001-002 重生为虫
    “大慈大悲观世音菩萨，”一个女人跪在楼道里的菩萨像面前，面色虔诚，双手举香至额头，闭眼许愿：“我持斋已经两年，求菩萨保佑，别让那虫子祸害王冲。”说完恭敬三拜。    两年来每天她都会如此重复十来次，连带着整个屋子都是香灰和浓烟，后来因为刚出生的女儿呼吸道感染，不得不将菩萨像搬到了楼道里。    她的丈夫王冲是灭虫旅成员，正与那里的虫子厮杀。再有半年，王冲就可以役满返家，到时候家里也不会那么窘迫。    女人出了会神，听见屋内女儿哭喊，便起身回屋了。    但电视里几个大字引起了她的注意。    “紧急报道。”    在中国各个城市里，互联网每一台终端，能收到电视信号的所有屏幕里，都出现了同一个画面。    血红大字“四级虫潮爆发”。    “据前方传来的消息，彩云省勐海、勐腊。老挝孟门、芒新、孟隆。缅甸景栋、孟林同时爆发四级虫潮。灭虫组人员损失严重，失踪2342人，已确认死亡人数为5人。同时，红河哈尼族彝族自治州也发现王虫痕迹。”    “灭虫组发布红色警戒，已出动四十万军队前往。后续武器及物资已在筹备。”    “联合国灭虫组发布次级红色警戒，已有五万军队赶来，后续计划正在紧急磋商中。”    小孩的哭喊继续着，但女人的注意力已经全部在电视上面，电视里报道继续着，女人的手紧紧拽着衣角，拳头发白，不顾屋里孩子的哭闹，抢出门来，扑通一下跪在楼道观音像面前，嘭嘭直磕头。    虫灾的消息瞬间引爆了网络，有亲戚朋友在边境的都已拿起电话联系。    “四级虫潮！他妈的！这次又要死几万人了吧！？”    “应该不会，早在几年前，森林旁边的村庄、城市都在大规模的迁移了。现在还在森林边上的人已经不多了。”    “四级……也就是说至少已经确认有五只虫后！虫后啊！每只虫后几乎能消耗好几千部队……”    “我有个当兵的侄子，这感受真糟心呐……”    “丁铃铃……”屋内的电话响了。夹杂着小孩的哭闹声异常刺耳。    女人似有什么预感，脑袋僵硬的慢慢转向屋内。终于一步步来到了屋里，看到那个日夜期盼着的特殊区号，女人泪珠如断线珠子般落下。她颤抖着按下了接听键。    “赵蕾女士，您好，很遗憾的通知您，您的丈夫王冲于昨日的虫潮中失踪。祖国感谢他，他是一个合格的军人！”    女人手中的电话悄然掉落，掩面跪坐了下来。    对虫族的战争里，失踪，意味着尸骨无存。    ————    一个幽暗的洞穴内，一只又白又肥的虫子，扎在一堆白色食物里大快朵颐。    洞里不知岁月。不知过了多久，这只肥肥的白虫经常性的陷入痴呆状。侧着头，它似乎看见眼前有层迷离光线。往前几步，又慢慢消失。它想不通那是什么，于是又埋头进食。反正似乎它这一辈子也只需要埋头进食。    可能是它吃的太多，想的也多了起来。有几次它看到有一群恐怖的虫子呼啸而至。它下意识的往后退了几步。    再后来，它总是看见自己罩在一层别扭的东西内，它好几次试图脱下那层别扭的东西。好像……这东西叫防虫服。    又隔了很多时间，它想起来自己应该有个名字，是……叫什么名字呢？名字？又是什么东西？    终于有一天，肥肥的白虫子痴呆般窝在洞穴一角，它脑海中有些惊慌的想起：    我……叫王冲。    这个念头一闪即逝，它……他疑惑的四处看看，找到自己最喜爱的那堆白色食物，拖着肥重的身躯慢慢过去。    吃的越多，想的也越多。    他时不时的定格在记忆某处，在本能驱使下一边进食，一边想到很多往事。    “为什么我没死？”王冲疑惑：“重生？”    王冲几乎不看小说，但也知道这种说法，但作为一个纯粹的无神论者，这种说法也怎么也不能接受的。    他试图看清楚自己现在的体型，无奈现在这个身体没有脖子不能转头，甚至因为太肥而不能弯曲身体看到身体尾巴，只是隐隐约约感觉是一条虫子。    “虫？难道是王虫？”自己本来打算将后半辈子就以消灭王虫为目标，不可能命运那么奇葩的和自己开这么个玩笑吧？    “不对，”王冲摇摇头，自己见过的王虫五一不是凶残的代名词，全身上下都为了战斗而进化的各种怪异。    那自己现在到底是什么？    王冲打量这个幽暗的洞穴，另外一边还有一眼看不见尽头的……虫卵？    王冲心中一惊。洞里幽暗，见不到太远。可是单是眼前这密密麻麻见不到尽头的虫卵，王冲心中已经震撼不已。    虫卵呈白色，略微透明，外形像打磨过的六边形。像蜂窝般紧凑的排列着，卵与卵之间有着一层黏糊糊的液体。    王冲决定先探清楚这里是哪里，于是拖着肥大的身体慢慢往前挪。    王冲实在不知道，自己现在的身体构造是什么，似乎还有脉搏，如果知道脉搏的频率和人类差不多，自己大约已经挪了一刻钟了。    本能不停的驱使王冲回去进食，王冲强行忍住，只顾慢慢往前挪。    随后王冲愣住了。    因为他看到了一只肥肥的白色虫子。    很肥，很白！像一只烤肠——只是白色的。    王冲一愣，突然知道了自己什么样子！心中一股恶心。无神论的他也不禁在心里大骂苍天无眼！    王冲一下子心如死灰，心灰意冷的看着那只肥虫忙碌。    肥虫挪到虫卵边，像是卸下砌好的砖头，把一颗颗虫卵卸下，然后重新摆置，新摆置后虫卵间的间隙比原来大的多。最后突出黏糊糊的液体固定在一起。    肥虫虽然身体臃肿笨拙，但身体下那一小排短短的小足却是灵活至极，像台开了外挂的机器。准确又迅速。    肥虫显然发现了王冲，但没有丝毫惊讶和意外，更没有半点求知**，显然毫无智慧可言。    看到此处王冲已经深深无奈了，而那股驱使自己去进食的**也越来越强，只好又拖着身躯往回走。    他不知道自己这臃肿的身体有多大，没有参照物实在不好估计，但想来应该不会超过乒乓球大小。    终于回到老巢，王冲一头扎进那堆白色的食物里，吃了个痛快淋漓。    才一会儿，突然本能驱使他走向虫卵，随后，就像是被控制了一样，王冲不由自主的把那些虫卵卸下，随后出现布置，最后吐出粘液粘牢。    这不就是不久前另外那只虫所做的事嘛？    王冲无奈，又想王虫进化的变态，但自己这种虫……王冲想了想，就叫护士虫吧，明显是照顾虫宝宝的。    护士虫又肥又大的身体实在没有道理，如果体型小一点，动作更迅速那不是更好？    这时本能又驱使王冲进食，王冲心中大怒：“吃你妹啊！都肥成这样还吃！”    无奈，又趴在了那堆白色食物上。    突然，王冲呆住了。    因为职业特殊，王冲这辈子遇过无数可以令人震惊的事，但此刻，他只觉得所有震惊加起来都不及眼下万一！    那堆食物中间，夹杂着一个类似逗号的小铁片，这铁皮王冲熟悉无比，正是五年前一颗打进自己脑中的弹壳碎片！    也就是说……自己正在吃的这堆白色食物……是自己的脑子！！    震惊？恶心？恐怖？各种复杂情绪涌上心头，王冲一阵干呕，终于知道了自己为何“重生”！    王冲呆呆愣在那里，他有点想哭，又有些想笑。突然有些神经质的冲进那堆脑子里，张口狂吃起来。    是因为吃了脑子，而获得了脑子的信息？一想到自己的尸体被大卸八块，脑子还被掏出来扔在这里，王冲就要爆发！    “王虫！我要你们死！”王冲心中怒吼。
003 吞噬！进化！百万级的军团战争！
    在随后的几天，王冲又前后思量了很久，觉得该去看一下另外那只护士虫。    过了一小会儿，王冲发现很多虫卵已经孵化，只留下一个个壳。    而后王冲又一次呆滞了。因为他看到了那只护士虫留下的躯壳！    像是一棵被啃噬过度的白菜。    王冲心中暗叫不好，转头就往回走！    自己一直都在腹诽为什么要长成这么个样子！现在可算明白了，敢情自己这个肥大的身躯是王虫的第一顿饭！    心中焦急，更是没了命的往回赶。    王虫自己见识无数次了，就算是幼虫也是恐怖无比，而现在自己这副模样，简直是煮好的鸭子！    经过自己脑子的那个铁片作为参照物，现在也知道了自己身体的大小，大约有乒乓球粗，长度和火腿肠差不多。    那么一比较，虫卵只和芝麻粒大小。一般来讲，孵化出来的时候大约体型都大上两倍，虽然两颗芝麻只算是小不点，可王冲一点不敢大意。他敢肯定，只要王虫一孵化出来，吃了自己这只肥大的“熟鸭子”，能在十分钟内暴涨几倍！    自己在这里这么些时间，一直找不到出去的路，而王冲绝对不会等幼虫吞噬自己的！    为今之计，就是比吞噬！    护士虫的特点就是能吃！王冲心中怒吼：    “在你们吞噬老子前，老子先吃了你们！”    洞穴另一头已经孵化的虫卵和眼前的有很多不同。    最主要的几个方面就是眼前的虫卵小了一点，而且卵壳也比较细嫩，颜色比较白。    看着这密密麻麻的虫卵，王冲心中有些发寒，不要说太多，只要能孵化出千分之一，自己就将死无葬身之地！    王冲虽然觉得自己变成了虫，活着实在没意义，但好死不如赖活着，王冲自然不甘心就这么等着被吞噬。    等看准了一处，王冲深吸一口气，身体下几只小粗腿如传送带般，源源不断的将虫卵送到嘴中。    本来为人的王冲心中泛过一阵恶心，不过……味道不错哦……    有点像灌汤包一样，又或者撒尿牛丸……    于是，王冲一边泛着无限恶心，一边吃的津津有味……    王冲使劲控制着自己不要去想这是什么东西，这些只是密密麻麻的灌汤包而已！    如果不是他们死，就是自己亡！    吞噬！    吞噬！    王冲一刻不敢耽搁，嘴中不停，片刻就清楚了很大一片地方，粗略估计，自己已经吞下了不下五百枚虫卵。    另外那只护士虫负责的虫卵孵化时并没有来找自己，如此看来虫卵孵化应该都是有其领域之类的，当务之急就是先把自己这片区域全部吃完！    如果时间允许，那就清场！    吃了两千枚左右，王冲突然感觉到温度有了些变化，他心中一动，大概可以用昼夜的温差确定大概时间。    这么一想就留了心。    接下来，他注意到大约一天的时间内，自己能吞掉一万枚左右的虫卵。只要达到九千左右，速度就要大大降低，不得不控制“腹部”的挤压，把虫卵在胃里压缩一遍，以腾出空间来接纳更多虫卵。    这里密密麻麻不知有几百万枚虫卵，而自己所知道的，虫卵的孵化时间是一周左右！也就是说，自己没吞噬十分之一，虫卵就要孵化！——这是从王冲“重生”那刻算起。    王冲心中焦急，暗暗祈祷孵化出来的那些地方都有其他的护士虫。    而自己现在只能尽力而为！    尽可能的吞噬掉自己所在区域的虫卵。    只是到了第二天，情况就发生了一些变化，不知怎么的，王冲胃口大减……    自己一直在犯恶心，可是自己的护士虫本能一直胃口好到不行。但现在，似乎护士虫也有些“腻”了……    王冲大呼坑爹，只好压抑心中的恶心，一个个吞噬。    只是这样一来速度太慢，最悲剧的是，在吞了三千颗左右，王冲胃里就已经装不下了！    王冲心中焦急，本来虫卵内是汁水，像是一个撒尿牛丸，但这几天变的像是鸡蛋，而现在已经隐隐约约有些固化了！    王冲使劲的想回头看一下四周还有多少虫卵，瞥见自己的尾巴，愣了愣，突然觉得有些不对劲。    似乎……自己的身体短了一些，而且颜色也深了一些。    又观察一阵，确信了自己的观点。    这是为什么？王冲心中一愣，难不成自己要化蛹为蝶？    “但现在不是进化的时候啊！你妹啊！”王冲怒吼，也不顾自己要变成什么，一边挤压“胃部”，一边继续吞噬。    就这么半天，似乎是吃撑了，身体的后半部就似要炸裂一般。    王冲又坚持一会，疼痛越来越剧烈，忍不住停了下来。    “我草！要生了是不是！”王冲心中怒骂，若自己是人身，这会儿应该抱着肚子满地打滚了。    “啊！”这时身体后方破裂，油油的白色液体喷涌而出。    “好舒服！”像是尿出憋了几天的尿一般，王冲浑身一阵轻松，而隐隐感觉一下，似乎……自己肚子里面形成了一个硬壳？    王冲疑惑，可这时那些油油的的白色液体还在不断流出，他又恐惧起来：“不会失血过多而死吧？”    但王冲此刻确实是无能为力，只能眼睁睁的看着体液不停流出。    而此时，不远处的虫卵偶尔都能动动了。    罢了罢了。    此刻浑身无力，而且就算有也已经不能阻止那么多虫卵了。王冲干脆躺在地上等死。    只是没有想象中越来越虚弱的情况出现，王冲觉得自己精神了很多。    见自己尾部原本圆滚滚的肚皮，此刻像是被扎过的气球一样，王冲扭身摔了摔，那皮囊便整个脱落下来。    王冲又挣几下，显示出了一具深灰色的身体。    “还真进化了？”王冲一愣，虽然这身体依旧笨拙和臃肿，但和前面已经好太多了。    而且似乎腿也长了不少。最令王冲欢喜的是，每只腿都尖尖的，自己好歹算是有了武器。    一声极其轻微的声响，王冲一看，却是有颗虫卵中有条比针还细的腿已经伸出！    王冲心中巨震，赶紧跑过去，扬手一刺，又在里面一搅，彻底断送这个幼虫。    如此一来王冲那里还敢耽搁，飞快的踩在虫卵上，腿上，手上——暂时叫手吧——动作不停，每一下都能刺破一颗虫卵。    而虫卵抖动的越来越多，也越来越频繁。    终于，有只幼虫破壳而出！跳起来四处看看，却愣在了那里。    王冲心中冷笑，你们的大餐现在要杀了你们！冲过去一下把它刺穿。    可是又这么小会儿，已经有几十只幼虫破壳而出，王冲看事已不可违，便向自己看好的一处洞壁逃去。    那处洞壁有些凹陷，勉强算得上三面都有屏障，他在这里至少能拼一会儿。    虫卵孵化的越来越多，本来大约每分钟出来十来只，很快就暴增至每分钟千来只。令人恐怖的是，幼虫在孵化出来后，都本能的在寻找护士虫，见找不到便开始吞噬身边还没孵化的虫卵，更有甚者已经在相互吞噬。    很快，密密麻麻的虫潮就在洞穴内重现了。    王冲大气也不敢出一口，虽然体型上自己大的太多太多，就如一只大象面对小鸡。但是亲眼见过王虫恐怖的王冲，可一点不敢大意，甚至，他此时心中在害怕，在祈祷。    幼虫刚出来时没有翅膀，全都在地上爬行。所以活动范围相对小了很多。    王冲所在处已经算是隐蔽，但经不住虫群数量庞大，还是被几只虫队发现了，几队没理会王冲，其中有一队也只是停了片刻。    王冲松了口气，大约自己现在这个样子他们分不出敌友吧。    按照王冲自己的推测，幼虫在孵化时需要大量能量，众所周知，人体内能量最多的就是大脑。而护士虫一方面能照料幼虫，一方面大概也能把能量最大化。    幼虫吞噬了护士虫后，应该就能出去了。    可是现在幼虫们找不到供他们吞噬的护士虫，便开始吞噬尚未孵化的虫卵。幼虫越来越多，虫卵越来越少，此消彼长，很快幼虫们便开始了互相吞噬。    如果是人身，在眼中大概只是小虫子打架。但此时王冲看来确实既震撼又恐怖！    这是几万的集团军的战争啊！    王冲知道随着能吞噬的越来越少，终究有幼虫会找上自己。    王冲心中担心，却听见了嘶嘶声。    有群百来只的幼虫厮杀到此，捉对撕咬，一看到有受伤的便会被另外几只围攻，瞬间死去，瞬间被瓜分。    虫群行至王冲不远处，王冲暗暗祈祷虫群快些过去。    忽然，一只幼虫停了下来，直盯盯看着王冲。    “嘶！嘶！”百来只虫都慢慢停下争斗，看向王冲。    王冲暗叫不好，心中戒备。    “嘶！”    如擂响战鼓，幼虫群已冲了过来！
004 进化！杀戮！
    护士虫总共有9对18只腿。进化了一次后，有10条腿已经变长变尖。行走的时候一般是8脚或是6脚。    王冲本来想4脚落地，6脚迎敌，但一想到可能被推翻在地，心中就是一个冷战。而且这里地势独特，王冲早就打算好4脚迎敌。    不管怎么说，先站稳再说。而且这样身体大部分藏在后面，受敌面也比较小，不会同时遭受太多王虫的攻击。    几声轻响，率先冲来的几只对着王冲跃了过来。    王冲看准时机，准确在空中刺穿他们，也来不及甩掉串在手上垂死挣扎的幼虫，王冲又眼疾手快刺穿几只。    几下功夫，王冲手上已经串羊肉般串起了一串。    而这时，第一只幼虫已经狠狠咬住了“前胸”，一使劲，就咬下了一块肉！    同时，又有两只咬上了身体！    不好！    王冲心中焦急。使劲甩开四只前爪上的幼虫，又抖了抖，想抖下这些幼虫，但是幼虫咬合力惊人，又哪里甩的下来？    手忙脚乱的刺下身体上几只幼虫，更多的幼虫又爬了上去，一上去就是狠狠一口！    很多被咬的地方都流出了白液，而最让王冲焦急的有几只已经绕过爬上了背部！    心中怒吼一声，一下子趴在地上，随后翻了几个身，10腿齐齐朝上迎敌。    王冲此时能感觉到背上两只幼虫正死命的撕咬。    经过一次进化，王冲背上已经隐隐约约有了壳，大约还能支持一会儿！先把面前这多数幼虫解决掉再说。    王冲此时已经毫无顾忌！10条腿在空中乱刺，对正在身体撕咬的也是毫无顾忌，甚至很多次都自己刺破了自己身体！    幼虫很小，刺中几乎必死，而且百来只也不算多，这么一阵混乱的穿刺，数量很快就减了下来。    再过片刻，幼虫全部死亡。只剩下被压在自己背上还在不停啃咬的两只。    这两只已经咬破了在皮肉下那层硬壳！王冲暗叫不好，如果让他们咬穿，进入自己体内，那么自己接下来就只有等死！    赶紧翻身起来，心中焦急之下，两下又急又狠的穿刺！    两声低不可闻的轻响，王冲已经准确刺死幼虫，因为用力过猛，还给自己刺了两个大洞！    王冲松了口气，此时浑身“鲜血”淋漓，到处是伤口和白液——这白液暂时叫血吧。    体型相比较下，这百来只加起来也没有自己的百分之一，但已经给自己造成了如此恐怖的伤害。    王冲心中皱眉，别说被万只的幼虫军团发现，只要多来几百只自己就无能为力了。    刚刚这会儿体能消耗很大，王冲现在也已经渐渐习惯，就真的跟吃羊肉串一般吃起了这群幼虫。    “还是很饿……”王冲有些无奈，幼虫实在太小。可是如今万万不敢去觅食。    想了想，又退到洞壁那处凹陷处，站稳身形，四手一通乱刺，洞壁上泥土哗哗往下落。    没过一会儿，就把王冲给盖了个严严实实。    很多虫类都不会嘴呼吸，就和眼前的王冲一样。下腹处有一排气孔，就是呼吸用的，刚刚泥土掉落的时候王冲就刻意撑起一个不小的空间以供自己呼吸之用。    现在王冲埋在土下，开始思考王虫的构成。    很明显，人类对王虫的了解太不充分了。    以前一只觉得王虫虽然有数种，但都属于鞘壳目，也就是俗称的甲虫，最大的特点的最外面有一层坚硬的外壳，翅膀则藏在里面。比如屎壳郎，金龟子等等。    而如今自己发现了护士虫，以前因为是灭虫组，曾经恶补过几次知识，知道昆虫大致分变态，半变态，不变态三类。似乎……都会有硬硬的壳？王冲皱皱眉，实在记不起来了。    变态一般来讲都要经过四个阶段，第一是虫卵。第二是幼虫，幼虫阶段一般就是一条肉肉长虫，比如毛毛虫、青虫和蚕等。第三是就是蛹，有些也呈茧状，总之把自己关起来躲在里面进化。最后一步便是成虫，蝴蝶呀蜻蜓什么的都是。    王虫在幼虫阶段就已经突显出了一种恐怖的掠食性，且形态已经接近成虫，只是还没有翅膀。    而让王冲震惊的是，王虫的分工，连幼虫出生时都已经准备了一条又肥又大的护士虫准备着，谁敢说王虫没有其他更细的分工？    而且……关于护士虫……很明显是属于营养幼虫，是没有未来的，也就是说他的生命就停留在了这一状态……    也就是说护士虫属于不变态一类……    有这么杂居的虫吗？    以前就有很多昆虫学家说虽然王虫几乎只见过甲虫和王虫，但介于王虫总能死灰复燃的特点，很可能王虫有特殊手段，在“地面部队”阵亡的时候就举家迁徙。    也就是说还有某种不为人所知的神秘部队，支撑着王虫能速度东山再起。    王冲因为其职业特点，这种讲座什么的听过不少，但也没当成一回事，毕竟人类和王虫周旋七年来，灭过的王虫以百千亿记，也没见过什么王虫的什么地下部队。    但……如今这么一看……    王虫有没有特殊部队，还真很难说，比如护士虫，以前就没听谁说过。    王冲埋在土下大约过了半个钟头，外面渐渐的静了下来。    也不敢大意，轻轻拨开土，往外一看。    空空荡荡。    不由得一愣。    难道幼虫们因为找不到食物，前往其他地方了？比如寻找这个洞穴里其他的护士虫去了？    王冲心中挣扎好一会儿，决定先不管，碰上一大推幼虫那小命可就不保了。    这么大概过了一天，王冲饿了起来。    心中突然一动，一般昆虫分为三部分，第一部分是头部，口器、大多数感觉情况都在此处。第二部分是胸部，负责运动，六肢、翅膀都在这里。第三部分就是腹部，消化、繁殖系统都在这里。    但是……现在自己准确来说并没有明显的一个部分。甚至连头都和身体长在一起。    又过半天，实在抵不过腹中传来的饥饿感。王冲小心翼翼的走了出来。    随后，他愣住了。    因为就在他所在的这面洞壁上，密密麻麻全是蛹！    “我草！怪不得！”    王冲心中一动，和上次一样，打算把这些幼虫扼死在蛹里！    试了一下，发现自己现在这10支腿实在适合攀岩，在近乎垂直的洞壁上都如履平地，他甚至觉得倒着在天花板上也能这样。    几乎所有昆虫最脆弱的时候就是虫卵和虫蛹阶段，现在王冲毫不客气，上去就是一脚插入，再狠狠一搅。恰巧肚子饿，于是一边吃一边捅……    于是这么一边杀戮一边进食，一路扫荡。    蛹的密集程度远不及虫卵阶段，但是现在不像自己护士虫的阶段，想杀死只能吃掉。王冲扫荡小半天就已经吃饱，于是开始只杀不吃。一天下来，几乎和护士虫的时候差不多，也破坏了一万来只蛹。    看着目前这个情况，蛹还没有破蛹而出的迹象，王冲这样还能继续破坏好几天。    王冲此刻吃的肚子滚圆，隐隐又有点护士虫的样子了。只是外表颜色深了一些，还多了10只强大无比的“脚”。口器也狰狞了很多。    又扫荡半天，突然王冲腹部又开始剧痛，心中诧异，暗想难道又要进化？不敢大意，强忍着爬下来。    像是撑破了一般，“噗”的一声轻响，王冲身体已经裂开了一道小口，里面白色血液再一次喷涌而出。    “噗！”    “噗！”    王冲浑身剧痛，心中却高兴异常，他知道，自己要再一次进化了。
005 令人震撼的虫族兵种
    这是王冲第二次进化。    第一次进化的时候，自己从又肥又大的护士虫，变成了有强大战力的不知名虫子，那这一次，又将给自己带来什么？    和上次一样，这次自己也蜕了一层皮，身体又小了一小半。    而且背上已经隐隐约约有点硬鞘的样子了。硬鞘，也就是甲虫的骨壳。    王冲现在最迫切的渴望就是壳来，好保护自己的背部，上次那两只幼虫差点钻进身体内，他已经有了深深的忌惮。    再一个渴望，就是希望长出翅膀。当然，这个别说渴望，甚至有点奢望了。    具自己知道的而言，王虫虽然有部分能飞行，但也只能和蝗虫一般短暂飞翔。不然王虫早就遍布了全地球了。    经过这次的进化，王冲在速度上有了很大的进步，    这一天下来他破坏了一万五左右，比前一天多了一半。    这么边破坏边进食，和王冲预料中一样，又一次进化了！    王冲浑身剧痛，却是高兴无比。    身体又大幅度小了一圈，现在的体型有点像个麻将。大小也个麻将差不多。    最开心的是：终于出现了硬鞘！    看着那一层黑黝黝的硬鞘，王冲乐的合不拢嘴。更让他惊喜的，是在硬鞘的下面，居然藏着一对很小的翅膀。    王冲又惊又喜，学习着控制这对小翅膀扇动了几下，显然，现在的小翅膀太小，是不能支撑王冲飞起来的，但是有小翅膀，意味着王冲以后很可能有飞在空中的一天！    飞行，可是人类几千年来的终极梦想！    这一刻，王冲甚至连自己现在变成了一只虫的现实都有些忽略了。    现在的翅膀晶莹剔透，感觉很是柔弱。    王冲也不玩了，怕一不小心弄坏了，于是小心翼翼收起来藏在硬鞘下。又开始了自己伟大的灭虫之旅。    好消息是，王冲现在每天捅死的蛹又上升了四千多。现在每天能破坏的虫蛹已经接近两万了。    坏消息是蛹已经有破壳而出的迹象。    这样又两天下来，已经有几十只虫化蛹而出。    而王冲自己也没有再一次进化，这倒让他小小的失望了一下。    化蛹出来的幼虫……似乎现在不能说幼虫了，该叫成虫了。大约有玉米粒大小，令王冲惊奇的是，这些成虫的模样和自己几乎一模一样，除了他们只有6只腿，以及体型自己相较大了太多以外。    化蛹出来的成虫似乎已经没有攻击性，化蛹出来后或直接掉落在地，或自己爬下来，随后在地上发出嗡嗡的声音四处乱爬，挤作一堆。    这个情况很诡异，而且虽然看起来成虫已经没有之前那么残暴，但王冲不敢大意，早就在洞壁上挖了个小洞把自己埋了进去。    这么大概半天，所有成虫都已化蛹而出。    这时，突然洞顶上出现一声轻响。    王冲心中一动，按耐不住一阵莫名的心颤。难道……终于要出去了？    洞顶的声响不断加大，突然“咔嚓”一声，一块泥土自上面落了下来。    顿时射下一道光束。    王冲心中一颤：“光！光！”    这里不见天日，还怕自己终身就要在这里了！    洞口不断加大，这时下面的成虫有好些都打开了后面的鞘翅。随机呜呜呜声不断，很多成虫都已经飞起。    若是人身，身处长久的黑暗中，突然见到光，怎么也要适应一会儿，但王冲却没有这种感觉。这时王冲已经看见，洞口原来是有几只有点类似螳螂的虫，举着四只“镰刀”在破坏。    成虫一个接一个的飞出。    达到鼎盛时，洞穴内嗡嗡嗡的响声震耳欲聋。    随后，成虫渐渐少了起来。    而王冲，心中也焦急起来。    要出去吗？自己这么出去要担太大的风险，很可能被当成异类被杀掉。    可是……如果不出去，自己可能困死在这里！    当务之急，是先确认    可是……怎么确认虫子会不会把自己当成异类？王冲心中一动，悄悄出来，快速走到一只正张开双翅要起飞的成虫后面。    一刺！    成虫的翅膀应声而断，没飞起来就栽倒在地。    它疑惑的看着王冲，似乎确定了不是敌人，随后又努力想尝试飞起。    王冲心中确定了这只王虫对自己没有敌意。又找了几只，都是一样的结果，甚至连疑惑都省去了。    王冲心中大定。决定爬出去。    这时洞口处飞进来几只王虫，一见之下王冲心中咯噔一下！    这种虫王冲熟悉无比！正是造成几十亿人类死亡的王虫！    王冲现在已经知道了，王虫分工明确，这种王虫显然就是负责杀戮的兵虫。    兵虫……负责杀戮……    王冲暗叫不好，赶紧逃到一处洞壁凹陷进去的地方，扬起脚一通乱插，洞壁上泥土噗噗掉落，很快就把他盖了个严严实实。    果然，如王冲心中所料，兵虫开始清场。    王虫的世界绝对没有什么怜悯可言，在它们看来，这些王虫到现在都不能飞出去，几乎没有价值可言。    于是……杀戮！    那些虫在兵虫的攻击下几乎没能挣扎，很快全部死去。    尸体也没有浪费，有的被兵虫直接吞噬，剩下的全被带走了。    望着空荡荡的“虫室”，王冲心中有些荒诞的感觉。    但还没等王冲继续产生什么感觉，就听有什么声音。    嗡嗡声大作，几只体型庞大，有人手掌大小的虫子飞来。    细看之下，这手掌大小的虫子，翅膀宽大，它所飞过之处都扬起尘土，令人惊讶的是，它居然抓着一只又肥又白的护士虫。    随后飞进洞里，拐了几个弯后不见。    这样的虫又飞来了好几只。每只这样的虫手上都抓着一只护士虫。每隔五六米就放下一只。    王冲暗暗称奇。    等这种手掌大的王虫飞走，不久又进来一种背上顶着一个圆泡的王虫。    这种虫造型很别致，翅膀宽大，背上顶着的圆泡很薄，隐隐透出里面有什么东西。    这种圆泡虫飞到护士虫旁边，背上的圆泡慢慢打开，居然是背后鞘翅反向生长而成！最惊奇的是圆泡里是一堆沾着粘液的虫卵！    那圆泡虫和黏糊糊的虫卵似乎就像露水和荷叶，没有丝毫纠缠就落在了地上。    护士虫拖着肥肥的身体过去，有条不紊的开始把虫卵砌起来。    圆泡虫不断飞进飞出，很快就在护士虫旁边堆了一堆半只鸡大小虫卵。    最后，之前抓来护士虫的手掌大小的虫，又抓来一大堆白色东西堆在护士虫旁边，现在王冲可是知道了，这白色东西，就只大脑。只是不知道还有没有其他动物的大脑。    王冲心中的震惊已经无法形容。    短短几分钟内，出现了那么多分工明确的王虫！    负责开洞的和螳螂相似的螳螂虫；    负责杀戮的兵虫；    负责运送护士虫的手掌虫；    负责运送除了的圆泡虫；    分工已经细致到了这种地步！    而且看他们有条不紊的那副“淡定”样子，显然这已经形成本能刻印在身体里！    王冲还没想完，令他吃惊的一幕又出现了！    洞口出现了几只口器大的出奇的虫子，一边吐口水和泥一边开始封洞口！    王冲心中大呼：    “你妹！还有泥瓦匠！”
006 结蛹，进化
    眼睁睁看着洞口被那泥瓦虫给封死掉。    突然也想开了，想到一些东西，王冲禁不住哈哈直乐：    现在，这虫室里自己是霸主级存在了！    视线扫过虫室，看到那堆脑浆，心中犹豫起来。    要去吃那些脑浆吗？    王冲心中犹豫，他现在已经有些肯定，吃了那些东西，自己应该又能进化一次。    可是身为“王冲”的记忆却让他一念及此就犯恶心。    想了半天，觉得折中一点，让护士虫先吃掉，然后自己再去吞噬护士虫！    虫群不直接让幼虫吞吃脑浆，而让护士虫先吃，肯定是有道理的。    现在他已肯定成虫对自己没有恶意，但是如果自己吞噬掉护士虫，幼虫饿了肚子就不好说了，所以还是操起老本行——屠杀虫卵！    哈哈！    王冲大笑，10只脚运动起来飞快，乘着护士虫还没把虫卵码起来，堆在一起时好动手。    赶紧跑到虫卵处，现在王冲的体型和一个竖直切开的鸡蛋差不多，而每只护士虫旁边都有一堆差不多半只鸡那么多的虫卵。    四脚高高举起，猛的插下！    “噗噗噗噗噗噗噗！”一阵令王冲心旷神怡的破裂声，虫卵液溅了好多出来。    王冲更是兴奋，接着噗噗噗一阵乱插。    那只护士虫明显没遇见过这种事情，而它的智商也不懂得怎么处理。只以本能行事，遇见破虫卵就塞进嘴里……    王冲兴奋的想，这堆虫卵难不成你要全吃掉？    这么一通乱扎乱捅，虽说虫卵堆积在一起令王冲方便了很多，但是依旧花了有一刻钟。    在顺便吃下大堆虫卵喂饱自己后，王冲朝下一只护士虫进发。    这洞穴很大——至少按照目前王冲的体型来讲。    似乎和楼道走廊之类的一样。呈长条状。有些高的地方因为黑暗，王冲看不到，但大约和人类屋顶差不多。矮的地方只有半米来高。地面凹凸不平，有几处类似梯田。有些地方还有岔路，搞的王冲迷路好几次。    因为地形复杂，这么一天下来，王冲就找到十五只护士虫。每只护士虫旁边肯定有一堆虫卵。    虫卵孵化要一周，还有六天。这六天要多搞死一些才成！    接下来的六天里，地形越来越熟悉，而王冲也越来越顺手。只是很多护士虫已经把虫卵铺陈开来，倒是拖了拖王冲的速度。    一晃五天。    五天里，王冲的小翅膀茁壮了很多。鞘翅更加坚固，外壳也硬了很多，现在幼虫可能都已经咬不动了。    王冲的破坏速度在第四天达到顶点，那天共破坏了十二堆。    现在……该享受胜利果实了！    王冲有些兴奋，几天里的东奔西跑，对护士虫在哪里大致有一些印象。    第一只护士虫。    有些好笑的是，这只护士虫身边居然砌了千来颗虫卵，显然是它从破虫卵里搜出来的……    护士虫几天里已经大了数圈，现在粗如鸡蛋，长如圆珠笔。    “你迟早也要变成食物的，就先便宜我吧。”王冲心中默念，随后扑了上去！    护士虫痛苦的扭曲，但他的本能就是给幼虫吃，虽然现在来吃自己的这只虫有些不一样，但本能使然，只是扭曲，并不挣扎。    吞掉一小半护士虫后，王冲再也吃不下了，他忽然意识到了这个问题。    似乎……自己顶多也就能吃下三四只护士虫，而虫室里，有六七十只……    虫卵孵化最后一天，王冲吃饱了就四处扫荡，看看有没有自己遗漏的虫卵。还真给他找到了两处。    最后找到一处时，虫卵已经孵化，密密麻麻的幼虫正在啃噬护士虫。    王冲静悄悄的退了出来。    再过一天就是结蛹。    似乎最后化蛹而出的成虫很温和，王冲也就懒得去破坏了。    而且……似乎自己也隐隐有了些结蛹的感觉。    再吞噬了第三只护士虫后，王冲本能的感觉到了结蛹！    先是从“菊花”处吐出一股粘液，然后用手把粘液压扁，围着自己画个圈圈，随后粘液自己凝固，变硬……    王冲的手应该有层什么东西，那些黏液毫不沾手。    最后，用嘴在蛹内结了个揪。    王冲身体发生着剧变，剧痛。    本来想硬撑着好好观察，意识却慢慢陷入了昏迷。    不知过了多久。    王冲醒来，此时的蛹脆了很多，一脚就已捅开。    迫不及待看了看自己如今的身体。    鞘翅上出现了一条细细绿纹。这条细绿纹有些神妙，应该不只是纹饰，但作用暂时不知。    10条腿上都已生成锋利倒刺，看硬度锯木不成问题。    而视野似乎大了很多，可以同时看到身侧两边的东西。    最喜人的，是翅膀终于长成！    王冲喜不自胜，鞘翅张开，翅膀就从里面探了出来。    “嗡嗡嗡——”身形瞬间拔高，一下撞到洞顶摔下。    “哈哈！马力十足！”王冲爬起来，继续实验。    若是人身的话，在自己身高数百倍的地方掉落必死无疑。但王冲甚至连晕眩都没有，愣了愣，哈哈乐着再次飞起。    就是王虫本能还在，但王冲也撞了半天才摸到飞行要领。    终于，王冲在洞穴内嗡嗡绕了半圈，突然愣住了。    在他记忆里，王虫只能短暂跃起，随后滑翔一小段。    而自己现在……确实是在飞行！    而且上次只顾着震惊，忽略了很多会飞行的王虫。比如巴掌虫、圆泡虫……    再加上上次，王冲就是因为王虫钻入水中才被杀死……    很明显，王虫在发生着什么变化，或是进化……    这时才想起了，怎么半天没见一直幼虫……不对，成虫？    上次已经快要化蛹而出，这时应该有一堆成虫等着出去才对。    突然看见墙壁上有些地方正结着蛹。    才意识过来自己已经经过了一轮幼虫的出生。现在应该已经是第二次结蛹……    这么算下来，自己在蛹内起码度过了10天。    长个翅膀要那么长时间？    王冲有些疑惑。    想了想，自己就随着这次成虫出去吧。    现在腹中不饿，但是王冲已经发现，食物，王虫从不嫌多。    自己只要不停的填饱肚子，那么进化速度会大大加快。    找了好一会儿，如他所料，护士虫一只都找不到，应该是被化蛹前的幼虫吃掉了。于是王冲就盯上了虫蛹。    虫卵芝麻大小，幼虫有两颗芝麻大，蛹已经有半粒大米大小。    可王虫的消化能力真不是盖的，几乎进了肚子，立刻就能消化成能量流向身体各处。    就这么直到吃了六百只左右的蛹，才有了饱和的感觉。    两天。    两天里王冲又祸害了两千多只蛹。    感觉不到什么明显变化，只是背上鞘翅上的绿线明显了很多，从某个角度看去，还能隐隐折射金光。    四周嗡嗡声不断，已经有大量成虫聚集在此。    等上次类似螳螂的虫子开洞。    这些成虫米粒大，扇动翅膀时和比苍蝇只小一点。也和王冲一样有鞘翅、有巨大口器。    王冲半个鸡蛋大小的体型，混在里面实在太明显。只是虫群全都把他当成了同类，出去应该也没多大问题。    咔嚓。    一声轻响，上面终于传来了声音。    很快，光束就落了下来。果然又是那只开洞的螳螂虫。    洞口慢慢变大，等到足够大时已经有成虫飞出。    王冲心中不免有些忐忑。    在成虫飞出最多的时候，混在里面也飞了出去。    蓝天，白云，大树，绿叶。    一派领人心醉的景象出现在眼前。    王冲心中一股悸动：    我回来了！
007 诞生新虫王！
    王冲要逃跑！    前几****就已经在打算了，人类和王虫纠缠至今，都很克制的没用上核武。    除了经过巴西政府同意，在巴西和阿根廷境内共投下过9颗当量较小的核弹外。至今都没有用上核武。    而现在，人类又已经研制出了克制王虫的辐射枪，若是用上核武的话，肯定要在核弹里塞满这种东西的。    王冲虽然没有这些方面太详细的知识，但是一直就不看好王虫。    自己的“前世”身亡时，是四级虫潮，这已是一个国家能容忍的极限，如果再升级成三级虫潮，那就能动摇国家根本！    国家会怎么做？    这些年来，国家都在花大力气，顶着天怒人怨，把森林边上的城市和村庄都搬迁安置了，细细一想其中深意，实在令人胆寒。    现在边境上几乎空无一人了……    很可能用上核武！    王冲心寒，所以一出来就在想着怎么脱离虫群。    突然王冲神经一紧，似乎有什么在遥控自己一般！    身形身不由己的调转，嗡嗡飞了一小会儿到了一片空地上。    王冲不停挣扎，莫名被控制让他心中充满恐惧。    难道是虫王？    心念一动，突然不敢挣扎了。仍凭被控制着慢慢飞行。似乎控制自己的力量不知道自己能飞行，而不是滑翔，只控制着飞了一小段距离就让自己降落了下去，随后再控制自己飞起。    隔了一会儿，来到了一小片空地上。    王冲脑中传来一个奇怪指令，按照王冲人类意识的理解就是：放牧！    随后那股力量消失了。    王冲心寒，他几乎能肯定，控制自己的神秘力量，就是虫王！这是一个拥有虫王的虫群！    难怪人类对王虫的战争那么艰难，虫王对虫族的掌控已经达到这等骇人地步！简直就是使用自己手指一般简单了！    如果虫王再具有一定智慧……    这下，王冲也不敢说什么逃跑了。他一路上观察，和自己长的一样的王虫最多，应该是工虫。    他静下心来，决定先观察一下情况再说。    眼前这片空地被一些树枝、石子之类的简单围了个圈。    王冲想起刚刚在那个“放牧”的指令，心中惊讶，难不成王虫还懂放牧？牧的是什么？蚂蚁？蜘蛛？    很快王冲眼睛都瞪大了！    一只体型硕大的野兔出现在了眼前，这只野兔比正常要大上两三倍，体型几乎和大猫差不多大！    只是臃肿不堪，浑身都是恶心的肿瘤，像是背了几十个水袋子一样。有些还流着脓。    王冲张大了嘴，难道……是放牧野兔！！！？？？    野兔为什么能长这么大？    这个答案王冲很快就知道了，因为来了几只和蚊子一样长着长长针管的王虫。    这些针管虫迅速在野兔身体“扎”了一针，野兔便立刻抽搐倒地。随后又似乎在野兔体内输了些什么，只见野兔身上肉团鼓来鼓去，肌肉组织正在以肉眼可见的速度增长。渐渐又形成了几个肿瘤。    王冲已经惊呆了。半晌才爆出一句“我草”。    连专门催熟的王虫都有！！    王虫的社会结构到底能复杂到什么地步！？    王冲目瞪口呆。    半天后那只野兔挣扎爬起，踉踉跄跄走了几步又倒在地上，随后又爬起，大概是已经害怕这种待遇，开始往“篱笆”外逃。    这时几只工王虫一下子扑上，一口咬在野兔身上，瞬间野兔就出了血。    野兔大概也经历过好几次了，挨不过退回来，几只兵王虫也就放了它。    王冲细细打量，这几只兵王虫明显也和虫洞里的一样，不过身体大了一些，和蜜蜂差不多大。这样看来自己以为是成虫的兵王虫，还会长大。    综合了那么多天所见，王冲得出一个令他胆寒的结论：虫族，在隐藏实力！    这么一来，他心中更是不安，本来已经是四级虫潮，加上现在这些隐藏起来的实力，应该能达到三级虫潮！    三级的虫潮，任何国家都要不顾一切了！    王冲敢肯定，只要虫潮一达到三级，国家就一定会动用核武！    像自己这种炮灰，在动了核武的战争中，能生还的几率几乎为零！    这么担忧了几天。    一直在慢慢琢磨怎么出逃，这几天里，有只野兔估计是催生到了极限，死了。    随之而来的就是一群兵虫。几下就给吃了个干干净净。    虫潮在不顾一切的壮大，王冲的担忧也与日俱增。    他知道人类和虫族之间终有一战。    他现在已经说不准自己是人是虫。    话说自己为人类战死，也算已经把身为人类的责任尽完了。现在自己应该为了虫族壮大努力。    而且经过这些天的思索，那天是突然接到命令去查探的，恐怕高层已经发现了些什么，可是仍叫自己和那些弟兄这么去送死！    王冲愤怒！可是如今该怎么做？率领虫群去屠杀人类？    王冲已经不知道该向着哪方。现在他只想远离这场战争。    在海边挖一个小洞，娶一只金灿灿的母虫，面朝大海，春暖花开……    这些虽然是玩笑话，但死过一次的王冲确实有些累了，不想再夹杂入这些血肉横飞的事情里。    只是和平相处什么的却也是万万说不出来的。    毕竟，这是种族之间为了生存空间的战争。没法调和！    如果还是人类，此刻王冲应该咬着一根小草，带着破帽躺在大石上悠悠的看着天上浮云。    “嗡——”    如惊雷在耳边炸响！一声足以牵动全身神经的巨响响来。    王冲大吃一惊，正在奇怪怎么了。    却见虫群已经陷入了疯狂！    狂热！    一种恐怖的狂热！    席卷了整个虫群的狂热！    王！王！王！    虫群里，多了一只虫王！    现在这个虫群已经有两个虫王了！    虫群的狂欢让王冲心惊，渐渐的也被这股狂热带动，有些燥热起来。    背后鞘翅上的绿线亮晶晶，隐隐有些光芒。    嗡嗡嗡——    虫群四处乱飞，整个林子里全是密密麻麻的虫影。    这些王虫像是喝了酒一般，如没头苍蝇一般到处乱撞。    足足半个小时才渐渐平息下来。    和之前相比，现在却是如死一般寂静。    王冲心中打鼓……    现在……该进入什么环节了？    一鼓作气进攻人类？    不知怎么的，王冲有种暴风雨前的短暂宁静的感觉……
008 王虫？！臣服！？
    接下来的几天，王冲所看管的“牧场”里，针管虫没了命一般，向牧场内的动物拼命注射“催长药”。    短短几天，王冲亲眼见到一只平常的野兔，变的和一条狗大小，体型足足大了五倍有余！只是浑身挂满水袋似的肿瘤，畸形无比。    这些被过度催长的动物，几乎都在几天内死去。只要一死，便会有千来只兵王虫扑上，几下啃噬殆尽，不留下一丝碎肉。    王冲心寒。他自己现在也是虫族一员，清晰无比的知道虫族的消化能力，几乎东西一入肚，就能转换成能量，或输进身体各处，或存在体内一个“能量库”。只要体内能力足够，就算半年不进食也无大碍。    这种催长，应该要疯狂消耗生命潜能。以人类来说可说杀鸡取卵，但是对食物有着庞大需求的王虫来说，却是再适合不过了。    短短十多天内，王冲已经见识虫族细致的分工，就已目前而言，已经见过：    负责照顾虫卵，和供给幼虫第一顿食物的护士虫；    数量庞大的工虫；    负责打开育虫室的开洞螳螂虫；    运送护士虫的巴掌大的运输虫；    鞘翅反长，能合成一个圆泡的运卵虫；    负责再一次把育虫室封住的泥瓦虫；    负责杀戮的兵虫；    负责催长的针管虫！    足足已经有八种职虫了！这八种职虫的作用明显也不止眼前所见。比如开洞虫可以去破坏人类建筑，比如水泥虫能修建堡垒等等。    而且很可能还有一些没见过！    王冲心寒。    这几天虫群如此疯狂，把所有能吞噬的食物都消耗了。现在到处可见饱食能量而结蛹进化的虫，几乎王冲目所能及的地方都已挂满了蛹。    虫族……是在准备战争啊！    眼前这个虫群就已经有两只虫王，肯定还有另外的虫群！加起来……又会有几只虫王？    王冲一心只想逃离。    只是虫王对虫群有着无与伦比的掌控力，甚至王冲猜想虫王一个意念就能让自己自爆——当然，王虫能自爆的话……    三天。    坐立不安的三天。蛹里面不时有虫破蛹而出。    最明显的不同，就是现在的虫，体型比之前都大了一圈。    集结！    一个意念传来，王冲苦笑不已。果然……是准备战争了。    树林里嗡嗡声不断，王虫从四面八方往一个地方集结而去。    靠近中心时，已只剩铺天盖地的虫群，遮天蔽日，不见尽头。    目所能及的地方虫太多，实在不好准确估计，现在的规模可能是20-70万之间。    王冲心寒，而且这只是一个虫群，还有另外的虫群呢？    再往中心靠近，已经不能用震撼形容！    王冲曾在电视见过候鸟迁徙，对着那遮天蔽日的鸟群感叹不已。    而在虫群面前，真是小巫见大巫了！    王！王！王！    越往中心靠近，虫群越是狂热！    要见到虫王了！    王冲心中也是火热。    虫王在公众人物面前也不是什么秘密，但几乎所有虫王都是用毁灭性武器炸死的，所以能见到的虫王也只是一堆碎片，大家能见到的虫王只是据残肢复原而成，这里面更多的是推测。    所以说，至今，人类连虫王长什么样都不知道！    那就是虫王？    王冲心中一惊，只见一只足有篮球大小的虫嗡嗡嗡飞着，盘旋在一处小土坡上。    这只虫狰狞无比，共有8只脚，每只脚都有鸡腿粗细，浑身都是尖锐的倒刺，就连鞘翅上长满了倒刺。    不管是什么虫，蚂蚁、屎壳郎、跳蚤等都有着恐怖的肌肉强度，看这只虫的腿鸡腿粗细，力气肯定比人类还要强大了。    这时又嗡嗡飞来三四只和这虫一样的，再后来，已经来了百来只！    这百来只篮球大小的虫，就已经是一股恐怖的力量了！    “应该不是虫王，”王冲已经肯定，虫王不可能那么多，这百来只虫大概就是类似蜂群里雄蜂的存在，也就是侍卫虫。稍微令王冲惊讶的，是侍卫虫背后也有和自己一样的绿线。    王虫的社会结构、虫王的统治力、一些独特但又奇妙无比的进化方向……    如果说有个物种能在短短几年时间里，进化出那么复杂的东西……    就算没读过《进化论》，但王冲起码也是知道就算多进化出一根羽毛，也要成百上千年的。    也就是说，王虫肯定是个很古老的种族！    但以王虫的恐怖来讲，如果古老……以前的人类怎么也抵挡不了，甚至只要王虫出现在一百年前的人类的随便一个历史，人类大概也就灭绝了……    王冲心中现在已经隐隐有了种恐怖的猜测：难道……王虫是外来的物种？    像是星河大战里的虫族？    嗡嗡嗡嗡嗡嗡——    此时的声音可谓震耳欲聋。    已经集结了数不清的虫群。    杀！    一个意念传来，虫群开始分成几股，有序退场。    而王冲则接到了一个“探查”的意念。    有机会！    王冲大喜，只要离虫王远一点，就有机会逃跑了！    现在的虫群规模肯定已经达到了四级，很可能能达到三级虫潮，也就是20只虫王，那样国家铁定会动用核武器。    不管虫群再怎么强大，对于核武器的破坏力，王冲想都不敢去想。    有些郁闷的是，此次“探查”的虫共有六只，其中一只和王冲体型差不多大小的是队长……    对的，队长！！    不止有虫王，还有队长！！你妹的队长！！    王冲心中咆哮，再一次对虫群的构成惊叹，却不得不屁颠屁颠的跟上“队长”。    这几个斥候接到的指令是：见到异常就回报。    王冲只能咆哮，接到的指令不是见到人类就回报，而是异常。    以这几只虫的简单智慧，可能王冲逃跑也会被纳入“异常”而被举报。    所以当务之急是先解决掉这几个“同仁”。    机会来了！    另外四只不慌不忙的往前，有一只却发现了一滩大约是动物尿液的东西，正趴在上面细细查探，大约是检查是不是“异常”。    王冲看准机会，一跃而起。口器稳稳要在其头甲和胸甲连接处。    咔嚓！    一声脆响，此虫身首分离。    王冲怕别其他虫见到，被纳入异常，几下咔嚓咔嚓吃掉这只虫，一点残渣都没留下，虫一入肚，就被消化成一股股能量，输往身体各种。    爽！王冲呻吟一声，又跟上小队伍。    如果是人类巡逻，还要吩咐“小王去东边看看，小张去北边看看”等。    可以虫群完全不需要什么指令，配合的默契至极。只要一发现什么情况，必定有一只虫分离出来查探，其他虫照例前进，毫无影响。    也正是这种恐怖的默契，给了王冲可乘之机。远远吊在小队后面，只要一有虫脱离小队，王冲就会扑上去。    就这么一会儿，只剩下了一只“队长”。    王冲心中冷笑，慢慢的跟了上去。    地上有一滩血。    这时队长见左右没人……没虫了，就自己凑上去，试探是不是“异常”。    机会！    王冲扑了上去！    队长的感觉很敏锐，似乎本能使然，躲了一下。    这一下大概也就几毫米，可是已经躲过了要害！    两只虫一下子撕咬起来，滚入了那滩血里。    虽然个头相差不多，可是王冲已经吞噬了一大堆虫卵和好几条护士虫，进化了三次，现在的力气已经不是“队长”所能比拟的。    很快，王冲就将队长压在身上，口器扣住了它要害之处。    王冲背上绿线大亮，正要使劲，脑海却传来一个意念：    臣服！    王冲一愣，身下的队长已停止不动，只是触角颤了颤，再一次传来意念：    臣服。
009 与虫族的战争，开始了！
    王虫还会投降？！！    王冲再一次无语。    可是多了那么一个小弟也不错，于是，王冲就多了个小弟：二号。    自从二号表示臣服，王冲就一直隐隐约约有种什么感觉，像是自己和二号之间多了一条线，只是看不见摸不着，试了几次也没有小说里“骨肉相连”的感觉。只能作罢。    王冲有点抓狂，自我感觉现在已经是虫王了——虽说只有一只小弟。    但是却完全不知道驱使小弟的办法？    说话？不能。    手语？没手，有了二号也看不懂。    意念？不会……    欲言又止，看着二号半天，只等无奈转头离去，还好，二号屁颠屁颠跟了上来……    几级虫潮？    王冲不知道，但他觉得国家很可能要动用核武了。    现在他没有辨识方向的能力，也不知身处何地，而且这小身板给个一两天也逃不远。要说逃离实在没半点把握。    所以王冲早就想好了，往地底钻！    在地底也不知道要待多久，现在王冲身上的能量，估计至少能支撑他一两个月不吃饭，但实在不知道要在地底待多久，所以还是抓紧时间多吃点东西。    很幸运的是很快，王冲和二号就发现了一只大蜘蛛，虽然没有捕鸟蛛那么夸张，但提醒也比自己大出好几号了。    王冲飞上去就是一口，然后远远离开，一会儿过后，蜘蛛就有点摇摇晃晃了。于是和二号扑上去饱餐一顿。    这是王冲不久前才发现的，以前王虫一出现，几乎几秒钟就能风卷残云般把一个人啃噬的干干净净，却不曾想，王虫的啃咬还有麻醉的作用。    这只蜘蛛吃完，王冲估计又能在地底多待半月。    当下，找了个土壤比较松软的，就开始往地下钻。    很多虫挖洞要把土运出去，还要把土压实，有的还分泌类似水泥的玩意巩固，还要选地势较高，下雨了不进水的等等。    但王冲现在可没那么多时间，他也不是要挖一个春暖花开的舒适小洞。    他现在一心只想往地底钻。    钻的越深越好！    王冲就和马达开动起来了一样，扑腾腾往下钻。    二号居然也毫不犹豫就跟了上来，紧接着也扑腾腾往下刨土。    只是很快，王冲就吃力了起来，因为垂直向下的话，那些话就压在了身上，越压越多。    无奈之下，只得慢慢偏转方向，以大约75度往下钻，果然，一下子快了不少。    一挖就是一天。    根据目前的温度来看，现在已经是深夜，而王冲和二号粗略估计，已经在地下十五米左右的地方。    核武的威力有多大取决于当量，那会用多大当量的核武？投下核武的地方又离自己多远？    如果离自己不远的话，别说十五米，一百五十米也不够！    这么想着，手中动作不停，突然身体一轻，王冲暗叫不好，当当当声不断，王冲已经跌落进了一个地底的缝隙。    跌了好长一段时间，也不敢张开翅膀飞起，终于在混乱间抓住了一块突出的石头，身形摇摇晃晃定在了半空。    王冲心中大喜，真是瞌睡送来枕头！顺着着地底缝隙往深处怕不就行了？    当当当。    二号也跌了下来。王冲心中暗笑，刚好二号在身边跌落，拉住了它。    有了准备后，可不会跌落了。两只虫子贴在洞壁，顺着一点点往下爬。洞里漆黑一片，只有王冲背上绿线隐隐发着光芒。    一个小时下来，起码就往下爬了一百米。    一百米……大概是三十层楼的高度，这个高度应该没事了……    王冲心中算了算，又爬了半小时，随后在洞壁横向钻了个两米长的洞，休息起来。    二号有样学样，也趴在王冲旁边休息了下来。    时间飞逝。    这段时间来，王冲一直在为了生存挣扎着，此刻难道这么宁静了一会儿，也不担心什么，静静的想自己的经历，包括自己还身为人类的时候……    大约过了一天，也没有什么剧烈声响。    地底，就隆隆隆震动了起来。    隆隆隆隆隆隆隆隆隆……    那条缝隙里灰尘扑簌簌直往下落。    王冲心中发紧，暗想终于来了！    果然动用了核武，核武的破坏性太大，而且只要投下核武，那些区域的辐射要过两万多年才能散去。    所以逼不得已是不会用核武的，也从侧面证明了此次虫潮起码是三级！至少二十只虫王！    虽然觉得自己在这里很安全，但是经过长久以来的各方面对“核”这个字的渲染，王冲心脏像是被捏在一只大手里，大气不喘，紧紧缩成一团。    嚓！    突然一声响，王冲一愣，随即暗叫不妙。    轰——嚓——嚓——隆隆隆——    噗噗——    一阵响声，缝隙里已经跌落一块巨石，卡在了王冲他们上方十来米的地方，漫天灰尘。    王冲这时才想起一个恐怖的东西，赶紧就想往外爬。    隆隆隆隆隆隆隆隆隆……    该死！王冲暗叫。    看这动静，又一颗核弹落了下来。    嚓！    一声响，紧接着一颗巨石落下，砸在王冲上方的那颗巨石上，紧接着两颗巨石一起滚下。    王冲欲哭无泪。知道自己即将被活埋……    但是也已经无可奈何，只能继续缩成一团躲在小洞里。    只有二号悠闲至极，完全不理会什么东西，趴久了还伸一伸腿……    王冲的身体貌似是不需要休息的，但他这么担惊受怕，心神倒是累了。    隆隆隆隆隆隆隆隆隆……    又是一阵剧烈的颤抖，似乎这次更近了不少。    到处都有巨石落下，缝隙内很多地方已经塌陷，盖的严严实实。    王冲这么担惊受怕一阵，心中一股邪火升起，大叫：好好好！来吧！都来！    就此不再理睬上面的动静，趴在洞里一动不动。    嗡——    隆隆隆隆隆隆隆隆隆……    一阵令人窒息的压力，整个地底就被压实了一般，王冲心中暗叫不好，似乎这次的投弹点离这里很近，甚至……就是正上方！    轰——    这次再没有掉落的巨石，土地像是被捶打过一般，密密实实，不再有缝隙，不再有洞穴……    王冲最后一刻心中苦笑，暗想，自己最担心的事最终还是发生了：    自己，被活埋了……    被活埋在地底二百米……
010 绝境逢生！
    生活总要继续，跌倒了就站起来……    现在说这些都太空洞，王冲心中怒吼：你倒是在这里给我站起来试试！    王冲十脚并用，也只是把周围给刨出一个小小的空间。    他心中一片凄凉，自己怎么就没想到这茬？    一个劲的往下钻，现在好了，被埋在了地下二百米！    二百米！现在自己身体长度四厘米，按这个比例，相当于一个成年男人要挖六千米！！    “老天爷，你杀了我吧！”王冲终于哭了。    却见身边一阵的泥土蠕动，二号愣头愣脑的钻了出来，还多体贴的在王冲身上蹭了蹭。    王冲无语了半晌。    好歹有了个帮手。王冲心想，虽说自己的身体似乎能不吃不喝两三个月，但是还没有过先例，万一感觉错了呢？到时候别一两周就饿的不能动弹。    所以现在最要紧的就是钻到上面去。饿死在这两百米地下实在太憋屈了。    这里本来有条地缝，现在被掩埋了，可是土质还算松软。    一小时，王冲就和二号挖了差不多两米，比之前往地下挖的时候还快。而且有些地方还没被落土挤满，直接爬上去就成。按照目前这速度，一周不到就能到达地面。    一周？王冲心中还是很有把握挨过去的。    两天时间，王冲和二号就挖到了本来地底裂缝的尽头。    接下来就难了很多，速度差不多只是之前的三分之一。    “大概还有一百米，现在的速度大概是每小时0.7米左右。照这个速度……”王冲心中计算着：“一天将近二十米，还有五天！”    如果是个人，要么被土压死，要么窒息死，要么累死。    还好王冲现在是只坚硬的“甲虫”，力气大，承受力强，耐心更是可以二十四小时不间断工作。    王冲心中高兴，领着二号垂直向上钻。    只是渐渐的，王冲发现了一个很严重的问题：越往上，土越紧！    速度降到一小时半米，最后两小时半米……    王冲这时才记起来，似乎曾在电视上听过，有些核弹爆炸的地方，下面的沙土直接被融化凝结，有些成为坚硬的石英！    王冲叫苦不迭，目前看来似乎核弹的爆炸点离自己不远，甚至可能就在正上方……    叹了口气，还好不算太迟，盘算了一会儿，开始斜着往上挖。    速度慢慢又快了起来，很快就和之前一般，只是以现在这样的斜线前进，路程会远很多。    王冲心中也没办法。    转眼，已是一周。    期间有几次挖到大石，无奈又的绕。照目前的情形来说，还需要一周。    但是二号……    恐怕是挨不过一周了。    二号的状态越来越差，现在几乎已经没有了挖土的力气，只是跟着王冲。    不知怎么的，王冲感觉到二号在害怕。害怕它一倒下，王冲就不客气的吞噬掉它。    王冲心中苦笑，但又想：会感到害怕，显然已经不止凭本能行动，二号还是有点点智慧的。    又过两天，王冲估摸着还剩五天到达地面，二号几乎已经爬不动，只是蹒跚跟着王冲。    幸好发现一只蚯蚓，王冲此时也是很饿了，几天来一直苦苦压抑想要吃掉二号的冲动。看了看二号那副悲催样，忍痛给二号分了一半。    转眼又三天。    王冲有些支撑不住了，预计这两天就能到达地面。    但是这天似乎挖的速度慢了很多，王冲隐隐感觉不对劲，又过两个小时，又已经慢到了两小时半米左右。    王冲心中一片冰寒：    自己花了那么多心思，却不想又来到了另外一处爆炸点下……    往上是不可能了，只能再一次以斜线挖掘。    王冲心中寒冷，这次……恐怕自己要吞噬二号了。    回头看了看，二号奄奄一息的跟着，爬几步就跌倒在地。    无奈往回，王冲可不是鼹鼠，他刨出来的土都堆在了身后，也就是说后面本来挖出来的通道积满了土。    至少土质松软了很多。——王冲这么安慰自己。    又过一天。    二号几乎已经死了，只是王冲挖了好远，才蹒跚跟上，随即一下子跌到，等王冲挖出去一小段才又跟上。    王冲感觉自己的极限还远，但是现在似乎已经在消耗身体内某种能量，这会不会影响到以后的进化？    “如果明天还没有转机，二号，你就别怪我了。”王冲闷头掘土，心中有些发狠。    隔天。    王冲一步步靠近，二号似乎察觉到了王冲的敌意。挣扎着爬起，证明自己“还很健康”。却歪歪扭扭栽在了一旁。    “食物！”突然二号的意念传来。    王冲一愣，暗想难道你知道我将要吃你？    “食物！”    二号有些兴奋，挣扎着起来，朝着另一个方向努力刨土。    “食物！”    王冲有些疑惑，难不成回光返照？还是已经神经错乱了？    嗒。一声很轻的声音响起，这几乎是王冲这些天来听到的第一声外来声音！    王冲豁然惊起，定目看去，只见二号已经破开了一个小洞，似乎后面有个什么洞穴。    二号此时筋疲力尽，王冲赶紧跑过去几下破开，一条“地道”展现在了眼前。    蛇洞？    王冲心中一惊，蛇的话自己目前对付不了。    王冲心中喜忧参半，这条地道大约有一个大苹果那么粗。有点坑爹的是，根本分不出那头是巢穴那头是出口。如果这么贸然前进有一半的几率闯进蛇巢。    但是如果退走的话又不知要挖到什么时候。    王冲心中想了想，突然有了主意，在洞壁上挖了个小洞，小洞大约半米长，拐了几个弯。    带着二号，如果真遇见了蛇，就扔下二号，自己怎么也能冲到这个小洞，大不了到时候再继续闷头挖出去。    此时的二号已经瘫痪了，似乎刚刚最后那通挖掘已经耗尽了它最后的精力，此时连站着的力气都没有，只有由四个颚组成的口器一张一合，王冲不知怎么有些不忍，怎么说他也陪自己经历过了生死……    通道渐渐宽了起来，但没有见到什么亮光，很明显，这里是巢穴。    王冲想转身而去，不知怎么的有些不甘，想了想，小心翼翼的接近。    等终于见到巢穴里面是什么时，王冲心中狂笑了起来。    “什么叫天无绝人之路！这就是！这就是！老天终于开眼了！”王冲扑了上去。    这是一窝粉嫩嫩，还没睁开眼睛的鼹鼠。    这些鼹鼠幼崽总共有十三只，每一只都有半个王冲那么大。    王冲飞快吞噬掉一只，就回去拖来了二号。    二号居然又有了挣扎爬起进食的力气！    两只虫吞噬了七只鼹鼠幼崽后，王冲已经恢复到了巅峰状态，二号也有了力气。    此时，王冲似乎感觉周围温度有了些什么变化，似乎有什么在接近。    一会儿，二号也发现了。    几秒后，一个尖细的鼻子已经探出了头。    王冲心中一紧，只见一只十五厘米左右的鼹鼠出现在了洞口。
011 "巨兽"危机！
    王冲豁然一惊。    鼹鼠在王冲老家土名地爬子，掘土能力很强悍，一般吃蚯蚓之类的地底生物，夜间也出来偷吃庄稼或者捕食昆虫。    它那爪子可以说是昆虫的克星。    细分还有星鼻鼹，白尾鼹，长吻鼹等等，当然，王冲没认出眼前这只属于什么分类。    王冲只知道，这只鼹鼠很危险！    王冲现在体长大约五厘米，鼹鼠的体长足够十五厘米！这不单是三倍的差距了！就像一个三四岁小孩和一条壮汉一般。    二号也反应了过来，戒备起来。    鼹鼠常年在地底，视觉退化，几乎为零。但嗅觉和听觉敏锐，早在老远就闻到血腥味，这时见到两只“甲虫”杀了自己那么多孩子，那里忍得住，一下子扑了上来。    王冲急忙避让。鼹鼠一击不中，敏捷一拍，把王冲拍出去老远，在洞穴壁上弹来弹去。    翻身起来正要逃跑，却见二号死死咬住鼹鼠长吻，鼹鼠嘴里咬着二号一只腿，咔嚓一声已经咬断。    鼹鼠的长吻上已经流出了鲜血。    王冲这才想起王虫的战斗力可和体型不对等，心底呐喊一声，一下子扑上。    鼹鼠矮壮，没有什么明显的要害处，王冲只能死死咬住其背。    鼹鼠吃痛，满地滚来滚去。王冲10只长有倒刺的脚扣在鼹鼠肉里。嘴不停乱咬，几下功夫就已见骨。    鼹鼠疼痛难忍，终于抓住机会把王冲撞在一树根上，王冲生生撕下几块碎肉，但也终于被鼹鼠摔落了下来。    这时王冲才发现二号不知什么时候早已松了口，远远的另一边看着王冲。    似乎在疑惑王冲为何那么勇猛。    王冲突然想起王虫能麻醉猎物，只要咬上一口就可以在一边慢慢等“药效”发作。    想到这里王冲只觉一阵尬尴，真有点想钻地的感觉，还好二号不懂。    刚刚王冲似乎已经咬断了鼹鼠脊椎，就算没有麻醉，它注定也活不下去了。    王冲看了看二号被咬断了的腿，却见二号没察觉似的。暗想王虫是不是还有壁虎断臂重生的功能。    隔了一会儿，鼹鼠终于倒在了地上，王冲和二号把这比自己大几十倍的猎物吃了个干干净净。王冲又觉得自己就算被活埋，也能支持几个月了。    想了想，王冲带上二号，顺着鼠道慢慢前进。    但并不像王冲想象的一条路到底。这里的鼠道被那鼹鼠挖的四通八达。这样看来，他们一下子撞进鼹鼠巢穴却是有点稀奇了。    转了好些时间，王冲突然察觉身体内能量正在加速消耗，隔了一会儿，能量消耗的速度跟飞起来似的。    王冲大吃一惊，突然想到一个可能。    核辐射对王虫极其有效，现在大概是已经靠近地面了。    现在可不能就这么冲出去，如果按照现在这个速度，大概半小时内，自己就会因为能量耗尽而死。    王冲只好退回。    果然，能量又稳定了起来。    王冲无奈，暗想这倒有些和游戏里的血量相似……    血量见底，游戏结束。    连着在地底呆了几天，王冲也没有想出好的办法。    现在地面估计辐射值能达到几万……几万……王冲想了想，却记不起来辐射值以什么为单位。    这几天里二号却发挥了重大作用。    以前听电视里说起过，鼹鼠挖掘的地道里，只要有蚯蚓或是其他什么小昆虫落入，鼹鼠在几秒内就能准确定位。    现在似乎二号也学到了这本领……    懒洋洋趴在洞里休息，突然在某一刻跳起来向某处奔去。王冲就知道，它又发现了猎物……    几十秒后，二号就能拖来蚯蚓之类的猎物了。放在“虫王”面前。    因为二号，这几天能量还小小增加了一点。    但是王冲心中一点也不乐观。    辐射要过几万年才会消除。难不成就这样等上几万年？    王冲以前在灭虫组的时候，因为手上是辐射枪，所以战斗服倒设计成能防辐射。    这么一想，王冲突然心中一动，虫族里会不会有一两套战斗服？    但是先不说能不能找到虫群大本营，就算找到，那里估计也已被炸成了渣。    实在没有什么办法，王冲只好压下这些心思。学起了二号“听风辨位”的功夫。收效甚微。    让王冲惊喜的是，有次二号突然在一处鼠道里停下，听了片刻，就开始兴奋的往洞壁钻。    不一会儿，就挖到了另外一只鼹鼠的鼠道里。    大约才过了一分钟，鼹鼠已经察觉，王冲本来的想法是驱使这只鼹鼠挖洞，但现在连二号都还不会驱使，也能作罢。这次有经验了，抓准时机咬上一口，就远远退开，没过多久鼹鼠脚步便有些迟缓了。随即倒地。    饱餐过后，王冲居然发现二号的被鼹鼠咬断的腿，已经生长出了一小截。    王冲心中大喜。果然王虫还有断臂重生的功能！    一番查看后发现，两个鼠道系统连在一起，覆盖了一个长700米，宽400米左右的范围。    接下来的几天内王冲时不时接近地面，终于找到一处辐射比较低的。——虽说低，但王冲出去的话也只能支持两小时。    现在二号还有大用，如果叫它出去的话估计几下就得翘辫子，只好自己亲自上阵。    王冲找准洞口，深吸口气，一下子冲了出去。    满目疮痍。    目所能及之处全是黑色和灰棕色。    烧焦的树桩，坑坑洼洼的大地。有些地方还冒着黑烟。    王冲也没料到会是这么一个情景。呆了呆，想起自己此次来的目的。赶紧爬上不远处一棵仅存倾斜的树干。    举目之处，能见之处都差不多。    只是南边的方向的情况看上去好了很多。隐隐还能见到一点绿色。    王冲探明了情况，也就不敢多呆。    现在呆在这里就像一个人置身火海一般。就这么几分钟，体内储存的能量已经消失了近一成。    王冲也不敢飞行，他已经发现，只要张开鞘翅，相对柔软的身躯暴露在外，能量消失的速度快几十倍。    一路飞奔，就要到洞口时，王冲却愣住了。    因为他见到了一只篮球大小的雄峰似的大虫，少了小半身躯，却仍在抖动。    正是侍卫虫。
012 吞噬了它，会有多强！？
    要不是王虫生来具有的对活物的感应，王冲肯定看不出来那只身上沾满尘土，几乎和周围环境融为一体的侍卫虫。    其他的不说，单单是体型，王冲就已经能肯定这只虫，是这辈子自己见过的最强大的虫。    那时近百只侍卫虫，盘旋在一个土坡上发出震耳欲聋的嗡鸣，王冲现在都是记忆犹新。    这是目前见过的最强的虫！    吞噬了它，自己能不能进化？能进化到什么地步？    王冲心热起来，念头急转，爬到侍卫虫身上。首先确定了它已没有威胁。    爬近了才看清，这侍卫虫一小半身体都没有了，显然是核爆当时受创的，核爆过去差不多一个月了，但居然能坚持到现在，这生命力简直无法想象。    留在外面的每一秒生体内能量都在消逝，王冲不敢耽搁，张口就咬！    几声刺耳的响声，却没有咬开。    以现在自己的咬合力，一般的金属都能一咬而开。却奈何不了侍卫虫！王冲心中惊喜。    从侍卫虫受创的伤口开始咬将进去。    侍卫虫剧烈挣扎起来。    王冲一边咬下侍卫虫的肉块，一边吞噬。一会儿工夫就钻进了侍卫虫的体内。    果然！体内能力流逝的速度一下子慢了下来。    王冲大喜，和自己想的一样，这侍卫虫的外壳果然抗辐射，不然不可能在这么强烈的辐射下坚持近一个月。    在侍卫虫体内吞噬了几乎等于自己七倍重量的内脏后，王冲才渐渐感觉体内能量接近饱和。    最让他无语的是，连内脏被破坏到了这等地步，这侍卫虫还是没死去。生命力强的一塌糊涂。    虽说侍卫虫抗辐射，但能量还在以很缓慢的速度流逝。    王冲便开始往洞边拖。    但是现在土地像被犁过一遍，太过松软，无处着力。    想了想，便到洞里把二号叫来。二号显然很害怕出去，只是碍于王冲“虫王”身份，只好跟着出来。    二号一见到那将死的侍卫虫，一下子兴奋的扑了上去，在体表一阵乱啃，没能破开。    二号的表现让王冲心中暗暗戒备。虫族就是这样，按理说侍卫虫身份尊贵，二号只是下属，可是只要等侍卫虫垂死，本着虫族的生存法则，二号一下就扑了上去。    王冲若有所悟，领着二号进了侍卫虫体内，让二号先吃一点补充能量。    随后开始拖动，只是合两虫之力，因为脚下无处受力，也没能拖动起来。    想了想，只能先将侍卫虫分尸了。    从外面的话很难下嘴，但是里面就好多了。    咬开侍卫虫身体的那一刻，辐射澎湃而来，体内能量有开始飞速流逝。    把侍卫虫分尸两截，王冲和二号就勉强能拖动了，但是由于侍卫虫体型过大，又卡在了洞口，只能再一次分尸，把侍卫虫分成了四段，才勉勉强强拽进了洞里。    让王冲无语的是，“四分之一侍卫虫”的一条腿，还时不时的抽动……    开始大餐了！    王冲心中一阵压抑不住的兴奋，他的本体是只又肥又大的护士虫，后来因为吞噬了太多兵王虫，而弄的自己像是只大了几倍的兵王虫。王冲隐隐有些猜想，可能是自己吞噬了什么，进化时就会往那方面发展。    如果……自己吞噬了这只侍卫虫……    正在想着，只见二号已经咬进侍卫虫体内放肆吞噬。这么一会儿，就已经吞噬了一倍体重的内脏。    王冲暗呼混蛋，也钻了进去。    二号对柔软的内脏更加青睐，王冲想了想，却咬向了比较坚硬的肌肉，和钢铁差不多的外壳。    这么一来，王冲的吞噬速度却是比二号慢了许多。但是王冲吞噬的却是侍卫虫的精华。    让王冲惊讶的是，平时二号大约能吞噬它十倍体重的东西，但是现在却只勉强吞噬了四倍。可见这侍卫虫所含的“能量”却是不凡，但是让人惊喜的是王冲却能塞下近十倍，看来自己的“资质”也是不凡。    这么一晃就是两天，在吞噬了侍卫虫后，二号腿的生长速度快了数十倍，按照目前的生长速度看来，今天就能长好。    两虫都知道侍卫虫的价值，所以都一个劲的塞着，两天下来，侍卫虫除了一些碎肉外，就只剩下了一个坚硬的壳。    王冲现在真盯着这个外壳上的绿线出神。    若说自己身上的什么最在意，那么就是自己的翅膀和外壳上的绿线，很多昆虫身上都会有纹饰，甚至在进化的长河中，有些还进化出了很多复杂图案，比如最常见的眼睛，最复杂的还有人脸，本来一条绿线不值得那么在意，但王冲经过留意后发现，目前，在虫群里，除了侍卫虫和自己，自己就再也没见过别的虫身上有绿线。    难道是“资质”的象征？又或者是实力？    侍卫虫壳轻轻一阵晃动，却是二号在努力的剃着虫壳上的一些碎肉。    王冲有心要吞噬这外壳，但这坚硬程度却是让王冲无语。    在破碎处努力半天，才磨下少许粉末。吞下这些粉末后发现，这些粉末的所含能量其实也没有多么夸张，也就比肌肉略多。    虽然很慢，但好歹现在也就只有这点东西可以吃了。王冲就当成嗑瓜子消磨时间了。    二号已经沉睡，没有结茧，也不知道是不是要进化。    王冲学习了好些天二号“听风辨位”的功夫，却总是不得要领，有时一天下来还不见得能抓住一条小虫。    无奈之下，只好又端着虫壳一点点的用口器磨着吃。好在现在体内能量充沛，倒是能悠哉悠哉的过上好几个月。    如果是洪水之类的还能等退水了再走，但核辐射要好几万年才能消除，所以最好是现在就出发。王冲心中有了计较，打算等二号苏醒就出发。    王冲一边想着一边却咬到了绿线所做，一吞下肚，王冲就惊呆了。    一大股能量充斥体内，就那么一点粉末，就已经有自己体内总能量的半成！    而让王冲惊呆的，是随着绿线而来的信息！    关于虫族的信息！    王冲震惊于王虫的结构，一边慢慢吞噬这条“绿线”，总算对王虫结构有了个大致了解，以身份高低排序：    第一就是虫后，也就是人类嘴里的“虫王”，一个虫群只有一个，像蜜蜂一样，产生第二只虫后时，虫群就要分群了。只是很古怪的，这两个虫群依旧能生活在一起，虫后各自部署着自己的下属，相安无事。    第二是变异的侍卫虫，从侍卫虫里产生，但比侍卫虫强大数倍！数量稀少，一个虫群里大概有十来只。王冲想了想，起了个名字：虫王侍卫。    根据这只侍卫虫的残存信息，王冲还了解到，虫王侍卫还有级低的概率变异成虫皇。这里所指虫皇并不是人类所了解的能产卵的虫王，不会产卵，极其强大，强大在哪里……这只侍卫虫并不知道。    王冲就像喜欢的小说断更了一样，心中大骂：你他妈倒是更啊！！    难道区别就是虫皇是雄性？虫王……也就是虫后，是雌性？配偶关系？王冲不得不以自己人类的思维思考。    又了解一下，这种变异虫王比正常的虫王还要稀少很多。目前为止，地球上还没有虫皇出现。    而同样稀少的，还有一种脑虫。    脑虫，这是王冲看星河战队时记下的名字，所以一看了这只侍卫虫的记忆，就迫不及待的给起了这么个名字。    据这侍卫虫的“记忆”显示，战斗力低下，但是一旦出现一只脑虫，就会使其统领下的虫群产生质的飞越。    王冲想了想，也对，不怕流氓拳头大，就怕流氓有文化，一旦虫群有了军师，破坏力肯定提升几个级别。    接下来的就是王冲见过的泥瓦匠、运送虫卵的灯泡虫、负责催熟的针管虫等等，有很大一堆王冲并没有见过。最末尾的，才是护士虫……    原来自己才是最低端的存在……    这一刻王冲有种流泪的冲动。    这侍卫虫的记忆里，对那些强大王虫的强大都一律用“强大”形容。王冲对王虫的词汇量表示很无语。    自己连猜带蒙加总结了一下：    侍卫虫→虫王侍卫→虫皇。这三者是一个系统，后者由前者变异而成，而且后者比前者稀少数百倍，甚至最后一个虫皇在目前，只是传说级存在。    还有一种和虫皇般稀少的脑虫，也就是军师，王冲想了想，不知道会不会是星河战队里的臃肿肥胖形象。    王冲一边啃一边消化着那些信息，时不时定住身形。    二号在旁边，似乎是在奇怪他的王怎么突然不动了。    等王冲终于消化完，二号早已不再，大概是去捉蚯蚓去了。    王冲闲着没事，开始咬向侍卫虫头部末尾、也是最浓的一处绿线。    一嘴下去，王冲就彻底呆住了。    一直以来，都在纠结着自己在虫群里应该归属于什么，这一下，王冲终于明白了！    异虫！    生于王虫，却以吞噬王虫为生！因为只有吞噬王虫，他才能继续强大！    一只强大的异虫是虫群的的噩梦！只要有足够的时间，一只异虫发展的足够强大……    虫群里的任何工种都有可能有异虫诞生，不同的工种发展到后来都会有不一样的变化。    异虫的强大？有多强大？    没有下文。    只有一句“强大”。    王冲就像喜欢的小说又断更了一样，再一次在心中大骂：你他妈倒是更啊！你倒是更啊！更啊！啊！
013 新的危机！
    基于这么多的原因，异虫一直就是每只虫后的头号大敌，只要有异虫诞生，虫后会放下所有事情来对付异虫，从来不曾例外。    王冲深吸一口气，这“一口气”当然也是王冲人类性格使然，王虫可没有这么个说法。    每只异虫的进化方向不同，按王冲的理解，可能侍卫虫异虫武力会非常强横，针管虫异虫会进化出某些特别的毒剂……而护士虫呢！    王冲心底有了点泪奔的雏形:是要进化成宇宙第一大胃王吗…    现在，目前，眼下！最最最最重要的，是要弄清楚，几只虫后知不知道王冲是异虫。多的不说，只要来一只侍卫虫王冲就吃不消了，自己可是亲口吞噬过侍卫虫的，一只完好的侍卫虫，人家就算站着让自己啃，自己未必就能啃的动。    而每个虫群，都有千来只侍卫虫……    你妹呀……    基于这么多的原因，王冲决定了:走！    虫后有个千里传音+心灵感应的变态技能，王冲可不知道，自己肚里的那只侍卫虫有没有认出自己的异虫身份，有没有在临死前发个短信什么的。    王冲可不敢冒险，一旦知道异虫消息，估计就是铺天盖地的倾巢而出。就算不知道，随便派几只兵虫来查探一番……    走！必须走！赶紧的！    王冲冲回洞内想收拾细软，望着空荡荡的洞，心底一阵叹息，几十年人类身份，并不是说放下就能放下的，网络、汽车、高楼大厦，这些以前一直吐槽的东西，回过头来，却是那么珍贵，一声苦笑，钻进洞里。    找到二号开始离去。    王冲选择了核爆最严重的方向，这个方向的王虫肯定是最少的！    王冲已经慌了！    二号显然不明白为什么“王”会选这条最危险的路。也显然不明白为什么不用飞的，而要辛辛苦苦的爬……    但既然是王的命令，只有硬着头皮跟上了。    王虫果然很少，只在泛黑的大地上看到了几具极难辨认的虫尸。    上次王冲还见到的没死绝的侍卫虫，这次可是真的死绝了。死的不能再死了。    体内的能量飞快的消耗着。    “血条大约两小时后见底。”王冲充满怨念的想着。    粗略估算一下二号的能量，他大约还能支持一个小时吧？    “要死！”    一个小时不到，二号的意念就传了过来。    王冲苦笑不得，随即领着二号就要挖洞避入地下。    这时，王冲发现自己犯了个严重的错误！    一个可能将自己和二号害死在这里的错误！    王冲在地下住太久了，所以所做的那些计划都是按照那里的标准来的。避入挖洞……    在鼹鼠洞里那种土壤环境中，自己和二号合力挖一个足够深、辐射不到的洞只需十来分钟！    但是，这里的土地……    晶化的土地！    就算不是晶化的，也被炸的密密实实！    王冲心中更慌，上次自己就已经吃过一次晶化土壤的苦，自己怎么还会犯下如此不可饶恕的错误！    找！快点找一处比较软的地面！    “要死！要死！”    二号的意念再次传来，显然到了极限。    不能再找了！再找的话别说二号，自己也要死了！    找了一处还没晶化的土地，开始挖洞。    这土壤跟夯过一样！密实到王冲想骂娘。    二号发狂了！    手脚快的只剩残影，泥土嗖嗖嗖往后飚。    王冲张大了嘴：这手速……快要赶上世界冠军了吧？    不能垂直往下挖，无疑又是增添了许多工作量。    “要死要死要死！”    二号的动作已经慢了下来。可意念传来的速度却是越来越快。    王冲心慌之余，也是叫苦不迭：你妹的这不合常理啊！奄奄一息的时候不是连说话也有气无力，断断续续的吗！电视剧不都是这么演的吗！？    二号已经跌倒了，六足无力的拨弄着土壤。可意念传来的速度有增无减：“要死要死要死要死要死要死要死……”    王冲终于体会到了唠叨的唐僧在孙悟空耳边的痛苦，这何止是几万只苍蝇……    “要死要……”    二号的意念戛然而止。    王冲，发狂了。    以最快的速度，往下挖了两米，辐射大大减小，而此时，王冲开始思考一个问题：    就算挖到一个完全隔绝辐射的地方，自己怎么生存下去？不可能每次都能那么巧遇上一个鼹鼠洞吧？    突然想到上次核爆发生时自己往下挖到一条缝隙里去，王冲一个激灵，突然想起初中秃头地理老师讲的几个关键词：喀斯特地貌，云贵高原，溶洞。    这里……不就是世界上最大的几处喀斯特地貌之一？    王冲停下了动作。    深吸一口气，开始试验他的绝招：超声波。    ——姑且这么叫吧。    在鼹鼠洞的时候，只要洞里有昆虫落下，二号总能以最快的速度跑去抓来。    王冲一直留意着，也一直实验着，这些天来算是小成了。    兹——    一声金属摩擦般的声音发出，王冲赶忙收起心神，倾听反射波。    王冲做不到二号似乎每时每刻都在发射超声波的状态，也做不到二号清楚听到细小的昆虫落地的地步。    但是……溶洞，特别是如此巨大的溶洞！    王冲听清楚了！    离这里，居然只有五米！    感谢主！感谢观音菩萨！感谢秃头老师！感谢喀斯特地貌！    一通憋足了气的狂挖，终于到了溶洞旁，离溶洞应该只有半米了，但是溶洞就像个鸡蛋，它这壳是半米后的石头啊！！    辐射在继续。王冲如果选择继续挖，王冲实在没有把握在能量见底之前挖进溶洞。    于是贴着“蛋壳”挖了一会儿，挖进一处凹陷的缝里。    辐射几乎没有了！    王冲紧绷的心弦终于松弛下来。    提起二号一只脚抖了两下，二号毫无反应。    滴答。    王冲猛的抬头，却见斜上方有水滴之声传来，王冲拖着二号往那里挖去，顿时笑了。    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。    一个如笔粗的小洞，正歪歪斜斜的通向溶洞，大约只有十厘米。    在这小洞的基础上挖就不那么难了。    嗡——    王冲拖着二号，悬浮在了这个溶洞里。    溶洞，就像馒头里的孔，根本不是电视里那种直杠杠一条道，几乎所有的溶洞都是一洞套一洞，不进去你永远不知道下一个洞在这一个洞的什么方向。    比如眼前，王冲拖着二号钻了几个洞，有时往左，有时往上，要不是王虫特有的定位功能，王冲早已迷路了。    王冲特意往下面钻，很快，出现了一个小潭。    大约是王冲的突然到来，惊起水面几点涟漪，王冲笑了：有吃的。    二号突然抽了抽，王冲一脸黑线，这货的鼻子到底是有多灵！？    王虫能下水，但水下的王虫可没那么灵活，于是费了老大的劲，才抓到一条近乎没有眼睛，浑身透明如玻璃的小鱼，如艺术品一般美丽的小鱼成了王冲的餐点，和二号的救命药。    王冲很多本领都没学到家，比如二号，在水里游的那叫一个畅快。    玻璃鱼不见了踪迹，王冲和二号在下水寻找，发现这里的水和洞一样，也是一个小潭连一个小潭，有时需要钻水底一条小水道，才能到另一个小潭。    就像是带了一个最高端的智能地形扫描仪，水潭的分布渐渐在脑海中汇集出来。    溶洞顶上滴水落下，渐渐汇集成细流，细流汇成小潭，小潭看似平静，但也有暗流通向一个地方。    大潭。一个有足球场大小的大潭。    二号一声欢呼，王冲却紧张起来。    小潭边缘一块突起的石头上，一只半米长的白色蜥蜴正警惕的看着他们。
014 神秘水潭
    王冲是二号的王。    但其实一直都是王冲在学习二号。    学他的听风辨位，学他的意念交流，还有飞行的技巧，游泳的技巧，甚至自己的口器还有麻醉的功效，这要不是二号，自己不知道还要摸索多久才会清楚。    除了黑夜视物、方向感这些是在不知不觉的进化中，慢慢得来以外，几乎都是从二号身上学的。    王冲此时断了一只手，正和二号躲在这个小洞里，无可奈何的看着白色蜥蜴换着法的伸手来抓他们俩。只是这个小洞太过狭长，洞壁也足够坚硬，白色蜥蜴是完全没有办法的。    这已是第四次战败，王冲断了一只手——王冲总喜欢叫自己的前足为手。二号更惨，一只手和两只脚。    有了以前的经验，王冲和二号都是咬上一口就退的远远的，然后等“毒性发作”，当那只白蜥蜴倒下，王冲和二号淫笑着扑上时，白色蜥蜴猛的翻身，一口咬住二号，还一把抓住了王冲。    王冲和二号低估了蜥蜴，蜥蜴也低估了两虫，不然的话二号也不会逃脱了。    这蜥蜴是穿了毒素抗性+100的装备吗！王冲愤愤不平：这不科学啊！    经过四次惨败，王冲终于确认了几点：一，自己的毒，对这蜥蜴是无效的。    二，白色蜥蜴无时无刻都在警惕着，从来不会真的睡过去。    三，它是周围几十个溶洞的王。它把这里的所有生物都看成了自己的私有财产。    现在王冲和二号捕猎的时候，都是王冲去吸引白蜥蜴的注意，二号赶紧抓一两只玻璃鱼。    本来王冲仗着自己会飞，乐颠颠趴在洞顶的时候，白蜥蜴从水底加速冲起，飞快射出舌头一下子黏住了王冲，要不是王冲一嘴咬住一处钟乳石，王冲已经进了白蜥蜴的肚里了。    此刻王冲正提心吊胆的四处乱飞，白蜥蜴在水里变化着方位死死追着王冲。    二号的身影飞快没入狭长小洞，王冲心底一松，带着白蜥蜴往反方向游去，忽然急转弯径直射入小洞。    白蜥蜴怒气冲冲，又是一阵乱掏，要不是上次它射出舌头试图抓两只虫时被王冲狠狠咬了一口，此刻它舌头肯定在洞里乱扫。    明明知道自己对狭长小洞内的两虫没办法，干嘛费劲？    王冲毫不客气的挑了比较大的玻璃鱼，开始想该怎么办。    与虎为伴终究不是好主意啊，说不定什么时候一下大意，就被它给一口吞了。    已经换着法和这白蜥蜴干了四场，都以惨败告终，而此时玻璃鱼也越来越精明，比刚来的时候难抓了数倍。    要是平时大可慢慢抓，可现在蜥蜴在旁虎视眈眈，实在太难熬了。    若非还有一处狭长小洞，两虫的美好人生，不对，美好虫生已经终结了。    想起自己损失的一只手。王冲咬牙切齿：这些天吃的这些鱼还补不回我一只手指头！    虽然，王冲没有手指……    这白蜥蜴成了精了！王冲悻悻的想，无奈只得寻找下一处去所。    王冲突然想起一个问题，蜥蜴是冷血动物，而冷血动物需要日照提升自己血液的温度才能活动，那么这里有能晒到太阳的地方？可经过监视，王冲却没见过这蜥蜴去晒太阳，只是懒洋洋的趴在潭边的石头上睡觉……    难道……    王冲弄了些水，飞到蜥蜴上方，几滴水落在石面，迅速干了。    王冲恍然大悟。    抛下暴怒的蜥蜴，接着思索接下来的出去。    现在白蜥蜴盯上了两只虫，可不能肆无忌惮的到处乱走了，很多地方，一旦进去，白蜥蜴再堵上，那就真的是瓮中捉鳖了。不是所有地方都有一个刚好容两虫藏身的狭长小洞。    还好现在只要走过一次的地方都会在自己脑海中绘制出一幅地图，不用担心迷路或者走进什么死胡同等。    不久王冲就找到了一处小裂缝，裂缝后面的溶洞是自己还未到过的，王冲大喜，招呼了二号，离开了这里。    临走前王冲撂下了场面话：给我走着瞧，我还会回来的……    溶洞，又是溶洞，还是溶洞。    一洞连一洞，一洞套一洞。    狭长的，粗壮的，葫芦形的，珠链形的，王冲真是叹为观止。    洞顶的钟乳石也是奇形怪状，什么样的都有，甚至有一根上面似乎有龙盘着，这要是卖到人类市场，该卖出怎样的天价啊！    其中还有很多溶洞有积水，甚至有些溶洞就在水中，却不见有生物。可见当时遇上玻璃鱼是多么的幸运。    这样一下就过了五天左右。    渐渐的，发现了这里面溶洞没完没了，王冲甚至在想是不是整个云贵高原地下都由这种溶洞构成。    有几个比较大的潭下面有水流流向不知名的地方，水流很急。    虽然顺水漂可能就能找到生物，但未知给人带来最多的就是恐惧。    所以王冲记下了这几处地方，却暂时没有去探险的想法。    自己体内的能量还能支持一个月，反正知道溶洞的路线，实在不行回白蜥蜴的地盘抓几条玻璃鱼来吃就行。    这一天，王冲遇上了温泉。    想起白蜥蜴身下的那块暖石，再加上这里的温泉……地下有岩浆。    王冲更是小心，虽然他没听说过有水流会直接排到岩浆的。    王冲和二号找了半月依旧没有收获，除了一个有房子大小的潭里有一群细若火柴棍的小鱼。    化身为虫，王冲对时间的概念已经有些模糊，很多时候，盯着一个地方一下子也就过去了一天，王冲不得不吐槽，如果自己还是人类时随便记下什么内功的修炼方法，这种空灵状态不是所有内功最梦寐以求的境界吗？就算最挫的内功心法自己也能练到什么破灭虚空的境界吧？    可就算这样，王冲也有点烦了，终于下定决心，找了一处有细流流向未知溶洞的地方，开始挖掘。    这里的水流很细，大约也就和人类小指头一般，王冲打算慢慢拓宽这里，看看水流向哪里。    只要一看不对劲，手脚一撑四壁也就不会被冲下去了。    一周，两周。    后面的溶洞是一处潭，王冲已经能听到这里的水流到潭里的哗哗声。    三周，四周。    期间王冲和二号还回到白蜥蜴处饱餐了一顿。    终于要打通了！    王冲心中有些兴奋，口器狠狠咬下。    扑通——    碎石落入潭中，王冲终于见到了这个潭的真面目，然后愣住了。    潭里有生物！    而且很多。    此时，一只浅灰色的大蛤蟆，一只浅棕色的大鱼，正抬头瞧着王冲。
015 苦战大蛤蟆
    大蛤蟆不知是什么品种，生的比篮球还大。如果四只伸展开来，怕是有半米。    大鱼大约也有半米长，眼睛雪亮，满口獠牙。    隐约间还能看见一些似是小鱼的生物惊慌逃遁的身影。    自己现在的所在离水面有四米，王冲确定了蛤蟆和大鱼都不能对自己造成伤害，才开始观察起这里的情况。    这个谭很大！比白蜥蜴所在的潭还要大。大约有两个足球场大小。潭内溶洞最高处离水面大约有十米，洞顶另一边渐渐下沉，直至没入水中。    看这情况，很可能这个谭比目前所见还要大上很多。甚至这个洞就是一个装了水的瓶子，王冲现在只是在瓶口还没满的区域而已，至于下面水没过的地方有多大？    王冲就不知道了……    再细看，发现着潭里微小的生物很多，潭边有一片红色的绒毛，王冲细看才发现是一群一厘米左右、细细的虫子。    而且这潭里居然还生有植物。    很多生物都警惕的看着王冲，王冲突然心中一动，这里漆黑一片，按理说这些生物眼睛都应该退化了，可现在一个个双眼炯炯有神，看来是有什么光源。    王冲也不心急，他现在的位置就像是在一个天花板开了个洞的房间里，他干脆休息下来观察起情况。    蛤蟆和大鱼都呈浅灰色，蛤蟆和大鱼身上都有很多伤口，王冲心中一动，细看向它们的伤口型状，应该是彼此咬的。    在上面等了有半个小时，蛤蟆消失了，直到两小时后才现身。王冲突然想起蛤蟆是冷血动物，要有足够的热量才能活动。这里应该有什么热量来源，那么刚刚蛤蟆是去“加热”去了吗？    和王冲想的一样，大蛤蟆时不时消失一阵，应该是去什么地方补充热量了。    大鱼倒是很悠闲，游荡半天，饿了就追赶着潭里的小生物随便吃上几条，随后继续悠哉游哉的四处闲逛。    王冲心中那叫一个艳羡。现在这日子，想吃饱真他奶奶的还是件容易事……    终于摸清了这俩东西的活动规律后，王冲叫二号行动了！    二号猛的钻入水里，那群小鱼明显因为大鱼游开有些松懈，仓促间二号手已穿起一条小鱼！    鱼群终于回过神来，往四面散去。二号又穿起两条，还欲追赶，王冲赶紧制止。    不远处的大鱼已回过神了，正往这边赶来。    现在王冲对大鱼知之甚少，身为一个鸭蛋大小的虫子，这世界真的是太凶恶了。    吃饱喝足，王冲开始思索该怎么对付这两个霸主。    很明显，大鱼与蛤蟆之间也火并过多次了，这从它们身上的伤口形状就能看出。但长久的争斗也让它们取得了暂时的和平。    有没有什么办法挑起它们之间的战火呢？    这一想，就是好几天。    这期间王冲和二号渐渐习惯了两位霸主的作息规律。    “偷鱼”也更加得心应手。    就这会儿，二号酒足饭饱之余，正得意洋洋的在水面上挑衅~这已成了它的爱好，特别是确定了爆怒的大鱼和蛤蟆都对自己没危胁后更是这样。    王冲心中的离间计已考虑的差不多了。    突然！    水中的大鱼猛得冲出水面，这次感觉……    王冲刚觉得不对劲，大鱼已高高跃起，二号仓促间只往上飞起一点距离。    咔！    大鱼已咬住二号，嗵的一声落回了水中。    而同时，王冲也紧跟着，如一柄钢叉射入水中。    仿佛有声闷响传出，王冲已紧紧咬在了大鱼身侧！    几乎所有动物，在被攻击的时候都会松开嘴里的东西回头攻击危胁到自己安全的敌人！    大鱼也没有例外！    大鱼吃痛，下意识松开二号，朝王冲咬来。    咔！    大鱼尖牙刺入王冲后壳！王冲清晰感觉到尖牙已刺入了自己内脏！    “咬它！！”    惊怒中王冲传出一个意念。    其实没等王冲吩咐，二号已经反击了！    他也一样咬在了大鱼另一侧。    最妙的是他咬的地方在大鱼腰部，大鱼好几次回头都没能咬到。在水中翻滚着朝洞壁撞去，眼看就要带着二号撞在石壁上。王冲心中发狠，咬住鱼肉狠狠一撕。大鱼浑身剧烈颤抖一下，混乱中偏离了方向，一头撞在了一根石钟乳上。    正要躲避，王冲身后一股寒意传来，王冲突然想到蛤蟆，大呼不好！    “嗖！”    一根舌头准确射在大鱼身上，舌头上的倒刺深深刺进大鱼体表，同时舌头瞬间绷直，蛤蟆快速飞到，准确一口咬在大鱼身上。    “走！”    王冲和二号冲天而起！瞬间脱离战场！    可二号还在空中，舌头再一次准确飞出，缠在了二号身上！    大鱼身上一个大豁口正冒着鲜血！已然死去。    这蛤蟆要赶尽杀绝！    王冲不及细想，再一次围魏救赵！    这一次，王冲以身为子弹，击在了蛤蟆眼睛！    眼睛，是所有生物的弱点！    蛤蟆如触电般震了一下，胡乱颤抖几下。    王冲正要招呼二号脱离战场，异变再生！    已然死去的大鱼一个翻身咬在了蛤蟆肋上！    王冲已经傻眼，但来不及细想，和二号飞到了洞顶处。    终于脱离战场了！王冲惊魂定，看看下方，蛤蟆肋下也狂冒着鲜血！大鱼的牙齿何等锋利？以王冲鞘翅这等坚硬都能咬穿！刚刚诈死发难，显然是重创了蛤蟆。    动物界的生死计谋，王冲终于见识了！    回想这一切的前后，王冲心底直冒寒气。    大鱼先示弱，突然发难击中二号，蛤蟆不知何时就已埋伏在那里，来了个渔翁得利，最后大鱼这诈死……    这是要排演三十六计吗！！王冲只觉得嘴角抽了几下，虽然他已经没了嘴角……    还在对峙……    而王冲心里叫苦不迭，他现在所处的是这洞穴的一角，想脱离战场必须越过两货……    坑爹啊！    最弱弱的是己方！王冲暗暗告诫自己。    这是短板，也是机会！    自己最大的优势是能飞行！    能确保这一点，将立于不败之地！    短暂的对峙，蛤蟆动了！    王冲一惊，全神惯注，只等一个机会！    “哆！”舌头再一次准确射中二号！    蛤蟆居然先对二号下手！    王冲瞬间冲下，大鱼横冲入战场！    混战爆发了！    三方体形其实很小，只是在这水潭的一角掀起几点浪花，几点血光。    但对于混战中的三方，那是关系到其生死的大事！    水面上，一条细小但狰狞的腿随着血水漂浮着。    “吾命休矣……”王冲使出全身力气，口器狠狠咬下蛤蟆大嘴上一块肉。    “咔！”与此同时，蛤蟆的尖牙也刺入了王冲鞘壳。    “咔！”再一声，王冲两条腿齐齐断落。    二号此时静静躺在水底，它的小半截身体已经断掉。    谁是最后的赢家？应该是蛤蟆吧？    王冲心思胡乱漂荡起来：    真是好笑，三方在这里生死拼杀，其实只是为了多抢点食物……    这是一场梦吧？    一场变为虫子的很长很长的梦……
016 弱肉强食？死？！
    王冲看了看二号的半截身躯，想：这才叫弱肉强食……    这念头还没完，突然整个洞都轰隆隆震了起来，王冲还慢悠悠朝下沉去，忽然一大股水流从洞底裂鏠处汹涌而出。王冲被水流抬起，身体几乎已没办法动弹，但意识却更加清晰。    正诧异发生了什么事，等他终于看清楚是什么时，王冲瞠目结舌！    怪兽！    一只庞大无比的怪兽！    地球上，居然有这么庞大的生物！    水面上露出了一个大脑袋，水面下还隐隐约约露出庞大的体型！    蜥蜴和蛤蟆在它面前，犹如苍蝇相比母鸡。    只见蛤蟆和蜥蜴都已停止争斗，王冲突然接到一大堆“恐怖、害怕”的信息。    怪兽口中两道水注激射而出，准确射在两货身上，两货都被击飞撞在墙上，又落入水中。    王冲注意到，两货都不敢闪躲。看来怪兽积威已久。两货甚至不敢躲避！    如果换成走兽，这会儿肯定会匍匐在地瑟瑟发抖。奈何两货的身体构造就没有发抖这说法。即不叫唤也不闪避，似乎就已死了一般。    怪兽又两道水注射出，这次轻了许多，两货只是被水注掀了几个跟头。    “不能攻击！”一个意念传了过来。    怪兽的意念？！    王冲一愣，这怪兽居然会意念交流！难道是对自己说的？    想了想，应该是对两货说的。这怪兽不可能知道自己会意念交流。    怪兽转了个身，慢慢来到王冲面前，水底下浮出一只前爪托起王冲。王冲这时几乎不能动弹，况且就算身体完好也决不是怪兽对手，索性观察起怪兽。    怪兽的长相很奇怪，有点像哥斯拉，又有点像霸王龙，还长着五六根杂乱且粗短不一的角。    怪兽也在观察着王冲，细细看了好一会儿，放下王冲，走了。    感受到那庞大的体型消失在水中，王冲心中顿时紧张起来。蛤蟆和大鱼都还在这里呢！会不会怪兽一走开，两货就直接吞了自己？    似乎是要表示对怪兽的恭敬，两货很长时间都不动弹，最后……    散了。    王冲心惊胆战的一会儿，终于恢复了一点力气，赶紧游到水底找到二号，整整三分之一的身体都没有了！    意念也没有了。    王冲莫名一阵悲凉，仍不死心，捉来小鱼硬塞进二号嘴里，仍没动静……    死了。    这回真的死了。    王冲身体受伤太重，动作迟缓了很多，眼睁睁看着许多小鱼在眼前游来游去，平时只要一个加速就能抓到，硬是半天都没抓到一条。还是最后装死麻痹了小鱼，才好歹捕到一条。    等吃了这条小鱼，身体的能量稍稍恢复了些，再捕猎的时候就轻松了许多。    没等半天，王冲就吃了个饱。    王冲把二号拎往岸边，只觉得手上越来越沉重。    按比重，昆虫绝对是世界上最强壮的生物，因为它们能轻而易举拿起自己体重几十甚至几百倍的东西。    虽说现在有伤，但拎几十个二号完全没问题，可王冲偏偏觉得手上越来越沉，越来越沉……    王冲无力的看着二号嘴里的半截小鱼，那是他强塞进去的。    平时他应该兴奋的扑上了吧？    再也！再也！再也！不能让这种事情发生了！    王冲突然暴走般狂暴起来，快速吃掉身边几条小鱼，纵身跃入水中。    我要吃饱！我要进化！    一场屠杀，一顿大餐。    数十条小鱼陆续进了王冲嘴里。    王冲已经饱了。但还在吃。    他有两条半腿的能量要补回来！    小鱼进了嘴里，瞬间消化，化成一股股能量存到全身各处。    王冲能清晰感觉到能量一股股涌到断臂口，正疯狂的聚合重组。    并不是所有的能量都聚集到断口处，就想地铁施工，就算人再多也不能都到施工第一线，断面也就那么点面积，容不下更多的能量在这里“施工”。    默默感应着这些能量的流向，他发现，等体内的能量饱和，能量就以一种很微妙的方式转换、压缩。随后一点点铺在背后翘壳上。    王冲知道能量是变成了绿线，甚至能隐隐到是按某种规律铺设，但就是摸不着头绪。    可几位于王冲总食量的能量转换之后，绿线……似乎都没变粗一点！    这绿线的能量浓度也……    蓦地想到什么，王冲突然兴奋的颤抖起来。    他很努力的回头想咬自己自己鞘翅，但无奈昆虫都没有脖子一说，口器根本不可能够着自己鞘翅。    虽然王冲严格来讲已经不再是昆虫，但大体还是这个构造。所以王冲使尽全身力气，口器距自己鞘翅也还有一段距离。    想了想，王冲退到洞壁处，张开鞘翅抵在壁上，使出全身力气试图折断自己鞘翅！    王冲高估了自己的力气，也低估了自己鞘翅的强度。    最后，王冲寻到一处石缝，好歹利用杠杆原理折断了一小截鞘翅。——那还是因为这处鞘翅本来就被大鱼咬开了一条裂缝。    他要弄断自己鞘翅，上面有绿线！绿线能量充沛，或许能救二号！！    王冲奋力将鞘翅连带着绿线一起咬碎，再研磨成粉末，小心翼翼倒入二号嘴中。    “一定要……”    王冲一个念头没完。另一个意念就挤爆了脑海：    “要死要死要死要死要死要死要死要死要死……”    接下来的日子似乎又回到了之前，王冲好几次想去看看巨大怪兽的老巢，但现在大鱼、蛤蟆和王冲之间，似乎划定了某个领地，轻易不会逾越。    王冲和二号的领地自然最小，在洞里最角落。但王冲很珍惜。假以时日，赢的肯定是自己！    同时，他也很感谢怪兽，相当于救了自己一命，外带给了自己发展的机会！    这段时间他也想清楚了，当时自己只觉得怪兽是地球最庞大的动物了，但那一刻太危急，他没办法分辨太多，庞大是相对于自己的体形而言，现在回过头来想想，怪兽应该有三米多高的样子，大致……相当于一头犀牛吧。    潭顶另一侧没入水中，王冲一直没去探过。看来这个潭应该很深很大，怪兽应该就在那边。多大的地养多大的人，这是很浅显的道理。    随即，又到了洞里不知岁月的日子。    要不是王冲还有个种族天赋，还真计算不了时间。    转眼，已过了半月。    王冲又完好如初了。    二号伤太重，吞食食物的能力也没有王冲厉害，若要恢复至原来的水平，大概还需要半月。    上次怪兽留下一个“不能攻击”的命令，明显很有震慑力，看现在大鱼和蛤蟆都不敢找自己麻烦就知道。    但是王冲也在担心，这种命令怪兽应该已经下过几次了，虽然有威慑，但渐渐会消退，不然也不会有上次的“三国”大战。    现在王冲要做的，就是尽量、尽量拖延这个时间的到来。
017 怪兽的记忆
    时间依旧在慢慢的过着。    在王冲到来之前，除了大鱼和蛤蟆，也还有其他的肉食动物，不过经过血腥的战争，最后活下来的，就只剩下了蛤蟆和大鱼。    它们有它们用血换来的经验：吃肉的人少，吃到的肉多。    所以后来就算它两食物充足，也不时的想要干掉对方。它两都是百胜将军，都有十足的把握干掉对方，毕竟，干掉对方自己的肉就会多点，什么生物会嫌少呢？    若没有怪兽的阻止，它们中肯定已经死了一个。    怪兽很久才会出现一次，久的它两其中一个忘记了怪兽给的疼痛，继而发起战争。怪兽又会出现重重惩罚。然后消失。等下一次它两争斗时再出现。    通常这种争斗的间隔很久。因为怪兽给它两的疼痛记忆足够持续很长一段时间。    但是……    这次的情况不同，它两发现，食物越来少了。很久很久没出现过的半饱出现了。    而且，它两发现，它们的对手，那两只原本只能偷偷在角落捕食的小东西，现在越来越强大了！甚至隐隐给它两威胁感，这威胁感还在与时俱增！    最明显的，是它两这些日子里，体形都大了一倍有余！    最好的办法，就是杀死！但怪兽给的疼痛和伤痕都还那么清晰……    王冲在拼命的吃！    它在抢时间！时间！时间！现在时间就是一切！    两个月，体形大了一倍！    现在，王冲自信和二号连手，已经不用再害怕大鱼或者蛤蟆了！    再有一个月，可能自己单独一人就能抵挡！    不过……以现在自己这种吃法的话，潭里的鱼不用到那时候就要吃光了吧？    “或许……可以动手了？”王冲想着，开始细细思索起该设一个怎样的局。    “先杀大鱼吧，感觉大鱼比较弱。”    能成功杀掉大鱼的把握不大，大概也就一半多一点，就算成功杀掉了大鱼，还要堤防蛤蟆黄雀在后。——蛤蟆肯定有这样的智商，王冲丝毫不怀疑。    如果再多给自己一点时间，这把握就更大了！可是偏偏现在最缺的就是时间。    “来了！”王冲还在想着，突然二号的意念传来。    王冲一愣，后一秒就看到了二号后面的大鱼……    和蛤蟆！    “******妈x！”王冲心中又恨又惊。    千思万想，******就是没想到自己的智商会被一条鱼和一只爬行动物压制！    此处的洞顶不高，不管大鱼或者蛤蟆都能轻易够着。    王冲突然意识到这点，心中一片冰寒：这地点，不会也是这两牲口特意选的吧！    王冲迅速朝二号飞去，一边在心中快盘算着对策。    “哗！”一声轻响，大鱼迅速越出水面，疾速朝二号飞去。尽管二号已经贴着洞顶飞行，但这高度明显不够！    二号竭力错开，依旧被大鱼咬住了一条腿！二号赶紧抓住洞顶钟乳石柱。大鱼在空中一扭，咬住二号一只腿就落往水中。    王冲心悬了起来，只要被拖入水中就完了！    “嚓，”一声轻响，二号一条腿应声而断。    没等王冲松口气，蛤蟆的舌头已飞速射出，准确射中了二号抓着溶柱的腿！    王冲当机立断，飞快扑上！又快又狠的一嘴！    “嚓！”    王冲咬的是二号的腿！壮士断腕！    蛤蟆的舌头带着二号的腿飞速弹回，王冲迅速退去，二号紧跟而来。    此时，大鱼又跃出了水面！如利箭般朝二虫射来！王冲和二号险险冲过两根洞顶垂下来的两根石柱之间。    两根石柱间的空隙显然不够大鱼的体形穿过！“啪！”一声脆响，大鱼结结实实一头撞在了石柱之上。直挻挻的就掉了下去！    王冲狂喜！    因为落下的大鱼刚好砸在了蛤蟆身上！    王冲和二号瞬间穿过他们来这水潭的小洞，瞬间无踪。    蛤蟆和大鱼撞的眼冒金星，扑腾了好几下，才呆呆看着洞壁上王冲消失的小洞。    大鱼瞬间没入水中，拉开了和蛤蟆的距离，蛤蟆呆看着洞顶，发出几声“呱呱”，也没入了水中。    “侥幸！侥幸！侥幸！”王冲心中大呼，还好几天前自己就意识到了自己体形的增长，把自己和二号来时洞给挖大了一倍！要不然刚刚卡在了那里，真是死也没地说理了！    王冲又庆幸关键时刻大鱼撞在石柱上，要不然的话，自己虽然能逃，不过二号怕就交待在了那里！    再一次智商被低级动物完爆，王冲心中的羞愧简直能杀死自己！    刚刚整场战斗唯一能算亮点的，就是王冲果断咬断了二号的腿，可这全被王冲给无视了。    真丢脸！真******丢脸！    王冲想挖个洞把自己埋进去，真动手时发现这里也就小溪道拐角处有点泥，其他地方都是坚硬的钟乳石，只好静静趴在地上出神。    二号依样学样，也趴在了王冲身边。    王冲又好气又好笑，暗想如果二号有智慧的话，自己这个主公几次舍命相救，现在他应该已经感动的泪流满面了吧？    当然，可不能期望二号有什么反应，他只是静静的趴在王冲身边。    王冲叹了口气，起身开始思索接下来的路。    现在自己和二号体内能量充足，应该能撑一两个月。往前走的话是白蜥蜴的领地，后面是蛤蟆和大鱼。    王冲叹了中气，只能一边走一边看，看到时候能不能再一次发现其他的小潭入口。王冲心中这么想着，刻意的忽略了这机率的大小。    超声波。    这条路是王冲和二号从白蜥蜴那里逃出来时走的，    王冲一边释放着，一边感受声波回馈。希望能找到来时遗落的洞穴。    很无奈，在溶洞里，声波几乎传不出去。    但总比没有好。    一天过去了，一无所获。    第二天，王冲总算找到了一个新洞穴！    最令王冲兴奋的，是这个洞穴里有水！    王冲兴奋的领着二号在洞穴里找了半天，却没有任何收获。最后才发现水源是洞壁渗出积聚而成。无奈离去。    转眼已是两天，王冲领着二号来到了一条裂缝前面，穿过裂缝就是一个水潭，潭里有鱼，还有条白蜥蜴。    王冲已经打算过了，这里的地下世界可以说基本已经探明了，唯一有生物的，就是有大鱼蛤蟆和怪兽的大水潭，以及白蜥蜴所在的小水潭。两边自己都惹不起，但白蜥蜴这边危险应该低一些。    “偷了东西就跑！”王冲给自己拟定了简单的战术。    通过裂缝时居然卡住了！王冲才意识到自己的体形长了一倍！    自己现在的体形……比矿泉水瓶小一点，呃……对了！老干妈！自己现在的体形就和一罐老干妈差不多。    放到王虫还没出现的人类世界来说，也是体形硕大的昆虫了！    王冲和二号一点点咬宽裂缝，下达这个命令的时候二号愣了愣，王冲心中有个念头转过，却没抓住，突然跳了起来！    二号会质疑！！王冲知道的王虫里，除了虫王，都是唯命是从的机器！也就是说，二号的智商正在进化！
018 新的王！
    当然，王冲知道目前二号的智力基本可以无视。更别说什么相当于几岁小孩智力之类了。    一边想着，嘴中最后一块石头落地，王冲心中一惊，赶紧凝神看去。洞内很安静！    王冲和二号刚探进洞里，就见旁边一道白影疾速冲来！    王冲暗叫不好，“咔”的一声，白蜥蜴生满细碎尖牙的嘴巴已经牢牢扣住了王冲！    若是王冲有哺乳动物般的脖子，此时也能转头豁出去拼了，但苦于没有脖子，最强的口器不能用，王冲只能用尽力气在白蜥蜴的嘴角撕扯！    “咔咔！”尖牙已经刺穿了鞘翅！王冲奋力抓挠，白蜥蜴只是被撕开了几道血口。    说来很长，但这些只在瞬间！    二号！已经扑上了白蜥蜴的背！天生的猎杀本能让他第一时间找到了要害！他咬住的，正是白蜥蜴的脖子！    一口，切开了白蜥蜴的脖子，那是要害！白蜥蜴赶紧一个打滚没挣脱，又接着狠狠朝洞壁撞去，在要撞上的一瞬间一个侧身，洞壁擦着白蜥蜴而过，却将后面的二号给挂了下来。    王冲也挣开了！背上还嵌着白蜥蜴的尖牙。    白蜥蜴已然站定，逼视着王冲和二号，下颌处的喉记扇一鼓一鼓，还发出嘶嘶声恐吓。    “这次，分生死！”    王冲突然血性上来了，斗志高昂。    自己和二号的体形已经比上次足足长了一倍！早已不是吴下阿蒙！    白蜥蜴的脖子处已二号咬开了一个大口子，但刚刚血还没有流出，这会儿，血总算淌了出来，在白蜥蜴细碎的鳞片间划出一个个古怪的图案。    “右肋！”王冲为了对付蛤蟆，费了数不尽的方法，终于教会二号辨认猎物身体部位，这下终于排上了用场！    二号火速飞出，白蜥蜴前身挪动几步，警惕的朝着二号。    “围着它转！”王冲又下令。    二号飞速转了起来，白蜥蜴只能警惕的保持脑袋对着它，也跟着转了起来。还不停的回头堤防王冲。    王冲也起飞了！    他以二号反方向围着白蜥蜴飞，白蜥蜴同时堤防    两人，脖子总是会转到一个很别扭的角度，再别扭的转回原样。    如果这样王冲和二号还找不到机会的话那就不配在这弱肉强食的自然里混了。    王冲等白蜥蜴头朝向二号，自己刚好在它背后的时候发起了冲锋！    白蜥蜴别扭的扭回头，硬生生抢在王冲前面张开嘴嘶嘶咬向王冲！王冲不惧和白蜥蜴嘴对嘴来次亲密硬撼，但是……何必呢？    二号已狠狠的一口咬在了白蜥蜴右肋！白蜥蜴身体微微一晃，随即嘶嘶叫着回头想咬二号，但是爬行动物有几个能够着自己肋部？    白蜥蜴手尾并用，试图甩脱二号，它已顾不得王冲了！而这，也成了它丧命的原因！    王冲准确撞在白蜥蜴背上，准确一口撕开其背，再一口，咬断了它的脊柱！    王冲呼唤二号远离白蜥蜴，此时的白蜥蜴脊柱断裂处以下的下半身诡异的抽动几下，随即不再动弹，白蜥蜴一边嘶嘶叫着，一边试图朝王冲攻来，但拖着下半身动作说不出的不谐调。    王冲知道它除了脊柱断裂处以外，下半身其实已经没了知觉。    习惯了四肢的白蜥蜴，依然想用与生俱来的本能去战斗，去逃跑，但最后只变成了挣扎。    王冲冷冷的看着，心中并没太多怜悯。    二号结束白蜥蜴的性命时，白蜥蜴仍在虚弱的发着嘶嘶恐吓。    王冲成了这个水潭新的王！    这次可不会做亡羊补牢的事了，他望着水潭里的玻璃鱼，思索着该怎么细水长流。    而就在王冲成为王的一个小时内，王冲见到了注定是自己这辈子最大的敌人！    王虫！    王冲一愣，随即呼唤着二号扑上，瞬间将那只兵王虫撕碎！    有第一次，就会有第二次！    王冲心里对王虫一直有一种莫名的恐惧，不由直骂娘，******你倒是迟几天来啊！好歹也让自己过几天王的日子啊！！    王冲心里怒吼着，多多少少掩饰了一点心中的恐惧。    如果有天有人为王冲写传记，那么会有这么一幕：    王冲在成为王的那一天，放弃了他的领地，他成为王的第一件事，就是把自己的臣民吃了个七七八八。    但接下来王冲又迷茫了，那现在自己该去哪呢？    地面肯定是不可以的，难道回大水潭？现在蛤蟆和大鱼都把自己看成了最大的威胁，恐怕会第一时间联合起来撕碎二号和自己。    地下大致都探明了，再发现水潭的机率太渺茫。若想再发现新的水潭，肯定得去新的地下溶洞系统，但目前来看，现在所处的溶洞系统几乎已经探明了，并没有和别的溶洞系统连接的通道，想去别的溶洞系统，只能去地面，王虫都已经探到地下了，想必此刻地面已经是虫的海洋了……    王冲一时愁眉不展，心中有些侥幸的想，刚刚干掉的那只王虫不一定就在临死前发出了信息。白蜥蜴那个水潭可能还是安全的。    哪怕有一丝其他选择，王冲也不会冒这个险，但是现在实在是再没一点选择了！    ******，若在人类世界，让老子待下水道吃垃圾也行啊！王冲这样一想竟然有点心酸。    下一秒，王冲瞬间变色，一个意念就和二号逃之夭夭了！    溶洞里嗡鸣声大作，王虫已经进入了这个溶洞！    瓮中捉鳖！    瓮中捉鳖！    这里目前已知的出口就是王虫进来的入口！不管地下溶洞再怎么复杂，虫群地毯式搜索两三天就能探完！    王冲心中的恐惧紧紧揪着他的心脏！对蛤蟆大鱼能拼，对白蜥蜴也能拼，唯独王虫，王冲升不起一丝抵抗的念头！    王冲只能跑！下意识的他已经选好了大水潭：“怪兽！怪兽！”    可能那只怪兽有办法！王冲这样自欺欺人的想着，开始往大水潭狂飞。    路已经很熟，王冲一会儿功夫就已经到了大水潭，以最快速度飞进溶洞，紧接着又疾速射入水中，蛤蟆不在，大鱼在远处，一时没反映过来，王冲心中大呼天助我也！使尽全身力气往水底游。    大水潭的洞顶淹没在水中，王冲曾不止一次想去查探，但是无奈自己和二号一直被逼在角落，而且王冲也不知道水潭那边是个什么情况，如果是死胡同那就太冤了。    水潭整体可能呈现葫芦形，自己和大鱼、蛤蟆所在的是葫芦小的一端，怪兽所在的是葫芦大的一端。    那边应该有什么更强大的东西，但王冲已经但这次王冲已经顾不得那么多了，最多也只是换一种死法！    但是很快王冲又焦急起来！    连接下一个洞室的通道淹入水中太深了！王冲越往下浮力越大，已经慢了下来，而此时，大鱼已经追了过来！    王冲现在光论力气的话可能已经不输蛤蟆或者大鱼了，咬合力更是稳胜它们！    但他奶奶的王冲现在就是一身的力气使不上来！他狰狞的十只腿实在不适合划水了！    大鱼快要追上二号了，王冲暗骂一句，无奈招呼了二号，两只虫紧紧爬在洞壁，张开了狰狞口器对准了大鱼，大鱼倒也不敢冒然进攻，在水里四处游动寻找着机会。    洞壁湿滑，王冲空有一身力气却几乎用不上，都已经隐隐有了点要被浮力推出水面的感觉。    看了看二号，想必也是这样。一旦自己浮起来，大鱼几乎不费吹灰之力就能弄死自己和二号。    要被拖死吗？    王冲很不合时宜的想起前不久自己和二号，也是这么不急不慢的拖死了白蜥蜴。
019 傍大腿！和王者做朋友
    求收藏，推荐！    ————    王冲四处望望，摸准了一块突起的岩石，给了二号一个意念。    二号收到指令，忽然脚狠狠在洞壁一弹，快速冲向大鱼。    大鱼急忙闪避，二号得空忽然调掉头朝王冲冲来，如果大鱼还追，势必迎上王冲狰狞的口器！    就这么一步一营，大鱼似乎是忌惮蛤蟆，并没有和王冲起冲突，王冲和二号顺利来到了最狭窄处。    王冲看到大鱼终于离去，不由暂时松了一口气。    这时才打量起面前的这个“入口”。    王冲突然心中一动，很多动物都会把猎物逼到绝境，比如狼，就会把猎物逼到诸如悬崖或者山谷的地方。很可能大鱼并不是忌惮什么，而是单纯的想把王冲逼到这里。因为这里就是它认为的绝境！    如果是这样，那么现在王冲地处境又危险起来，可能这是怪兽的领地，一进去就被怪兽秒杀也不一定！    但是王冲还有选择吗？留在这，最多三天王虫就会找到，到时肯定死，而闯一闯，或许会有一线生机。    王冲心里最大的期望并不是怪兽能抵挡王虫，而是另一边有另外一条路！    贴着洞壁慢慢游进洞内，只听一阵水声隐隐传来，透过水面起伏的波浪，王冲见到大约两百米外的洞顶处，有眼粗细大约有半米的泉水飞落！    王冲啧啧称奇，在这水量几乎以头发丝衡量的洞穴世界，这眼半米直径的泉当真称的上巨大了。    现在王冲所在之处是个很大的潭，显然也是一洞套一洞的模式。不同的是这里的洞都淹没在水里。    王冲开始探索起这里，越往里水温越热，应该有处温度很高的温泉，起初还能见到一两条小鱼，渐渐的已看不到鱼了。    只有一些长像奇特的小生物游动。有些像芝麻，有些像绒毛，还有更多的王冲连形容都有些乏力，他实在不知这些芝麻点大的东西该怎么称呼，索性全都叫成了小生物。    这里的溶洞四通发达，拐进另一个水潭循着水流前行，水温便慢慢降了下来，显然是在远离温泉。而逆行时，水温就会慢慢升高，王冲试了几次就知道了温泉中心的大致方位。    但当务之急是找到出口！    在很小的时候，王冲就通过动画片知道，如果水在流动，那么肯定有入水口和出水口。    水潭里地形复杂，因而水流也很乱，很多地方表面平静下面汹涌，有的则下面平静上面激流奔腾，潭里到处都是小漩涡，实在很难分辨出流向。    王冲四处乱转，终于确定一处水流，逆流而上时，发现现在的水温已经高的吓人，他这时才明白，蛤蟆和大鱼不来这里，并不是因为怪兽的震慑，而是因为这里它们就活不下来！    这里的水里富含各种矿物，也就是王冲眼中的能量，他可以靠吸收这些能量直接在这里生活。    王冲现在所在的洞穴有眼泉，直径也就矿泉水瓶大小，但流量很足。    泉口很奇特，自然形成一个烟囱。冒似听电视里讲过是水里富含的矿物结晶所致。若在平时或许会研究一番，但现在却是没有这个心情。    试着从烟囱里往下，但水流太急，且水温也到了王冲承受的极限，只得放弃。    好在温泉口不止一个，王冲心中又开始自我安慰，总能找到离开这里的办法。    但接下来的半功夫，王冲的心却渐渐沉了下来。    这半天里，共找到了四处温泉口，都是一样的滚烫，一样的湍急。    难道这里已经是自己的终点了？    王冲有点不甘，同时在想人类和虫族的战争，很可能是人类赢了，虫族不得不避入洞下，今天来到这里的那只兵王虫是斥候，专门打探消息，以前二号干的就是这个。    这只虫应该是来找寻可供虫族发展的巢穴，也就是说很可能虫族战败了，不得不躲入地下。    “可别在临死前发出信号了呀！”王冲心中默默祈祷。一只兵王虫的消失不会引起虫族太多的注意，但如果在临死前发出信息说遇到了异虫……    正在胡思乱想，脑海中传来二号的讯息：“找到了！”    王冲一阵惊喜，本来因为带着二号毫无意义，把他派出去时压根也没抱任何希望，甚至王冲都不大相信二号听懂了这个对他而言极其复杂的命令。    所以这时的王冲很是小小的惊喜了一把。    但接下来更大的惊喜来了！    这口泉眼的温度很低！而且流速也相对要慢上很多。    王冲刚刚就已经想过，那些温泉温度都相当高，很可能源头就是同一口泉。    而现在这一眼的温度明显比前四口温度低上很多，很可能是另外一条！    王冲恨不得翻几个跟头来庆祝一下。    迫不及待的冲进泉眼，王冲却傻眼了。    这口泉眼太细了！细长细长的。泉眼像是一把刀的横截面，半副扑克宽，长却二十厘米。王冲甚至怀疑是不是两块巨石间的缝隙！    王冲现在的体形已经不能从这里过了，若想过去必须得拓宽，但这里全是坚硬的石壁，那工程量可是太大了。就算以只挖十米计算，自己还没挖三分之一，恐怕虫群就已经杀来了。    王冲暗叹口气。    带着二号又要去找其他的出口，忽然呆住了。    他面前，正是怪兽！    就在王冲提心吊胆，不知要逃要留之际，王冲的脑海里传来一个意念：“神奇！你，能活，这里！”    王冲一愣，明白是怪兽发出的，应该是指“神奇，你能活在这里？”    突然想起以前一篇发表在著名生物杂志《cell》上的文章，时间太久内容大多忘了，但有一点却一直记到了今天。    那篇文章说，人类的进化曾经在100-20万年前遇到重大转折点，当时人类的交流方式面临两种选择，一是意念类；二是语言类。这篇文章举了许多例子。如大象和海豚，还说意念这种交流方式很可能能跨物种交流。    内容王冲大多忘了，但人类可能会用意念交流这点，和意念交流或许能跨物种这点王冲倒是记住了。    而现在自己能听懂怪兽的意念，这无疑证实了这点。王冲暗自咋舌，也不禁佩服起那位作者。    王冲不知道自己的思绪怎么突然飘那么远。眼看着怪兽慢慢走近，心中也是紧张起来，突然有了决断，发出了意念：    “朋友！”
020 傍大腿！和王者做朋友（2）
    “朋友！”    怪兽身形一下顿住了，四处张望起来：“谁？”    王冲慢慢游到怪兽面前，在怪兽前面停下，再次传出意念：“我。你。朋友。”    好在王冲和二号待了很久，知道要简单明了。    怪兽往后退了一小截，以便更好的观察王冲。    “话，会，你。”怪兽突然有些燥动，以王冲为中心游动下来，那对王冲而言庞大无比的身躯带起一股股水流冲的王冲摇摇晃晃。    “对，我会说话。”王冲努力的理解着怪兽的语言，连一个国家的不同民族语法都相差甚大，更别提不同物种，所以王冲忽略了怪兽奇葩的遮天语法。    “朋友！”怪兽的燥动更加剧烈，甚至挥舞着锋利的爪子在洞壁削下一块块石头。    “朋友！”王冲肯定着，心中乐开了花，想不到这洞里最凶猛的存在就这么解决了！    接下来的一天里，王冲数次险些被逼疯。    王冲绞尽脑汁，应付着、梳理着怪兽第一句话，怪兽的第二句难以理解的话接踵而至，随后是第三句、第四句……此时，怪兽第一句话才在王冲脑海中梳理了一半……    偏偏怪兽还是那种执着异常的类型，每个问题和每句话都要得到了回应才罢休。    最让王冲头痛的是怪兽显然没受过什么礼貌礼仪之类的教育，王冲在绞尽脑汁回答它的问题时，只要它想到了什么新问题，就会立刻问出来，王冲几万次硬生生被打断了，每次都要再绞尽脑汁一次去拾起刚刚自己说到了哪里……    而此时，距离王冲预计的“末日”已经越来越近！    王虫找到这里大概需要四天，现在，已经过去了一天！    王冲数次问起出口在哪，但怪兽的字典里没有“出口”这个概念，王冲急的抓耳挠腮，费了半个小时终于解释清楚了出口是什么，就要向怪兽问这里的出口在哪时，怪兽却毫不客气的打断他的话，问：“你，多少，吃。”    王冲这一刻想要暴走杀人了！    在心里做了几个深呼吸，这应该是在问“你一顿吃多少”的意思，王冲捋一捋思绪，终于发声：“我一顿吃……”    “你，多少，岁月。”怪兽再一次打断了王冲。    王冲冲了过去！    在离怪兽最后一厘米时才控制住心中的怒火，硬生生的停住。    此刻的王冲心中在滴血。    王冲这辈子就没这么艰难过。是的，真的这辈子就没这么艰难过。    终于问出了自己的问题的那一刻，王冲甚至觉得自己快要虚脱了。    再过半小时，王冲的心已凋零。人已破碎。    怪兽完美的诠释了井底之蛙这个成语，在王冲终于弄清楚怪兽的世界就它自己，它压根就没什么出口入口的概念时，王冲已经觉得一切都已无所谓了……    “生命还有三天。”王冲一直紧绷着的弦突然松了下来。    就像洪水中抓住树枝苦苦支撑，最后终于放弃了的人，这一刻他也放弃了。    一直在逃，不停的逃，但是逃到哪里？    能统治这个星球的除了人类就是虫族，而自己用屁股想都知道没有一方能容自己，哦……忘了自己没有屁股……    王冲又有点轻松，好奇之下问起怪兽的饮食起居。    又一阵令王冲心碎的交流。终于弄清楚了怪兽的食物来源，没有超出王冲的预料，怪兽就是靠吸收温泉里的矿物存活的。    在最后，王冲终于放下了最后那丝希望：    进化论里有一点很简单，生物用不着的器官会渐渐的退化掉，如人类的尾巴和尖牙。    地穴里的生物一般眼睛都会退化的很厉害，甚至完完全全的退化掉，因为完全黑暗的环境下眼睛没有一点作用。    而王冲发现怪兽双眼炯炯有神，所以一直觉得应该有处开放式的地方，上面有光射下来……    最后，王冲看到了整整一面都散发着荧光的洞壁。    王冲瞠目结舌，这不管是啥，肯定他娘的值钱！    “还有三天，”王冲想这三天应该怎么过？身为人类时总会假设类似的问题，王冲悠闲的呆在洞壁上一处天然形成的平台，正在胡思乱想……他突然呆住了！    水底下游出好几只黑影！正是王虫！    而王虫也第一时间发现了王冲！第一只王虫跃出了水面，“嗡”的一声张开了翅膀朝王冲扑来！    紧接着第二只、第三只……    王冲心已经提到了嗓子眼！使尽全力飞逃！不经意回头一瞥，吓的亡魂皆冒！那些虫里面居然有侍卫虫！    怪兽！飞到怪兽那里！    好在王冲对这里已经有些熟悉，凭着对地形的熟悉，早一步到了怪兽面前！    王冲狠狠的撞在怪兽眼睛上，怪兽一下子痛醒！嚎了一声就要攻击王冲。    “敌人！”王冲意念传了过去：“敌人！”    怪兽愣住了，王冲赶紧飞到怪兽脖子上，正想怎么挑起怪兽和王虫之间的冲突。王虫已悍然发动了攻击！    它们可不会分辨敌人或者朋友，除了王虫，全都杀死！    ——这就是王虫。    数十只王虫啪啪啪的打在怪兽身上，同时也有两只扑到了王冲身上！    王冲现在的体形已经比一般的王虫大了五六倍，也是不惧，一口，就咬住了一只，咔嚓！那只王虫身体应声断成了两截！    王冲一愣！没想到自己的咬合力已经强到了这地步！    “吼！！”怪兽一声巨吼！兵王虫几乎咬不动怪兽！但一只侍卫虫扑上来，只是一口，就轻易的撕开了怪兽的身体！    怪兽怪吼着，一抓刺向了侍卫虫！怪兽的爪子能切豆腐般切开洞壁，也不是好相与的！    只见怪兽的爪子一下刺穿了侍卫虫，狠狠扔在地上，怪兽一踩！咔嚓！侍卫虫的盔甲已被踩裂，从裂缝处射出几条白色体液！再一踩！侍卫虫已成烂肉！但怪兽怪叫一声，噔噔噔退了几步，竟是侍卫虫在临死前咬下了一大口怪兽脚掌上的肉！    而那只几乎被踩烂的侍卫虫口器仍凶狠的张合着，试图咬怪兽！    更多的兵王虫扑了上来，它们咬不动怪兽的皮肤，都朝被侍卫虫咬开的那处奔去！已经有好几只在那处撕咬了！    王冲知道自己全部的生存希望就靠怪兽了！又是一口咬碎了一只虫，拼着被背后几只兵王虫咬了几口，抢过去和几只正在撕咬怪兽血肉的王虫斗在了一起！    “二号！”二号已经赶了过来！王冲在激斗之余，忽然吃惊的发现那些王虫对二号毫无反映！    此时，更多的王虫从水中跃出，随后张开翅膀飞到空中，朝王冲和怪兽袭来！    让王冲心寒的是，他看到了两只侍卫虫！篮球般大小的体形是如此醒目！
021 突如其来的进化！
    求推荐，求推荐！    ————    怪兽也有点紧张了！刚刚一只侍卫虫就已经给了它巨大的伤害，这次有两只！    王冲的最怕的是后面还有其他的侍卫虫，两只的话怪兽应该还能应付！    “嚓！”王冲的一只脚已经断了！    在这几个月的时间，王冲十只脚里，前面四只在向螯的方向发展。王冲的进化他自己也不能控制方向，但王冲很努力的试图去控制。结果比较理想，现在四肢已经初步有了点蟹螯的样子，当然这也可能是个巧合，可能本来就是要进化成螯的。    如果再有一个月，自己的双手……哦，四手，应该就也能一钳把兵王虫钳成两半了。    王冲的身上已经爬满了兵王虫，一声轻响，王冲的半只脚又被咬断！    奋力将口器里的王虫给一咬两截，又提起一只脚刺穿了一只王虫，但那只王虫却卡在了王冲脚上，王冲甩了几下没甩开，也顾不得其他，只能像窜羊肉串一样让它继续串在自己脚上。    这时却见怪兽怒吼不止，只见它嘴里一只侍卫虫已经被它咬成两截，只剩一点内脏连着，但怪兽的血却流满了半张脸，似乎是脸上被挖掉了一块肉！    刚刚有两只侍卫虫，怎么……    王冲一个念头刚过，忽然头顶一黑，王冲心中暗叫不妙，第一时间放弃手上所有兵王虫，翻了个身，腹部朝上，四手六足齐齐迎了上去！！    这是王冲和侍卫虫的第一次正面交锋！    如两块石头撞在一起，甚至射出几点火星！    侍卫虫太大了！    王冲现在的体形只有一罐老干妈大小，但侍卫虫却足有篮球大小！    王冲四只手紧紧抵住侍卫虫最具威胁的两只前足，六只脚也不停穿刺，试图刺穿侍卫虫！    吱——    王冲感觉到了四肢不支的声音！再过片刻，四肢绝对要活生生断裂！    这时王冲一只脚和侍卫虫的后足卡在了一起，双方的脚上都是狰狞的倒刺，只是一下就已经死死扣住了！    王冲暗叫不好，就听咔嚓一声，他的脚已应声而断！    但在争着中，王冲的另一只脚又和侍卫虫扣在了一起！    “二号！”不能再等了！王冲当机立断意念传了过去。    二号一直听王冲的命令，只是混在虫群里四处乱飞，这下得到命令一下冲了过来，准确落在侍卫虫身上，一口咬在了侍卫虫脖子处！    二号的口器对于侍卫虫的身体而言太小，且侍卫虫的身体太过坚硬，他们可没有怪兽那等力气。这一口咬到一半居然已经有点咬不动了！    侍卫虫蓦然起身！试图去攻击二号，王冲看准时机，一脚奋力一刺，已经刺穿了侍卫虫的硬壳！只刺进了半厘米，这对于侍卫虫来说几乎可以忽略，但却足以让王冲挂在它身上了！王冲使劲一拉，口器已准确钳在了侍卫虫脖子！    侍卫虫前后要害俱受到这般重创，转动口器试图咬到两只虫，但王冲最害怕的就是侍卫虫的口器，宁愿被侍卫虫的六足撕扯一百次也不会让它的口器咬上一口。    侍卫虫忽然双翅张开飞起，带着王冲和二号斜飞出去狠狠撞在洞顶，又扑通一声落入水中。    水底，争斗仍在继续，他们落入的恰是一激流区，被水冲的四处乱撞。    二号的第一口已经咬开，已经咬下了第二口。    王冲的腹部被撕开了一道大口子，又一只脚不注意间和侍卫虫扣在一起，被生生的扯断了。    无声的战争在水下继续着，王冲和二号已经占据优势，口口不侍卫虫要害，终于，王冲和二号将侍卫虫斩首！    侍卫虫的脑袋和身体被冲向不同的地方，口器尚在不停的咬合，八足也在四处抓挠。王冲心中一股豪情涌现，跃出水面，辨认了一下方向就往怪兽处赶去。    怪兽几乎每一掌就能把一只王虫拍死在洞壁上，但此时它正痛苦的在地上翻滚，王冲一惊，看到怪兽背上的伤口处十几只王虫密密麻麻的在撕咬。血已经流满了怪兽大半个背。    王冲招呼二号，冲进了战团！    有几只王虫已经钻进肉里去了！王冲甚至能看到怪兽的皮肉在蠕动！    “不动！我帮你！”王冲一个意念传过去，怪兽一听也不动了。    接下来，就是王冲和二号的战争了！    王冲体形比这些普通王虫大上两倍还多，二号也比普通王虫大了两倍，虽然面对十几只，但也一点不惧！    当务之急是把已经进入怪兽身体里的王虫给揪出来！二号混在虫群里，只要一有虫爬上王冲身上就来上一口。    王冲在怪兽的肉里翻滚，他已经咬住了一只，这里像是一个小号的血**穴，几只虫都是头朝里背对着王冲，王冲乘这机会张起硕大的口器几下就把第一只给咬成了数截，扔下一堆还在抽搐的碎尸，又朝第二只扑去。    外面，二号故意堵在怪兽的伤口处，十来只王虫都被堵在外面，嘶嘶叫着都爬在了二号身上，试图钻进伤口里。    此时王冲已经解决掉了里面三只虫，抓准了时机钻了出来，一个不恰当的比喻：这是两只狮子和十只狐狸的战争。    而且这些“狐狸”还把其中一只狮子当成了同伴。结果没有意外。王虫全灭。    怪兽几乎感激涕零！    那纯朴的脑袋已经把王冲当成了救星。    王冲装作很虚弱的样子，挣扎着钻进怪兽的伤口处把几截虫尸给拖出来后，无力的倒在了怪兽面前。    怪兽一堆悲痛的意念传来，那悲痛的意念强度令王冲大吃一惊，他突然到，一般的生物，说到其情感最强烈的波动，无非就是愤怒、痛苦、恐惧这几类。看现在怪兽这悲痛欲绝的样子，显然是把自己当成了至亲。    王冲有点不好意思继续装下去了，正想着该怎么恢复，就被怪兽捧起，慢慢走向了水中。    “难道要水葬我？”王冲一时摸不着头脑，心中也点好奇，想看怪兽要将他带到何处去。    怪兽拐了几个弯，来到了一个很小的洞穴前，洞穴里有眼温泉，流量很大，如果不是怪兽这样的强大力量还进不去。    洞穴里面斜上方又有个小的洞穴，悬空的，没水。    怪兽爬上去，里面有块和怪兽差不多大小的大石，大石有点像王冲听说过的“赌石”，岩质的表皮下有好些地方露出了似黄玉的东西。    王冲对能量有些敏感，于是第一时间感觉到了这石头蕴含的强大能量！    怪兽小心翼翼的把王冲放置在大石上，紧张的注视着，王冲早就想借什么机会“康复”了，但也不好康复的太快，隔了一会儿，才慢悠悠的弹了几下脚，这才完全康复了过来。    这时二号的意念传来，原来是二号跟到了这里，但是这个洞穴里面的水流太急，他怎么也进不来。    王冲只好跟怪兽好一阵解释，怪兽才明白过来，将二号也接了过来。    只是趴在这上面王冲就感觉到了体内能量的暴涨，王冲一阵激动，敲了敲，却发出了一种如金属剧烈摩擦的刺耳声音，王冲浑身不舒服，像被开水烫了一般。    又观察片刻，确定了无害后，终于小心翼翼的啃下了一点，瞬间！王冲的小宇宙爆炸了！    他的十只脚在战斗中失去了三条半，但现在几乎以一种肉眼可见的速度在增长！看这架式，怕是只要一个小时左右就能复原了！    而更多的能量，正源源不断的朝背后绿线处涌去！    王冲像是一台全功率发动的机器，疯狂的处理着这些能量，每一口下去就是一阵庞大的能量汹涌而来，在怪兽把二号带上来的同时，王冲体内的能量就已近饱和！    要是早点来到这里，王冲敢肯定自己能在一个月内变成侍卫虫般强大的存在！    二号是个十足吃货，根本不需要王冲多说什么，疯了似的跳上去，王冲刚要阻止，就见二号撞在了大石上，瞬间，那种很轻但让王冲浑身不舒服的声音再次传来。    按照人类的标准，这声音就跟有人用指甲在黑板上狠狠抓绕一样！王冲此刻牙根痒痒，体内就像有什么在抓挠一样。而二号更是难受的滚在了地上。    王冲好一会儿才缓过来，给二号说了要害，才考虑起虫群的威胁来。    虫群那么快的到来，只有两个解释：一，它们本来就在这里。这显然不可能。    二，它们派出了数量庞大的虫群展开了地毯式搜索，所以才在那么短的时间里找到了这里。    王冲想象的到，黑压压的虫群涌进洞里，见缝插针，撕开每一个缝隙，每撕开一个缝隙就有一大堆虫蜂拥而入。    想来现在大鱼和蛤蟆已经死了，既然侍卫虫也进来了，那么自己和二号钻开的那个小洞应该也成了一个大洞……    现在……外面大潭里可能已经涌进了第二批王虫了。    王冲莫名的想睡，意识不受控制的变得模糊起来。他一个激灵，突然意识到了什么！    心中一阵哭笑不得，赶紧用最简洁的话嘱托了怪兽和二号事情，终于放任本能，开始从菊花处拉出一条条丝线。    王冲陷入沉睡前暗骂了一声：    “在这时候结茧进化，真他妈不是时候啊！”
022 老子知道怎么出去了！
    结茧的感觉很难说清。    王冲似有点清明，想醒总醒不过来。晕乎乎的，像喝了酒。    有些若有若无的线，近在眼前，远在天边。    似在水上漂，又似领着洪水奔跑。    有条说不上形状，讲不清远近的路，看不清，但就是知道路在那里！    时而漆黑一片，时而光明万丈。    终于，王冲睡了过去……    迷迷糊糊醒来时，外面有嗡鸣声！    王冲早就准备好了在茧中被杀掉的准备，这时能醒来已经是意外之喜。    他的视野里一片黑暗，王冲知道怪兽不折不扣的按他的话做了：    把我护在里面，在这洞穴最里面迎敌！    那里三面靠着洞壁，几乎不需要担心背后！    现在自己眼前被遮了个严严实实，怪兽肯定动都没动！    他心里一阵感动，捅了捅怪兽示意自己已经醒来，怪兽似乎在激烈对敌，捅了第三次才感觉到，忙把王冲给让了出来。    这一看，王冲的心瞬间又沉重了起来！    怪兽浑身血肉模糊的伤口，墙上有许多侍卫虫尸，明显是怪兽拍死在那里的，在它脚下还累积了密密麻麻的虫尸，在那堆碎里，能估计出十来只左右的侍卫虫！    “小虫！坏虫！”怪兽的意念不时伴着它的怒火传出。    此时怪兽血肉模糊的脸上好几只兵虫挂在那里正往血肉里钻，怪兽一掌全撸下，几乎同时又会有几只兵虫扑上！最让王冲惊心的，是盘旋着的寻找机会的四只侍卫虫！    每次侍卫虫只要只要作势一扑，怪兽就不得不全神戒备侍卫虫，放任身上的兵虫！    二号还活着！王冲心头一喜，只见二号居然从怪兽的伤口里爬了出来，似乎是干掉了一只已经钻进怪兽身体里的王虫！    二号身上也尽是怪兽的血肉，看不清他有没有缺少零件。    “大虫来了就拍掉，不要管身上的虫！”王冲一个意念传了过去。就扑向了怪兽身体上的王虫。    这次，王冲是打算完全不顾身后的侍卫虫了！    这一刻怪兽在王冲心里，从“它”变成了“他”，已经和二号一样了！    王冲相信，他！能信任！    一嘴咬碎了一只，随后王冲愣住了！    上次和侍卫虫死拼的时候他就在想，要是自己的四只手都变成了螯该有多好使！    而现在，王冲的前面四肢，已经变成了强大的螯，和蟹螯一样的大钳子！    王冲一手钳住一只虫，一用力，应声而断！    好强！    “我要打十个！”王冲突然发出一个舒坦至极的意念！    和进化前相比，相当于多了四个口器！而且四只螯是可以能随意转动的！    通过进一步的拼杀，王冲更是看清了自己到底强大了多少！    瞬间，王冲几乎清了场！    王冲感应着已经钻进怪兽体内的王虫，钻进了怪兽的血肉里。    怪兽浑身在哆嗦！由血肉筑成的动物，这等痛楚已经是极限了！但怪兽警惕的注视着四只侍卫虫，并没动，只是偶尔抽搐一下……    四只侍卫虫同时动了！    两只冲向脖子，两只直冲面门！    别看怪兽体形庞大，但也是敏捷异常！    他狂吼了一声！    一掌将一只侍卫虫拍在了洞壁上，这一掌极狠，坚硬的洞壁表面都被磕碎好些石块！侍卫虫飞行的时候身体最坚硬的鞘翅是张开的！哪里能承受这么一击？！    侍卫虫浑身白血四溅，鞘翅也折断了好大一截。但是却死死咬住了怪兽手掌！    此时另外的三只侍卫虫已经咬开了怪兽的鳞甲！    最要命的是其中一只咬的正是怪兽的脖子！    四只侍卫虫，四处恐怖的伤口！    怪兽抡起手掌，边带着不松口的那只侍卫虫砸在洞壁，几下过后侍卫虫几乎已经成了烂肉，但头部却仍然死死咬在怪兽手掌上！    同时另一只手掌也生生扯下了脖子上的侍卫虫！带着一大块皮和肉！    怪兽的兽性被激发了出来，他扭头咬住肩上撕咬的侍卫虫，同时双手也紧紧扯住了刚刚从脖子上撕下的侍卫虫，嘴和手同时用力！    咔！    吱吱吱——    嘴中的侍卫虫应声而碎！双手的侍卫虫更是活生生撕成了两瓣！    嘴里的侍卫虫仍在挣扎，怪兽嘴咔嚓咔嚓不停！怪兽一边狂吼着试图抓住左背上的侍卫虫，一边咀嚼着嘴里的侍卫虫，侍卫虫坚硬的鞘翅碎裂，和玻璃无异，已经有一片鞘翅碎片撕开了腮上的肉，血淋淋露了出来，怪兽却仍不停嘴！    王冲刚好杀掉钻进怪兽体内的最后一只王虫，浑身是血的出来了！    一看到这场面，二话不说扑了上去！    咔！    侍卫虫和王冲狠狠撞在了一起，王冲被撞飞了出去，还在空中，侍卫虫已经飞至！口器已经狠狠咬向了王冲背部！    王冲赶紧避让，侍卫虫口器划着王冲鞘翅滑开了过去！侍卫虫还要追击，却见后面有巨手拍来！    啪！    怪兽两手掌狠狠拍在一起，将侍卫虫牢牢拍在了手中，他狂吼着，双掌一顿揉搓，侍卫虫在他手心粉碎，他的手掌也被侍卫虫的鞘翅给划的血肉模糊。    洞穴里终于清空了！    怪兽如得胜了的大将军，又是几声狂吼。    王冲努力安抚下了怪兽，就和二号就再一次钻进了怪兽烂成稀泥似的肉里。一片片找出碎虫。    整个洞穴里全是怪兽的血和破碎的虫尸，生命力强的离谱的侍卫虫大多数都被狂怒的怪兽给撕成了碎片，但残肢都在微微抽搐着。有的口器还在张合。    怪兽的气息微弱了起来，王冲因为有了自己背后绿线救二号的经验，想了想，在那块黄玉状大石上啃下好些粉末喂进怪兽嘴里。怪兽嘴只虚弱的张合了几下便不动弹了。又转念一想，直接钻进了怪兽咽喉，正想倒，想了想又往里一点，才倒在了那里。    “靠吸收能量存活的生命应该对能量很敏感。”王冲这么想着，心中却有点打鼓。    只有一旁没心没肺的二号，早就欢呼一声跳进了虫尸里，还专挑侍卫虫来吃。    “这地方已经暴露了，肯定会有源源不断的王虫攻来。”王冲心中想着，却没办法，现在能怎么办？    就一条出路，出去肯定死的更快，指不定一出去就有几万只王虫呼啦啦扑上。自己现在强大了许多，但刚刚和侍卫虫一番血拼，王冲也意识到了，侍卫虫的力量比自己强大太多，可能某些情况下自己是可以战胜的，但公平决斗的话，输的肯定是自己。    怪兽的气息平稳了下来，王冲稍稍安了心，打量起周围：    满墙的爪痕，都是怪兽抓的，王冲看了看他那沙削洞壁如豆腐般的爪子，忽然想到了什么……    怪兽一时醒不过来的样子，王冲看着狼吞虎咽的二号也有点心热！    一地的侍卫虫啊！吞噬了它们老子能变多强？！    王冲心中火热，突然叫住二号，命令：“不准吃肉，吃壳！”    王冲看看呆呆发愣的二号，提起一片有绿线鞘翅碎片，再次命令：“吃有绿线的！”    再解释了几次，解释的王冲心中的火热都退了一大半，二号终于明白了。有些不情愿的去啃硬壳了。    王冲也啃了起来，经过二号这么一闹，王冲慢慢冷静了下来，他心中渐渐清明，突然抓住了什么，他狂喜起来：    “老子知道怎么出去了！！老子知道怎么出去了！！”
023 怪兽战王虫
    想到当初啃那只侍卫虫的时候，自己可是费了九牛二虎之力，最后还得一点点的研磨。    现在可是快了太多了，王冲本来也不知道自己的口器已经进化到了什么程度，但是现在他是知道了！    侍卫虫壳，以前对于他而言是钢板，现在是硬木！依旧坚硬，但轻松了很多。    如果时间允许，王冲会带着二号慢慢把这里所有东西都吃个干干净净，但现在时间紧迫，第三波王虫到来的时候怕会是铺天盖地的场面！只要怪兽一醒，就得走！    在这之前，就挑最精华的带绿线虫壳来吃，能吃多少就吃多少！    王冲和二号狂吃着，绿线里的信息也不断涌来，忽然其中一个信息让王冲愣住了。上万只的侍卫虫！！    原来此地虫族的实力竟如此强大！但接下来又吞吃了几只侍卫虫后，王冲心情沉重了起来。    综合了所有信息，王冲知道了此地虫族的实力，十一只虫后！上万只侍卫虫！很多兵虫。    据这些侍卫虫绿线的记忆来讲，人类投下的核弹重创了它们，特别是第一波核点炸，杀掉了大半虫后和侍卫虫。    死了大半还有虫后十一只和上万的侍卫虫！至于记忆里所说的“很多”王冲也不好估计，可能数百万，或者上千万？    王冲倒吸口冷气，如果在树林里相遇，一只侍卫虫能轻松做掉一个十人小队。那么上万侍卫虫该是一股怎样的力量？    那核炸之前虫族数量又有多少？当时这是三级虫潮，那么让巴西来国的一级虫潮又是怎样的规模？！    王冲被自己脑海中计算出来的数字给狠狠吓了一跳，忽然又想，自己现在已经能勉强敌住一只侍卫虫，那么是不是说自己差不多也能对付一只十人人类小队了？    王冲突然觉得有些不可思议，自己在吞噬黄玉后结茧进化，现在的体形差不多有瓶可乐那么大，但就这么大一只虫，能对付十个武装了的人类战士？    想想以前，自己看电视里能随口咬断树枝的食人鱼就已经觉得很了不得了，但现在自己一般的钢板都没问题……    王冲心思还在飘渺，忽然惊住了！    侍卫虫对虫后的称呼，有点类似人类嘴里的“王”。但是王冲刚吃进去的那条绿线里，赫然出现了另一个称呼：    “主母”！    主母！？    主母？！    王冲越想这个心中就越是胆寒！    越琢磨心中寒意越盛：    “恐怕……这个“主母”是更高一级的虫后了……”    人类和王虫开战近十年，对王虫一直知之甚少，更别提现在这个突然出现的“主母”！    另一个更让王冲胆寒的问题随之而来：    那么……虫族真正的实力……是多少！    而王冲接下来收到的信息，却让他的心思活络开了。    这个消息赫然是十一只虫后的准确位置！    以前总演习“斩首”，于是第一时间他就想到了这里。很快，他也意识到了自己的幼稚，每只虫后旁边都是密密麻麻的侍卫，自己现在这情况逃都来不及了，更别想那些有的没的了。    外面已经有虫族聚集了，王冲看了看怪兽，一点要醒来的样子都没有，不由焦急起来。    这洞穴口是完全浸在水里的，而且洞穴内有眼大泉，激流下王虫的小身板倒是很难闯进来的，至少王冲自己就没有这个能力。    但当看到侍卫虫抓着洞壁顶着激流往里一点点进来的时候王冲忍不住骂了声娘！一看怪兽还是没有苏醒的迹象王冲的心就渐渐的揪了起来。    “二号！”王冲中咬牙，现在这情况没得选择！只能硬着头皮上了！    二号没因应，王冲又发出意念，还是没得到回应，一回头，发现二号正在迷迷糊糊的吐丝！    “操！”王冲暗骂一声：“狗东西！你干嘛在这会儿进化啊！”    这才真的是风水轮流转！刚才自己进化他们俩守护自己，现在轮到自己来守护他们俩了！    现在唯一的办法就是阻止它们进洞！只要有只侍卫虫进得洞来，也就意味着自己的末日！    眼看有只侍卫虫顶着激流就要来到了，王冲赶紧摸了个突起的地方，王冲四只螯里有三只紧紧抓住那处突起，等着那只侍卫虫的到来！    二米！    一米！    五十厘米！    十厘米！    侍卫虫已近在眼前，王冲心中不由紧张起来，他深吸一口气，伸出螯……缓缓伸过去……慢慢撬开了侍卫虫的前爪。    侍卫虫一下子一张没贴牢的画报被风吹起，一下子被激流带了出去。    如法炮制，王冲小心翼翼的接近，再撬开侍卫虫的前爪，让它们“随风而去”……    但是王冲渐渐感觉到了压力！    有只侍卫虫在被王冲撬开被水冲去的一刹那抓住了王冲的螯，虽然只是抓住了一点点，就像一个成人掉落时和另外一个人相互勾住了小拇指……    但就是这样，王冲差点被带了出去！    王冲心中冷汗直冒，小心了很多，也慢了些许。    这时，越来越多的侍卫虫往洞里来了，已经好几次顾此失彼了。王冲的心渐渐凉了下来。    又撬开一只，洞壁另外一方的一只已经快进入洞里了！王冲赶紧爬回，绕过激流来到那边，侍卫虫堪堪进入了洞里，王冲一个加速撞过去，终于抢在侍卫虫没站稳前将它推入了激流中！    “醒来！”王冲急急一声意念传了过去。    这时王冲对面一边的侍卫虫已经进入洞里了，王冲显然已经没办法阻止了！    “完了！”王冲一声长叹，正在想是退回怪兽旁边还是干脆顺水而去引开这些侍卫虫？    突然王冲哈哈大笑了起来，原来那只侍卫虫一进入洞内立刻朝着王冲冲了过来，王冲和它之间可是在洞口的两端！中间隔着一条激流呢！但显然那只侍卫虫可不会想那么多，它眼中只有一个王冲，而王冲必须死！    于是，它被激流带走，王冲乐开了花。    随后王冲充分利用了这一点，他专守在一侧，另一侧完全不管，反正另一侧的侍卫虫上来后就会死命朝他冲锋，他只需要调整一下位置站到激流对岸，侍卫虫就可以交给激流对付了！    “已经十来只了吧？这些杂碎就算再多还不是这蠢样！”王冲心中安慰着自己，但他也知道王虫的智商没那么低，只是目前自己对它们的嘲讽值太高而已。    果然，对面又有只侍卫虫进了洞，而这只没有傻兮兮的冲锋，而是绕了路！    “逃！”王冲第一时间弃守了洞口，死命朝着怪兽飞去！    准准的，王冲再一次狠狠撞在了怪兽眼皮上！    “吼————”    一声巨吼响彻洞内，王冲暗叫老天助我！    赶紧飞到二号结的茧前，把固定在地上的茧像拔萝卜似的拔起。塞进了自己结茧时藏的小洞里！    一旦没有了王冲守在洞口，侍卫虫上岸的速度快了何止一倍？！    就在这会儿，已经有四只侍卫虫上岸了！他们已经扑在了怪兽身上，怪兽前伤未愈，瞬间就被撕开了刚刚结痂的伤口，他怒吼着，却死死护在王冲和二号前面。    一股鲜血飙出，刚好溅在王冲身上，王冲心中一酸，随即也是怒吼着扑向了一只刚被怪兽扔出的侍卫虫身上！    侍卫虫还没翻起身来，王冲就狠狠一口咬在了其前爪与胸部的连接处！    咔嚓，侍卫虫最具威胁的前爪应声而落！王冲心中一喜！    侍卫虫就像没事一般，反而掀起王冲，张开口器就向王冲咬来，王冲最忌惮的就是侍卫虫的口器，被咬中了就铁定没命！全身大半的注意力倒是集中在了侍卫虫的口器上面！    好在这只侍卫虫刚刚在骤不及防下被自己咬断了一只腿。不然情况更加被动！    但就算没了一只前爪，侍卫虫的力量依旧不是王冲可以匹敌的！    王冲努力张开的十只腿，在侍卫虫即将近身的刹那突然浑身一低！    侍卫虫的口器堪堪擦着王冲的脑袋擦了出去，王冲立刻抓住机会，四只螯同时抓住往上一抬，侍卫虫就被顶翻在了地上。王冲一下子扑上，就去咬侍卫虫脖子！    但侍卫虫最忌惮的何尝不是王冲的口器，也伸出一只前足顶住了王冲的口器，同时反口就咬！瞬间，两虫的变成了一个奇怪的姿势，王冲四螯齐齐扣住侍卫虫的口器，不让它咬到自己，而侍卫虫一只前足也箍住了王冲的口器。两虫死死扣在一起，王冲的四螯齐齐用力，切兵王虫如砍瓜切菜般的螯却，对上了侍卫虫却只切进去了一点点！    这时王冲瞥见怪兽，只见他身上已经尽是侍卫虫，已经有十来只左右，怪兽怒吼着，不时连皮带肉扯出一只浑身是血的侍卫虫，瞬间又会有侍卫虫补上。怪兽的怒吼声已经有些弱了，王冲心中一阵难受，知道这次真的不行了！    于是使劲往外推身上的侍卫虫！他要去和怪兽并肩作战！要和怪兽战死在一起！    于是两只虫翻滚起来，一下子撞在了黄玉上面，突然一声金属摩擦般的声音传来，王冲就像武侠小说里被人戳了麻穴一样，浑身不由一轻，难受的几欲吐血，但他却瞥见了众多侍卫虫也都一顿，瞬间他狂喜起来！    意念疯狂般的传了出去：    “打大石头！打大石头！”
024 最后一秒拯救世界！
    怪兽肩上的骨头都已露了出来！    咔！一声脆响，侍卫虫不知咬断了怪兽的什么骨头！    怪兽一声惨嚎！却听王冲大叫让他打大石头。怪兽不明所以。    王冲再次大叫：“打，好石头！”    怪兽懂了！此时他已经支持不住，脚下一软，整个身体就轰隆隆的倒了下来。手掌顺势击在了黄玉上面！    怪兽的体形多大？这一击带上了他全身的重量，那响声又大到了什么程度？    王冲是不知道了。在这一声传出的一瞬间，王冲浑身血液一凝，接着就晕了过去。    王冲醒来的时候浑身依旧不舒服，就像刚发了次烧一样。    “没死……真好……”他正躺在黄玉上面，很快他就发现了这是一块碎了的黄玉。他吃了一惊，四处一看，不由暗暗叫苦。满地都是侍卫虫尸和碎了的黄玉，而原来黄玉所在之处，已经只剩一个大洞了……    他瞬间就想明白了，怪兽对侍卫虫那肯定是恨之入骨，他能想象到怪兽一边快意的、死命的击打着黄玉，一边狂叫“还有谁”的场面……    但他并没有怪怪兽，怪兽现在浑身鲜血，身上几乎没有一片完好的鳞甲。任谁受到这等伤也会不顾一切的。难道要指望一个人在杀红了眼拼命的时候，还要他注意手上轻重，不要损坏武器？    王冲不忍心叫醒怪兽，但现在必须叫醒他！唯一的杀手锏已经没了，下一次的虫潮肯定会更加凶猛，现在他们人人带伤，只能逃了！    王冲叫醒了怪兽，怪兽疲惫之极，但却是豪气云天的样子。    当王冲说了自己的意思，说现在太过危险，必须撤退的时候，怪兽的反映却让王冲呆住了。    怪兽得意洋洋的一直重复着一个意念：“小虫，不怕！”    王冲心中那真的是一万匹草泥马飞奔而过啊！    王冲苦口婆心的说着侍卫虫是多么的源源不断，数量有多么惊人。说完了看着沉默的怪兽心中涌现出了一丝希望，没想到怪兽冒出了一句：“小虫，不怕！”    “……”    王冲心中问候了他母亲一万遍，如果是个人类的话估计是在说：“爬虫而已，吾何惧哉！”    王冲心中的怒火终于爆发，狂骂起来：“你个xx，你妈x的，要不是有那破石头你xx的你已经一堆烂肉了你知道不？你xx的你是不是以为是你xx的能耐，把这些畜生给干掉了？你xx的你给老子装你xx的xx！”    怪兽显然听不懂，只呆呆的看着王冲，等王冲骂完了，轻飘飘的说了句：“小虫，不怕。”    “噗……”    王冲愁啊！    真的，打心底的愁啊！    他是真给气的浑身发抖了呀！    王冲觉得自己这美好的虫生，就要断送在这愚蠢的滚刀肉身上了！他心中的怒火突然爆发，冲过去狠狠咬了怪兽一口，怪兽正抱着一块大一点的黄玉疗伤，吃痛一下子坐了起来，王冲恨恨的抱起二号的茧，传出意念：“老子去和王虫拼……命……了！”    最后几个字王冲说的越来越慢，他心中突然想到一个办法，心情蓦然激动起来，捋了捋思绪，淡淡的传出意念：“小虫，杀掉。”    “杀掉。”怪兽显然也是极其同意这事的。    王冲继续循循善诱：“大虫，也杀掉。”    “大虫，什么？”怪兽奇怪。    于是王冲又迎来了一阵漫长的“大虫指挥小虫打咱们”的解释。    怪兽终于听明白了，一个意念传了出来：“大虫，杀掉！”    王冲想了想，让怪兽把二号含在嘴里，又让怪兽抱了块最大的黄玉，开始出发。    王冲自然是“带着怪兽从小道去杀大虫”了。他要去的就是二号发现的那个泉眼。王冲自己挖不动，但怪兽削铁如泥的爪子应该问题不大。    现在，就只赌一件事了：“那泉眼的后面，是另一个水潭。”机率很小，但不得不赌！至于如果真是另一个水潭，到时候是不是跟现在一样依旧被侍卫虫追杀……王冲已经不想考虑那么多了！过好了今天，才有明天！    看怪兽挖石壁，那真的是一种享受啊！    不说其挖的形状美不美观，光看那如切朽木般的痛快劲……享受！    不多时，已经挖了近两米，怪兽巨大的身形都已经能藏一多半了。王冲松了口气，暗想再这样怕是再过两小时就能挖十来米了。就希望这洞壁不要太厚。    时间缓慢地过着，王冲心里也担心了起来。恐怕下一波王虫快要到来了。    八米，十米，王冲心中不由烦燥起来：“怎么还不见点动静？到底有多厚？”怪兽也有点不支了。身上的恐怖伤口泡在水里，在水里早就晕开了一朵朵血雾。要不是怪兽对于王虫那执着的仇恨，恐怕也是支持不下去的。    终于，王冲听到了一点动静，但心情却一下子坏了起来，因为听这声音……似乎后面是一条小河。地下的小河？    而同时，王虫，出现了！    这是一只兵王虫，虫族的斥候。王冲现在对付这级别的小虫已经很轻松了，但也是紧张万分的在第一时间杀掉了，同时王冲在心中祈祷自己速度够快，它没在临死前发出消息。    时间！只要一点点时间，怪兽就能挖通洞壁了！    “怪兽啊！我这身家性命全拜托在你身上了！你啥都别管，赶紧挖洞啊！”王冲心中默念。    好死不死的，怪兽却探出了头来：“小虫的味道，在哪！”    王冲再一次抓狂，但现在已算摸到了点怪兽的心思，赶紧解释：“大虫知道我们要从地道挖过去，怕我们了，所以来捣乱了！”当然，王冲解释这句话足足用了五分钟。而这五分钟里，怪兽自然没有挖洞，只是安静的、冷静的、淡定的坐着。    王冲心里简直有几万只侍卫虫在抓挠啊！终于解释完了，王冲心中在颤抖：“千万千万别有问题了……一解释进来可又是几分钟了……”    怪兽说：“哈哈。”然后又钻进了洞里。    王冲虚脱了。    又经过片刻挖掘，傻子都能听出来了，后面是条河，一条很大的地下河。    王冲的虫脸脸色很是难看。但事已至此，只得继续下去了。    不知为什么，黑压压的兵虫和几十侍卫虫，一起出现在王冲视野里的时候，他居然很冷静。怪兽快要挖通了，大概也就一米了，怪兽能在两分钟里挖通，但这两分钟侍卫虫也能把他们俩撕碎五次。不对，王冲的话撕碎五百次。    只能无奈停下。    如果以后有人为王冲写本《我的虫生》，王冲肯定会这么感叹：以前我总搞不懂，为什么电影里总在最后一秒拯救世界，但经历了这次后，我懂了。    在黑压压的虫群游到了怪兽挖就的通道时，王冲就听到了背后一阵咔咔轻响。    在第一只侍卫虫和王冲只有零点零一公分时，背后被怪兽给挖的很薄的洞壁终于承受不住地下河强大的压力，“嘭”的一声炸开，瞬间，怪兽、王冲和虫族甲乙丙丁一窝蜂给冲了出去。
025 王者之死？
    王冲被激流一下子扔在一根溶柱上，这一下可不比侍卫虫全力一击轻啊！他死死拉住溶柱，见怪兽刚刚挖开的通道已经变成了一口巨大的泉眼，激流发出巨大的哗哗声冲出水面，形成了一个巨大的喷泉。整个巨大的大潭里水位以肉眼可见的速度上涨。    水里到处都是被激流带起的王虫，大多数都被激流带的到处乱撞。    怪兽的巨大身影自然不难找，王冲立刻发现了怪兽，就向其游过去，没料激流在复杂的洞穴内形成了很多不可见的漩涡，王冲猝不及防下被卷起，激流里无处借力，王冲挣扎着，却徒劳的被水流翻滚着，转眼就在水里来了个旋转几千度的高难度任意翻滚。    好死不死的，还被一只兵王虫给钩住了，王冲颇费了一些力气才将这只兵王虫给干掉。    好在怪兽也看到了王冲，游过来一把将其给捞在了手里。水里的那点水流也只能把怪兽给冲的稍微晃晃而已。    王冲赶紧传音给怪兽，要他乘这机会去到通道里走掉！    “千万别发问啊！大哥！”王冲心中默念。    好在这次怪兽还真没发问，一把将王冲给送进了嘴里。王冲进怪兽嘴里的第一时间就看到了二号，心中的大石终于落下，他刚刚早就想问了，但一想到怎么问清楚，和怪兽怎么说清楚，王冲就生生忍住了。现在终于松了口气。    但一看怪兽嘴里几乎已经成了烂肉，心里也是有些不忍。说到底还是自己害他成这样，但他还说自己是只“好虫”……    隔了一会儿，才发现似乎还在洞里，王冲掀开怪兽嘴皮一看，原来通道的水流太过巨大，就算怪兽这等蛮力也是没有丝毫办法。    怪兽还在使劲，走一步就把手掌插进洞壁试图定住身形，但仍被水流给带回，同时在洞壁上拉出一条又长又长的爪痕。    王冲心中焦急，这时有只避开了水流的侍卫虫向这里冲来时，却被水流给远远的冲了出去。王冲看到这里总算松了口气，怪兽庞大的体形还有点立足不稳，侍卫虫就更别说了，要是抓着什么绳子的可能还能到这，但偏偏这里远处借力，侍卫虫空有巨大的力气却没地使。    就这么僵持着，激流已经把洞里给灌了个半满，水流也已经没那么急了。    这会儿已经有好些侍卫虫摆脱了漩涡，朝着他们而来，当然，到目前为止还没有虫能到他们跟前四米处。    怪兽依旧在执着的顶着水流前进，王冲本来想叫他停下来，等过会儿水流没那么急了再上，但一想到这中间只要有一处怪兽不懂，怪兽肯定得停在那里直到王冲讲明白。于是王冲也就任凭他在那里执着的前进，又被水流执着的冲回。但是这会儿怪兽居然已经到了洞口处了，王冲刚想说什么，怪兽就执着的一脚踏进了汹涌的地下河！    原来在水里，那隆隆的水声更加震耳！    嗡嗡的声音夹着隆隆的声音，说万马奔腾毫不为过。    这条河有多大？王冲不清楚，他只知道怪兽在这河里就像自己刚刚在洞穴内的漩涡里！    嘭！    怪兽的身躯狠狠的撞在了石壁上，在这瞬间王冲似乎听到了怪兽有几根骨头断裂了！    嘭！又是一声，怪兽的身体再一次撞在了石壁上！    这么快的速度下撞上坚硬的石壁，无异于被一辆时速一百公里的大货车正面撞上！    接下来又是几声，怪兽就没了动静。但撞击声还在继续，王冲的心慢慢沉了下来。    如果是头大象，这种撞击下早已粉身碎骨，就算怪兽来历奇异，从吃能量生存，但……    时间缓慢的过着，撞击声还在继续。    王冲不知道他们要被冲去哪里，也不知道何时是个头。    每一声撞击，都像是撞在王冲的心上，这一刻，王冲的心真的苍老了许多。    不知多久，撞击声终于渐渐变轻了。    又不知多久，王冲这架血肉造就的车终于到站了。    这是一处窄窄的浅滩，大约两米宽。    如果说地下河是条大水管，那现在所在处就是被踩扁了的水管。如果不管洞顶的石壁，这里更像是一处深山里怪石嶙峋的山泉。    怪兽应该被水冲上了岸，在两个坚石后面搁浅了。    岸边的水不深，只淹没了怪兽小半个身体。怪兽脑袋面朝下浸在水里，一动不动。    狰狞的伤口已经在水里泡的发白，那些被侍卫虫撕烂的肉里没一丝血色，仿佛所有的血都已经被水给洗干，肉已经呈现出了一种诡异的白色。两只腿折到了一个正常状态下怎么也到不了的地方。    头……似乎也扁了。    王冲静静的注视着。他费力的把二号从怪兽嘴里掏出，搁在了洞壁上一处凹陷处，并在下面顶了两块石头，让他不至于意外滚落。    做完一切，王冲就开始找石缝，像上次救二号那样，找到一处石缝，把鞘翅卡在那里，利用杠杆原理折下了一截。这时他才注意到自己背后的绿线已经有四条了！此次进化后一直在激斗，除了四只螯，王冲倒是现在才想起观察自己身体。但除了力气大了很多，四只螯，和绿线到了四条，似乎也就没什么了。    王冲一点点咬碎折下的鞘翅，再研磨成了近粉状。    忙了好一会儿功夫，才掀开怪兽的嘴进入了怪兽食道。一路沿着食道前进，很多地方都已严重变形，甚至有处还有一根碎骨刺穿了食道，血淋淋露出一截。王冲的心狠狠跳了跳，默默注视着这根碎骨，好一会儿才继续向前。    终于来到了怪兽的胃里，小心翼翼的把鞘翅粉末都倒进了胃酸里，王冲才退了出来。    眼下，要探探这里是个什么情况了。    王冲想了想，应该将怪兽的面朝上！但是怪兽的体形对王冲来说何等庞大？思来想去，也只有用杠杆原理才可能撬动怪兽。    于是王冲就找开了，在地下河岸边寻了半天，终于看到水里面有个长条石头，似乎是洞顶掉落的溶柱。但是太大了，王冲不觉得自己有那力气拿的动。但好歹也只有这个，还是得试一试。小心翼翼抓着河底的石头，免的一不小心就被河流给冲走。终于来到石头旁，试了试，居然拿的动！    王冲暗吃一惊，看这石柱大小，应该有百来斤，自己居然能搬动！    王冲终于又是滚又是拖的把这石柱给拖上了岸，又找了个石头当支点，把这石柱卡入，费了九牛二虎之力也没能让怪兽转过身，只得将他头抬起，在下面垫了几块石头，总算让他的鼻孔露在了水面之上。    做完这一切，王冲心里已经累坏了，看了看泡在水里的怪兽和搁在洞壁的二号的茧，正要去探查这里的情况，突然看到怪兽身边什么在动，一看清楚王冲心里又惊又喜！    那在动的东西，居然是条小鱼！
026 生死由天的豪赌
    喜的是这里居然有生物，忧的是这条地下河这么大，很可能有大型生物，就算没有大型生物，也不能把怪兽放在这里，他现在可是毫无防御能力的。    这小鱼几近透明，双眼高度退化，显然已经适应了这里的环境，而王冲捕食的时候迅速躲避，也从侧面反映这里应该也有捕食者。    王冲咬住小鱼头部，细细看了看，它的尾巴很大，应该是为了适应这里湍急的水流。    这么一来，王冲就不敢去太远的地方了，而且他发现，自己也去不了别的地方。    不管上游还是下游，都全浸泡在了湍急的地下河中，也就是说不管上下游都是处于灌满了的状态，只有自己现在所处的这里还有点空气，处于“半满”的状态，。    到这里了王冲的心又凉了。水流太湍急，自然是没办法顺流而下或逆流而上的。    也就是说，自己被困死在了这里！    “只要没王虫的追杀，困死也没啥！”王冲这么安慰自己，但现在最大的问题是怎么解决食物的来源。    遇上那只小鱼纯属偶然，王冲已经呆了一天了，除了湍急的河流和漆黑不见五指的洞穴，什么也没有。    而这水里矿物含量显然也不高，根本不能靠吸收水里的矿物生存。    直到一天过去，王冲还是发现了一点不同：这里水流有变化。每一天变化一次。水流会减到原来的五分之四左右。    但就算这样，别说王冲，就算怪兽完好，恐怕也毫无办法。    第二天，王冲无聊的度过了一天。他此时真的很希望有本一练就得几十年才会有点小成的武功秘籍，王冲开始回忆他的一生。没一会儿，完了。    又开始展望未来，没一会儿，完了。    他终于想到做什么，在水里拖出一个个大石，给怪兽围了个结实。但是，依旧还是完了。    本来时间漫长的时候，自己能快速进入一种“放空”的状态，但王冲发现自己现在怎么也进不去那种状态了。    所以这对于王冲来说，已经变成了一场恐怖的黑牢。    第三天，二号破茧而出。王冲惊喜异常，二号和侍卫虫一样共有八只腿，前面两只已经有了些侍卫虫的模样，而且……他的鞘翅上居然也长出两条绿线。    王冲望望自己背后的四条绿线，实在有些不知道啥，自己吃下侍卫虫带有绿线的壳就会得到一些信息，难道只是一种记忆载体？    二号是个福将，他第一天就捕获了一条小鱼。    于是王冲也学着他一样飞在水流上方，守株待兔。    时间渐渐过了半月，怪兽居然还活着，但没办法活动，甚至没办法传出意念，王冲突然想到了一个词：植物人。    再后来的一个月，已经无聊到了崩溃边缘的王冲想到了一个消磨时间的办法：讲课。    王冲从最简单的一二三四开始教二号和怪兽，当然，王冲可不知道怪兽现在这样有没有在听课。    他给怪兽取了个名字：大傻。    看着傻傻呆在自己面前的二号，王冲有些泄气。    二号从不发问，除非看见小鱼，也从不乱动。只是傻傻的看着王冲。王冲不知道二号听懂没，他突然有点怀念执着的要问清楚每个问题的怪兽……不对，大傻。    时间就这么过着，匆匆一晃，已是半年，大傻依旧是植物人的状态，依旧没吃任何东西，身体上大多数烂肉已经不知去向，四肢还是诡异的弯着。    在某一天，王冲讲到礼貌用语，忽然大傻的声音响起：礼貌，是什么……    时间依旧在过着，一转眼，王冲到这里已经满了一年。    大傻很艰难的康复着，王冲也终于知道了大傻为什么没有饿死，原来是因为大傻的身体在他没有意识的时候，依旧在被动的吸收能量，就像人晕了还会呼吸一样。    也是到了这里王冲才知道，自己认为几乎没有矿物质的水，还是能养活大傻。只是这水里的能量太过稀薄了，怪兽几乎要全天不断的吸收其中的能量，才能勉强个“半饱”。    一年里，王冲和二号没有任何程度的进化，甚至……有些“瘦”了。    但王冲心里却明亮着：再过三个月，就能离开这里！    水流早晚有变化，四季的变化更大。    王冲用一年的时间琢磨透了，现在正是秋季，等到了冬季最冷的时候，也就是水最少的时候，那时水流几乎会减到平时的四分之一！    大傻已经残疾了，一只手和一只脚。    现在他已经能站起来了，一瘸一拐的，速度很慢。    “我，打小虫！”大傻坚定的说。    王冲哭笑不得，心想你现在站都站不稳，还想报仇？阻止了几句，大傻却异常坚定，不时的表示要回去打王虫。    他那性格一犯浑就会扎进了水里，王冲心中担心，暗想怎么办，突然有了主意：“我们有绝招就打小虫。”    “绝招，什么？”大傻问。    这个问题可太有难度了，王冲几乎用了一整天的功夫来介绍什么是绝招。    最后大傻终于明白了，又问：“练绝招，什么时候。”    王冲头大如斗，只好以“过段时间就练”敷衍过去。    “三个月后，就离开。”大傻说着，语法已经和王冲区别不大了。也知道了时间的概念，知道三个月是多长的一段时间。    “对，三个月后就离开。”王冲说着，扇动着翅膀守在水面上，等着小鱼送上门来。    通常，他们一天下来也不会有一条小鱼，但就这，已经是王冲和二号的所有能量来源。    过了一个月，王冲脑海里突然传来一个声音：“我……”    “这是二号！”王冲一惊。    二号的意念又以很慢的速度说：“我……二……号……”    “我……是……二号。”    这是二号生命里除了出生以外最重要的一天，在这一天，他有了自我意识。    一般人类产生自我意识需要三年，人类的小孩，大多数会在三岁的时候知道“我”是什么意思。这个简单的“我”字，被视为低等智慧和高等智慧的区别。更简单点理解，知道了“我”是什么，就知道了镜子里的映像是自己。    现在，王冲三人都是高等智慧了，当然，王冲要高上很多很多，很多很多，很多很多……    转眼，两个月到了。    自从二号产生了“我”这个意识，他的智慧增长速度很快，二十以内的加减法都会的差不多了。    现在大傻张开嘴巴把王冲和二号都含在了里面，开始了他们的又一次冒险。成了，生。不成，死。    一句很简单的话，却是整个地球四十亿年生物角逐最好的诠释。    大傻双手抚着洞壁，一步步、一瘸一拐的、小心的朝下游走去，慢慢的来到了他们几个看过无数遍的洞，洞穴到了这里陡然变窄，就算到了现在，水流只是平时的四分之一，这里依旧灌了个满满当当。水流在前面不远处拐了个弯，拐角后面是什么？    王冲笑：“应该是转角遇到爱的节奏。”    二号和大傻显然不能理解王冲这句话，于是……    “什么是转角遇到爱？”    这句话解释起来难度很高。好在大傻的智慧已经高了很多。王冲总算用半个小时解释了清楚。    大傻紧紧的抓在洞壁上，水流已经冲的他身形不稳。他试图先定住身形再图谋前进。    咔！一声轻响，大傻抓住的石壁处蓦然破碎，被抓碎的石头和大傻瞬间就淹没在了激流里。
027 神秘地底世界！
    “嘭！”王冲又听到了一年前大傻身体撞在洞壁上的那种闷响。    接连几声，王冲的心提了起来，就算铁做的身躯也经不住这样的撞击啊！    紧接着，水流突然加快，王冲和二号被加速度深深的按进大傻嘴里。    随后，王冲只觉得身体一轻，居然飘浮了起来！    “失重状态！不好！”王冲瞬间惊觉：大傻是在下坠！    “嘭！”又是一声，大傻狠狠撞在一处石壁上，王冲又听到了大傻骨头碎裂的声音！    “扑通。”一声沉闷的落水声传来，随后风平浪静，再无动静。    王冲等了一会儿，再也没有什么动静，于是问：“大傻？”    “安全。”大傻的声音传来，王冲心中大石落地，出来一看，却发现大傻的情况没有预料的那么好。几根重要的骨头碎了。此刻动弹不得。    王冲四处一看，立即呆住了，此处竟是一处无比宏大的地下水潭，自己来的那条地下河就在后面，形成一个不小的瀑布，一直通通通的灌着。瀑布靠下的位置处有个突起的巨石，激起了一顶巨大的水幕伞。看来刚刚大傻就是撞在那上面了。    水潭很大，依旧没有一丝光源，全部笼罩在黑暗下。形状大致呈蜿蜒长条状，视野所到之处就有五六百米长，宽也有七八十米。这已经是王冲所见过的最大的溶洞了，而看样子还有很大一部分没能见着。    王冲第一时间就派二号去找寻生物了，这时大傻虽然能和王冲意念交流，但两只腿和尾巴都不能动弹，王冲心中有个不好的猜想，可能……脊椎撞断了。    没一会儿，二号咬着一条鱼回来了！还说“安全”。王冲大喜过望。此处水流平缓，大傻半浮在水里，本来也算个不错的落脚点，但却没有岸，虽然三人都能算作两栖，但主要还是在陆地。    于是王冲就推着大傻缓缓前进，并不停叫二号打探前面的状况，免的又遇见瀑布什么的。    转过一个弯过后，王冲彻底惊呆了！    这个潭，不对，这是个湖！    这个湖的巨大已经超出王冲的想象了！十个大礼堂？不不，百个？    王冲倒吸一口凉气，那最高的地方怕是能建个二十层大楼了吧？    洞里宽的地方象广场，窄的地方象长廊，大湖旁边还有数不清的小岔湖簇拥着。密密麻麻，数不胜数，视野所及就有几条不下于王冲他们来的那条河的支流，轰隆隆的朝里灌着。    洞内迂回曲折，每条河流都跌出了好几个小瀑布，有的还有悬空的小池！    王冲激动莫名，一整天都在感叹大自然的神奇，他喃喃自语，恐怕这里就是地球上最大的地下溶洞了。    当然，王冲不知道，同样在云贵地区，就有个双河溶洞，已探明的长度就达到了159公里，而且就是这么巨大的溶洞还只排已探明溶洞大小第十一。不知道他知道这些，又会有什么想法。    王冲吃了一年零两月里吃的第一次饱饭！瞬间泪流满面。    说到底，在这残酷的地球大自然里，能不愁温饱的动物恐怕也就人类吧？绝大多数的动物，一辈子都在为食物奔波，更多的，又在为不成为别人的食物而努力着。    想想不对，还有贫困线下挣扎的人类，忽然又想现在人类和王虫的战争怎样了。王冲想了几个关于胜败的假设，却不太看好人类，原因是他上次知道的“主母”。虽然不知道那是什么，但王冲就是没理由的害怕。    吃完了一条，王冲再次去捕鱼，他看到了一条搁浅的大鱼！一个高出湖面的小高台上，有处凹地，形成了一个悬湖，现在是旱季，雨水少，地下河也渐渐干涸了，那条鱼就搁浅在了那里。    “这是一条没远见的鱼啊！”王冲感叹着，看清楚了那条鱼，心中却是一跳。    鲤鱼！这明显不是地下的物种！光是它那圆鼓鼓的眼睛就知道。    王冲不费力气就解决掉了这条鱼，同时心中在思量，看来这水系统是和地面相连的，由于一些未知的原因，这条鲤鱼被冲到了这里。    吃完这条鱼，王冲体内的能量已近饱和，他开始探察这里的地形，大大小小一共二十多条支流，有些已经干涸，不知道是因为冬季水源减少导致，还是本来就没水。    整个大湖的水都缓缓汇聚向一处，而那处赫然有个恐怖的漩涡！那个漩涡之大，王冲只敢远远的观看，他甚至在想这是不是地狱的入口。    漩涡旁边的水里矿物似乎充足很多，就算王冲都应该能靠吸收其中的能量生存，但现在，有大鱼大肉的谁还啃馒头？    接不来又看了好些地方，王冲甚至循着一些干涸的河道上去，走了好一会儿才回来。    不久后，王冲捧着一样东西，在心里面哭成了泪人，他手里的，是一个塑料袋。    王冲打算在此处终老了。    没经历过饥饿的人是不知道吃饭是个什么概念的。    他把巢穴定在了一处悬空的小平台上，他不敢定太低，那高高的水渍线说明雨季的时候这里的水量有多汹涌。    而大傻，已经成了一个安静的美男子，不对，也可能是美女，大傻自己都说不清楚。    他整天静静的飘浮在水面上四处飘荡，只偶尔用手掌拨一下水改变方向，反正他所有区域都在一边，距离王冲跟他说的那处漩涡很远。    “如果还会哼两句小曲，那境界陶渊明都惭愧呀！”王冲感叹着，不无羡慕。只是怎么看都有点像恒河上的飘浮着的尸体……    两个月一下子就过去了，这两个月里，王冲和二号除掉了湖内所有的肉食动物，其中不少和原来水潭里的蛤蟆和大鱼差不多，但都很轻松的被王冲和二号灭了。    两人体内的能量一直处于饱和的状态，但除了体形增大，力气增大外，都没能结茧进化。王冲隐隐感觉到只是差了点什么。思前想后，知道了大概原由，可能，这最后一点进化的关键，就是吞噬王虫。    这是一个很不好很不好的消息，因为王冲他是打死也不想再和王虫有任何接触了。    就现在，大傻虽然都痊愈了，但已经落下了残疾，一只手和一只脚，照自己身为人类时的政策，那可是三级残疾了。    这么想着，突然哗哗声大作，王冲一抬头，只见自己斜对面有个干涸的河道，已经哗啦啦奔涌出了水流，看着那夹杂着泥沙的浑浊水流，王冲突然明白，地面下了第一场春雨，雨季，来了！
028 神秘地底世界！神秘黑晶！
    地上……应该是“春姑娘再一次回到了大地，给大地披上了绿衣裳”的场面了吧。    王冲有点恍惚，却见翻滚的泥水里出现了一个矿泉水瓶，王冲大喜，赶紧冲过去一把捞在了手里。    这是他收藏的第二件宝物了，还有一件是塑料袋。也只有这些，才能让王冲想到自己早已远去的生活。    身为人类的时候自己是多么快活呀。王冲感叹，若有来生，若来生还是人类，那自己真的要建一所房子，面朝大海，春暖花开。    接下来的几天里，很多干涸的河道都涌出了水，湖里的水位在慢慢的上涨，大傻在抱怨水变浑了，四处找比较干净的水源。    王冲心中直乐，要是他去了长江黄河啥的，不得直接中毒？    但接下来，大傻却惊喜万分的叫了起来：    “能量！王冲，能量！”    王冲不明所以，飞过去一看，只见大傻身处漩涡不远处，指着上面流下的一条小河：“能量！好多的能量！”    王冲一看，这条小河自己来的第一天就发现了，当时自己也察觉到了这条小河里面的矿物质比较多，虽说自己也能靠吸收水里的矿物质生存，但那哪里比得上直接吃肉来的痛快？于是也没多想。    而大傻是靠能量生存的，对能量比较敏感，但一来这条小河……不对，小溪，这条小溪位于漩涡附近，流出的水直接排到了漩涡里，压根就没能流入大湖。二来王冲再三叮嘱过大傻，说这里靠近漩涡很危险，不能靠近。大傻也就从来没到过这里。    所以直到今天，才发现了这里的异常。    王冲看大傻那兴奋样，问：“以前那里好还是这里好？”    大傻手舞足蹈：“这里，这里，这里好很多很多很多。”    一起在地底已近两年，期间王冲给大傻和二号的“益智教育”一直没停，大傻现在的语法已经和王冲差不多了，甚至也知道重复就是加重语气。    这个出水口很小，很急。王冲觉得自己没把握进去。若是大傻的话倒是能强行破进去，但出水口离地面有五六米，别说现在已经残疾的大傻，就算以前完好的大傻想要爬上去也够呛。    本来还想等细细思量以后再行动，大傻却死活赖在了这里。但王冲心中却很担心，眼看着雨季来临，水量一天比一天大，说不定哪天发个水就把大傻给冲进了漩涡里。    但任凭王冲怎么说，大傻一边舒服的呻吟一边表示：“水小，我冲不走。”他还在洞壁上掏出两个洞，把手伸进去抓牢了，又说：“现在，更我冲不走。”    王冲看着怪兽依旧削铁如泥的爪子，忽然有了主意，何不削些石台垫在底下，大傻不就能够到了吗？    虽然大傻现在已经聪明很多，但理解这个计划对他仍是困难异常，王冲足足解释了小半个钟头才解释清楚，大傻大喜，一股“崇拜”的意念滔滔不绝的传来，王冲心中又是一乐，大傻看见人类的建筑什么的不知会怎样。    说到就做，接下来的几周里，王冲负责在石壁上画图纸，当然，是用嘴啃的，大傻负责用爪子给削出来。    二号……打酱油。他现在的智力还只到了“把方块放进方块格，把圆形放进圆形格”的程度。这还真不是比喻，王冲还真的给他做了个这种玩具，二号整个扑在上面，玩的叫兴高采烈。    一个月后，台阶都做好了，每个台阶大约一米见方，十公分厚。刚好一百个。还有很多做残了的王冲让大傻推到了一处，可能以后还有用。王冲还想过，如果要是以后有什么人寻到这里，会不会声称发现“神秘智慧生物”，当然这是后话了。    出水口下面经过那么多年的冲刷，水里的矿物已结成了坚硬的结晶，这么不平整的地方肯定是不能堆台阶的，王冲就让大傻去削出个平整的地方，这一削，王冲就愣了。    坚硬！无比的坚硬！    比钢铁什么的坚硬数十倍，当然，这个数十倍是王冲乱猜的。    大傻无往不利的利爪，居然在削了半天后就只磨掉了一小半！而且削这么半天才削下了篮球大个地方。    最让王冲吃惊的，对能量异常敏感的大傻，找出了一块异常规则的黑色正方体金属！一直散发着强烈的能量波动。    很沉，很硬，以王冲现在的口器咬合强度，只要不是实心的，鸡蛋粗的钢管估计也能一咬两半，但居然没能在这上面留下一点痕迹！    大自然很神奇，就连学问不是很大的王冲，都知道有好几种天生就很规则的东西，最常见的雪花，还有天然的黄铁矿也呈现规则正方体，还有石英和水晶，很多特殊情况下也会形成规则的形状。但是……肯定都没有这一块那么规则！王冲敢肯定，王冲甚至在想，会不会用高倍的显微镜也还是那么平整。每一面都是一个完美的正方形！    大傻对能量很是敏感，但接下来的日子里，一块都没能找到。王冲把这块黑色结晶交给二号玩了，还命令他不能吃掉。二号显然很是垂涎，但却不敢违背王冲的命令。    两天时间，大傻的利爪磨秃了。但好歹也算开出了一个平整的地方，开始往上叠。叠起来不费功夫，半天就好了，大傻现在已经能够着出水口了，但是出水口对于大傻的身体来说太小，必须得拓宽，他的利爪已经磨秃了。只能等爪子再次长出来，王冲只好接下这份差事。王冲的口器一点不逊色于大傻的利爪，但无奈他体形太小，咬半天也不如大傻一爪子。    但好歹算有了事做，不用那么无聊了，大傻更是整天泡在那口泉水流出的水里，每天的心情都很嗨。王冲暗想要不要教他一首“闹太套”，脑海中大傻扭着屁股唱歌的画面浮现，王冲乐开了花。    时间一晃又是一月。大傻磨秃的爪子在这口能量充足的泉眼浸泡下，一天就能长出来。    而这一月里，地面似乎下了场很大的雨，地下水水势浩大，整个湖水面涨了五六米，那个泉眼自然已经浸泡在了水下。    王冲带着大傻和二号，来到远离漩涡的一处角落里，很是无聊的呆了一周，这一周里他一直在担心辛辛苦苦做的石阶会不会被水给冲去了。    一周后，水退了一小半，露出了台阶，王冲惊喜的发现还剩大半。但那处泉眼位于漩涡旁边，漩涡旁边的水势仍然惊人。出于安全考虑依旧没让大傻去那里。    大傻怨声很大，但他心中王冲即是值得信任的朋友，还是一个有趣的老师，自然也是很听话的。    再过三天，洪水终于退去，王冲更是惊喜的发现辛苦制作的石板没被冲远，只是掉落在旁边的水里。除了有几块太靠近漩涡没办法去拿以外，居然绝大部分都还在！    两个月后，已经挖进去了十多米深，期间那种黑色结晶一块也没能找到。    王冲给这种结晶起了个名字：黑晶。    王冲费了九牛二虎之力咬下点碎末，小心翼翼吃了下去，瞬间体内能量就饱和了。直到现在已经过去了一周，仍然一点饿的感觉都没有。可以说黑晶间接的救了无数湖里的鱼。    这泉水大多数地方很窄，大傻的话需要拓宽才能进去，几天后，他们突然挖通了一个地方，一看之下王冲就知道，找到地方了！    前面赫然是一面巨大的黑铁洞壁。那黑色铁块像是溶化后随意凝固的铁水。最让王冲激动的，是其镶嵌在表面的黑晶！
029 天！出现在洞里的庞然大物！
    此地能量之充裕远超王冲想象，不用做什么，光是躺在这里体内的能量就在慢慢上涨。    大傻大喊大叫，手舞足蹈。对他来说，这就是天下最美妙的地方！    王冲和二号体内的能量饱和已经很久了，虽然说力量和体形一直增加，但后来越来越慢。现在几乎已经停止了。    王冲对这事倒也没看多重，不管进化的再厉害，能单挑虫族铺天盖地的虫潮？所以，还是安分守己，好好过完这一生就好。    这里是个小潭，由几条细细的小溪注入这里。没有蛤蟆和大鱼生活的那个潭大，差不多只有白蜥蜴那个潭大。比起下面的大湖更是小了几百倍，虽说不再挨饿，但渐渐的也变的无聊了起来。    王冲开始怀念下面大湖的好，出去倒是方便，顺水嗖一下就好了。但是没有大傻的话，回来就不可能了，总不能叫大傻一瘸一拐的费老大的劲送自己去玩，然后再送回来吧？王冲心中一直对大傻心怀愧疚，心中是万万不愿意这么做的。    于是王冲就开始带着二号逆流而上，试图找到些什么消磨时间。    好在水流已经不再湍急，王冲自己也能游上去。第一条支流一个小时就寻到了头，那是一条很长的溶洞，洞顶细密的钟乳石垂着，很多钟乳石上都有水滴滴落，越往前小溪就越小，很快水流就没了，再过几十米就到了头，王冲才反映过来这条小溪都是洞顶水滴汇聚而成。    第二条小溪王冲花了半天时间才探完，源头是眼小泉。    就这么探着，半个月王冲就探明了大半，有次还进入了一个溶洞系统，着实兴奋了好一阵，但这个溶洞系统却比较小，王冲一周也就全部探明了。    而现在这次……    王冲越往前地势越宽阔，本来只有衣柜宽，很快，变成了走廊，变成了房子，现在，已经变成了一个礼堂般大小的洞穴。    空空洞洞的，洞顶的石柱上滴当滴当的滴着水，在下面汇聚成了一个小小的水潭。洞里潮湿阴冷，王冲也没在意，寻了好一会儿只找到两个小岔洞。这里应该到头了。    嗞——    忽然一个声音传来，王冲一惊，正是自己已经学会了的超声波！当然，王冲将自己学会的几种声波都称之为超声波，他虽会，却不知道自己现在听到的不是超声波，而是次声波。    难道是王虫？    王冲这一惊非同小可，再凝神细听。    嗞——    这次王冲听清楚了，不是王虫，但是却不知道是什么生物。王冲来了兴趣，再听两声，确定了声音来源，赶紧凑了上去四处找寻有没有通道。    他知道的会发出超声波的只有蝙蝠，其他像海豚之类的都是在海里的。自然不可能出现在这里。    对于蝙蝠，王冲没有丝毫忌惮，就算来一万只蝙蝠他也不惧。蝙蝠那点咬合力咬上一天也不能咬破自己的鞘翅！    王冲正在寻找，突然一声极其悠长的“呜”传来，王冲一瞬间愣住了，完全不敢相信自己的耳朵。    “呜——”再一声传来，王冲终于确定，目瞪口呆！居然是大象！    怎么可能？！大象跑进溶洞？    王冲自己在溶洞里都不敢用超声波，生怕传到某只王虫那里，那真的就惨了。    大象所在的洞就在自己隔壁，只要挖开这洞就行了。王冲又确定了一下，选了最薄的一处开始挖掘，很快就挖通了。    小心翼翼飞到洞顶，强有力的螯抓着洞顶石柱，倒也不用担心会掉下去。这里依旧漆黑一片，但对王冲来说却是没有半点影响。    很快，王冲就被眼前的画面再一次惊呆了，只见五只体形庞大的大象前足蹬在洞壁，人立而起，正伸长着鼻子在洞壁上不停的挖食着什么。    “这都什么情况啊！！”王冲这辈子就没这么好奇过。    一直等到大象吃完，体形巨大的母象一边用次声波测着地形，一边领着其余四只大象离去了，王冲赶紧飞下来到它们挖挠的地方一看，是一块块白色的结晶。    “难道又是黑晶之类的超级能量来源？”王冲心中暗想。突然明白了过来：“盐！这是盐！”    王冲心中啼笑皆非，但马上他的心中就是一片冰凉！    刚刚心中好奇心作祟，一直没反映过来，这里和外界是相通的！！    王冲心中暗叫不妙，但看象群好好的，心中稍安一些，看了看周围，全是大象的脚印，这么一看，王冲心又揪了起来，地上有一个血脚印！    这血脚印明显是大象，正通向里面一个洞穴，王冲小心翼翼的进入洞穴，再一次惊住了！里面有百来只大象的骸骨！大多已经只剩惨白的骨架，但有几只尸体还没腐烂。甚至有一只感觉是这几天才死去的！    这里，竟是象冢！    每只大象临死前都会千里迢迢回来的地方！大象的祖坟！    这里满地象牙，不管在什么时代都算的上是宝藏了，但王冲在意的不是这个，他慢慢飞近，停留在最新的一具尸体前，看了看，心就沉到了谷底。    这具大象的尸体上，满满的，都是伤口，这种伤口王冲再熟悉不过了，正是兵虫咬出的伤口！    这里的虫灾应该还没有太严重，袭击这只大象的肯定也只有几只兵虫，不然大象不可能死到这里。早就已经尸骨无存了。    但这里已经出现了王虫，这绝对是王冲最不想要的消息了！    他赶紧从洞壁上的洞钻回，还密密实实的给封都堵住了检查了一下，直到觉得没有疏露了才离去了。    但接下来的几天，王冲因为担心，大半的时间就在礼堂大的洞穴里静静听隔壁大象的动静。    大象一周左右回来一次，回来应该是补充盐份的。似乎数量上也没有什么变化。    很快，一个月过去了，王冲已经在这里呆了三天了，大象刚走，照自己总结出来的规律，应该要等四到五天后才会回来。但……    “呜——”大象的声音传来，王冲一愣，暗想还不是时候啊，却听大象的“腾、腾”的脚步声很急，似乎还一路跌跌撞撞！    因为这里漆黑一片，大象一般都是用超声波定位一步步走的啊。王冲突然想到什么，心已经提了起来！    “嗡——”果然，隔着洞壁，王冲已经听到了翅膀扇动的嗡鸣！    这种声音王冲这辈子都不会忘记！王虫！！    有两只大象！王冲感觉的出来，有只大象已经不行了，惨嚎着倒地了，而另外一只跌跌撞撞的还在朝其祖坟前进，巨大的身体不时撞在墙上发出巨大的沉闷响声。    越来越近了！似乎已经在外面了，王冲的心被什么狠狠的揪着，大象似乎又跌了一跤，一边发出呜呜悲鸣一边朝前踉跄前进，虫族嗡鸣着，肯定已经爬满了大象的身体，大象此刻应该已经血淋淋的了！    嘭！忽然大象撞在了王冲正前方的洞壁上！那里正是最薄的地方！    王冲大叫不好！    哗的一声，大象巨大的身体破壁而出，轰然出现在了王冲面前！    王冲，已经暴露在了众兵虫视野里！
030 永别了！
    王虫没有丝毫犹豫，几乎零延迟的就朝王冲扑来！    应该有上百只了！王冲暗叫不好，立刻往洞内飞。    凭借对地形的熟悉，王冲在拐了几个弯后就抛开了王虫。这里的溶洞可不小，百来只王虫根本不够看的。    但他很快意识到了一个问题，凭借数量优势，只要自己在洞内，王虫肯定会用地毯式搜索找到自己，到时同时暴露的还有大傻！    王冲越飞越慢，忽然停了下来。    这是一个艰难的抉择。    “如果没有两年相处，我会毫不迟疑的让你替我挡这一刀。”王冲叹了口气，自己为什么非要去看大象呢！好奇害死猫啊！    王冲不再迟疑，飞向大傻所在洞穴里。    “大傻，”王冲叫醒大傻，严肃的开始叮嘱：“我要走了。”王冲将他领到和大象所在洞穴相通的洞穴口。指着其后，以一种命令的口吻道：“这里，你从现在开始，不能睡觉，一直做石板！用石板，堵上，很好的堵上！”    大傻一听“不能睡觉”就不乐意了，但王冲对他很是严厉，而且这几年听王冲的听习惯了，倒也没有什么。    行李……只有那颗黑晶。    王冲让二号跟上，不知为什么，王冲心中却是觉得拖二号下这趟浑水心中倒是没有一点愧疚。    在通道口，王冲望了望那一整面如溶铁般黑色金属构成的洞壁，还有上面镶嵌着的密密麻麻的黑晶，心中有点可惜，只是自己和怪兽抠了那么久，也就差点能抠出一个，如果没事的话，大概个把月就能抠出来了吧。    王冲看了看大傻，这一别……    将是永别啊！    大傻忽然问：“我堵了，你回来，怎么？”    若在平时，王冲还会纠正大傻的语法错误，这次却没有，只是说：“等你有绝招了，就能回来。”    大傻对王虫的仇恨可不轻，每安逸一段时间，就会叫嚷着打回去，每次王冲都得骗他要练成绝招再打回去。大傻才不嚷。这次也一样。    大傻开始蹲在地上削石板，这活他已经干过很多次，已经有些顺手了。    王冲经大傻这么一闹，心中的感伤倒是退了几分，在最后一个弯前，王冲又回头看了一眼，暗道：“永别了，大傻。”    ————    关于怎么做，王冲已经有了计划。    一百只王虫一拥而上的话自己和二号是不能抵挡的，那么就只能分而奸之！这个洞穴提供了一个很好的场所，自己只是稍微露面，王虫就会不顾一切的扑上来。    王冲这么打算着，已经离大礼堂似的洞穴不远，按照……    嗡——    却见一只兵虫扑了上来，王冲早有防备，在空中口器对口器咬了上去，王冲成心试试自己口器强度，双方同时咬住对方，同时用力，巨大的力道从口器瞬间传遍兵虫整个头部——    咔！    兵虫头部瞬间稀烂！    二号一下子就扑了上去，可是有段时间没吃着王虫了。王冲隐隐觉得有什么不对劲，忽然想通，大喝道：“不准吃！”却已经晚了，二号早已吃下了一小半。此时正因为王冲的喝止，已经停下了嘴中的动作，王冲器笑不得，只得作罢，挥挥手：“吃吧吃吧。”    二号大喜，几下就吃了个干干净净。    这时王冲就注意起了二号的反映，果然，二号很快就有点晕晕乎乎了，王冲暗叫：“果然如此！”    他和二号体内的能量自半年前就一直处于饱和的状态，就像武侠小说里说的那样，就像最后一层膜捅不破，总感觉缺了点什么。    看二号现在这状态哪里还能不明白？缺的就是一只王虫！    果然，二号迷迷糊糊对王冲说了句什么就开始吐丝结茧了，王冲暗叹口气，这次本来是要和二号联手做掉这批王虫的，这下好了，自己孤身一人了！    很快，二号鹅蛋似的茧就结好了，王冲开始烦恼自己该怎么携带二号和黑晶。    黑晶可不轻呐！虽然只有指甲盖大一点，但也不比二号轻上多少。王冲本来是有十八只腿的，但可能在还是护士虫的时候一直在吃兵王虫，也朝着兵王虫的方向进化了，于是最后面的八只腿就渐渐退化了，整齐的分两排排在整个腹部上了。就像八个****。哦……不对，王冲又看了看，更像******……    王冲四只螯和口器要作战，于是后面六只腿每三只固定好一个，就开始朝外面飞去。    停留在一个地方是很愚蠢的，那样国民党……哦，不对，王虫就能集结优势兵力围奸了自己，百来只兵王虫，自己和二号一起上都难，更别说现在自己孤家寡人拖两累赘。    所以只能游击战，但王冲还没游出去多远，就遇上了两只兵虫，显然是收到刚刚那只兵王虫临死前的讯号赶来了！    王冲这次可没有再嘴对嘴去较劲，他两只螯架住了飞扑而至的两只王虫，剩下两只螯咔嚓咔嚓两声就给两虫分尸了。    很轻松，很写意！    但很快王冲就不开心了！前面，后面，总共已经来了十多只了。    “麻烦了！”王冲暗暗惊心，如果这时还拖着二号和黑晶和话，铁定要跪在这里了！    王冲迅速看了周围环境，胡乱飞了一阵，瞧准一条裂缝就把二号和黑晶都扔了进去。    “叮——”    “叮——”黑晶跌在洞壁的声音传来，响了几声就不响了，应该是到底了，这一片王冲都探过，没太深的裂缝。    王冲做完这些，甩开几只已经接触的兵王虫，迅速飞到角落处。    背靠洞壁，六腿在地上扎稳，四只螯和口器张至最大。    “嘶——”一声尖锐的声音发出，样子狰狞异常！    十几只兵王虫迅速扑上，还有源源不断赶来的。    1v100的战斗，开始了！    王冲心中冷静，优先伺候已经咬上自己腿的，至于鞘翅，它们一时半刻是攻不破的！    王冲四只螯天生就是为杀戮兵王虫生的！至少他这么认为，不一会儿功夫王冲身边就已经尽是破碎的虫尸！    这时一只兵王虫突然咬上了王冲的腿，王冲四只螯都在纠缠，一时腾不出来，那只兵王虫咔嚓一声，已经把王冲的小腿给咬断了！    王冲一惊，另外五只脚稳住身形，螯上的动作更是快了几分。    “杀！杀！杀！杀！杀！”    他手上动作不停，也慢慢习惯了四只螯同时杀戮，四螯越来越快。就像一直在学游泳时突然学会了划水的节奏，又像学自行车时学会了掌握平衡……    说的魔幻一点，这一刻，王冲领悟了规则！    王冲的动作持续着，越来越顺手，几乎每一次攻击都能带走一只王虫！    王虫的攻势渐渐慢了下来。王冲终于脱离那种奇妙的感觉，注意力又回到了虫群，却是呆了，居然……只剩十来只虫了！？    毫不费力的解决掉十来只王虫，王冲留下了最后一只兵王虫，只是把它的翅膀给咬断了。随后就找回二号和黑晶，开始往洞外飞去，那只断了翅膀的兵王虫张开口器嘶嘶叫着跟在后面。    穿过了被大象撞塌的洞壁，王冲特意留意了一下，那只大象死在了象冢不远处，身后拖着一条长长的血迹，看得出来它曾挣扎着往祖坟去的，只是差了那么十来米，最终也没能进入祖坟。    王冲叹了口气，停留了片刻，等后面那只断了翅的王虫跟上，吊着断翅王虫慢慢出得洞来。    很多事情，在没去触碰时总是那么的难，但只要迈开了第一步，却往往没那么困难。王冲没意识到，在干掉这一波兵虫后，他的潜意识已经有一点很大的变化！那就是，王虫，也没啥！    再一次见到黄土绿叶的感觉真特么好！王冲感叹着。    洞的出口是一处山谷，很深的山谷，王冲浑身一阵舒爽。快速飞离了这里。    只剩最后一只兵王虫，执着的追在王冲后面。    “想必它在直播我的去向吧？”    “想必这样虫群就不会往大傻那里找了吧？”    “大傻，真的永别了。”
031 人类已经灭亡了？！
    王冲曾经看过一部纪录片，那部纪录片假设人类突然消失，地球将是怎样的一个状态。    而现在，王冲正在见证。    难道……人类已经彻底输了吗？只是五年？就彻底被王虫灭亡了？    王冲不敢相信，这是一座小城的城郊。大多数小商铺的招牌已经破碎到不可辨认，但还有几个可辨认的，上面一排几个王冲不认识的大字，下面一排汉字。    现在所处之处应该是和中国接壤的邻国中的一个。这也证明自己曾生活过的国家曾经势盖周边。    如果没有虫族的入侵，现在……应该也是世界一霸了吧？    大街两旁的水泥桩讲述了小城本来有多么的喧嚣。这种水泥桩是固定大伞的。还有各种各样的简易水泥柜台，那应该是卖蔬菜瓜果的。    小楼几乎都没有了玻璃窗，代替的是一株株说不上名的植物。大街上也尽是植物，水泥马路上也长出了稀稀拉拉的植物！甚至王冲看到一个破碎的电视机里也长了一株植物！    那个纪录片曾说人类消失后一年，植物将入侵，他说对了。那部记录片还说人类消失一个月后，动物将陆续搬进城市……    但……    一只生物都没见到。    而王冲也感觉到了植物有些说不上什么的变化，动物和植物在漫长的进化史中行成了很微妙的关系，动物的消失，对于植物来讲也是一场巨大的灾难！最简单的，就是依靠各种昆虫授粉的花朵，估计……可能有的都已经灭绝了！    植物肯定会对此进行相应的进化。可能有些都已经开始甚至结束，但以王冲的知识就不能知道接下来的事情了。    出了一会神，王冲六只脚提着黑晶和二号，想了想，打消了去城市中心的想法。    毕竟，不管丧尸片还是科幻片，那些不好的东西总住在城市里。boss也总在城市最中心。    于是，王冲辨认了一下方向，朝北边去了。    “反正，逃哪都是逃，去看看那个国家还在不在吧。”王冲心里念叨着，心中浮现出那个自己亲眼见证、在几十年里强大起来的祖国。    嗡——    一只王虫！    王冲一看飞扑而至的王虫，也不惊慌，伸出一只螯架住了它，咔嚓一声就了结了它。但王冲看清楚这只虫后，心中却是一跳！    这不是兵虫，是一只工虫！工虫是在老巢打杂的，也就是说，离这里不远可能有个虫巢！    王冲当机立断，立刻掉转方向往另一边去了。    而一路上，王冲不停的遇到零星的工虫，甚至有一次还遇上了一个斥候小队！    好歹数量不多，王冲还算轻松的将其灭掉了。    每次王冲遭遇上了就会改变方向，最后一只王冲还故伎重演，留了它一条命，让它看到自己一直向南而去，飞出那只王虫的视野才又偷偷折回朝北而去。    不久，王冲就飞出了二十公里左右，现在所在处是一个废弃了的村庄，这里的植物更加茂盛，房屋基本都已倒塌了。从远处看，几乎已经分辨不出这里还有个村庄。    他站在一棵树上，想看出点端倪。    这几次碰上王虫的时间间隔越来越短，但遇上的都没有大股的兵王虫，说明还不是追杀自己的，也就是说基本都属于巧合。而这巧合又说明了这附近应该有个虫巢所在……反正很不妙啊！    王冲现在提着的多了一只兵虫，这是他顺手杀了，打算二号破茧出来后自己吃了好进化的。    目前为止，所有的遭遇战都是王虫先发现自己而发起进攻的。从这点看来自己身上应该会散发出什么气味之类的。而王虫无疑能发现这种气味。    那现在做的就是掩盖气味。    王冲想了想，用塑料把自己包起来？或者用什么东西掩盖自己身上的味道？    如果要用什么东西掩盖自己身上的味道，那么味道肯定越大越好，鱿鱼啊大便啊……    王冲想到这里突然停了下来，这农村应该都有沼气池的吧？而沼气池的味道应该够大了吧。    说到就做，王冲立刻找了起来，不久，他就找到了一个！那沼气盖上还标着中国制造。王冲嘿嘿一笑，正要扭开锁死的开关，却发现开关已经锈死了，干脆也就一把给钳断了，不费力量的掀开自己体重几十倍的水泥盖，钻进去又盖上了。    沼料最上层蒙了层灰，灰下的沼料表层也已干了。    沼料来源广，只要不是塑料，基本上什么生活垃圾都能往里扔，什么剩菜剩饭、人屎马粪之类的都行，王冲也不嫌脏，对于现在的他来，这些只是一堆有机物而已，甚至有需要的话吃这些也不介意。什么身份就有什么活法，这点王冲一直很赞同。    他把二号的茧给埋进了粪里，又拖着那只死兵虫挖了进去。    一天无事。    第二天，开始隐隐有嗡嗡声传来。下午，已经有好几次兵虫从上飞过。兵虫翅膀扇动的声音，王冲相信自己这一辈子都不会认错了。    这时，一只兵虫的嗡嗡声在沼气池正上方蓦然消失，随后就传来了咔咔吱吱噬咬水泥盖的声音。    王冲暗暗心惊，但想自己埋的够深应该不会找到自己。    王冲刚一想完，兵虫已经咬穿了水泥盖，随后身形毫不停留直冲埋在深处的王冲射来！    “操！”王冲暗骂一声，不再遮掩，身形破开发硬的表层飞出，还在空中就顺手钳住飞落的兵王虫，一下捏碎。身形不停，那只兵王虫咬开的洞太小，王冲的体形不能钻出，于是干脆硬生生顶开水泥盖，一下子出现在了空中。    四只兵虫！    逃跑自然不能有眼线跟着！王冲俯冲而下，挟着高速飞落的气势撞落第一只兵虫，重重的把它踩落地面，顺手就夹断了它的脑袋。    这时两只兵虫又到来，王冲伸两螯架住，其余两只螯看准了其脖子处，咔咔两声，干脆利落的结束了其性命。    最后一只飞至，王冲一只螯将其击飞，兵虫身体尚在空中，王冲已经跟上，在空中四螯齐挥，几下就将其八足二翅都给剪断。兵王虫已经变成了一只虫棍，嘶嘶叫着，口器不停张合，却因为失去了所有翅膀和腿脚，完全动弹不得。    王冲想了想，将一只兵虫吞噬了，他想在其身上知道虫群现在的动向。    吞噬侍卫虫时基本都能得到一些信息，但兵虫却很少有，王冲这么做也只是碰运气，但他的运气显然不好，一连忍着可能会就地进化的危险，吞了三只都没有收获，想了想放过了第四只虫棍，让它眼睁睁看着自己向南边而去，飞出一段距离又折往北方。    王冲不知道的是，虫群已经疯狂了，若不是他这样一再混淆视听，这会儿他已经碰上上万只的虫族大军了！    但王冲的运气似乎也用完了，他已经遭遇上了一只虫族小队，不多，三十来只，但其中赫然有只侍卫虫！
032 侍卫虫！死战！
    王冲此刻心如死灰！    上次能团灭百只兵王虫是因为地形有利！当时他几乎只需要防守正面就行。如果在空地上，遇上五十来只兵王虫，就算能赢也只剩半条命了！    而侍卫虫……就算单挑，王冲也没有丝毫把握！    跑得掉吗？王冲想到就做，瞬间就朝远方飞去！    嗡——    虫群嗡鸣跟上，王冲一直以来翅膀几乎都没怎么进化，速度只和兵虫一般，瞬间，有几只兵王虫就已追近，王冲心中焦急，朝着旁边的地一头就冲了进去。    这是甘蔗地，因为没人打理，早已和各种杂草长在了一起。    “就这了！”王冲飞进去，已准备好了在这里厮杀一场！    也只有这里能最大的削弱虫群的数量优势！    他故意放慢速度，瞬间身后几只王虫就已追上。    王冲翅膀猛向前扇，身形在空中蓦然停住，三只兵虫收势不住，立刻越过了王冲，在其越过自己身侧的一刻，王冲四螯齐张，一下子抓住两只，第三只因为距离原因王冲没能抓住。    落在王冲手里的兵虫自然一螯两断。那只兵虫折回攻击，正撞上王冲的大螯，咔嚓！    侍卫虫也进甘蔗地了！    王冲看在眼里，暗自心惊。没人伺候的甘蔗长的稀稀落落，大多数地方侍卫虫都能通过，但只要一遇上间隙比较小的，要么费点力气开路，要么飞上天空绕路！    不管哪种，都能给王冲喘气之机！    侍卫虫瞬间滞后了！    王冲借机又结束掉了两只王虫！    但此时王虫已经抱成了团，已经险些留下王冲了！    就在这时，王冲前面几株甘蔗长成了一丛，王冲暗叫不好，急急一个拐弯，后面咬的紧紧的那只王虫已经狠狠撞了上来。    王冲身形被撞不稳，翅膀一下子撞在甘蔗上，嚓嚓嚓嚓声轻响，王冲身形已裁向地面！    膜翅可是很脆弱的！王冲在空中就已经把翅膀收进了鞘翅，千钧一发之际控制着身体让六足着地……    嗡——    还没等王冲站稳，身后的十几只兵王虫已经扑了上来，瞬间就已将王冲淹没！    咔！咔！咔！    咔嚓！    吱！吱！    混乱中，虫足碰撞的声音，虫壳摩擦的声音，还有虫体断裂的声音！    看着混乱，但交战双方却没有丝毫混乱！    在王虫眼里只有一个敌人，在王冲眼里全部都是敌人！    王冲只要努力保护自己并最大程度杀死所有敌人，而王虫眼里，王冲就是夜空里的巨日！    瞬间，王冲就断了一条腿！而他也夹断了兵虫四只，腿脚无数。    而这时，身上的兵虫全都嗡嗡飞起离开了王冲身体，王冲一惊，却见上方一暗，侍卫虫已经从天空撞落！    王冲一个打滚，双螯齐向一株甘蔗砍去！    侍卫虫如同一个大石砸落，王冲勉强避开，侍卫虫一伸前足又已经勾住了王冲！    王冲知道这时一被缠住就是死期来到，果断一螯将自己被勾住的腿给砍掉！紧接着顶开自己刚刚砍断的甘蔗，从期间的缝隙中冲了出去！    就像拔河时有一方突然放手对面就会倒地一样，侍卫虫勾住了腿正在往回扯，突然扯回来一条腿，身形不由微微身后一晃，王冲此时已经从甘蔗缝里钻了出去！    侍卫虫和众兵虫急忙追出，被王冲顶开的断甘蔗却迎面倒了过来！    别说一根甘蔗，就像一电线杆砸来兵虫都未必有事，但好歹给王冲争取到了机会。待兵虫又追出时，却已失去了王冲痕迹？    王冲并不知道身后甘蔗帮了自己一个大忙，若是知道的话他会立刻抓住这一良机逃掉。    但此时他却在甘蔗丛里乱飞。他要牵扯分散开虫群，然后先收拾兵虫，再图谋侍卫虫！    他并非乱飞，就这么会功夫，他结构独特的虫脑全力运转，已经将这一片每株甘蔗的位置牢牢刻在了脑海！    嗡——    一只王虫正在搜寻，伏在几株甘蔗后面的王冲一跃而起，干净利落的解决掉了这只兵虫。这只兵虫死后十秒内，十几只兵虫蜂拥而至。但哪里还有王冲身形？    这个方法对王虫有效的可怕！短短一会儿功夫，就已只剩三只兵虫和侍卫虫！    “两只！也能一并了结！”王冲心中想到，一下子就从其斜对面扑了出来。    咔！咔！    两声撞击，王冲硬顶着两只兵虫落地，两只兵虫毫无畏惧，张大了口器也朝王冲咬来，王冲自然不能让它们咬到，两声脆响就结束了两虫性命。    正要如法炮制，头顶一暗，王冲暗叫不好，又一个打滚避让。    “嚓！”    从空降落的侍卫虫一只腿已经深深扎进了王冲体内。已经牢牢将王冲给钉在了地上！    侍卫虫腿上全是狰狞倒刺，想要挣脱谈何容易？这次，王冲已走不掉了！    王冲心中一片冰冷，但也不会束手待毙！他此时侧面对着侍卫虫正面，左面的双螯够不着，第一时间用右面双螯架住侍卫虫口器，侍卫虫巨大力量瞬间爆发，王冲使力方向是侧面，使不上力。瞬间侍卫虫口器已抵进王冲身体，王冲暗呼不好。经过这么一角力，侍卫虫腿插出的伤口已经拉大，同时也让王冲在较小空间内有了腾挪的机会！王冲努力一转，左面一螯将将伸过来，咔嚓一声！已经剪掉了侍卫虫插在他体内的脚。    王冲立刻后退，侍卫虫蓦然断了一脚，身体微微一晃，但也仅仅是一晃而已！王冲是用滚的，侍卫虫是用走的，王冲的速度又哪里能和侍卫虫比？    侍卫虫一甩前爪，再一次勾住王冲，王冲还没来得及挣扎已经被侍卫虫勾回！    王冲这下心慌了，赶紧奋力转身，面对面朝着侍卫虫，四螯全力张开，两螯架住侍卫虫口器，两螯攻向侍卫虫要害。    侍卫虫口器再一次被架住，同时王冲的一只螯扣在了侍卫虫前爪根部，咔嚓一声，侍卫虫前爪应声而断。同时侍卫虫也用余下的两脚勾住了王冲两螯。此时已只剩角力，但单比力气，王冲怎是侍卫虫对手？！    咔嚓！王冲的一螯从根部齐齐断掉，却是最后一只兵虫寻来了！    王冲亡魂皆冒，心念急转。一螯苦苦架住侍卫虫口器。    咔嚓！又是一声，王冲架住侍卫虫的最后一只螯也断了，侍卫虫的口器朝着王冲狠狠咬下！    王冲只得口器对口器！    咔！    双方口器撞在一起，同时用力。    吱——    王冲坚硬的口器瞬间出现了裂痕。    要死在这里吗？王冲在千钧一发之间想到。    却见又一只体型较大的王虫扑了过来。王冲一看之下心里却狂喜起来！    那只扑来的王虫，正是二号！
033 第三次进化
    “再坚持一下！”王冲全身的力气都用在了口器上！就像两个互较手劲的人，一方放松马上就会被对方攥的疼进心肺！    “咔！吱——”王冲的口器裂痕正在加大！    二号已经落在了侍卫虫背部，一嘴咬在了侍卫虫头部连接处！吱呀呀几声，二号口器一直不停，但同时侍卫虫似乎铁了心要和王冲同归于尽。锋利且长满倒刺的脚不停在王冲身上划拉，王冲和它可是面对面的！柔软的腹部怎能承受利爪？只是几下，王冲腹部就已开了几道巨大口子！    咔嚓！二号最后一口咬下，侍卫虫整颗胶袋终于掉落，王冲伸出好几只腿抵在仍挥动利足在自己身上划拉的侍卫虫，嘴上也丝毫不敢放松，侍卫虫的口器依旧在使劲，只是劲已经慢慢弱了下来。    终于，侍卫虫的力气已经弱了些许，二号解决掉了一旁的兵虫，与王冲合力强行将仍在不停攻击的侍卫虫给扒了下来。    若是人身，背负如此重伤至少得先休整一番，但王冲只是用几只腿塞住自己的腹腔，免的内脏流出去，那可都是宝贵的能量！    两人很快就寻回黑晶，顺手拖上侍卫虫尸，一刻不敢停留的飞走了。    没有像人类那么垂死，但王冲此时虚弱了很多，两螯五腿半张脸，这是此次战斗的损失！    侍卫虫的强大超出王冲预料，像人类常说的那句“知道的越多，就越知道自己不知道”，王冲本来以为自己很强大了，直到此时才发现自己和侍卫虫还存在不可逾越的距离！    王冲觉得此刻的自己迫切需要沉睡。二号拖着侍卫虫慢慢的跟在他后面，那是王冲打算补自己最后一丝能量的。他拿着黑晶，上面能量源源不断的涌来，随着王冲体内能量的回升，王冲那股虚弱的感觉也慢慢消退了。    二号的背上出现了第三条绿线！也不知道二号是不是在跟自己学，他的四只前足居然也进化成了螯！这可是一个强大的助力！    此时已经过去了一个小时，期间王冲和二号碰上几队斥候，二号将它们给消灭的干干净净。手段很利落！    但王冲也意识到了一个问题：以前王虫对二号没有敌意，但刚刚那几只兵虫可是首先朝二号攻击的！    王冲不知问题出在哪里，但猜想大概是因为此次的进化。    因为碰上了斥候，不得不改变路线。这会儿……王冲突然有了一丝喜色，不会错，那种略带腥味的风……    “海风！这里已经靠近海边了！”    很快两虫来到了海边，二号在看到大海的时候呆了好一会儿，居然还用意念发出了一声“哇”。    王冲无语了片刻就带着二号来到了沙滩，王冲已经在路上吸够了能量，腹部的伤口已经愈合，此时细密的能量正在修复残肢。    王冲带着二号钻进了海里，看来大海还没被王虫占据，而且没了人类捕捞，大海也繁荣了起来，浅海的水浪还很大，王冲和二号被冲的摇摇晃晃，终于王冲把目光定在了一处珊瑚。里面住着一窝色彩漂亮的小鱼，毫不客气的赶走了它们，王冲就和二号住了进去。    王冲可不知道，他躲入海里的决定，又一次拯救了他自己！他也不知道，二号拖着的那只已被他俩分尸数块的侍卫虫一直在直播着他俩的行程，好在距离海边还有一段距离时才真正死去。要不然此刻怕是有无数王虫扎进了水中。    此时的王冲正在感叹：“看来自己这体形实在不适合在海里生活啊！”    整整一天下来，二号一条鱼没捉到，只是抓到了两只在海底张着螯横行的蟹……    王冲在体内能量饱合时吃下了一截侍卫虫，却没有要结茧的感觉，看来结茧是要在身体状况处于巅峰的时刻才行。    终于，结茧的感觉来到了！    但在水里是没办法结茧的，王冲和二号咬断了一株珊瑚，随后王冲又让二号提着这株珊瑚飞出海面悬浮在空中，王冲就在这珊瑚之上结成了茧！    再随后二号就将王冲扣在珊瑚下慢慢压向海底，直到了自己的洞府才将王冲拖进了洞府内，就在掀开珊瑚的瞬间，王冲结成的茧浮了起来直顶到了天花板。这一切王冲想了很久才一一想通其中细节，又用若大心力让二号明白，终于全部按王冲预料完成，没出一丝差池。    二号那刚有了点灵智的脑袋自然只剩惊奇，更多的感觉就有这样→（?_?）。    一晃七天，二号严格按照王冲命令，用珊瑚把他俩给堵在了里面。    第八天，王冲预料的破茧之日来临，但王冲依旧没有破茧。    第九天，第十天，半个月……    二号烦燥起来，每天不安的在洞内爬来爬去。    一个月！王冲依旧没有醒来！    直到第五十一天，浮在洞顶的茧轻轻动了几下，趴在下面的二号立刻站了起来。    王冲破茧而出！    身体更加黝黑，背上绿线增至五条，双螯更加结实……    “但……”王冲不停检视着自己身体：“没有一点质的变化！”    用将近两个月就进化这么点？王冲愤愤不平，二号刚说五十一天的时候王冲大吃一惊，还以为自己进化出了什么了不起的大神通。    哦，不对，倒是进化出了一条小jj！    王冲这真的是无语了呀。    他身后有八条退化了的腿，此时其中一条赫然变成了有点像蓝色玻璃的东西，王冲万般逗弄，无奈就是无法勃……呃，无法硬起来呀！    甚至王冲伸腿去挠也毫无反应。    王冲大感郁闷，看了看一边的二号，心中却是一阵感动，这蠢的要死的东西，，自己说了在自己破茧前不要出去，他就真的一直呆在这珊瑚洞里，要不是有个黑晶，估计就算活活饿死在这里也不懂变通吧？    于是，王冲又给他教了他一些变通的知识。    在吞噬了那只侍卫虫后，王冲可是知道了一些岸上的情况，反正现在岸上危险，王冲又不缺少能量来源，倒是不必急着去哪里。    王冲挥了挥螯在前面虚空中拨着什么，说也奇怪，王冲这几天总是时不时出现错觉，总觉得海里有什么东西一丝丝的缠在身上一般，就像身为人类时蛛丝缠在皮肤上那种感觉，虽然不会阻碍到王冲什么，但却很是讨厌！    王冲这时又出现了那种感觉，很烦躁的又往前拨了拨，突然暗叫不好，急往后退！只见一只鲨鱼已经张开血盆大口朝他攻了过来！
034 人类还没输！人类还没输！！！
    王冲顶着二号进了珊瑚洞内，一幅余悸未消的样子。现在他的鞘壳已经很坚硬，但王冲也有自知之明，就算再坚硬，能顶住鲨鱼一咬？    这只鲨鱼不算大，一米左右。王冲本来想等它自行走远，但王冲显然低估了这只鲨鱼的执着。王冲暗想自己很可能会在这大海里度过很多日子，到时免不了要和许多海中的生物争斗……    “那么……你就成为我第一块蹋脚石吧！”念到这里，王冲一下子就冲了出去。    “不要靠近它的嘴巴！”二号牢记王冲的话，一直在游弋在鲨鱼尾部附近寻找机会，鲨鱼大嘴的锋利王冲是说什么也不会去试上一试的，他和二号配合着一直游弋鲨鱼两侧和尾部。    两虫游水是弱项，鲨鱼若是想走肯定是毫无办法的。而鲨鱼向前向左右上下都行，唯独很难快速向后转，于是烦躁的鲨鱼转了一会儿过后就离去了，王冲自然毫无办法。    王冲本来以为靠着二号和自己现在的实力，在这海里闯荡是没有多大问题的了，但是他很快就发现了，大的打不过，小的追不上，和二号当初到了海里时一天功夫只抓到了两只螃蟹一样，自己居然也只抓到过几只在海底横行的螃蟹。哦，不对，还有只海星和伪装成石头的不明生物。。。    本来呢，自己当初嘱咐过二号，两虫基本都在那珊瑚洞内，没怎么出去过，自然也没遇上什么危险，而现在只是出来了半天居然就遇上了好几次危险！    王冲心中犹豫不决，思量再三，终于停下了继续朝海里去的想法。    现在……如果遇上落单的侍卫虫，合二虫之力，应该是能斗上一斗了。    王冲这么想着，一下子跃出水面，在空中张开翅膀悬停住了，细细感受了一下，觉得岸上并没有王虫的踪迹，不由放心了许多，但保险起见，还是和二号钻进了水里，慢慢游向浅海。    这时那种如蛛丝缠在身上的感觉又出现了，王冲暗暗纳闷，停了下来，细细观察起全身各处，好一阵观察，依旧毫无发现。    “难道是自己多了某种魔法亲和力？”王冲出神的想到：“如果这样的话就是科幻转玄幻的节奏了。”王冲开着自己的玩笑，彻底没了办法。好在这种感觉并不会持续太久，过一会儿就自动消失了。    上了岸王冲就感觉到了王虫的气息！    他在吞噬了那只侍卫虫后，得知了当时侍卫虫一直在直播自己的去向，此次看起来果然不错，曾经有大批的王虫跟踪自己到过这里。    “还好有先见之明躲进了海里啊！”王冲感叹着，又一次暗呼侥幸。    接下来的日子里，王冲一路朝北，期间王冲大多数时间都在海面上飞行，只要感觉有危险，就立刻钻进海里，就这么一路拖拖拉拉的走着，居然也很好运的没再碰上一只王虫。    转眼已是一个月有余，黑晶在他和二号这么夜以继日的吸收下，已经瘦了一多半。但居然还是很神奇的保持着正方体的形状。感觉就似是在等比例缩小了一样。    这段时间，王冲做了决定：不再吸收黑晶。    王冲这么做的原因很明显，过了那么久食来张口的日子，现在自己和二号都有点不怎么会捕猎了，如果再不行动，等到了黑晶全部用完那天，或许活活饿死也不一定。    接下来的一周很难过。饥肠辘辘的时候眼前有大餐不能吃是什么感觉？    但好歹也是血堆里混出来的，王冲感觉自己没用多久又回归到了以前的状态，当然，在海里捕食依旧很艰难。    第二天，王冲看到岸上似乎有什么动静，小心惯了的他立刻又进入了海里，继续慢慢朝北。    但很快他就呆住了。    一排黑色菠萝似的东西正立在海水里，像个被拴在地上的气球，随着水流微微的摇晃着。这些东西隔五米就有一个，一直延伸到了视野的尽头。    “防虫雷！”王冲喃喃自语：“居然研制成功了……”    “人类还没输！人类还没输！人类还没输……”    如果还有泪腺，王冲这一刻真的泪流满面了。    王冲细细叮嘱二号，以后只要看到这种东西就离的远远的。    这东西可厉害着呢，只要一部属好，其他诸如鲨鱼之类的碰到并不会怎么，甚至就算被意外咬坏也不会爆炸，而一旦王虫接近就会瞬间爆炸。爆炸的同时里面装着的飞镖型金属就会准确击中目标。最厉害的，是击中目标的同时会再次爆炸！    当时这东西设计的预判范围是二十米，不知道现在是多少。    王冲想了想，退到离防虫雷足有五百米处，才冲出水面，慢慢飞上天空，他打算在空中绕过去。但是很快他又飞快的回到了水里。因为他看见了一架两米多长的无人机。似乎更远处还有一架，王冲几乎不用思考，这肯定又是对付虫子的！    王冲心中骇然，单单这防虫雷，如果中国的海岸线已经布满了，那真就得庞大到难以计算的数字！这数字大的能组建几只巨型航母战斗群！    还有这无人机，很可能也和防虫雷一样已经组成了一条空中长城。    王冲暗暗咋舌，心中也是一股莫名的情绪在流动。有激动，有无奈，还有些许感伤。    “这就是我曾经的祖国，”王冲喃喃自语：“强大，自信，几经磨难，但总是能重新站回这世界之林的颠峰……”    一番感慨，王冲开始朝岸上飞去，岸上应该有机会，大不了，他再一次发挥他的专长，一路挖着进入人类世界！这一点王冲倒是非常自信，常年在地底的生活，让他对自己的挖洞技能自信无比。    但这里的陆地已经不是王冲熟悉的陆地了，没有热带雨林，只有一片一望无际的空地。森林被砍伐一空，已经留出了一条极宽的无林木带，至少也有两三公里的样子，以前干旱时期为了防止森林大火，有时也会在易发生火灾的山林地带伐出一条条无林木带，但顶多也就十来米。这么宽的无林木带，肯定是防王虫的了。    “看来这就是人类的最后一线了！”王冲心中暗道。这条线上应该密密麻麻全是防虫雷吧？看着这条无林木带漆黑的土壤，不知道经历了多少次的战火。    “轰——”突然一声爆炸声传来，王冲一个激灵，只见五六公里处已经冒起了一团巨大的蘑菇云。难道是小当量核弹？王冲惊疑不定。    突然一架运输直升机从远处慢慢驶过，王冲一下子就看到了上面穿着防虫服的人类。    看到这人类的瞬间，王冲心中无数念头排山倒海而来，他再也忍不住了，心中突然出现一个被他死死压抑三年的名字：    “小蕾，你还好吗？你……还活着吗？”
035 侍卫虫，灭！
    “就看一眼，只是远远的看一眼。”王冲心中如此想道。但怎么进入人类世界却成了个大问题，本来王冲想从地底打洞一路钻去，但想了想，人类既然水里都铺设了防虫雷，地下岂会没有？    王冲还在为怎么进入人类世界发愁，立刻又开始了逃命，一队兵虫发现了他！王冲和二号并没费多大功夫就灭了这只小队，但接下来的日子却骤然难过了起来。    一天！    只是一天的功夫，王冲和二号已经数次遇险，二号已经缺了一只螯和两只腿，身上还有条长长的伤口。王冲也没好到哪里去，也丢了一条半的腿。    王冲这时突然反映过来，自己又他娘的犯了个大错，这里明明是虫族和人类的前线，前线……不就是双方屯兵最多的地方吗？！    再一次甩掉追兵，王冲心中非常的不安。这里很可能满地都是王虫了！    一个计划渐渐在王冲心中成形：地球上，能与王虫交锋的只有人类，那么自己除了拉人类参战，别无他法！    但怎么拉人类参战，却是一个问题，王虫有个特点，就是摧毁除了王虫的一切，所以只要时机合适，应该不难挑起战火。    “遇敌！”突然二号的意念传了过来：“侍卫虫！”    王冲一惊，他和二号躲在这小洞内好一会儿了，他让二号守在外面，他在里面静静想对策。生怕二号有个闪失，王冲很快出得小洞，就看见了五十来只兵虫和一只侍卫虫！    以前有六只兵虫一组成的斥候小队，现在很多斥候小队都有百来只，而这一只侍卫虫带着几十只兵虫的小队，王冲已经遇一好几次了，看来虫族的策略也有了些变化。    “别靠近侍卫虫，杀兵虫！”王冲传出一个意念，就朝侍卫虫扑去！    王冲和二号的速度顶多和侍卫虫相当，所以跑肯定是跑不掉的，到时如果一追一逃，侍卫虫一路直播，不知道又会有多少王虫追上。所以，这只虫族小队必须死！    但王冲也有自知之明，现在的他，可远远不是侍卫虫对手，一旦被侍卫虫近身，那后果可是很严重的！他要拖，拖到二号解决掉所有兵虫！    “二号可能也是异虫了。”这是王冲的一个想法，从一点就很容易的能看出来，现在在虫族的眼里，似乎自己和二号的仇恨值已经差不多了。    本来虫群分出了大约各一半的兵力分头对付二号和王冲，但是王冲一路躲，仓促间追不上，而二号可是缩在一处土坑里实打实的在肉搏，于是慢慢的虫群就都往二号那里去了，甚至侍卫虫也几次想去和二号肉搏，但只要它一转身，王冲就会作势朝它扑去，它又会回过头来对付王冲。    二号那里已经死了有十多只了，王冲粗略的看了一眼，险之又险的避开侍卫虫的迅猛一扑。    王冲这边看似只是在相互追逐，但凶险程度可丝毫不低于二号那边。    王冲再一次从二号的战团上面飞过，突然下面一只兵虫蓦然跳起，王冲在身形在空中险险折了一下，突然鞘翅上咔的一声轻响，王冲暗叫不好，只见侍卫虫生满倒刺的前足已经搭上了王冲的身体！    王冲还想挣拖，侍卫虫第二只前足也搭了上来，王冲蓦然收拢翅膀，护住自己脆弱的膜翅，身体自然是在空中一停，侍卫虫身体一下子没收住，超过了王冲，但其前足仍牢牢钩着王冲。    嗡——    侍卫虫的翅膀在王冲眼前一闪而过，王冲几乎下意识的一挥螯，嚓！一声轻响，侍卫虫全身坚硬胜铁，但它的膜翅也是脆弱无比，应声而断，突然没了翅膀的身体不受控制的在空中诡异的飞了几个圈，就向下栽去，王冲借机挣开了它的前足，正欲张开翅膀飞离，王冲身体蓦然一沉，却是侍卫虫的前足和王冲的腿钩在了一起！    双方都生满了狰狞倒刺，这一下子已经缠的死死的了。王冲也是异常果断，一挥螯干脆利落的砍掉了自己和侍卫虫缠住的腿，侍卫虫扑腾着翅膀试图再次飞起，但没了一边翅膀的情况下已经不能控制自己的身体，一下子就栽了出去。    王冲瞬间扑进了二号的战团！    二号身上已经扑满了兵虫，王冲咔咔几下就把几只兵虫分尸，经过这么久的厮杀，王冲已经知道怎么用最小的力气准确的将王虫一分为二！    两人里应外合，速度快了几倍。但王冲却一直在注意着侍卫虫，刚刚侍卫虫跌出去的位置有点远，但这时侍卫虫终于赶了回来！王冲奋力掀开身上几只兵虫，作势就冲侍卫虫扑去。    用老方法，一下子将侍卫虫给引了出来，但此时没了翅膀的侍卫虫怎么可能追得上王冲？王冲甚至有功夫在追击过程中顺路灭掉一直纠缠着的兵虫！    又追一会儿，王冲渐渐放满了速度，二号已经将兵虫消灭完了，一前一后的将侍卫虫围在了中间。    “上！避开侍卫虫口器！”王冲一声令下，二号就扑了上去。瞬间就和侍卫虫缠在了一起，看的出来二号比起王冲还是差了很多，一下子就被侍卫虫给压制了，王冲不再等待，看准时机扑上了侍卫虫的背，四螯齐出，牢牢锁住了侍卫虫脑袋。    只要控制住了侍卫虫最可怕的口器，那么二号就能慢慢肢解它！    王冲就像一个骑在大人肩头的小孩，六足抵肩，四螯抓头。    王冲生怕侍卫虫脱离控制，所以使出了全身的力气，这时却听吱吱吱几声响，王冲心中一动，全身绷紧，奋力抓着侍卫虫脑袋往上扯！    “嘶——嘶——”侍卫虫挣扎着。    又是吱吱几声响，“嚓！”王冲蓦然一轻，朝后飞快栽倒，怀中已经只剩侍卫虫一个孤零零的脑袋了！却是已经硬生生拔下了侍卫虫脑袋！    王冲和二号都是一呆，王冲却回过了神来，张开口器咬在侍卫虫还在不停抓挠的身体上，吱吱吱一阵如液压剪剪开汽车的声音，王冲撕开了侍卫虫胸甲，一口咬碎了一块附在胸甲内侧的绿色小块，紧接着又同样撕开侍卫虫脑袋，咬碎了其脑袋里同样的绿色小块。    随即和二号找回黑晶，拖着侍卫虫尸一边飞一边啃。飞离了此地。    他不怕侍卫虫“直播”他们的位置了，他已经找到了侍卫虫直播的“设备”，就是他刚刚咬碎的绿色小块。    但王冲很快又停了下来，因为他看见了一个简陋的栅栏，里面关着几只体型硕大、身体上全是肿瘤的兔子，王冲一眼就认出来了，那是虫族的牧场！    王冲正要另寻一条路，放牧的“针管虫”已经发现了他，看着几只针管虫扑上，王冲心中一声冷笑：“负责杀戮的兵虫和侍卫虫追老子也就算了，你们******也追？”    针管虫的战斗力相对王冲几近于零，不费功夫的王冲就全消灭了，正要飞走，二号却发现了还有一只针管虫，王冲有点奇怪，扑了过去，但那只针管虫居然转头就逃！    王冲头一次遇到会逃跑的虫族，心中激灵一下：“抓住它！”    针管虫的速度不快，王冲和二号一下子就追上了，王冲瞬间就把这只针管虫压在了螯下，张开口器作势要咬，突然一个念头传来：    “臣服！”    王冲一呆。    那念头又继续传来：    “臣服！臣服！”
036 捡来的随军护士
    “你，名字。”王冲问着，却没得到针管虫的回应。    这好歹也是自己的第二个跟班，王冲不由想起了刘关张三兄弟，觉得这次得起一个好名字，想了半天，确定为：三号。    针管虫对于动物有奇效，但是对于王虫却是没一点反抗能力，所以要怎么带着他王冲却是伤透了脑筋。    在虫族里，针管虫的作用相当于催熟，不管什么动物，只要针管虫一针下去，身体立刻会浮现一个个肿瘤，被扎过的动物就像背了一个个大水袋，最大的体重几乎能翻三倍。    虫族是不会去管什么肉质的，所以能将猎物乘以三的确是一个可怕的技能。    一晃就过了一天，就在中午，王冲遇上几队没有侍卫虫的斥候，没费多大功夫就灭了对方，但不久就遇上了一队侍卫虫领队的虫族小队，上次赢的轻松是因为一上来王冲就咬断了对方翅膀，但这种好运可不是每次都有的。    经过了一场恶战，王冲几乎折在了这里，虽然最后得救，但已经去了半条命。左侧的两只螯都已经没有了，腿有两只几乎齐根而断，还有几只也是断了小半截。胸甲上还有个大窟窿。    此刻王冲几人躲在洞里，这是一处石林，被炸塌了架在一起，下面也就出现了很多空隙。    王冲在打量着三号。    三号的体型比自己和二号都小了几圈，自己和二号都有矿泉水瓶那么大了，他才比鸡蛋大一点。体形大致像一只天牛，只是口器变成了一根长长的针管。    “吃。”王冲指着地上那具已经被自己和二号吃了一大半的侍卫虫。但三号明显不知道王冲指着侍卫虫这个动作是什么意思，王冲叹了中口气，知道自己又多了个需要启蒙的对象，开始给他讲解起来。    讲的王冲口干舌燥三号也还是一幅到懂不懂的样子，王冲心中一动，忽然叫二号来讲解。    王冲又解释了一小会，二号明白了，二号转头朝三号传出了一个意念：“配给，吃。”三号秒懂，传出一声类似按王冲理解就是“耶”的意念，就扑在了侍卫虫上面。    王冲瞬间就石化了。    但王冲却是有些好奇了，三号的口器是根针管，那他该怎么吃下肉呢？    只见三号先在要吃的地方吐出一点淡黄的液体，那液体几乎瞬间就侵蚀溶化了侍卫虫好大一块肉。侍卫虫还算坚硬的肉就像扔进沸水的冰块，瞬间就化成了一滩黑中带黄的水。三号又传出几声兴奋的意念，赶紧吸了个饱。    似乎是没吃够，但似乎在怕，于是一吸完就不动了。    王冲心中有了点想法，传出了意念：“配给，多。”    三号传出了疑惑的意念。    王冲又传出意念：“全部，吃完，管够。”    三号继续疑惑。    王冲怒了，喊：“吃！”    三号听懂了，又扑在了侍卫虫上面。    但很快让王冲意想不到的事情发生了，三号变得醉醺醺的，传出几个模糊的意念。    王冲对这种事情再熟悉不过了，三号竟然是要进化了！    看着三号已经结成的茧，王冲心中却是知道了个大概，王虫有着严格的配给制度，像针管虫这种后勤类的几乎只能吃到勉强能活命的一份，更别说吃到侍卫虫这种级别的能量。    于是，三号在人生……虫生第一顿“管够”的超级能量大餐下，进化了。    “好像每次进化都不太是时候啊。”王冲有点郁闷，期盼他进化出比较厉害的绝招，又希望他早点破茧。    王冲这么想着，那种“蛛丝缠皮肤”的感觉又来了，王冲不耐烦的挥了挥螯，拔开了看不见的“蛛丝”，现在王冲已经确定这蛛丝和自己最近这一次进化有关，但王冲试了无数次了，依旧毫无要领。    “你妹的这到底是天地元气还是魔法亲和力啊！”王冲仰天长嚎：“是要走魔幻还是修仙倒是给个说法啊！”    这个夜晚就有斥候找到了王冲。    二号一下子肢解了斥候，故意留下其半条命，先往南，等确定出了对方视野再折向北方。说起来王冲倒是感谢虫族这远距离信息传输的能力，要不是每一次都让其大部队追向一个错误的方向，可能早就抓到王冲了。    又或者不管王冲提供的错误信息，只要其老老实实用地毯式搜索，很可能也就抓到了王冲。    王冲和二号不得不再次远离。这后面自然又是一阵东躲西藏。但好在没有遇上致命的危险。    第三天，三号破茧，破茧后王冲先自己交流，随后又让二号问，问了半天总算知道了三号进化出来的能力，一个是催熟功力大涨。暂时没地实验，另一个是多了一种腐蚀性极强的液体。    王冲让其吐出一滴在石头上，正想拿这石头当容器去倒在什么东西上实验一番，石头居然被腐蚀穿了！    王冲大吃一惊，但是也搞清楚了这东西产量很小，同时也很难帮助自己争斗，原因很简单：自己没有装这个东西的容器。    一下子六天过去了，这六天竟是出奇的顺利，王冲和二号伤势都已恢复。    王冲很奇怪，难道虫族已经放弃了对自己的追杀？他不知道的是，就在离他们四十公里处，人类侦测到了一处虫穴，果断发动的进攻，如果虫族知道其准确消息，自然会不惜一切追杀，但王冲行踪飘忽，虫族再多兵力也是没办法。    王冲和二号又杀掉了一队兵虫，对于这种百只以内的小队，王冲和二号现在几乎已经能做到无损全胜。三只虫每只都拖着几只虫尸，边吃边飞，直飞出五六公里才停下。这时二号和王冲的虫尸都已吃完了，但三号的因为吃法独特，这时才得空开始“吃”了起来。    一吃完，三号就有点醉醺醺的了，王冲一看心中一喜，这三号竟然又进化了！    接下来王冲就处于有点激动的等待中了。    这是三号第二次进化，时间比第一次多了很多，已经过了五天，都还没有点破茧的样子。    在三号进化前王冲曾要求他进化出“疗伤”的技能。    “不知道三号能不能进化成个随军医生啊！”王冲还在想着，心立刻凉了半截。    一队虫出现在了眼中，两三百只兵虫，其中赫然还有三只侍卫虫！    “跑！”王冲一声令下，竟毫不犹豫的朝人类区域冲去。    嗡——    虫群紧追不舍。    这里离人类领地并不远，很快就来到了边境！    王冲几天前才远远的看到这里爆发了一场大战，也就是说这里的防虫雷应该已经消耗了！    但王冲很快心中一片冰寒，那里依旧和平时一样每隔几米就有一个防虫雷。    但王冲已经管不了那么多了，奋力往上飞了几百米，此时已经是他飞行高度的极限！身后的几只侍卫虫几乎已经追上了！    这时不远处一个亮点闪现，王冲暗叫不好，又疾速朝下面飞去。    短短两秒，那个亮点已经飞至，紧接着一声剧烈的爆炸，像炸了团烟花一般，密密麻麻细如牛毛的尖针射出，太密太快，根本无从躲避，王冲身上瞬间被插进去数针。    “噗噗噗”细针在射入的瞬间在体内炸开，王冲一下子从空中坠落。身体几乎不能动弹，那些细针竟全部散发着浓浓的核辐射！    同时掉落的还有二号以及几乎全部的虫族，王冲身上的伤口很小，但那在体内爆开的核射太致命了！    王冲挣扎着撕开自己胸甲和腹腔，巨大的螯撕开胸口取出了几颗大块的细针，其他再小的就无能为力了！    王冲已经没了力气，却见几只受伤不重的兵虫朝他扑来，他挣扎着想挥动大螯，却只是无力的动了动。    但此时天空两个亮点再次飞至，在王冲所处不远处炸开。    瞬间王冲就没了意识。这一片区域也瞬间安静下来，再无一只王虫动弹。
037 不…对…劲！
    模模糊糊中，王冲处于一片以线构成的单纯世界里。甚至自己也成了一个由线构成的影像，像是电脑里尚未完成的3d模型。    他努力想睁开眼睛，但似乎自己一直是睁开眼睛的。    他努力去触碰这些线，但似乎自己又没有手和脚……    我死了吗？    王冲醒了。身上还留着可怖的伤口，但真正致命的体内的核辐射却已经感觉不到了。看了看周围，并没在自己和众王虫同归于尽的地方。但王冲立刻也知道了，离那同归于尽的地方也不远。    自己是怎么得救的？    很快他就知道了自己是怎么得救的，三号拖着二号从远处飞来了！    王冲很快就猜出了个大概，心中那是一万个的庆幸啊！    虫茧有着很强的防护作用，肯定是当时三号因为虫茧保护着，并没多大损伤，随后又及时破茧而出，救了自己和二号。    可以肯定的是，三号破茧的时间肯定和自己和众王虫“同归于尽”的时间相距不远，不然出了这么大的事情，不管虫族还是人类肯定都会派出人手增援或查探一番，这样的话王冲就活不到现在了。    三号这时已经飞至，朝着王冲发出了几个“危险”的意念，针管一样的口器扎进二号体内，随后便输入了什么液体。    每只王虫对辐射都是极为敏感的，王冲很快就感觉到了二号体内的辐射在消融。王冲心里一阵狂喜！这就相当于以后就随身带着个医生了！    “危险！危险！”三号继续发着意念，但王冲问几次都没问出个明白，只能先赶紧离开。本来因为人类的防虫雷出现了一个缺口，是进入人类世界的绝佳机会，但三号一直在说危险……    “应该是人类的援兵到了。”王冲在猜想着，他现在所处的地方是处高地，王冲在上面看了一眼，暗叫不好，立刻抓起二号朝那处缺口处飞去。    已经冲来了密密麻麻的王虫，数量太多，距离那么远就已经看见了黑压压一片。    “危险！危险！”三号被王冲命令着靠近缺口处，意念传的更是急切。    但王冲此时哪里还能顾得上其他？去人类领地还是朝着黑压压的虫族去？十死无生和九死一生的区别！    王冲被虫族逼着做了好几次这种选择，此时没半点含糊。    近了！    很快就接近了那处缺口，看的出来虫族的援兵和人类的援兵都还没到，从一地的尸体还没收拾就可以知道。    但王冲却也不敢往里冲了，因为他看见了缺口处上方已经有好几架无人机在盘旋！    “怎么办！怎么办！”王冲心中焦急，念头飞快转动。前面是死亡禁区，后面数不清的虫族正在靠近！    突然，王冲有了主意！    挖洞！    王冲小心翼翼的靠近缺口处，似乎那几架无人机也只是要守住这里，并不管外面的动静。    王冲慢慢挖进地下，越挖越深，很快就挖了五米。    这里的土地里很松软，但是满是辐射！要知道这里刚刚才经过了一场辐射轰炸！那可是得几万年才能消除的！    黑压压的虫族部队已经临近。王冲也不敢再继续朝前挖了，他再往前，怕是就要触动防虫雷了！    “生死，听天由命了。”王冲静静等待，四处突然安静起来，仿佛关掉了一直在喧哗的电视。王冲甚至觉得虫族的嗡鸣声越来越大，几乎就在耳边！    王冲敢肯定，虫族能知道自己身处的位置！！他在赌！他在赌虫族会不顾一切飞至防防虫雷的区域，而不是挖洞一点点靠近。王冲以自己的性命为赌注，赌的就是虫族会自己撞死在密密麻麻的防虫雷下！    是的，王冲在守株待兔，等待虫族飞蛾扑火！    嗡——    嘭！嘭！    “这帮爬虫这几天很反常啊！”一个吊着一颗将星的白发老人眉头紧皱：“灭虫旅！让第四灭虫旅上去，我觉得这次有大事发生！”    一般情况下，旅是由特殊兵种构成，如炮兵旅、坦克旅、战术火箭旅、空降旅、海军陆战旅、舟桥旅等。在虫族灭掉巴西前夕，中国的灭虫旅已经形成。在两年后，灭虫旅已经成为伤亡最高的兵种。曾经的王冲就是其中一员。    嘭！嘭！嘭！    又是几声爆炸，此地深五米，但此时感觉已经被削去了一米！    王冲将还在昏迷的二号拉在身边，紧紧的护住将三号的小身板护在身下，他知道，只要三号不死，自己很可能又能活！    噗！又有一根辐射针穿透了王冲身体并在体内爆炸。王冲瞬间又有了那种感觉，生命就像水球里的水在扎破的瞬间汹涌离去。三号赶紧给王冲补上一针。王冲微微好了一点，但这样的事情已经经过了好几轮，王冲身体已经千疮百孔，三号新进化出来的药并没有治愈**的效果，但对辐射有着奇效，几乎跟滚水浇雪一般！    王冲觉得老天对他真好，他本来只求一个治伤的技能，却给了个惊喜。    只是现在三号的“药”明显已经不多了。    只要有只虫稍微变通一下钻进来看看就成，只是到了现在都还有虫下来，“前进，或者死亡。”王冲给虫族总结了一条信条。上面此时想必已经虫尸成海了吧？    噗！又一根辐射针穿过了王冲的身体。三号又补上了一针。    三号的药即将耗尽，二号可能因为在辐射里太久，依旧没有醒来。王冲心念急转，苦思脱身之策。    ————    作战指挥部里。    “消灭兵虫约四千到八千只，侍卫虫三十至四十只，掠影虫两只。”一个尉官报告着。    “掠影虫？居然出现了掠影虫？”白发将军愣了愣，沉着脸问：“伤亡呢？”    那尉官脸色有些古怪，回答道：“因为灭虫枪故障受伤一人，除此之外没有伤亡！”    白发将军愣了愣，眉头紧皱，连连摇头：“事出必有因，不对劲，不对劲！”又转头看了看一帮紧盯屏幕的参谋：“你们有发现没？”    一堆人都没说话。    “有意见说出来，没意见的继续做自己的事。”——这是这里特有的准则。    忽然一个屏幕前一个年轻的尉官站了起来，道：“报……报告将军，我……我觉得它们在寻宝！”    一大群参谋都是一愣，很多人心里都乐开了花，但都依旧面色严肃的工作着。他们自己的定位很清楚，只负责出谋，至于这个“谋”是妙是废，自然有人定夺。但却一个个都竖起了耳朵，看将军的回话。    将军心中一笑，但脸上一点异色未露，只是轻轻点点头：“嗯，坐吧。”    大家心中都是一笑，知道了将军这话的意思。    但很快就有人也发现不对劲了。    人就这样，往往有个了答案，不管其对不对，都会下意识的去对答案。    而这一对，都察觉出了异样！    已经有好几个人都感觉不对劲了。    将军也站了起来，双眼死死盯着屏幕，一字一顿的道：    “不——对——劲！”
038 进入人类世界！
    王冲不知道现在天上有摄像机在监视着这一片战场。    “三号的药只够最后一次了！”再一次被三号治好，王冲默默的等待着机会，现在自己的身体已经经不起折腾了，再来一次，怕是飞走的力气都没有了。    嗡——    嗡鸣继续着。    嘭！嘭！嘭！爆炸声也继续着。    但这中间稍微停顿了一下。    王冲早已挖开通道靠近了地面，此时已经距地面很近，若再有一发炮弹击中地面，神仙也难救！    他敏锐的捕捉到了这片刻停顿！霍然从土中跃出，在空中张开了翅膀！    “赌对了！”    虫族的一波兵力刚刚全灭，后一波的兵力尚未跟上。王冲正卡住了这个时间差！    几乎没在空中作任何停留，展开最快速度，一下子就消失在了人类领地。    老子又进入人类世界了！王冲心中狂呼。    ————    虫族疯狂了！    “怎么会有一只虫闯了进去！”一个在全封闭直升机里操作着的士兵皱着眉头：“不会闹出大乱子来吧？”    “又不是只有你这一道线，你慌什么？”耳机里传来另一个声音：“后面几千只灭虫队老哥是空摆的吗？你可……”他的声音蓦然一顿，大叫一声不好！    只见黑压压的一群虫已经铺天盖地而来！虫群疯了似的！那股狂躁的劲人类士兵也能感觉到，他身体蓦然一阵冰冷！拿起话筒狂叫：“支援！支援！支援！虫族疯了！虫族疯——”    “嘭！”他的话戛然而止，代替他声音的是一声剧烈的爆炸！    虫族刚刚的疯狂没有针对人类战士，是因为人类没有挡道！现在……    几架无人机和直升机火力全开，全部弹药疯狂倾泻而出，短短半分钟内，弹药全部打完！射速达每分钟七万发的高速枪管已经烧成了大灯！    虫族也瞬间被压制了下去。但很多零碎的兵虫已经卷土重来！    士兵面色冷峻，遥控着一架无人机上前。    嘭！    无人机自爆在空中！剧烈的辐射瞬间铺满小半片天！虫族雨点似的纷纷落下，但更大一波虫族，已经自远处赶来！    “灭虫组的每一件装备，在弹尽粮绝之时还能释放最后一次荣光！”年轻战士的脸上冷峻，并没有去看座位侧面的家人照片，那只能让他动摇！“无人机都完了，该我了！”几十架直升机上的战士心中都在默念！    每个进入灭虫组的战士都有牺牲的觉悟，为了家人，为了祖国，为了千千万万的朝九晚五，为了一堆在网上将他们斥责成狗的“有智之士”。    嘭！    第一个战士的飞机已经自爆！他没有说一句话。    嘭！    第二个战士的飞机也已自爆！他没有说任何一句话。    第三个战士静静的等着，等着虫族聚集，终于聚集成了个黑团，他蓦然推下了摇杠，一推到底！    第四个，第五个，第六个……    在虫族撕开的防线上，一群年轻的士兵在用生命修补着这个缺口。    将军在屏幕前静静注视着，他没丝毫表示，甚至手都不曾颤抖一下。    “灭虫旅多久到达？”将军平静的问道。    “四分二十秒后到达。”一个参谋回答道，他的眼圈已经泛红。    “有什么发现？”将军又问。    说“虫族在找宝藏”的年轻参谋站了起来：“我……我觉得我找到了，虫族在寻找的宝……宝藏！”他有些局促，将画面定格在一处，放大了几十倍，已经显得有些模糊。他指着一个黑点：“虫族……在寻找它！”    “一只兵虫？”将军皱皱眉：“还是侍卫虫？”    “不清楚，但这只王虫越过第一防线不久，虫族就疯狂了。”年轻的参谋已经不是那么局促。    “有更清晰的画面吗？”将军又问。    “没有了。”    “你能确定你的想法？”将军又问。    “不……不能。”年轻的参谋又有些局促了。    “那就按常规计划进行。”将军说着，又开始静静的注视着大屏幕。    ————    第一防线。    第十七架直升机刚刚自爆。    “轮到我了。”战士喃喃自语，忽然想点上根香烟，一摸才记起自己进了部队就被强制戒烟了。    他强忍住去看机舱里女人照片的冲动，但最终还是忍不住看了一眼，只是一眼，眼珠就湿润了，他喃喃自语：“还没带你去老家看黑色的猪呢……”像是怕人看见，他慌乱的擦了擦眼睛。这时被前面的飞机炸散的虫族又聚集了一些。他咬咬牙，推下了控制杠！    “等等！”突然耳边一个声音传来：“3882号！停下！接下来我们接手！”    他猛然拉起控制杠，双手激动的颤抖着，立刻朝回飞，但他已经接近虫族，已经有几十只兵虫扑到了飞机上。像是子弹打在铁皮上！    “铛！铛！铛！”几只兵虫被直升机的螺旋桨撕碎。    “已经转回头了！快！快！快！”强烈的恐惧像是一只巨手紧紧抓着战士的心。在知道必死时他放下了一切，但此时有了生的希望，他又感觉到了害怕！    直升机已经回过了头，正慢慢的朝援兵方向加速。战士的心通通狂跳着！    “嘭！”犹如一把巨锤打在机身上，机身都晃了几晃，战士惊恐的看到一只篮球大小的虫已经打在了防弹玻璃上，顿时密密麻麻的裂痕出现了！    “侍卫虫！”战士失声叫道！    侍卫虫蹬离直升机，又再一次迅猛加速撞了过来。    “啪！”一声闷响，防弹玻璃已破碎，只是被高强度膜连在一起。    “轰——”    战士按下了自爆按钮。密密麻麻的虫瞬间消失在了火团里。无形的辐射瞬间汹涌而出，一大团王虫纷纷掉落。    远处的虫族也是一阵晃晃悠悠的，驰援的灭虫旅默默看着，虽然什么都看不见，但他们都知道无形的辐射在肆虐。    “放下虫壁！”一声令下，两架身形粗壮的直升机隆隆驶近。    “一连掩护！”几十架无人机快速飞出，火力有节奏的倾泻着。    “补防线！”又有几架很小的无人机飞出，每隔五米就准确的放下一颗防虫雷。    此时身形粗壮的直升机已经越过了防线，在离地还有一米多的地方打开舱门，八个沉重的铁盘似的沉重家伙接连重重落在地上，紧接着铁盘两侧开出六个口子，随即伸出了六只粗壮的腿！每只腿都吱吱踩在地上已经累积了厚厚一层的虫尸上，此时小部分残破虫躯还在扭动着，像是整个地面看上去尽是虫尸，像极了一网丰收的虾蟹！    而那伸出了腿的铁盘六只腿沉闷的走动，竟似一只蜘蛛似的朝虫族方向走去了！    ————    指挥部内。    “将军！”一个参谋紧张的道：“有疑似掠影虫进入了防线内！请即刻进入防虫室！”    将军点点头，在几个保卫的陪同下，几个拐弯就来到了一间小房里。    小房里四面金属，布局简陋。一张桌子一张床。桌上有张大照片，上面几个老人，肩上竟都挂着将星。    “你们这群老家伙想不到吧，我们有一天会和虫子打的不可开交，死伤无数。”将军叹了口气，揉了揉眼角：“自老山以后就没见那么多战士牺牲了，这些，可都是好孩子啊……”
039 血背！
    “兄弟们，”一个队长有些沉重的说：“这次不管发生什么，留最后一颗雷给自己。”    “怎么了？”另一个有些不解：“这次的虫潮很大吗？”    “虫潮已经到达四级了，但这不是问题所在，”队长说：“有只掠影虫突破第一防线了！”    王冲已经遇上了第一队人类士兵，装备和四年相比变化很大，但看见他们的那一瞬间王冲几乎要去呼喊。    只是忍住了，只远远的看了他们一眼。    王冲有点撑不住了，体内最致命的辐射已经被三号的药给治好了，但**的伤却不见好转。体内千疮百孔，内脏被破坏到这种程度，放在任何一种哺乳动物身上都是必死的结果。    “这次要不是三号进化出了能解辐射的药，后果真的不堪设想啊！”王冲觉得上帝……或者神仙还是很眷顾自己的。    “都说运气也是实力的一部分，单从这点来看我的实力已经强的有些离谱了。”王冲已经看到了一个已经废弃的小镇，在强制搬迁这一片人员的时候王冲还在部队，那已经是比较远的一件事了。    而这小镇也已调零的不成样子。    曾经在夜晚闪烁着的霓虹招牌都已破烂，随着微风轻轻摇摆，到处是野草。竟也有一种说不出的美丽意境。    王冲寻了一户人家躲入了其下水道，安顿好了二号和三号，就出来寻找猎物。    这里有动物，王冲很肯定。这里和越南那边环境很像，但有一点不同，这里，不是虫族的领地。    不一会儿王冲就看到了一条蛇！    这是王冲第一次对上蛇！    王冲看这蛇已经好像听说过，是没毒的，但是不敢确定，当然也就不能让它咬到。    只追逐了片刻，蛇就意识到了速度不是王冲的对手，于是盘起身体嘶嘶吐着蛇信威胁王冲。    王冲只绕着其转了两圈就发动了攻击！    蛇头快速咬出，王冲一螯就将其架住了，然后紧紧的钳住了蛇头。    蛇的身体瞬间就盘了过来，死死的将王冲缠了好几圈，但王冲……几乎没有任何感觉。    是的，王冲故意留了这蛇一命，感受它缠住自己的劲道，这蛇已经有鸡蛋粗细，这般粗细的蛇就如果缠住人类的手臂能缠出血印来，但王冲的身体太坚硬了，他几乎就没一点感觉！    “人类想要赢这场战争很难呐。”王冲喃喃自语，带着蛇尸来到了二号他们这里。    这条蛇已经死了，但却依旧在扭动着，三号又将口器扎进蛇尸体内，蛇尸迅速消融了一部分，随即像吸饮料一样源源不断地被三号吸了去。    接着三号又照着王冲的命令医治二号。    王冲看着一切，心里又一次感谢上苍眷顾，但很快他就想到了什么。微微一思量，王冲就跳了起来！    “不对！”一想通其中关节，王冲心中冷汗就冒了出来！    不是自己运气太好恰好就遇上了一只能治辐射的针管虫，而是虫族现在正在大面积的进化抗辐射的能力！    “对对对！一定是这样！”    如果下一次大决战，人类准备好了数不尽的辐射弹药，在开战的时候却发现手中的武器对虫族无效……    王冲这么一想，心中一片凉意！    “活了活了活了！”王冲正想的出神，二号醒了！    一见到地上还有一截蛇尸，毫不客气的开吃了。    三号又给王冲打了一针，这针是治愈**伤害的，但显然没有抗辐射剂那么立杆见影，王冲体内被破坏的地方在缓慢的愈合，而王冲正在想怎么通知人类。    接下来的一天，王冲心中终于决定了，就算不讲感情，现在能和虫族抗衡的也只有人类，人类要是灭绝，王冲末日也就到了。    第一防线内不远处有人类的几个大部队驻扎，他们负责驰援各大战场。    而第一防线里面还着几千只昼夜巡逻的灭虫小组，他们负责消灭突破了第一防线的零星王虫。    这些四处巡逻着的灭虫小组就是王冲即将传递消息的对象！    王冲曾是灭虫组的一员，对灭虫组的行动方式还算比较了解。    不久后，王冲就盯上了一只灭虫小组。    他现在在人类眼里是只该死的虫，自然不能冒冒失失的冲上前去，他在等待着时机。    很快，时机就来了。    一个灭虫小组的队员跟队长说了些什么，随后就单独出来了，出来的途中还不停往回看，似在打量距离是否够远了。王冲已经猜到了他要做什么，果然，这个家伙按了一下腰上的按钮，掀开防护服就蹲大号了。    王冲不由皱眉，因为这家伙没将头上的玻璃罩取下，如果不击打头部王冲就没把握一击击昏。    思量了一下，只得暂时放弃。    “现在的防护意识都比较好了，以前我那会儿还时不时的掀开头罩透气。现在居然连大便都带着……”王冲又有些欣慰，又有些无语。    王冲可不知道，一只被人类视为大敌的王虫已经进入了第一防线，正在里面四处寻找着他的踪迹。    一晃几个小时过去了，几个人已经巡逻了好大一块地方，还经常在树林里的隐密处找出一个个东西查看，王冲知道那大概是某些监测设备，等他们走后，还跟上去看了看，又不由叫了一声侥幸，那些东西有的打入了树干，有些藏在叶子间，有些干脆就伪装成了一块石头放在地上，这些像是摄像头的监测设备隐密至极，若是王冲没见到他们摆弄，肯定是认不出来的。    王冲将其中自己摆弄过的都破坏了，免得人类发现自己。    这时，一个人又出列了，离的远了点，就蹲起了大号。    似乎不舒服，骂骂咧咧的弓着身子起来看了看其余队友，便轻手轻脚的取下了头盔。随即很畅快的吸了一大口气：“真他……”    “咚！”一声闷响，王冲已经狠狠撞在了他后脑，这人闷哼一声就倒了下去。    王冲口器飞快嗞嗞吱吱的咬开其衣服，很快露出了其精壮的后背……    等了一会儿，有个人突然骂了声：“王和志那孙子怎么还不回来？”    “他没便秘吧？”另一个人道。几个人都笑了起来。    又等了两分钟，靠在树上的队长突然站了起来：“有点不对劲，都起来！”    很快，他们就发现了浑身血淋淋的王和志。面朝下，背赤罗（敏感字，以后不再提示）。    瞬间都拉开了枪栓，几个人背对背枪口四处扫描，将王和志护在中间，还有一个蹲下来查看其伤势。    “不是王虫，”那人迅速鉴定道：“好像是……字？”    十分钟后，指挥部里。    将军看着屏幕墙上那被刻得血淋淋的背部，一字字念道：“虫族很快就不惧辐射了。”    “现在战区已经将居民清空了，想进入层层把守的战区几乎不可能……”将军皱着眉头：“那就是军队中人了，可是他为什么不直接提出来呢？”    “在用辐射武器前，我们用的是什么武器？”将军突然问。    “传统武器，因为杀伤力有限，几乎淘汰完了。”    “掠影虫！”一个屏幕前的参谋忽然回头报告道：“将军，已确定有掠影虫进入第一防线内部，它已将第4441号小队全灭！”    “3931号小队也全灭了！”
040 虫族刺客！危险等级最高！
    “能做的我都做了。”王冲叹了口气，现在已经到了人类的领地，自己对人类的行动方式比较了解，接下来应该没有那么危险了。    “可惜那个黑晶在爆炸中已经丢失了。”王冲又是一叹，不过这个黑晶在经过那么多次的吸收后，却是小了一圈，就算还在也用不了多久了。王冲自我安慰着。    他们现在所处的地方，应该是一个什么工业基地之类的，很多工厂，王冲随便找了处隐秘之地藏身。    人类搬迁后，还有一个大好处就是生态环境变好了，蓝天，清水，草地。还有各种动物。    “我在地底的四年里，南亚可能好些都已经灭国了。”王冲暗自猜想，不过就算灭国了，肯定有很多难民能跑出来，那……跑出来的，到中国来避难了吗？    王冲和二号三号啃着一只大松鼠，胡思乱想着。    同时，只在一公里以外，正有一团黑影在杀人！    ————    “防御！防御！”一个灭虫组小队正疯狂般拢在一起，背靠着背，地上已经有两个死去的同伴，两具尸体胸口一个透明的大窟窿。    “咻——”一声划空之声一起，就像一道利箭穿过，又一个人被黑影贯穿，身体被带出去了好几米！    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——    枪声响起，但哪能打中那来去如电的杀手！    “3113号小队报告，3113号小队报告，我们遭遇了掠影虫！我们……”声音戛然而止，这个人也被黑影一穿而过……    3113号小队全灭。这已是第三只被全灭的小队，自始至终，他们都只看到一团黑影，甚至都没能看清楚掠影虫是个什么样子。    王虫对人类来说是个很大的谜团，如何产生，如何发展？这些就算人类已经和其交战那么多年，依旧搞不大清楚。    而虫后、掠影虫，更是人类未知中的未知。    掠影虫的速度极快，能到达音速的一半。这个速度对于人类来说很简单，人类目前的飞机几乎都是几倍于音速的。    但是人类却一直搞不懂为什么，掠影虫能在如此可怕的高速下如此灵活，灵活到能在高速飞行中忽然在空中停下，能灵活到在高速飞行中突然180度大调头。这些，已经不是人类能不能理解，而是已经超出了人类的常识，颠覆了人类的认知！在人类看来，这是违反物理定律的！    掠影虫人类打死过好些了，都是用大范围武器击杀的，也对其尸体做过彻底的解剖分析，但却依旧不能弄清楚其原理，所以在全人类共享的虫族资料里，只有这么一段描述：    “掠影虫，黑色，六十厘米长，呈梭子型，飞行速度极快，能在超高速下做出违背已知物理准则的动作；身体结构非常坚固，可视为虫族刺客。危险程度为已知虫族最高。”    ————    王冲不知道，现在有一只他不知道的危险虫族追杀他到了人类领地，此刻距离王冲已经只有短短一公里了！    空中有道黑影疾速掠过，这速度极快，快到如果用这个星球上绝大多数的生物眼睛来看的话，此刻这飞行的黑影已经能在视野里拖出极长的一条黑色线段了。    王冲，毫无感觉。他在享受这难得的片刻安宁。    下一刻，黑影已经发现了他，但他依旧毫无感觉。    黑影发起了冲锋，他依旧毫无感觉。    “咔！”一声犹如两块石头相撞的声音传来，王冲身形瞬间飞了出去。    “嘭！”王冲重重撞在一棵大树上。树干一瞬间木屑纷飞，撞出了好大一个坑，王冲紧紧陷在里面，身体多处经这一撞已经多处开裂！    “什……什么！？”这一惊非同小可：“被狙击手狙到了吗？”王冲心中充满惊惧，看了看鞘翅，一个圆锥型的小坑赫然出现在鞘翅上，刚刚这一击太重，鞘翅已经以此圆坑为中心龟裂了很大一片。能在自己坚硬的外壳上打出那么大个坑！应该是狙击枪了！    但下一刻王冲的心紧紧揪成了一团！    二号还在怔怔的不知道发生了什么，突然一道快到难以想象的黑影飞到，一下子就将二号给远远的撞了出去！    此处森林茂密，二号接连撞断好些树枝，最后竟和王冲一样撞进了一棵树干里！“嘭！”木屑纷飞！    “到底是什么！？”王冲惊恐的看向四周，那黑影到底是什么？！    突然，王冲浑身发冷！他已经看到远处一个黑点急速放大！王冲竭尽全力在树坑里往上挪了一下……    “嘭！”木屑纷飞，那黑影擦着王冲身下飞过，已经穿出了好大一个洞，那道黑影已经从洞里撞穿了出去！    这速度应该比子弹还快了吧？王冲心中一片冰寒：“这到底是什么！？”但王冲同时心中也是一片迟疑，因为刚刚那黑影穿过自己身下的时候，那种让自己烦不胜烦的“蛛丝”又出现了，多到难以想象！而王冲敢肯定，那蛛丝是连在这道黑影身上的！    王冲从被撞穿的树洞中看去，那黑影已经消失不见。王冲视线快速到处乱扫，突然又看见黑影一闪，看到了其方向，王冲暗叫不好！    “嘭！”地一声轻响，三号已经被撞飞了！三号有多脆弱王冲再清楚不过！    王冲又惊又怒，虽然担心三号生死，但知道此时先得保住自己小命。    黑影又一下消失在了视野里，但王冲此刻心中已经有了提防！全神戒备！果然，黑影再次出现！王冲努力避开了要害，黑影一下子带着一股风从王冲旁边掠过，带着无数看不见的“蛛丝”！    “不好！”王冲大叫一声，只见黑影已经顺路重重的撞在了二号身上！直接把二号给撞进了树干深处，但没撞穿。    黑影在树洞中停了那么一小会儿，但这一小会儿王冲已经看清了！    “居然是一只黑色的王虫！”    只见黑影解决了二号，又直直的朝王冲来了！    以这黑影的变态速度，王冲是怎么也躲不掉的！    黑影又是疾速撞，王冲艰难的一避，却没完全避开，被狠狠的带了出去，重重的撞在了地面！    还没等王冲重新站稳，黑影再一次疾速撞来，王冲使劲在地上一蹬，身体跃起了一小截，黑影再一次蹭着王冲飞过。    就在黑影带着无数无形蛛丝，擦着王冲过去的这一刹那，王冲几乎下意识的抓向了这些蛛丝！    随即，王冲就被猛地带了出去！就像拉住了飞驰着的骏马的绳子！    此时王冲已经看的清清楚楚，这是一只狭长的黑虫！无懈可击的流线型身躯！但王冲可不是来看它长什么样的！    又准又狠的一螯，王冲便断了其翅！    黑虫失去一边翅膀，瞬间就失去了方向，带着王冲一头重重的裁在进了下面树丛。    王冲早有防备，紧紧抓着黑虫以防其逃脱，这时一落地哪还会客气？！四螯和口器齐上，一阵嗞嗞吱吱乱响，黑虫嘶嘶叫着拼命挣扎，但只一会儿已经被王冲腰斩！再一阵嗞嗞乱响，王冲就彻底结束掉了这黑虫的性命。    王冲看着已经被自己大卸八块的神秘黑虫，突然愣住了，因为他看到了黑虫身体里有一小块淡蓝色半透明晶体，和自己新进化出来的小jj居然一模一样！    ————    以下内容与正文无关，包含大量煽情及自卖自夸内容，请谨慎阅读。    下方文字写于今日凌晨，南城是一个容易激动容易泛滥的人，所以写完没急着放上去，怕是自己一时泛滥。于是等到现在，看了几遍，语序混乱，有些不知所云，但还是放上来：    真的不想说太多与正文无关的东西，只是前天看到“野蛮人”、“jiang28”和“要出大王”的打赏，心中就一直憋着一股火。是的，我真不知道该怎么形容这个感觉，只觉得像火一样。燎的全身发烫！    当时就想要说点什么，只是忍住了。今天又有“&amp;amp;寳唄╃→坏”的打赏，心里的那根防线就崩溃了！    不夸张，几乎泪流满面。    按照南城简单的理解来讲，打赏意味着欣赏！而这，是南城写书第一次被人欣赏！    南城写书……已经有十七年了！整整十七年了。    有时候都不知道自己的执着为了什么。    在网络上，也写了有一百万字的小说了，《冥海·离歌》、《万灵始祖》。都50来万字，或许也不能算太监吧。    第一本，写到八万字的时候有了第一个收藏。到最后断更，收藏是17个。第二本写到最后的时候有287个收藏，很遗憾没有300个。    所以写这本书，南城很感恩，感恩现在这或许微不足道的成绩。    我觉得，如果一本小说在十万字的时候无人问津，那可能是没人看到，只需要多等等就好。但在五十万字时依然这样，那就是自己的问题。所以在上一本小说写完后（2013年初），因为有人说我错字多，于是学了五笔。我想了很多题材，最后决定写一部昆虫小说，但当时我几乎是昆虫盲。所以在写了一点后，就去昆虫吧试着连载了，果然，被昆吧大神指出了海量错误，在这里也感谢昆吧朋友。    也就是说，《虫噬星空》这本书，南城断断续续已经写了三年（现在仍在昆虫吧，里面有发贴时间）。可能水平所限，不能写出什么激动人心的情节，但自认态度是没问题的。    唉，拉拉扯扯说那么多，也不知图个啥。只是生平第一次被人打赏，有些控制不住。被人认同的感觉真的很好。    再次谢谢野蛮人、jiang28、要出大王、&amp;amp;寳唄╃→坏的打赏。    最后也想感谢一下收藏和推荐的朋友，只是实在不知道怎么看收藏和推荐的人……    还有就是评论的朋友南城也想回复说点什么的，系统总提示我积分不足500，不能回复……    点滴见人心，再小的支持也是支持，朋友们，真的感谢你们！
041 淡蓝色小JJ……
    （感谢书友140917224902351、北山烂柯人的打赏，这是你们对南城的认同！感谢）    “有点像鲨鱼。”    王冲看着已经被自己肢解的黑虫，可能这黑虫的攻击方式就是高速飞行下去撞击，所以其头部有有一块圆锥形的坚硬护甲，坚硬程度王冲身平仅见。    它体内并没有“直播”用的小绿块。    王冲飞快吞噬了黑虫几个看起来比较重要的地方，但吃下黑虫那颗和自己小jj差不多的晶块时，王冲明显的感觉到了其能量都聚向了自己的第三次进化后出现的淡蓝色小jj。    “按理说这是人类的领地，应该不会有虫族出没的……”王冲心中惊疑不定：“难道人类阵地失守了？”    二号伤很重，黑虫接连二次撞击，已经把二号胸甲连带着内脏撞的支零破碎，但和王冲预料的一样，并没有死去。    三号只经受了一次撞击，但是却已经没了生机，王冲心中却没多大慌乱，仓促间够不着自己鞘翅，于是咬下了二号鞘翅上一点绿线，研磨碎了想倒入三号口中，但却遇上了一点麻烦，要知道三号的口器可是针管型的……    王冲找了树叶和水，将绿线粉末和水，再又确又稳的一点点都倒了进去。好在王冲现在的身体结构不会出现“手抖”之类的麻烦，不然又得另一番波折。    自从第三次结茧进化后。王冲对能量就更加敏感，他几乎能察觉到能量进入三号体内，再慢慢输送向其全身各处的全过程。    说到这进化……    如果说上小的进化的话，王冲已经有十来次了，但是结茧进化却只有三次。第一次长出了翅膀；第二次长出了四螯；第三次长出了那颗半透明淡蓝色的小jj。    前两次都有一个关键的重大变化。这第三次足足历时五十一天，却只多出来那么一个******，这本来就很不寻常，再加上那神秘黑虫诡异的速度和浑身缠绕的“无形蛛丝”……    “一定是一种未知的强大力量！”王冲很努力的去感受小jj，但毫无办法，就像人类的耳朵，会冷会痛，但大多数人却没有办法控制分毫。    不过好歹今天已经有了点感觉。王冲先将三号和二号转移到了一处隐秘处，就全身心扑入了其中。    “蓝晶”，王冲给小jj取了个名字。王冲做的很简单，将全身的注意力放在蓝晶上，这是他目前唯一能做的。    在还是人类的时候，王冲有一样技能队友们都学不会，就是动鼻孔。而动鼻孔王冲就是这样学会的。于是他现在故伎重演，试图用同样的方法学会控制蓝晶。    二号已经恢复了意识，三号也有了生命的迹象，像是一部收音机，虽然还没能找到频率，但起码已经有了噪音。    王冲给袭击自己的黑虫起了个名字：杀手虫。    当时他被杀手虫重创，鞘翅深凹进去一大块，连带着翅膀也伤了，现在二号还不能动弹，食物来源倒是个不小的问题。    不久后，王冲就锁定了猎物，一只灰色的兔子。    兔子的速度很快，王冲能飞的时候都不一定能追上，更别说现在只能在地上爬，但王冲经过一番观察，已经观察到了灰兔的老窝，以及其老窝的两处出口。    王冲在其外出的时候用石头堵住了其中一个出口，便静静的埋伏在了另一个出口不远处，不久，灰兔就回来了，在洞口警惕的四处望望，便进入了洞内。    王冲大喜，赶紧堵上。    蜿蜒朝前四米，王冲就见到了灰兔！    灰兔大吃一惊，一下子蹦起，开始往外逃！    但王冲却笑了，它逃的方向正是自己已经堵死了的出口。    很快王冲又遇上了往回的灰兔，王冲张开四螯，堵住了所有退路！    但灰兔又一扭头逃向了另一个方向，王冲暗叫不妙，只追出了一小段，就来到了另一个出口。    “原来还有第三个出口！”王冲仰天长叹。但很快他就愣住了，那只灰兔并没有逃走，而是立在不远处警惕的看着他。    王冲心中一动，就往回走了几步，那灰兔发出尖锐的叫声，朝王冲跟过来几步。王冲养过兔子，在印象中兔子是一种温顺的动物，只会发出极小的咕咕声。他都不知道兔子会发出如此尖锐的声音。    他心中隐隐有了猜想，往洞内走去，心中却已经在叹息：“希望你别回洞，别逼我。”    又往前几米，果然，王冲见到了一窝还没睁眼的小兔子。    但那只灰兔也跟了进来，发出尖锐的声音恐吓着王冲。    王冲无动于衷，心中闪过一个个念头。    哺乳动物有很多习性是相通的，就像现在。    灰兔紧张的浑身都在轻微的抖动，却是不肯离去。它一边刨土，一边发出尖锐嘶吼威胁着王冲。    像是老虎机里画面终于定了下来，王冲心中有了决断，他微微叹了口气，往小兔子走了一步，瞬间，灰兔就扑了上来。    又准又狠的一螯，灰兔脖颈处的鲜血就喷了出来。    王冲静静的看着。    这种事情在这星球上每天都在上演，弱肉强食，物竞天择。大自然天经地义的法则。人类亦是花了百万年时间，才踏着无数枯骨站上了食物链的最顶端。    这其中的残酷，其实大家都知道，只是很多人终其一生也没机会用自己的眼睛亲眼看到。    王冲叹了口气，走向了还没睁眼的小兔子。    ————    二号是个吃货，一感觉到王冲带回了猎物，居然又有了站起来的力气。    王冲放下了灰兔，又走了几趟把剩下的小兔子也带了过来。    将自己也喂了个饱，又开始了练习。    平时自己不需要的时候一直出现，现在自己深情的呼唤，但那该死的蛛丝却不理自己了，王冲使劲的感受着蓝晶，他心中隐隐有点感觉，那蛛丝应该就是和这蓝晶有关了。    二号将几倍于他体形的猎物吃了个干净，就不解的看着王冲。歪着头看着王冲，忽然发声：“做……什么？”    王冲一愣，貌似这是二号第一次发问。但这个着实不好回答，王冲想了好一会儿，才道：“练绝招。”    二号瞬间就明白了。    提到练绝招，王冲自然的想起大傻，心中一阵莫名的情绪闪过，但很快就被王冲给掀至了脑后。    心中一动，杀手虫是在空中的，难道自己也去空中实验一番？    王冲看了看，自己的翅膀还没完全恢复，只好暂时作罢。    第五天，这已经是王冲在空中“练绝招”的第二天，他的翅膀已经痊愈，此刻他在空中胡乱的飞着。伤好了一半的二号在下面看着。    “已经抓住感觉了！”王冲心中暗道，速度更是加快了几分！    “嘭！”王冲一个收势不住，重重的撞在了地上，但在撞上地面的一瞬间，王冲已经将相对脆弱的膜翅给收了起来。    王冲重新站好，再一次飞上了天空。    “快！再快一点！”    王冲全部的注意力都放在了蓝晶上，蓦然，王冲身上一丝蛛丝闪过，王冲心中一喜，赶紧抓去，但蛛丝一闪即逝，却是没能抓到。    王冲敝着心中一股劲，速度又快了几分，好一会儿，蛛丝再一次出现，王冲单螯快速伸出，身形蓦然一顿！    “为什么……”刚刚学会发问的二号不解的看着天空中的王冲。    王冲已经收起了翅膀，但此时却诡异的挂在虚空中。    就像……抓住了虚空中一颗看不见的钉子。    ————    今天三更，一会儿还有一章。
042 人类防线，失守！
    （感谢驫厑驫的打赏！点滴都是人情。）    “草！”王冲爆了句粗口，不解的看着挂在虚空中的自己：“这到底是什么玩意？”    王冲甚至有点害怕，但手却一直没松开，他要记住这种感觉！    他能感觉到，隐隐的似乎有什么从蓝晶传到手中。但这种感觉正在消退，王冲心中急了起来，努力的去感觉并控制蓝晶，但过了片刻就跌在了地上。    他怔怔的看着自己的螯：“这到底是什么？！”    ————    灭虫指挥部里。    虫族“寻宝”一说被大多数人认可，虽然很诡异，但“寻宝”一说才能比较合理的解释目前虫族的不寻常举动。    大家都能感觉到，虫族已经逐渐走向疯狂的边缘。    “有结果了吗？”白发将军依旧面色平静，淡淡的问道。    “有了，”一个参谋立正回答：“继几天前的掘地搜索二十米无果后，我们又分析了1211区域的土壤，土壤里所含金属总体超出正常值十九倍，辐射值为正常值的四万多倍。微生物含量为正常四十分之一左右。”    “这正常吗？”将军又问。    “如果和非战区比较是不正常的，”参谋补充道：“但如果和其他的战场相比的话是属于正常的，我们和虫子爆发过战争的区域基本都是这样。”    “知道了，那继续查吧。”    将军揉揉眼角，此时他并没有在防虫室里。他向身边一个老参谋问道：“掠影虫是怎么死的，查出来了吗？”    老参谋摇摇头，又点点头：“从掠影虫残尸伤口中提取出了dna作了比较……”    “怎么样？”将军竟不等老参谋说完，追问了一句。    “让你失望了，”老参谋笑笑：“并不是虫子的dna，不过很奇怪，和虫子的dna非常相似。”    “到底是不是一种？”将军皱了皱眉。    “绝对不是，这东西的dna和虫子相比的话……类似于人类和腥腥，dna几近百分之百相似，但最后那点1%的区别，就成了两个不同的物种。”    将军若有所思的点点头。    “我倒是觉得，可以把那个血背案和这个掠影虫案并在一起查。”老参谋说道，拿起了一本中学物理教材，写写画画。    将军眼中一亮：“你发现了什么吗？”    “我只是一个被你强拉过来的中学老师，能发现什么。”    “那姑且试试，”将军忽略了他最后这句牢骚，传令下去了。    就在这个指挥部里，所有人都知道老将军在老山打赢了对越南猴子的关键一战，但他们却不知道那时老将军背后还有一个默默无闻的人。    ————    虫族的攻势突然停了下来。    前线的战士们已经渐渐习惯了疯狂的虫子，也习惯了每天巨大的伤亡。知道虫族接下来又会有几波疯狂的攻势。    他们的面色几乎如同一个人一般，冷峻，严肃。    在这种时候，如果有一个人出来讲几个色情笑话或许会好上很多，但没人讲。    他们都沉默着。    “你们后悔当兵吗？”突然有人问。    在战时说这话是要受纪律处分的，但却没人指责他。    过了好一会儿，有一个人回答道：“不后悔。”    “原因呢？”    “忘了。”    更多的人沉默着，或许是不好意思回答，或许是懒的回答，或许……也是忘了。    ————    人类自从研制出了辐射武器，对虫族的战争几乎就没吃亏过了。    老将军自问付出合理的代价就能将整个南亚的虫子都灭掉。    但老将军眼中的“合理代价”在有些人眼里却是万万付不得的。    所以，那些人付出了让老将军心寒的资源，修了一道防虫线。一道比万里长城都要长的“第一防线”。    老将军喝着茶，看着纸质地图，他依旧有些用不惯那方便至极的屏幕地图。    地图上画着一条红色的线，上面标注着“第一防线”四个字，几乎贯穿了整张地图。    “在这里十来年了，我一直憋了个问题，我总想着等打赢仗了就回去问你的，”老将军又喝了口茶：“现在可以问你了。”    老参谋扯了扯身上的参谋服，有些好奇的望着将军。    “带兵打仗这事可能有几个确实能胜过我，比如那南京和成都那几个臭小子，但在南亚这个只能养猴子的地方，绝对没有比老头子我更能胜任的。”老将军又喝了口茶：“那些人光说死伤不能承受，但打仗哪有不死人的？拼着死上十万人一绝后患才是正道！不然说不定哪天爆发个虫潮，死伤就要再添个零了！”    “你说说看，”老将军竟难得的有点激动：“这群人却花那么多的钱修个破长城，是脑袋让门挤了么？”    老参谋张大了嘴，愣了半天没说话，这时才微微叹了口气：“当局者迷啊。”    老将军不解的看着他。    “能坐到高位的人哪一个不是人精？你以为这简单的道理只有你知道？这些年天怒人怨的大工程少过？但哪一次这些人精不是硬顶着把事给办妥当了？”    看老将军微微皱着眉，老参谋翻了几页物理教材：“这年头分家容易，但想多弄点地却很麻烦的……”    “地嘛……总得有空出来才能有人住进去不是？”    老将军的老树根般的手蓦然攥紧了几分。    ————    军队的效率是可怕的，在老将军发出“将血背案和掠影虫神秘死亡两起事件并在一起查”的命令才四个多小时，结果就已经出来了，结果出来的同时，几个白大褂的脸色都有点异样。    很快，这份检查报告就送到了将军处。    “这是血背案件受伤者王和志伤口处提取的dna分析报告，”说完又指向另一份图：“这是掠影虫残尸上提取的dna分析报告。”    “初步分析已经能确定是同一生物所为。”    “虫族很快就不惧辐射了。”将军脸色凝重的又一个字一个字的念了一遍。    指挥部里的气氛沉重了起来。    ————    第一防线。    “来了！”几位战士同时站了起来，坐进了自己的直升机。他们其实是在待命，是允许小范围自由活动的，但都坐进了自己的战机里。    “支援！支援！”突然头盔里传出了尖锐的惨叫，同时还有虫子啪啪啪啪打在机体上的声音和虫子咬开机体的声音。“虫子不……”他的声音戛然而止。    另一个声音也传了过来，这次，这声音说完了前面的战士所没说完的话：“虫子不怕辐射武器了！虫子不怕辐射武器了！”    2030年9月14日15时21分，第一防线失守。
043 重要情报
    (感谢邋遢渣男的打赏！)    战争的惨烈让很多老兵想起了刚和虫子开战的时候。那时候也像现在这样，伤亡恐怖。    虫子像片黑云一样扑来，隔了几秒就离去，离去的时候，那被扑倒的就只剩下了一个空荡荡的战斗服……    几天前，每一枚在虫群里爆炸的炸弹都能清空一大片，就像吹散一口刚喷出的烟。但现在……炸弹在虫群里爆炸，只能将虫群微微撼动一下，随即虫群又组成黑云疯狂袭来。    灭虫旅。虫灾爆发后不久就形成的特殊兵团。    在这个时代，他们的社会地位很高，他们拿到的资源也是最多的，同样，最危险的也是他们。    一周前，大校书良带着他的灭虫旅来到了这里。    亲临前线是个很不好的习惯，所以他被老将军斥责了几句，于是退到了离第一防线二十公里的地方。    而此刻，他又上了前线，在得知他上前线的同时，老将军的电话就响了。    “书良，退回来吧。”老将军的声音在屏幕上响起。    他沉默不语，向一边的带眼镜的战士问道：“现在战况怎么样？”    “第一防线伤亡很大，即将失守。”带着眼镜的战士脸上汗珠直冒，他很紧张，他甚至在后悔自己为什么不好好在研究所作研究，跑来这该死的前线。    “如果走，我们能走掉吗？”书良又问。    “能的能的能的，”带眼镜的战士连连点头：“虫子和我们的距离还很远，我们能在它们来到前退到第二防线。”    “第二防线能守住吗？”书良又问。    带眼镜的战士呆了呆，张了张嘴却什么都说不出来了。    屏幕上的老将军一直在默默的看着，他知道这位大校要做的事，他没有严厉的命令他退回来，他和老参谋都在静静的等着书良的回答。    书良朝着屏幕上的老将军敬了个军礼，道：“这是我最后一次违背命令！我将负全部责任！”说完这句，书良便转过身，面朝众战士：“灭虫旅的宗旨是什么？”    “只要我们还在一个人，就不让一只虫子进来！”所有战士瞬间起立，异口同声的喊道。    “一团我带队，一营二营带上库存的所有二十万当量以上的核弹。”    “二团二营三营此次负责记录，务必将此次行动所有过程事无巨细的记录并交到指挥部。一营跟着我，一进入虫子领地就分散出去，看看虫子到底发生了什么变化！”    “三团负责转移，没必要过多牺牲，你们把所有随军科研员都转移回第二防线。”    “一团三营负责掩护二团以及确保三团完全转移。”    说完书良再无表示，转身就走。    “嘭！”忽然一个枪托狠狠砸在了书良脖子上，书良痛哼一声，立刻倒地。    “一团我带队，将大校转移至三团，快点。”说话的是一团的团长。    “大校！”“团长！”周围的士兵一阵骚乱，纷纷围了过来。    “把他绑了！”地上一个声音传来，竟是书良发出的，他捂着脖子慢慢起身，多年的从军经历让他练就了强健的体魄，这能让普通人晕上小半天的撞击竟没让他晕过去。    两个士兵立刻条件反射般服从命令，将那个团长给制住了。    而书良再也没看后面的人一眼，走了出去。    被他点到的人都知道这次是必死的任务，但都没什么话。    人类的很多情绪都是能相互传染的，周围的人都在哭的话自己就算没什么伤心事也会情不自禁的哭出来，笑也一样。    而这里相互传染着的，明显是一种叫做“视死如归”的东西。    文弱的带眼镜战士突然流出泪来，跟在几个战士后面默默的走着，最后变成了抽泣。    护送他的几个战士默默不语，只有一个年轻战士看了看大校消失的方向，也流下了泪。    ————    第一防线。    待命的只有最后四架飞机了，所有无人机都已经自爆在了虫海中。    而前面的战士，都是打完了所有的弹药后自爆的。只有少数几架没来得及按下自爆的按钮。    “呼——呼——呼——”    几个战士已经开启了螺旋桨，飞机慢慢升空。    他们要用自己和飞机和生命，将虫族攻破第一防线的时间稍微往后拖一拖。他们不知道这样做的意义，但这是他们的职责！    “呼--呼--呼--”飞机缓缓朝着虫群加速，就在这一刻，坠落了最后一个人。    “虫还怕辐射！虫还怕辐射！”这时几架飞机里传来一个声音：“后面的虫都怕辐射！只有前……啊！！只有……前……”声音戛然而止。    “快！逃！都逃！分散逃！把消息带出去！”四架飞机顿时转了方向，背向虫群快速离去。    他们的飞机上都有无线通讯装置，功率很大，但只能短距离传递消息，因为和虫子发生过战争的地方，干扰信号都很强烈。而最后一台远距离通话机和最后的通讯班一起淹没在了虫海里。    飞机渐渐消失在了天边，他们的离去也标致着，第一防线……失守了。    ————    王冲遇上了一只虫族小队，六十多只兵虫，王冲没费什么力气就解决掉了。但心中却在打鼓：“人类的前线失守了吗？”他并不知道他突破的那道防线叫“第一防线”。    但在转移的过程中，王冲又遇上了第二只虫族小队，和二号解决掉了这只小队，王冲已经感觉到事情不对劲了。    王冲立即带着抓起还不能起飞的三号，向人类领地腹地转移，但他很快就停了下来，因为他再一次遇上了一只虫族小队，一只侍卫虫带队的虫族小队！    ————    指挥部。    “第二防线上的火药武器部署的怎么样？”老将军问道。    “都部署下去了，但缺口很大。不过第一批从各地仓库调来的武器已经在路上了。”    老将军点点头。又问：“书良呢？”    “书良上校的通讯一直保持着，目前已经接近第一防线。”    “有重要情报！”这时一个年轻参谋跑了过来：“书良上校刚刚和虫子交上火了，同时还传来了一个消息，说是灭虫旅一个战士临死前发出来的。消息内容为“后面的虫都怕辐射”。”    “哦？”老参谋和老将军都霍然站了进来。
044 中国，加油！
    “已经第四天了！”王冲趴在地上，一边鞘翅张开，三号正在给其注射“生肉剂”——这是王冲给起的名字。一个挺形象的名字。    四天里，王冲已经遇上十几个虫族小队了。现在王冲已经确定，人类的前线已经失守了。如果说一两次遇上还可以说是偶然，但一连来了十几次，而且还有愈演愈烈的趋势。    四天，王冲已经数次遇险，两次险死，特别是最后一次，一只只有二十来只虫的虫族小队居然有两只侍卫虫！放在平时，现在铁定已经同归于尽了，好在现在有三号这活华佗。几乎不要太过四分五裂的伤都能治好。    出道至今，王冲遇上的几乎必死的局已经有好些了：育虫室、虫族大本营、地底、鼹鼠洞、辐射区、白蜥蜴、蛤蟆和大鱼、地下河……    更别说后来来到虫占区后每天都要面临生死考验！    而且最大的问题是只要一和虫子照面，就必须得杀光对方。因为自己的速度不够快，只要和虫子照面虫子就会紧追不舍，同时直播王冲的位置，那样就会有虫子源源不断的到来……    “这日子真ta妈妖艳！”王冲狠狠啐了口：“这才叫刀尖上的生活！”    人类那边王冲已经尽力了，这几天王冲一直在想自己现在该怎么应对虫族！    “战术……”王冲一直在思考着：“是该有个战术了，目前最要紧的一点是要保障三号的安全，三号脆弱的无法直视，但只要三号在，就能东山再起！还有一点就是和平时一样，每次都留个活口，然后让其直播自己的“去向”。”    现在每天都处于能量匮乏的境地，不是猎物不够吃，而是自己和二号一直处于“身体完整度60%”的情况，所有的能量都不够修补身体的！    这些天虽然**一点长进没有，但经过高强度的生死拼杀，王冲和二号都累计了很多对付虫子的经验，所以现在如果一只侍卫虫的话，二号和王冲合力已经能比较轻松的应对了！    但此刻王冲和二号的身体完整度……    “身体完整度只有72左右吧？”王冲打量着自己，对自己创造出了那么个名词颇为骄傲。    如果有时间王冲还会实验自己那神秘的能力，但现在他和二号都处于虫族的疯狂通缉中，哪还有时间去做这些？    说到那种神秘能力，目前除了能挂在虚空中以外王冲没发现其他用处。王冲又弹了弹自己的小鸡……不对，弹了弹自己的蓝晶，真有点恨铁不成钢的样子。现在他多多少少能体会某些年龄偏大的男人的苦闷了。    ————    时间飞逝，一晃，又是两天。    “嗒嗒嗒嗒嗒！嗒嗒嗒嗒嗒嗒！嗒嗒嗒嗒嗒嗒！”    十几辆坦克呈扇形分布在一片长势正茂的玉米地里，正不急不缓的朝前方虫群喷射着火焰。    坦克的样子有些奇特，没有主炮，只有几口枪口直径较大的机枪。每一颗炮弹发射到虫群就会爆炸，射出无数细小钢珠。    指挥部里十几个人正在紧张的盯着屏幕：“怎么样，有效吗？”    “杀伤效果正在统计中……”    “出来了，在密度为每平方米十一只的虫群中，其杀伤效果为每颗子弹0.12只。”    “太低了！”老将军摇着头：“这么大密度的虫群都只能造成这点死亡，以前可几乎是100%啊……”    “报告将军，这已经是目前最好的了！”一个参谋挺直了身板。    “我知道。”将军摇摇头：“将我们的意见传上去吧，就说目前最推荐这……这叫什么来着？”    “食虫坦克。”    “嗯，目前为止，食虫坦克是最为有效的。叫他们加班加点的造吧。”    战争效率再一次体现。人类能在四十亿年里的进化里最终击败所有对手站上食物链顶端，并不是偶然，以下，是不怕辐射的虫族入侵后24小时内，人类做的事情：    一架战机在几乎弹尽粮绝后冲进了虫族后方，朝三公里外的虫群发射了一枚辐射导弹。在他挣扎40秒，准备按下自爆按钮时，辐射导弹在三公里外的虫群里爆炸，爆炸中心虫族全部死亡！这名战士的战机坠向地面，在坠机前他朝后面的虫群发射了最后一枚导弹并紧紧盯着屏幕。    战机坠地，虫族蜂拥而上，战士的手紧紧抓着自爆按钮，但却没有按下！    虫子咬破了机体，战士双眼紧紧盯着屏幕，依旧没有按下自爆按钮！    导弹爆炸，战士终于确定了心中的猜想，对着麦克风狂狂喊出声：“虫还怕辐射！虫还怕辐射！”战士忍着虫子撕开皮肉，咬碎骨头的剧痛，说出了生命里最后一句话：“后面的虫都怕辐射！只有前……啊！！只有……前……”    这名战士编码20017。    灭虫四旅大校书良，在知道了第一防线失守后，违背了撤退的命令，带着上千灭虫组成员来到了缺口处。    人类太过信赖第一防线了，所以第二防线到了这时也只有个雏形而已，断断续续，很多地方其实是没有防线的！如果不把虫子堵住，虫子一旦恰巧进了不设防的地区，后果难以想象！    书良用自己和1887条性命，堵了虫子四个小时。这些人里，有些随同大校死在了第一防线的缺口上，有些带着核弹端了几个虫穴，还有的，证实了20017号灭虫组战士说的话：“后面的虫子还怕辐射”。    而二团的战士们，详细记下了此次经过，同时传回来的，还有六个虫穴的准确位置。    在血背案发生时，身经百战的老将军就已经在部署传统武器。虽然因为这事太过离奇，没能大规模部署，但好歹也有一批传统火药武器到了前线。    第一防线失守的一个小时内，军队以及从各半军行业里，80万人员在第一时间开始修筑第二防线。到后来防虫雷严重短缺，但更多的人员不管有用没用的筑起了城墙。    末日邪教，乘乱打劫等等在很多地方上演，但依旧掩饰不了整个人类的凝聚性。    各大媒体全天直播战事，全国人都在关注着前线，世界在关注着中国的前线。    老将军被逼着对全世界来了次直播，他穿着老年人常穿的休闲夹克，对着镜头先喝了口茶，然后不急不慢重复了灭虫旅的那句话：“只要我们还在一个人，就不让一只虫子进来！”    随后的五分钟直播时间里，他再也没说一句话，甚至观众都已经听到了记者焦急的小声提示，他也只是慢慢的对着全地球的人类，喝完了一那盏茶。    很多人说老将军不称职，但更多的人，却相信了，相信了中国式的淡定。    这是人类历史上关注度最高的直播，这也是人类历史上最诡异的直播。    各在全球性的网站上，三句话瞬间排到了关键词前三位：    “中国，加油！”    “加油，中国！”    “伟大的中国，加油！”    这三句话，成了其后很长一段时间里全世界都是重复着的一句话。    各个分析机构夜以继日的分析着各种数据，而更多国家、组织和各人都参与了进来，大到国家、跨国企业，小到学校、老人、小孩。    以下是在虫族逼近两天里分析出来的信息：    针管虫进化出了抗辐射剂，从已知抗辐射效果推断，持续时间大约为50小时。    虫族的战术为注射了搞辐射剂的兵虫在前，普通虫族在后。比例大约为7%。注：此比例后期可能会持续加大。    虫族占领了新的一大片地域，其实力会在短时间内爆涨一倍左右。    而“虫族在寻宝”这一理论，被更多的人接受，因为在这几天的战争里，虫族有十几次已经能全灭大支人类部队，却莫名其妙突然掉头朝一个没有人类的地方冲去。而且虫族派出侦察的兵虫比例已经是平时十几倍，甚至在某些环境下，几乎全部虫族都变成了侦察兵！    灭虫武器研究所里，两天时间已经提出几十个替代武器理论，而应急的改装坦克，已经搭上了运输飞机！    酣战继续，中国后续的军队源源不断的赶来。    世界也知道，中国此时面临的危机日后也可能发生在他们身上，而且中国此时承受了最严峻的压力，如果战败，后果不堪设想！    所以各种武器和人力资源也源源不断送来。    虫族逼近还没完成的第二防线，辐射武器基本失去了效果。老将军部署的传统武器终于发挥了作用，拖住了虫族。在弹尽粮绝之际，第二批传统武器到来。    第三天，第三批传统武器到来。    第五天，来自俄罗斯的武器到来。    酣战十天，中国付出了自虫灾爆发后最大的伤亡，但也终于逼退了虫子。    第二防线，在全世界的欢呼中，正式建成！
045 借人类的势！
    这火热的天终于有了点丝丝的凉意，乌云汇聚起来，秋雨突然倾盆而下，如扎破了一个悬在天边的巨大水球。    虫族的翅膀经不起大风雨，虽然飞不起来，虫族依旧执着的改成了行走，满大地的寻找着什么。    几只兵虫爬在地上，雨水划过他们鞘翅却丝毫不沾，像荷叶对雨水，这也是火焰喷射器等对它们效果甚低的缘故。只见它们爬上了一个装满沥青、也就是柏油的车。它们有点搞不清楚，下雨前这里面黑色的东西都还是粘乎乎的，现在却硬的像石头一样。    于是它们都走了。    这是一辆施工车，负责烧沥青的。在虫灾爆发后被抛在了这里。    整个夏季的白天，烈日都将这辆车里的沥青加热至始终保持在半液体状态。    就在一天前，走投无路的王冲带着二号和三号冲进了这里。    像前面十几次必死绝境下的冒险之举，王冲这次又赌对了！    王冲费力的将自己和二号三号都塞进里面。    随后就听天由命了。    他感觉到了几队虫族小队飞过，甚至有一只虫还下来了查探了一番。它在沥青里扑腾了一阵，但却没能钻进。    王冲的心提了起来，但过了一会儿，那只虫就走了。    王冲知道它已经将这里定意了“可疑”。那么还会有虫子到来！    但王冲和二号都已经重伤。再遇上虫族小队再也没有幸免的道理。但出去了至少还能挣扎！    王冲想着，心却渐渐寒了下来，因为他发现自己已经很难动弹了！    他突然想起陷进淤泥里的人。    不知算是幸运或者不幸，在一个小时后，下起了瓢泼大雨。沥青遇冷凝固，将王冲三人死死固定在了沥青里。    兵虫再次到来，但今天的那个“黑色泥潭”已经不见，取而代之的是一块黑色大石头。    “石头完整，所以没有东西进去过。”——虫族的逻辑简单粗爆。    王冲就这么捡回了小命，或者说暂时捡回了小命。    ————    “妈妈，妈妈，”一个小女孩扑进了一个少妇的怀里。少妇抱起小女孩刷新起了简历。    “昨天观看简历人数7次。面试邀请0次。”少妇愣愣的看着，心中有些苦涩。    她是烈士家属。在现在这个年代，军人的社会地位已经相当高，军属的待遇也是极好的。——这些都是在第一防线失守前。    现在，因为战死军人太多，政府的财政已经严重超支，给烈士家属的补贴已经消减了很多。    她已经在找工作了，但是显然，孩子成了她的累赘。    电话铃声响了。    “小蕾，人已经过去了，你要抓住机会！”    她将小女孩哄住，开始打扫房间，差不多收拾完后，门铃响了，她正要去开门，又赶紧跑回卧室将床头的男人照片藏进被子下。    这是部队给她介绍的相亲。    嫁过人，死了男人，带个拖油瓶，没工作，年龄也大了些……    她的条件不好，她已经将目光放低了很多，但是依旧那么艰难。    来的人挺木讷，放下雨伞和水果后很少说话，大多时间只是在回答少妇的问题，一直在笑，偶尔挠挠头。    少妇喜欢能说会道的男人，日子不寂寞。但像之前说的，她已经没有条件挑剔了。所以她尽可能的显得温柔些，不停找着话，试图给男人一个好印象。    小女孩突然跑了出来，尖锐的大叫：“我有爸爸！我爸爸会回来的！”    男人脸色难看的走了。    少妇叹了口气，翻出被子下的军人照片，喃喃自语：“早知道就不跟她说你的事了，王冲呐王冲，你咋又坑我一次呢？”    少妇叫赵蕾，是烈士遗孀。她丈夫在死于五年前的虫潮，尸骨无存，被评为二级战斗英雄。    她丈夫正是王冲。    ————    大雨倾盆，虫族行动不便。    卫星不能用，但人类还是通过其他侦探手段，查探到母虫巢穴，打了几场胜仗。    在中国的虫族能抗辐射后，地球上其他地方的虫族也纷纷发展出了同样的本领。全地球的各条战线都在死人。    而技术相对落后的非洲，除了南非，已经再无一个国家存在了。    在和平年代里都有数不尽的军事节目，更别说现在这种时代。    有积极动员的、有讲科普知识的、有反思人类污染的，有讨论人类战术的等等，数不胜数。    而最为激烈的，是虫族来源这个问题。    一派是污染派，认为虫潮最先爆发于南美，是人类污染导致基因突变引起。    一派是外星派，认为虫族的社会结构极其复杂，突变的种族是不会短时间内发展出这么复杂的社会结构的。    基因突变说能找出海量证据佐证其说，但无法解释外星派提出的疑问。    外星派的说法更合理，但直到目前为至都没能找出一个确实证据。    在这种时候，居然在地下兴起了一种邪教，其崇拜的对象赫然是王虫！    ————    这已经是王冲困在沥青里的第五天。    王冲体内的能量大约能坚持一个月不进食，二号也差不多，但三号已经有些不行了。    王冲心中焦急，但凝固的沥青坚固程度不亚于石头。本来凭王冲现在的口器强度咬碎这些是再轻松不过的事了，但问题在于王冲已经张不开口器了！    就像鳄鱼，其咬合力大到能轻易的咬穿乌龟壳，但控制嘴巴张开的肌肉却很弱小，一个成年人只要将它嘴巴捏合在一起，它就再也张不开嘴了。    王冲……差不多也是这个状态。    这是要被自己给憋至饿死的节奏啊！    王冲不停的挣扎着，但在外人看来他其实一点没动。    “只要一丝丝缝隙，只要有一点点腾挪的空间！”王冲继续挣扎着：“只要一点点，只要一点点就好！”    天放晴了。夏天刚结束不久，太阳的温度还是很高。    王冲已经感受到也温度的变化，他暗呼神仙保佑，感受着几乎已经没了气息的三号，暗暗祈祷温度再升高一些。    但夜晚，温度又骤然降低了。王冲知道温度升高总得几天的时间，但他已经感受不到三号的气息。    第二天，温度比前一天升高了些许，王冲身边的沥青终于有点软化了，费了九牛二虎之力，终于将口器张开了一点点！    “足够了！”王冲大喜，磨碎了前面一毫米不到的沥青。磨掉的沥青继续扩大，到了晚上，已经磨碎了能容王冲腾挪的一块地。    虽然因为沥青碎块不能运出，所以这里顶多也只能像个沙坑，但已经够了！    王冲费力的来到二号面前，毫不客气的咬碎了其鞘翅。    随后王冲将一点绿线碎末直接撕开三号的胸腔装了进去，随之进去的还有好多沙土。    王冲继续吞噬着二号的鞘翅，二号毫不抗拒，也不问什么，只是这样静静的让王冲吞噬着其背后鞘翅。    鞘翅的充沛能量进入王冲体内，快速的修复着王冲的伤势，王冲的断肢都在缓缓重生！    第一防线内已经虫子遍地了，这几天的遭遇已经说明了一切。自己出去五分钟内，铁定有虫族围上！自己这一方，起码得有一只虫有完整的战斗力！    但王冲知道，别说只有自己完好，就算已方三个全部完好，再一次被虫围上就是必死之局！    王冲死中求生太多次了，一直在思量这次怎么寻求出路。被困沥青的七天里，王冲终于想出了该怎么做了！    虫族势大，再有几万只二号和三号也不够看！    所以只能借势！    借人类的势！
046 人类初接触
    虫噬星空外传之1（以后时不时送上小外传，外传建立在正文基础，但不影响正文剧情）：    “二号，别这样！”    “二号，那里不能摸！”    “二号！二号！都是大老爷们，你别这样！”    “啊……啊……呀灭嗲！！”    “蓝晶，感受你，空间之力。”二号双螯抚摸着王冲胯下的蓝晶：“呀灭嗲，是什么？”    ————    几个士兵每人背着一套笨重的单兵机械骨骼，机械骨骼上有几门机枪，正自动四处射击着。    他们的脚下已经有了一大堆的虫尸。他们在实验着新装备。    人类的装备在虫族的强大压力下，已经提前走上了十年前科幻片里的路子：机甲。    现在他们每个人身上的装备都价值七位数。在平常年代，这已经是能装备一个班的武器了。    这是一套半机甲，准确讲应该叫“全自动火控机械骨骼”，还没能做到人体全覆盖，甚至还需要人体来承受其大半重力。但火控系统的小型化让每个人肩上的四门机枪都能自己寻找目标并准确击落。    火控系统的小型化，是武器史中十年来最伟大的改革，这套半机甲的核心，那台和一个排球差不多大的东西，集齐了目标搜索与辨识、目标参数测量、运载体运动参数测量、脱靶量测量、数据处理、武器发射控制等等强大的功能。    简单点讲就是在虫子乱飞的环境下，识别每一只虫、计算每一只虫的运动路线，最后开火击落。    这并不简单，但人类做到了！    “实验效果很好，收队！”每个人都喜笑颜开，他们有理由相信，每一颗子弹消灭一只虫子的日子已经不远了！    这么昂贵的装备人类自然不敢拿去前线实验，这是一个营的兵力消灭了一股虫子后，留了一小股虫子，最后一步步逼进来的。是专门留给机甲做实验的，实验效果很好！    目的已经达成，外围的部队开始缓缓收拢。    一会儿过后，除了留下了几个常备巡逻，都退回了第二防线以内。    ————    “这他奶奶的真得劲！”一个留下的士兵还带着点兴奋，面色涨红的对着几位同伴：“哪天弄一套电影里面的机甲，老子一个人就能进虫子老巢活捉母虫！”    “可不是！”另一个士兵也是满脸兴奋：“刚刚看他们那样杀虫子真是过瘾，以后我们要是也得到那么台机甲，那简直超人！”    “那算啥，你们是没见到正在实验的那个火焰喷射器，简直爆炸！”    “火焰喷射器……”前面的战士有些无语：“那东西是烧二氰乙炔的，根本不是单兵武……”    “嘭！”战士的话戛然而止，一个黑色石块重重撞在了其后脑勺，他只闷哼一声就倒了下去。    他们都没有穿着防虫服，可能是因为如果一进入了虫群，防虫服也起不了作用吧。王冲猜测。    “谁！”    “是虫子！虫子！我看到了！”    另外四个战士第一时间反映了过来，端着枪就冲了过来，王冲注意到他们有两个战士手上拿的是传统枪械，另外两个是辐射枪。    王冲并没用太复杂的战术，一个个撞击后脑勺，将他们都撞晕了。他对人类的装备、战术、心态都太熟悉了。    一只速度比自己快，力气比自己大，还会不停钻进草丛又从另一地方突然冲出的虫……战士们毫无办法。甚至就算正面强撼，王冲也不见得会输给他们。虫族的**，真的太强横了。    当一个战士醒来时，发现自己动弹不得。脖子以下的器官似乎都已经不存在了！但作为一个训练有素、心理素质过硬的战士，心中虽然冰寒，但却还相当的镇定，他看了看四周，这在自己刚刚遇袭的那片树林里。    “我是瘫痪了吗？”他心中一个让他很不安的想法在酝酿着。“小飞！醒醒！”他开始轻声呼唤旁边的同伴，他们两个都靠树坐着，不知是不是有人有意为之。    名叫小飞的战士也醒了，同时他也发现了自己身体的不对劲，他自脖子以下也全瘫痪了！    “花生！花生也在。”    “在哪里呢？”    “就在我旁边。”    “其他的呢？都在吗？”    “我十二点方向有个趴着，应该是老黑，不知什么情况。”    外号花生的战士也醒了，也慢慢接受了这个现实。    他们都在猜测自己遭遇了什么。但很快，几人的心就寒了！    一只大约一瓶水大小的类似兵虫的奇特虫子，慢慢的朝他们爬了过来。    他们的脸色难看，现在自己动弹不得，这虫吃自己可是一点也反抗不得！而且如果是虫群的话还好说，瞬间就死无全尸，也能落个痛快，但现在只有一只虫，自己还要在死前感受一遍凌迟吗！！    那只虫已经爬上了花生的胸口，花生额头汗珠滚滚落下，就在虫子撕开他衣服接触到其皮肤的刹那，再也受不了这种折磨，发出了一声尖锐的惨叫。    其他两人一听，直以为是虫子咬的，脸色更是白了几分。    这只虫子自然就是王冲，他却被吓了一大跳，暗想自己又没咬你叫啥，但突然就意识了过来，王虫的厉害相信战士们是最清楚不过的，所以也不能怪其被吓成了这样。    “啊！！啊……啊？”花生的惨叫声陡然小了半截，突然又变成疑问。    王冲只从其身上找出了一个行军仪，有点像触屏手机，集地图、通讯、绘测等功能，很是强大，但王冲却扔在了一旁。    “你到底怎么了！”小飞忍不住问了一句。    “它……它似乎在找东西，没……没咬我……”    “你在说什么！？”队长和小飞都有些惊疑不定。这一切太诡异了！    这时王冲又撕开了队长的衣服，虽然队长已经有了花生这个例子，但在冰冷的虫子触碰到他时仍忍不住打了个冷战。    王冲再一次撕碎他的衣服，但仍没找到他想要找的东西。    地图。王冲在找纸质地图。看着那功能强大且方便至极的行军仪，王冲却无可奈何……    “不是还有应急纸质地图吗！”王冲泪流满面：“老子的手用不了触屏啊****！”    但事情往往也就那么戏剧，王冲在最先被自己击晕的“老黑”身上找到了纸质的地图。    随即来到队长、花生、小飞都看的到的地方。    队长、小飞、花生接下来看到了一幕被载入了人类史册。    而队长三人已经目瞪口呆，直到王冲离去他们依旧一幅难以置信的模样。    ————    王冲在将他们击晕后，咬破了其脖子处的皮肤，他口器上涂着三号的麻醉剂，这样能使他们没有反抗能力。    随后将他们拖至靠树而坐。王冲的体型就比一瓶矿泉水瓶大一点，这并不是一个简单的活。虽然王冲力气方面没问题，但苦于自己腿太细，地面不受力啊！    好不容易拖起离树最近的三个，王冲就再也没有耐心去拖更远的两个了。    他这么做，纯粹是为了让他们都能看到自己接下来的举动。    随后找到地图。在他们三人的注视下铺开，随手找了个虫尸，将虫尸分尸，用虫尸碎块在地图上围了个圈，最后在地图上徘徊好一会儿，终于将虫子的脑袋放在了地图某处。    然后就扬长而去了。    在王冲从后好一会儿，三个战士也没能回过神来，花生一直在嘀咕：“见鬼了……见鬼了……见鬼了……”    队长终于回过了神来，大叫了一声：“****！”    小半刻过后那些战士惊喜的发现自己渐渐恢复了知觉。    关于这三个战士怎么赌咒发誓的证明自己所说不假那是后话，总之半小时后，一个离奇到现在已经泛滥的虫子电影里都没有出现过的事情，传到了指挥部里。    “这虫子指出来的地图里所标示的是什么地区？”老参谋问道。    “是一处河谷。”年轻的参谋答道。    “如果全覆盖轰炸的话……？”    “报告参谋长，这处河谷不小，如果不能确定其准确位置的话只能地毯式轰炸，这样火力密度会降低，而且因为这里地貌复杂，冲击波的威力也会消减大半。”    “那就必须得到准确位置了……”老参谋点点头：“蜻蜓侦察机还剩多少？”    “大约900架。”    “派出二十架去看看这里到底有什么。”    半个小时后。    “都被击落了？”老参谋微微眯着眼睛：“准备好导弹！”    “派出500架！”老将军开口了，一开口就吓了几人一大跳。    老参谋竖起了大拇指：“还是你狠！”    500个战士紧张的盯着屏幕，控制着自己的蜻蜓侦察机飞到了河谷，此时的虫子密度已经很大，侦察机被击落的也多了起来。    终于，最后二十多架靠近了河谷一处小支流的瀑布前，此处的瀑布水流不大，但在长时间的冲击下形成了一个小山凹，在瀑布的画面出现在所有人眼前的时候，都不禁倒吸了一口凉气！    全是侍卫虫！密密麻麻！    “东经106度40分29秒，北纬25度29分55秒，”老将军眼中爆出了一团精光，直接下令：    “打！”    ————    这辈子第一次新书33名，心头那叫一爽！感谢书友们厚爱！    另外还是满地打滚求推荐、收藏！
047 母虫死了！你玛炸了！
    （感谢&寳唄╃→坏的打赏，第一个打赏都是对南城的认可！实在感谢）    王冲静静的等在地下，他回来的路上尽是虫族的尸体，随便拖了几只回来，此刻二号正在大快朵颐，三号也在溶化了虫尸，正在尽情的吸着。    人类能明白自己的意思吗？王冲心中略微有些打鼓。如果明白了自己的意思，那么一只“智慧极高的虫子”的危险级别在人类心目中又会在升高到什么层次？    太多利弊一一浮现王冲心头，一时间心乱如麻。    王冲叹了口气，最好的情况是自己呆在一个与世无争的地方，静静生活完这辈子。当时自己和大傻在能量充沛的水潭里是多么幸福啊！王冲想到那里又开始骂自己干嘛那么好奇，捅开了这马蜂窝。    转念一想似乎也不关自己的好奇心什么事，虫族最终能应该还是能找到自己所在，到时候自己更加被动。    他突然有点理解为什么那么多人向往“世外桃源”，与世无争，自给自足。多美好的词语？    告诉人类的那一处所在，是附近最大的一处虫巢了。这样暴露了自己，危险之多王冲用脚指头也能想出几十个，但像每一次的疯狂抉择，王冲这次依旧别无选择。    二号和三号快要将虫尸给吃完了，王冲决定乘着现在到处是虫尸备点干粮。    “嗡——”就在王冲靠近地面时，虫子的嗡鸣声响了起来，王冲暗叫不好。赶紧停下动作。    嗡鸣声瞬间靠近，一声闷响就落在了王冲正上方，瞬间就掘起了土！    “被发现了！”王冲暗骂一声，赶紧向地面掘去。这时还躲在地下那就真的是等死了！    总共有十一只兵虫。王冲暗自庆幸。张开了四螯，撑开六只腿牢牢站稳了。    瞬间，兵虫就全扑了上来！    哐哐几声，王冲击飞了几只兵虫，后面几只身形不停，飞快扑上，王冲张开一螯，那只兵虫扑至，脖子处刚好卡进了王冲螯里。王冲心中一声冷笑，咔嚓一声就已将它斩首。    王冲已经杀了太多虫了，一些技巧已经如本能般根深蒂固！    又一只虫飞至，王冲几只螯都没空下，伸出一只脚一点在其胸甲处，兵虫浑身一僵，就栽在了地上。它好一会儿才能缓过来，王冲心中清楚无比。    十几只虫根本不够看，马上王冲就清了场，照例留下了一只剪断了翅膀和所有手脚的“虫棍”，就朝着南方去了，直到出了其视野再折向北方。    其实现在这招的作用已经不大了，因为这里已经是虫占区，虫子遍地。    王冲提着三号，他还不能飞行。他的身体还是太脆弱了，经不起折腾。    “嗡——”隔着老远王冲就听到了这声音，听到这声音也就意味着对方发现了自己，王冲快速飞到地上，四螯齐动马上挖了个小坑将三号埋了进去。三号也已经经历了好几次这样的事情，也不反抗。    有两只侍卫虫！    王冲心中一寒，现在二号还没恢复！这次凶多吉少了！    如果是硬撼的话，就算全盛时期王冲和二号加起来力气也拼不过一只侍卫虫，更别说现在是两只侍卫虫，而且二号还身负重伤的情况下。    王冲心中冰冷，但这种事情自己和二号这些天已经经历过不下十回，他有点恍惚，不知道自己怎么就居然活到了现在。    想归想，王冲动作不停，已经扑到了一只侍卫虫身上，侍卫虫正要迎击，王冲极其灵活的的一闪，就堪堪离开到了其刚好碰不到自己的地方，身形不停，继续朝第二只侍卫虫扑去。    他要将对二号威胁最大的两只侍卫虫引开，引进树林里寻找机会！    第三次进化后王冲的**力量一直没有强化，甚至隐隐有些倒退，但是在高强度的战斗中学会了很多技巧，比如飞行途中的辗转腾挪。现在如果和侍卫虫单对单，王冲自信就算不敌也能逃得性命。如果在地势比较复杂的地方，如丛林或都人类房间什么的，甚至也有一定把握击杀！    王冲身形飘忽，不停的钻入草丛、树枝。几乎一直没有和侍卫虫正面争斗。但王冲也没能找到机会给侍卫虫致命一击。    王冲心中急躁起来，自己可耗不起，要知道现在可有无数虫子正在争先恐后朝这里蜂拥而至！    “要死要死要死！”忽然一患急迫的意念传来。王冲心中一惊！立刻抛下侍卫虫赶了过去。    二号！只有在快要死去时才会发出这种意念！    王冲很快看到了几乎被肢解的二号！四螯全部不见了！四只脚已经只剩半只！背上鞘翅已经被卸下一边，正有只兵虫在上面撕咬，已经咬进去了一半！    王冲瞬间扑进虫群，心中的愤怒几乎快要炸出来了！    “你们要追杀老子到什么时候！”王冲心中郁积的愤怒和憋屈一下子都爆发了出来，四螯以极高的速度挥动着！    瞬间二号旁边的兵虫为之一空，但侍卫虫已经来到了！要是平常王冲肯定会暂避锋芒再作图谋，但这次就像杀红了眼失去了理智的人类，王冲已经忽略了自己和侍卫虫的悬殊对比！    侍卫虫张开口器咬来，王冲竟也张开了口器咬了过去！    口器对口器！王冲一直以来竭力避免的情况！    “咔！”王冲的口器瞬间出现一道裂缝！他心中猛然一惊，恢复了些许冷静，但此时已经回不了头了！四螯齐上，钳住侍卫虫胸甲，同样是一声“咔”的声音，侍卫虫的胸甲也裂开了一道小缝。    但王冲知道这里还有另外一只侍卫虫！还有一堆兵虫！更多的数不尽的虫子还在朝这里源源不断的前来！    再也没有机会飞起，再也没有机会逃遁……    “这次真的结束了！”王冲这么想着，使出全身力气咬住。    咔咔咔咔一阵轻响。    “嘭！”口器蓦然一轻，王冲一愣，却发现侍卫虫的口器竟被自己咬碎了！    机会！    王冲心中奇怪其他的虫居然还不扑上，但这念头瞬间就被王冲抛至了脑后。    脱离战斗了！王冲的心神依旧处于紧绷的状态，快速扫了周围一眼，终于发现了不对劲！    全部虫族似乎都被石化了！呆呆的不动。    王冲也顾不得去想为什么，赶紧过去拖二号。就在这一瞬间虫群动了！全都往一个方向飞去，同时几只侍卫虫的意念传了出来：“悲痛！悲痛！悲痛！”    王冲突然意识到了什么，狂喜了起来：    “虫巢被炸了！母虫死了！你玛炸了！”
048 神秘代号一！
    如果除开从来不曾出现过的“脑虫”，虫群里唯一有智慧的就只有母虫。而母虫是知道异虫是最危险的，因为强大起来的异虫，终有一天会找上母虫。    或许在久远的以前发生过什么，这种对异虫的仇恨被动的刻进了所有母虫的血液，所以，一直以来，在母虫眼里：异虫，必须死！    母虫对于自己麾下的虫子有着人类难以想象的掌控力。而虫子的忠诚也无须赘述。所以就有了那么一个奇特的情况，母虫将消灭异虫当成终生最大任务，而虫子最在意的就是母虫的安危。于是，在母虫死亡的瞬间，它们会放下一切回到巢穴。    说到底，虫子哪里知道异虫的威胁？他们追杀异虫，无非是因为母虫的命令……    ————    虫占区的一大特点就是基本没了动物踪迹，好在到处都是虫尸，倒也不用劳神食物来源。    王冲安顿好了二号和三号，就悄悄来到一处高地，这里视野开阔，王冲能看到一片片淡淡的黑云正在从四面八方汇聚往一处地方而去。    他终于确定了自己的猜想，虫子的老巢确实被炸了！    “你妈炸了！你们是去吊唁还是收尸？”王冲不无恶意的想，心中畅快至极，他甚至冒出一个极为大胆的想法：“这会儿这些虫子死了爹娘，全都一幅失魂落魄的样子，会不会就算跑进虫群里它们也无动于衷？”当然，这也就想一想，王冲是万万不会去这样做的。    兴奋的一下子冲至天空，王冲突然又感觉到了“蛛丝”，顺手一把抓住，身体就定在了虚空中！    “接下来要好好修炼了！”王冲知道这种暂时只能挂在虚空中的能力，肯定是种了不得的能力，下定决心要好好钻研一番，说不定还真一下子练出个破灭虚空也不一定。    可能这次虫子不光死了爹娘，可能连爷爷奶奶也死了，居然一连好几天都没了动静。    王冲很难得的迎来了一段值得狂欢的日子。    ————    同样在狂欢的，还有人类。    “特大喜讯，我军在丰子庄获得巨大胜利。奸灭虫族母虫五只，侍卫虫约一万只……”    电视里罗列出了一大段各种兵种的死亡数量。主持人足足念了一分多钟都还没停：“这意味着我军此次消灭了一个五级虫潮……”    “这死亡的数据是电视台自己编的还是我们的人编的？”老将军神色诡异。    “我编的，”老参谋微微一笑，双眼没有离开屏幕。    屏幕里的主持人继续说着：“说到这次的胜利，就不能不提我方灭虫2旅某团某营某连某排某班的五位战士。一个绰号花生，一个名叫小飞……”    军队的准确编号依旧一率用某代替。就算现在的对手是虫族。    “他们在前面几次战斗中牺牲了几名同伴，坚韧的战士们化悲痛为力量……”接下来的故事几乎可以拍成一部电影了。    老将军面无表情的看向老参谋，老参谋连连摆手：“这些可不是我编的！”    “……”    指挥部里每个人都一扫多日的抑郁，每个人都在紧张的统计着，每个人依旧都面无表情，但有些东西是掩饰不了。    在电视中露脸了的几个战士更是如此，花生此时和几名队友坐在操场的树荫下，指着自己手中的行军仪哈哈大笑：“队长，你看你脸怎么肿了？”    队长嘴角一阵抽搐，抚摸着手心里的军功章：“很多战友拼死想要得到的荣誉却让我们这么得到了……”    “你就安心吧！特殊时候有时一个消息能值一个师呢！谁叫咱们遇上了虫……”    队长一个眼色，花生赶紧住了嘴，四处看了看，小声道：“上面要我们保密，你说这是为啥？”    “要你瞎猜？好了，别说了，起来训练吧，现在我们可是战斗英雄，每个人都打起十二分精神，整个部队的眼睛都盯着我们呢。”    ————    陈玉接到了一个通知，通知要求他下午参加一个会议，而且被要求严格保密。    不多时，一场小型的战术讨论会已经秘密召开了。    陈玉小心的看着这里的人，围着会议桌很随便的坐成了一圈。    他坐定后随便描了几眼小会议室，并没什么特别，坐着的大都不认识，只有一个貌似见过一面，叫什么忘了。他正襟危坐，只用余光乱瞟，但当看到临座已经摊开的本子时，上面记载的事情顿时让他心中狂跳了起来！    他面色涨红起来，突然意识到自己将要接触到这个国度其他人一辈子也接触不到的辛秘！    就在陈玉忐忑间，老参谋和老将军还有一个中年男人走了进来。    陈玉条件反射的起立，笔直的敬了一个军礼，并大声喊了一句首长好。老将军示意他坐下，他发现其他人都只是直立，并没有像自己这般严肃。    老参谋意味深长的看了陈玉一眼，正是这位年轻参谋提出了虫族“寻宝”一说。    老参谋开口了：“这里大多都是没有公布出去的秘密，就像美国的51区，基本上每个国家都会有这么一个部门，有些东西，是不该给群众看的。”显然老参谋的这名话是说给陈玉听的，其他人都一幅早就知道了的样子。    “果然是这样！”陈玉手掌在微微颤抖着。人类的探知**是无穷的！小到偷看父母**，大到寻找新大陆，发现新大陆开启了人类新时代的“大航海”时期。人类都在为自己的每一个新发现欢呼。    老参谋给了陈玉一叠材料，上面罗列了各种绝密，当然，其中有些绝密已经被人熟知，但经过特殊的传播手段，让很多网民都只当成了一件趣闻来听。    陈玉眼皮忽然一跳，因为他看到了一件大蛇，以及打死这条大蛇的经过。    草草翻了一下，陈玉的眼皮又跳了起来，后面的有些内容甚至已经接近荒诞。    而另外有一份材料上，印着“代号一号”的字样，陈玉一看，心中就是一跳。    “自从代号“一号”的神秘虫子出现后，以往各种不合理的情况都已经有了一个合理的解释。”老参谋缓缓道：“今天我们就是评估一号的危险性和利用价值。”    “现在已经确定了虫族那次“寻宝”找寻的就是这只“一号”，而现在提取的nda已经证明了血背案、掠影虫案、还有这次丰子庄虫巢位置提供都是其所为，很明显的一点是，一号是有智慧的。”发言之人突然严肃起来：“但现在有一个概率极低但极其危险的假设。”他缓缓的道：“所有一切都是虫族的阴谋。前面的种种不合理行为加上此次丰子庄大捷都是虫子给的甜头。当然，目前看来似乎它们这么做不管怎么看都不会得到什么好处。”    “嗯……”另外一个人缓缓点头：“不错，既然已经出现了一只有高等智慧的虫子，按照进化论，完全能假设有若干只高等智慧的虫子存在，这也很合理，既然有高等智慧，那它们用计谋似乎也没什么不合理的地方，甚至可能在图谋什么大事情。”    “我不赞同，”另外一个道：“就目前来说，虫族应该是在追杀一号虫子，而追杀其的最大的可能就是一号有了高等智慧。显然它们把追杀一号当成了一件很重大的事，虫族已经有好几次能消灭我军大股部队，但却突然撤走，现在看来应该就是在突然得到了一号消息。”    “一个族群里有高等智慧存在是一件幸事，为什么它们反而要追杀一号呢？这点说不通，总不能说虫族的统治者害怕它夺权吧？”另外一个秃头大汉却摇摇头：“我倒是觉得有一点至关重要，那就是一号怎么认识汉字的。”    “我赞同。”“我赞同。”另外两立即表态，其中一个道：“这并不寻常，如果说偶然学得了几个符号都好理解，比如少数狗和猫认识交通符号以及红绿灯，但汉字却是一门极为复杂的语言。我已经询问过语言学家及几个汉语教授，能确定的是，一号对于汉语的用法极为熟悉。”    会场一阵短暂的沉默，老参谋点点头，道：“那现在评估一号虫子的危险指数。”    “从他能干掉掠影虫这点来看，**极为强大，甚至说成已知虫族里最可怕的也不为过。从它能轻易制服五个灭虫组的队员也侧面应证了这点。”此人顿了顿，又道：“所以还需添加一点进行讨论：虫族还有没有另外的一号虫子？这点应该加以防范，要知道掠影虫第一次出现的时候，我们促不及防损失了多少高级将领。”    “赞同。”“赞同。”    陈玉刚刚听到一号虫子汉语极为熟练的时候心中就一直有个想法迫不及待的要出来，这时这个让他自己都觉得疯狂的想法已经成型，他犹豫了一下，涨红了脸，举起了手。    “第一次来就有想法，很不错。”老参谋点点头：“在这里不要太过约束，说吧。”    “它……它……会不会……我是说一号，会不会……”陈玉的声音顿了顿，突然像豁出去了终于将话说了出来：“会不会是一个转世到虫身上的中国人？”
049 掠影虫！
    (感谢我是六名回、感恩的夭的打赏，每个打赏都是对南城的认可)    可能真是冥冥之中有天意，王冲给自己的两个小弟起名二号、三号，自己就被人类起了个“一号”的名字。    王冲也不知道，光是从自己留下的蛛丝马迹里，自己现在已经被人类的智囊团给看出了七七八八，人类已经给自己假设了十来个身份，“危险的一号”，“友好的一号”，“满含阴谋的一号”，“可利用的一号”等等，而且在每个猜测上都有好几个相应的应对之策。    这些还好说，如果王冲知道了人类从他击杀了掠影虫推断出他是目前为止最强的虫，估计他的脸色会很精彩。    王冲继续修炼着他寄予厚望的神秘能力，他总觉得这能力关系到他破灭虚空飞升某某界的希望。经几天日夜不停的训练，现在每十来次就能挂在天空中一回了。    “这应该是某种空间类的神通，小说里最厉害的能力就是空间和时间，”王冲心中直乐：“这已经是神级的天赋神通了。”    这里的虫尸很多，这几日里王冲已经吃到体内能量饱和，二号这次受伤极重，全部手足只剩两条半，王冲虽然知道还会长出来，但每次见到都有些愤怒夹杂着心酸。只是却无可奈何。    经过三号几天下来日夜不停的注射生肉剂，二号恢复的倒是很快，几只腿都已经长出了半截。三号受创较轻，已经全好了，但是半月前在沥青块里王冲撕开他胸甲时很多沥青块都进去了，已经长在了他体内，倒是一个不小的麻烦。    王冲想了想，还是觉得要将这些沥青块取出，自己似乎在什么地方听说过有人沥青中毒死亡，而且就算一块平常的石头，总这样放在体内也不是一个事。    他跟三号说了，三号的智商自然不会提出什么疑问，王冲两螯固定住其身体，另外两螯极稳的一点点剪开了三号的胸甲，当时进去的沥青都被王冲磨的很碎，本来还在害怕会不会不好清理，这时王冲却是一阵大喜，原来那些小块沥青碎块都已经相互靠拢结成了几个团，而且像蚌将落入身体的石块包裹一样，三号的身体也将这些沥青块裹了一层，不怎么费力就已经取出了一块。    就在这时，王冲身体上突然跳起几根“蛛丝”，王冲一惊，暗想自己还没修炼呢，怎么蛛丝就自己跑出来了，就在这时，天空中忽然划过两条黑线！    “不好，杀手虫！两只！”王冲暗叫不好。看到瞬间冲近的两只掠影虫，只得抛下正在做手术的三号，迎上了天空。    天空可不是一个好的地方，但如果不先行引开它们的注意力，可能三号就要遭殃！    王冲全神戒备，这时一只掠影虫瞬间飞至，化成一道黑光狠狠撞了过来，王冲勉强一避，在掠影虫擦过身边的时候一堆“蛛丝”如预料中一般扑面而来。    王冲双螯急忙一抓，像上次一般被拖了出去，就像抓住了正在疯狂奔驰的骏马的缰绳，瞬间就被带了出去。王冲知道手中这根无形的缰绳很快就会消失，赶紧爬近掠影虫身上一螯剪断了其翅膀。掠影虫划出几道黑线重重裁在了地上。而王冲早已稳稳得悬浮在空中了。    很多昆虫都有着一双巨大的复眼，复眼可以说是昆虫能在地球上存在那么长时间的主要依仗，其功能说简单点主要有几种，黑暗视物，广阔视野，放慢速度。其中的放慢速度和字面意思有些不同。    众所周知，人的眼睛能分辨的帧率是24帧，24帧也是电视电影广泛采用的帧频。而昆虫的眼睛能分辨出的帧频大约在110左右，再加上其广阔的视域，简单但极有效的动作捕捉，使能快速对周边变化作出回应，再抽象点理解，自己反应速度变快了，也就相当于敌人速度变慢了。    蜻蜓苍蝇蝴蝶等都有复眼，而且几乎每一个其复眼都占到了整个头部的三分之一左右，可见其重要性。王冲的眼睛虽然没那么大，但似乎也有复眼的很多功能，比如……看清高速运动下的物体。    掠影虫的速度之快王冲生平仅见，但在自己全神贯注的戒备下，自己能勉强捕捉到其运动轨迹。    王冲已经有点熟悉了掠影虫的攻击模式，就像一个斗牛士，只要不出错，就没有大危险！    掠影虫再一次撞了过来，王冲已经提前算出其运动轨迹并躲在了一边。就在掠影虫冲过王冲身侧的那一刻，无数的蛛丝疯狂扑面而来，王冲在这一刹那似乎抓到了什么，瞬间双螯也缠上了一大团蛛丝，并向后重重一扯。    “噗噗噗噗噗噗噗噗……”    掠影虫身上瞬间爆开了密密麻麻的小洞，在空中爆开了一团白色血雾，就直直裁向了远处。    王冲目瞪口呆！    难以置信的看向自己双螯。心中已经抓住了什么东西，不由一阵狂喜！    “没感觉错！没感觉错！”王冲心思扑通扑通狂跳，刚刚手上的每一条蛛丝都连接在了对方体内，自己重重往后一扯也就扯出了对方的内脏？    王冲飞到掠影虫坠落的地方，只见这只掠影虫已经死了，它那找不到丝毫瑕疵的流线型身体上已经多出了密密麻麻的小孔，王冲一阵激动，正想剪开了其胸甲验证自己猜测，突然想起还有一只掠影虫没解决，又寻了过去，那只被王冲剪掉了一边翅膀的掠影虫正在地上扑腾，不费什么力气的干掉了这只掠影虫，就将两只掠影虫尸都拖到了二号三号所在处。剪开了其胸甲……    “果然如此！”王冲虽然有些预料，但还是忍不住一阵狂喜，只见掠影虫体内已经多出了密密麻麻的小孔，如果作个比喻的话，就是仿佛掠影虫体内有一些看不见的线连接到了外面，而王冲拔出了这些线！    “这能力真他妈逆天！”王冲也是暗惊：“不知道在其他虫族身上有没有用，如果有用的话以后不是横着走了？”    上次因为局势紧迫，在匆匆吞噬了那只杀手虫后就离开了，这次王冲才得空细细看起“杀手虫”，掠影虫的头部坚固异常，应该是王冲见过的最坚固的物质。    通常来讲，头上长角的动物大脑结构都会比较简单一点，毕竟要靠头部去撞击，大脑结构复杂了时不时来一次脑震荡谁也受不了。    而这“杀手虫”明显是用生命在撞击的那种，其大脑结构……    “有大脑吗？”王冲突然怀疑。其身体结构也是极简单坚固，身体里内脏少的可怜，三号刚刚的手术做到一半就停止了，王冲先将三号的手术给做完，随后将两颗蓝晶分给了二号和三号，两人都是一阵狂喜。看着他们的狂喜样，王冲突然想会不会他们也能进化出这样的能力。    此时王冲开始思考，为什么平时难得见到一回的杀手虫一次就出现了两只？如果不是自己恰巧有“蛛丝”这种死死克制住它们的能力，换作任何人……对，可能人类面对这杀手虫的时候也很头疼吧？    为什么突然间出现了两只？对于王冲而言，掠影虫的威胁远远没有侍卫虫大，特别是经过这次以后更是如此，但这是因为自己也能控制“蛛丝”，从掠影虫那么恐怖的速度……应该是虫族的杀手锏，数量想必也相当少。    那么……为什么突然出现了两只呢？    王冲心中放心不下，飞到高处一望，瞬间心就寒了！    远处的森林里，就像燃起了森林大火，滚滚黑云正在从四面八方朝自己这里而来。那是虫族形成的黑云！    “跑！”王冲第一时间决定：虫族倾巢而出了！    没丝毫犹豫！王冲拖着重伤未愈的二号和刚做了开胸手术的三号，瞬间就往人类的防线冲去！    如此巨大的规模，恐怕已经达到了二级虫潮！那可是仅次于巴西灭国的虫潮了！这个星球能抵挡只有人类！    但人类看到虫子会怎么做？用膝盖也能想到会第一时间开枪！更何况还有绵延几千公里的防虫雷？和无数24小时巡逻的自动灭虫无人机？    王冲再一次被逼着做了一次九死一生的赌博，赌的是第二防线上的人类会突然抽筋不开枪和防虫雷和无人机突然失效！    赌注……是自己和二号三号的性命！    王冲怀着一种烈士赴死的心态飞近人类防线时，人类的探测器已经发现了他并闪起红灯开始报警。    几架无人机已经朝此处飞来。    “糟了！”王冲暗叫不好，心中已是一片冰寒。
050 炸穿地壳引爆火山！
    几架无人机已经朝此处飞来。    “糟了！”王冲暗叫不好，心中已是一片冰寒。    但他发现突然报警灯熄灭了，就像故意被人关了一样。    王冲心中一阵狂喜，此刻已经没时间再去细想什么，王冲硬着头皮又靠近了一点，发现防虫雷和无人机都已经人为关闭火力系统，此时他已经能看到防线不远处战士的脸，王冲的心通通狂跳起来。    战士似乎早就发现了他，又或者早已知道他要到来？    王冲心扑通扑通狂跳着越过了防线，在飞过防虫雷时王冲似乎每一刻都能听到防虫雷的引线在燃烧，——虽然他知道防虫雷不是引线启动的。    “接下来怎么办？”王冲心中无数念头在起伏：“或者赶紧一走了之，世界那么大，人类不一定能找着自己吧？”    但王冲的心思很快落空了，已经有五架无人机悬浮空中围住了他，而更多的战士将枪口对准他一步步逼进，王冲心中有种对于未知的恐惧：“人类会怎么处置我？”但却不敢乱动，现在可能每一个能让人误会的动作都能招到杀身大祸！他慢慢降落，缓缓落在了地面。    很快有人从后面走出，手中还提着一个透明玻璃箱，他来到王冲面前蹲下，双手捧着王冲要将他装进了玻璃箱里，王冲的手没有松，紧紧抓着二号和三号，那人似乎也没有将他们分开的意思，很顺利的将他装了进去。    王冲能听到周围的战士都松了口气。他也深深的松了口气。    他知道，自己的猜想没有错，人类里，果然有人预料到了自己的行动！    ————    要说清楚这事，还得说到一天前的秘密会议上。    陈玉的“转世”一说自然因为太过离奇没被众人纳入议题，甚至陈玉也因为自己的冒失陷入了长久的自责中，暗骂自己怎么突然脑抽了一下说出这么句话来。他还害怕自己就此失去了参加这个会议的资格，那就失去了接触人类最大的秘密的机会！但他很快就接到了第二次会议的通知。    这次的会议比较严肃，因为虫族已经有迹象要发起目前为止规模最大的进攻！    “对，各位没听错，”老参谋的面色比较严肃：“这次如果虫族真的聚集并发起攻击，将会达到三级虫潮甚至二级虫潮！”    “现在形势很严峻，就算只是三级虫潮，也已经超过了第一防线被破时的虫潮规模，如果是二级……”老参谋的脸色甚至有些难看：“那就是仅次于巴西灭国的虫潮！”    “所以今天我们召开这次会议，就是看能不能想些办法。”老参谋的脸色缓和了几分：“常规的战术参谋部已经在召开了，我们负责的就是看能不能想到什么偏方，甚至……毒方也行！”    众人的脸色都有些不好看，气氛有些压抑，忽然有人出声了：“化学武器呢？”    “已经装备上了。”老参谋淡淡的道。    “是……exo74吗？”那人的声音有点颤抖。    老参谋肯定的回复又让会场一阵短暂的沉默，甚至有人轻轻吸了口凉气。    陈玉也是同样的吃惊，要知道人类的身体太脆弱。而相比火药武器，化学武器需要的资源显然要低上好几个数量级。这也意味着一些极端势力很容易就能获得或者制造能造成巨大伤亡的化学武器。    且还不说这些，被化学武器击中的士兵被各种常人不能想象的病痛折磨，自杀的超过一半，所以人类早就在1899在制定了禁止化学武器的公约，当然当时的战争中都已经不顾一切，很快也就夭折了。    同样，在后来各个时期也数次制定过禁止化学武器的公约，但都因为种种先天不足夭折，直到1993年才正式确定，97年正式生效。    后来又经过了几件比较出名的化学武器事件，如东京地铁沙林毒气等让全世界人民都知道禁止化学武器的必要性。更别说后来导致叙利亚政权更换的化学武器事件。    所以陈玉的心中一直在打鼓，exo74……那可是后患无穷的东西啊！只要有些许落入地下河系统，此片区域的人类几乎就会遭受灭顶之灾……    从众人的脸色中能看出来有着同样担心的不止一个，老参谋淡淡说道：“放心，万不得已是不会动用的，而且真到了那个地步，动用exo74不也合情合理？难道我们还要给虫子一个能让它们茁壮成长的环境？”    在接下来的会议中，大家都提出了好些个毒辣或者诡异甚至让人瞠目结舌的计划，说烧起森林大火那已经算是轻的了，最疯狂的莫过于炸穿地壳引爆高黎贡山的火山山脉……    陈玉忽然觉得自己昨天提出的“转世”算比较正常的了。当然，他们说出的种种计划是有科学依据的，而陈玉的“转世”一说已经有点神话色彩了。    待众人的意见发表的差不多时，老参谋又提出了一点：“那么现在来说说代号一，哦，“一号虫子”的名字已经换成“代号一”了，因为已经有人将日期里的一号和虫子的一号混淆了。”    “现在说说代号一吧。”    很快就有人发言了，显然也已经思考过代号一的问题了。    “我们现在已经确认了代号一有高等智慧，不管有意无意，他已经在借我们的势了。那么有第一次自然也有第二次，我觉得一旦到了其自身力量不足以保障其自身安全时，他很有可能会投靠我们！”    “赞同，”另外一个笑了笑：“我差不多也是这意思，不过被他先说了。”    没有人笑。    老参谋看了看众人，道：“那么如果代号一真会投奔我们，会在哪里？什么时间？什么地点？什么方式？我们怎么面对？”    这个问题相比起前面的疯狂建议简单了太多。很快一个详尽的方案就出炉了，并传达了下去。    士兵们接到这个命令时都是面面相觑。其命令内容也比较简单，大致如下：如果遇到单只王虫飞至，关掉所有自动武器。尽量生擒。    这个命令的结果就是王冲捡回了一条小命。但也失去了自由。    王冲虽然知道自己因为向人类透露了几次信息，现在的自己还有利用价值，并不会被切片研究，但对人类会怎么处置自己还是相当的害怕。    他现在所处的房间明显是经过特殊加固的，而这关着自己的笼子肯定也是，王冲踟蹰着，他知道现在有人正通过摄像头看着自己。    “开始吧。”老将军看着屏幕中间的“代号一”淡淡的说了一句。    很快，关着代号一的厚重的门“呲”的一声喷出了一阵白气打开了，几个身穿厚重防护服的人慢慢的走了进来。    王冲心中一凛，知道不管是福是祸，都已经来了！    ————    ps:    今天应该是新书榜最后一天了，感谢朋友们一个月的支持。没收藏的都收一个吧，下了新书榜估计就要淹没在书海里了……（南城发出几个强烈的意念，那意念的强度令人震撼：悲痛！悲痛！悲痛……)
051 人类灭亡之秋
    （感谢tatacoo、哥神了的打赏。昨天凌晨妻子腹痛，历经一天，于今凌晨1点生下女宝宝一枚。昨天的两章是昨天凌晨码的，定时发布。直到今天下午17点南城都还在医院。于是更新晚了，请见谅。升级为爸爸，担子更重，不加掩饰的说：南城想火！所以南城会更努力的写好这本书！尽量不愧对书友的收藏、推荐、打赏！）    （今天尽量两更，后一更可能会在0点了。）    ————    第二防线上的武器可谓是堆积如山了。这要是在人类间的战争里，可是大忌。只要将领不是脑残就不会干出这样的蠢事。但现在的对手不同，不会有飞弹，也不会被针对。    这几乎已经能算是巨型军事博物馆了，但凡能叫上名的都出现在了这里，甚至有些到了年限，快要被送去毁灭的武器也出现在了这里。    最前线的武器全是轻武器，重型武器在离前线四公里处，那里有一个更大的临时仓库。    “已经查明，抗辐射虫群约占18%左右。”一个巨大的帐篷里一堆人员围在各种仪器前紧张的分析着情报。    “通讯功率放大器，总共五十二台，已经部署完毕。”    “防虫雷密度已经调节，已实现防虫雷视虫群密度智能选择爆炸时机，相临防虫雷爆炸互不干扰。”    “无人机已经编队，首批已经埋伏在预定地点。等第一批虫群越过四四五高地，将向后方虫群发向辐射攻击。”    “已经放下第一批虫壁。”    “导弹已经就位……”    “高射炮已经就位……”    一条条战备信息传来，比较重要的都很快呈到中心指挥部，最重要的就呈给老将军。    “秦老……”屏幕上一个秃头的男人满头是汗：“您能不能透露一下预计的伤亡数字……”秃头男人擦了擦汗：“我这里好做点预备工作。”    “伤亡会很大，造成这样的结果是什么原因你们也知道。”老将军道:“赵书记，我只能说你最好现在就照最坏的伤亡数字做准备。”    “好……好……我……我知道了。”秃头男人一脸死灰，关掉了通讯。    “报告将军，有采访，”    老将军早就嘱咐过拒绝一切采访，这里能打电话到这里的肯定不是一般角色。    果然，传令兵又补充道：“上面要求的。”    “这是安定军心和民心的。”老将军瞬间明白了，想了想，打开了视讯。    这是虫族和人类交战以来规模第二大的。全世界都在直播此次战事。但第二战线早就禁止了全部信息，这时电视里最贴近前线实况的无非就是几天前采访的战士点滴。    更多的时间里，观众们只能看着主持人，听主持人讲些已经在电视里讲过无数遍的虫族科普知识。而大多数电视台的消息来源只是通过谷歌地球类的高空卫星扫描地面，并在此基础上加以推测。    但就算这样，这时的在线收看直播的人数已经突破了十亿，而且随着虫族的渐渐逼近，人数还在急剧上升。    “在全球各地收看此次战争的直播的人数已经达到19亿，超过2008年北京奥运会开幕式，位列历史第二。”    一个消息飘过，主持人说道：“刚刚，中国的官方媒体已经向秦提出了采访要求，不过暂时没得到回应。”主持人继续发挥着科普使者的角色，继续介绍着：“想必大家对这们秦将军已经熟知，他就是上次对着收看直播的五亿人喝完了一杯茶的战争总指挥。他在对着五亿人喝完一杯茶后不久就取得了丰子庄大捷。”主持人有些艰难的念出了丰子庄三个音节，看来这中国地名对他来说相当拗口。    主持人继续道：“秦将军也是现在全球关注度最高、粉丝最多的人，他的关注度远远超过各国首脑和超级巨星。他虽然没有在网络上有任何个人帐号，但几百个冒牌的“秦将军”的总粉丝数已经超过了全球总人数。这在互联网上无疑是一个奇迹，”主持人笑笑：“看来有些疯狂的粉丝同时关注了几百位“秦将军”呀。”    “接下来的时间就交给四位专家了，他们分别是……”主持人声音突然一停，道：“刚刚观看直播的人数已经超过21亿，已经超过观看巴西灭国时人数，已经成为了历史第一。”    接下来的时间，就交给了四位专家，其中有两知名生物学家，畅销书作者，和一位将军。    他们给出了自己的种种见解和预测，并且已经在讨论战后的社会动荡，以及版图的重新划分。    “大家都知道的，南亚几个国家的人口几乎都已经死光了，仅剩一点残余人口流落在各国，其中大半都在中国，此次如果中国能在此战役中取胜，获得的利益是巨大的，他……”    “最新消息，”主持人毫不客气的打断了专家：“秦先生没有接受采访，但给出了视讯回复。”    主持人看了看秦将军的回复，面皮不由微微一僵。    ————    “你说上面会不会将你的话放出去？”老参谋有些打趣的朝老将军问道。    “不会，就算会也会加一些好听的。”老将军道。似乎并没有去讨论这场战争胜败的意思。    “我倒不觉得，我觉得他们会将你的原话原封不动的传达给世界。”    ————    “上帝保佑中国！”    “上帝保佑人类！”    “真主阿拉，请庇护您脆弱的子民，主带您的孩子走向光明，请保佑中国，让他们取得这场胜利……”    “正一门下称三无量，无量道、无量经、无量师……”    “大慈大悲的……”    “南无阿弥陀佛……”    乱世宗教盛行，再一次被证明了。    自发的祈祷活动在各种寺庙里进行着，世界各地的大寺庙已经发起了绝食祈福。    中国的很多道观里也开始了辟谷祈祷。    同样的，中东的伊si蓝教也发起了血腥度等同阿舒拉节的血腥祈祷，每一片撕开背后皮肉的刀片都成了他们向其神灵的虔诚祈祷。    很多主持人在主持过程中流下泪来，几乎说一句话说哽咽着祈祷几声，甚至已经有点听不清主持人说的是什么……    没人怪罪他们的失职。    熙熙攘攘的大街渐渐静了下来，汽车都已停在原地。人群聚焦到各大广场，静静的看着屏幕上的主持人，主持人沉默着。大多数时间都沉默着。只是有了前线的消息后才念出来，简洁，明了。    西半球已经是深夜，但此时更多的人爬了起来，也静静的看着屏幕上的主持人。    几乎全世界的主持人步骤突然间统一了起来，沉默寡言。    突然屏幕上的主持人颤抖起来，尖声嘶哄道：“上帝保佑中国！上帝保佑人类！”    “上帝保佑中国！上帝保佑人类！”广场上的人也嘶哄了起来，声音直破云霄！    ————    秦老将军的话原封不动的传遍了整个星球：“如果中国都不能挡住虫潮，人类必将灭亡。”
052 进化史上的奇迹！
    （感谢淒凉山谷的雪、&寳唄╃→坏的打赏）    “轰——”    一枚八米多高的导弹轰然喷出巨大的火舌，缓缓升向了天空，在四分钟后落在了虫群间，在导弹落地的刹那，掀起了两米多高的土浪，地面蓦然出现一个足有足球场大小的巨坑，冲击波夹杂着几万度的高温，瞬间溶化地面，气化树林。爆炸中心近一公里范围内的虫子直接气化。    第二枚导弹紧接着落在了虫群间，第三枚，第四枚……    在人类还没和虫群直接接触前，就已经消灭了近一成的虫子！    但虫群开始散了开来，再也没有太过密集的虫子。单位导弹造成的杀伤数量越来越少。导弹的发射终于停止了。    一个直径两米的大家伙静静的躺在一个巨大的可移动高台上，这大家伙足有百米长，在它身上插了密密麻麻的电缆。而正对着虫族的一头，赫然是一个类似于车灯的凸透镜面。    在虫群到达五百米的时候。所有的人都听从命令背朝着它。    后方的县城的所有电力突然中断，紧接着整个省的电力供应都或多或少的出了问题，很多地方的电网直接瘫痪。    一道比太阳亮千倍的光柱突然射出，被光柱扫过的虫子直接消失，光柱不停直接穿过虫群扫向树林，只短暂的瞬间停顿，光柱已经消溶了这条直线上所有树木，直接射在后方的山上，太远已经看不清其造成的影响。    这就是大家绰号“卫星杀手”的激光武器了！短短一秒内，后面连接着的许多高强度高压电缆已经因为温度过高熔断。    光柱下面的移动高台缓缓转向，带动了光柱横向扫开一片区域。此时才过去了四秒！造成的伤亡已经不下于前面的十几枚导弹！但同时光柱已经有些闪烁，后面的电缆火花四射，突然“啪”的一声，一根电缆已经断了开来，紧接着一阵啪啪之声不断，众多电缆已经受不住超强的负荷纷纷断裂，光柱也一下子熄灭了。    整片区域的空气因为激光的加热温度升高了二度！如果地表不是弧形而是水平的，美国也能看到！甚至能在月球上以肉眼看到！    仅仅七秒，用去了一个省四天的电力！    “要引爆了吗？”虫群已经接近了！一个士兵正紧张的问着他的长官。    “不行！虫群的密度还不够！火力压制！火力压制！”    一排早已架设好的枪管里瞬间又喷出了百多米长的火舌，虫子被逼退了一些，但更多的虫子正在源源不断的赶来！    “报……报告！五五一区域已经失守，已经出现弟兄伤亡了！”    “废物！”长官直直已经能分辨的虫群：“管好自己的！那里会有待命部队前去支援的！”    “炸！”突然一声令下。    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”……    一连串的爆炸声响起，被逼在一团的虫子下方的地面爆开一团团火树，炸弹内塞满的钢珠瞬间射击虫子体内，又从另一面射出。几乎每一只虫子都被打成了筛子！    “无人机启用扇形压制，将虫子逼往一处！大龙准备好重武器！”    “虫壁！虫壁！放下虫壁！****xx，往虫子最多的地方放啊！”    “报告，找到了一处虫穴！没有兵虫！报告，没有兵虫！”“自由行动！务必最大限度消灭虫子！”    “七一七请求增援！七一七请求增援！”    “四点方向发现大股虫群，请立即发射导弹！请立即发射导弹！”    “掠影虫！掠影虫！啊——”    各种无线电波交织成了一张大网，将整片区域都给笼罩了。    人类已经出现了伤亡，且伤亡正在快速扩大。    第二防线已经有六处缺口被冲破，虽然被冲破的防线又被增援队部用极高的代价夺回，但无一活口。    此刻的地球静悄悄的，只有第二防线的轰鸣声在肆虐……    ————    王冲能感觉到大地的轻微震动。甚至偶尔能将自己微微震起。    他在玻璃箱里，四螯扒在玻璃上，指手划脚，假装艰难的和面前的人类交流着。    他不得不这么做，因为他不想让人类知道自己有高等智慧，如果被发现有高等智慧，自己的危险评估显然会被提升好几截！他觉得自己做过的最像“高等智慧”的一件事是从地图上指出了虫穴的方位。其他的……貌似没有了。    但他不知道，人类早已通过各种手段知道了“血背案”、“掠影虫案”、“地图案”是同一人……同一虫所为。且智囊团早已认定了他有高等智慧，经他这么一隐藏，人类更是提高了他的智慧等级，“会隐藏自己有高等智慧”比“高等智慧”可怕的多！所以他的危险等级在人类的评估里正噌噌往上涨。    此刻，王冲面前的的总共有五人，王冲能看出其中一个应该是军人，其他的都看不出来，但想必应该是生物学家之类的。    王冲不知道的是，这几个人都大有来历，其中一个如王冲所料，是部队出身的昆虫学家，和别的昆虫学家不同的是，他研究怎么杀死昆虫。    还有一个是知名生物学家，虽然在其所属领域算是权威，前半生庸庸碌碌的过了，直到后半生爆发了虫灾，和其他的一些生物学家一样，他瞬间就成了各种媒体争相邀请的对象。但是，和大多数在电视上侃侃而谈的人不同的是，他是有真才实学的。    还有一个是动物语言学家，他的大半生都在和动物共处，现在已经能和自己养的黑猩猩做一些简单的流畅交流。    还有一个是心理学家，也被强拉了来。    最后一个王冲估计想破了脑袋也想不出来，竟然是马戏团里的驯兽师！    “又换了一个人，”王冲暗暗叹气，这几个人轮流上来和自己交流，但王冲为了隐藏自己的智慧，一直努力装成“中等智慧”的样子，他装作焦急的在玻璃箱里走来走去，突然趴在西面的玻璃上一直敲打着。    几个人都看着他，突然驯兽师看向王冲朝着的那面墙，上面有一幅地图。他想了想，走过去，将玻璃箱转了九十度，边带着里面的王冲也转了半圈朝向了另外一个方向。    王冲心中一喜，又赶紧趴回地图那一面。    又试几次，几人都是心中一喜，记下了第一个条件：“地图。也可能指位置，坐标，方向。”    王冲这时冲到在地上还不能动弹的二号面前。围着他开始转圈。    “旋转？不对不对不对，要是想表达旋转的话自己转就可以，不用刻意围着某一目标转。”    王冲这时又冲到三号面前，围着他转了起来。几个还没明白过来，王冲就停了下来，这次并没有围着谁，而是自己转了起来。    “这两只虫和它是什么关系？难道是表达朋友？同伴？或者……”    几人哪个不是顶尖聪明的人？而且现在整个世界都在围着虫族转，瞬间都升起了同一个心思：“它在指虫族！”    众人又记下了第十个条件：“虫族，也可能是朋友或亲密关系。”    很快就传令了下去，让人带几只虫子过来。    在这间隙，那满头白发的生物学家犹如身处梦境中一般伏在玻璃箱上，抚摸着玻璃，满脸陶醉，喃喃自语：“这是奇迹呀！进化史上的奇迹啊！能载入人类历史的奇迹啊……”    很快，一只残缺的还活着的兵虫就被塞进了玻璃上，王冲也顾不得人类为啥塞活的，几下咬死了这只兵虫，随后又趴在了朝着地图那一面的玻璃上。    几人眉头紧皱，都不知道什么意思。    忽然那部队出身的生物学家走到地图前，三下五除二的将地图扯下，想了想，撕了一小截塞进了玻璃箱。    王冲大喜，剪开兵虫的胸甲，将那小张地图揉成团塞了进去。随后站定了，直直盯着几人。    几人已经顾不得做笔记了，他们的心中都狂跳起来，隐隐觉得抓到了什么。只有那个生物学家老头感动的哭成了泪人。    “我知道了！”驯兽师跳了起来：“地图……不对，方位，是方位，方位藏在虫子体内！”    几人的眉头都是一松，都觉得应该是这样，这时有人补充道：“意思是虫子体内有位置信息？”    王冲又动了，他先将地图取出，铺开在地上，随即三下五除二的将那只兵虫给吃了个干净。随后就随手指向地图某处。    “快看看他指的是哪里。”    “咦，是空白地区啊？”    这时老头几乎哭泣着喃喃自语：“你是在说给你吃虫子就能指出方位对吗……”    “对对对！应该是这样没错了！”那个军人就跳了起来。    王冲浑身一松，知道他们都明白了自己的意思：    “想要消息，就给我虫子！”
053 老子这条命值500亿！
    （感谢&amp;amp;寳唄╃→坏成为本书第一位学徒、弟子！还有就是很好奇有个粉丝值1的书友！！这怎么来的啊！！！想了几天了！！！）    “食虫坦克！食虫坦克快点！我们这边已经支撑不住了！”一个战士抱着同伴，同伴的下半身已经不见。血从内脏不停的流出，战士发着嘶哄，但怀里同伴的重量越来越轻。那只紧紧拽着自己手臂的手慢慢的轻了下来。    “智皓！智皓！”战士叫了几声，将战友轻轻放到地上，怒吼着冲了出去。    有人杀红了眼，有人吓破了胆。有人悲伤，甚至有人在为难得的得军功的机会暗自兴奋。    战争一点点将人类最深处的自己给释放了出来。    战火肆虐。一夜时间，人类已经付出了一个让高层触目惊心的数字。    第二防线多处失守，很多部队正在和虫子胶着着，试图夺回阵地。    现在虫族已经分散开来，已经很难找到有价值的大股目标加以轰炸，况且有些地方虫族已经和人类夹杂在了一起。加之复杂的地形也大大的消弱了大武器的威力……    在目前的阶段，人类几乎总是在和虫族在只有百米的距离内战斗，以潮水似的虫族来看，这已经和肉搏无异了！    在战争如此激烈的空当，一队无人机秘密的出发了。    这是目前军队里还没装备的无人机，还在实验阶段，总共只有五架。甚至为了追求更高的速度将仅有的两门大口径机枪也卸了下来。    令人吃惊的是，这五架无人机的受关注程度已经超过了前方激烈的战争。    老将军和老参谋都是，甚至还有另外几个中年人也在通过直播看着五架无人机传回的画面。    无人机的遥控是有延迟的，在音速飞行下，每一毫秒的延迟都能致命。但似乎这几架已经四倍于音速的无人机却没有受过延迟的影响。    四倍音速，每秒一公里多，只用了一分钟，无人机就已经掠过了目的地上空，但是……并没有发现什么异常情况。    “调头，降低速度再看一次。”    这次，有发现了！    飞机还没飞到目的地上空，下面就闪出了一道黑影，黑影速度不及无人机一半，但却是敏捷异常，又准又稳的击中了无人机，随后从无人机另外一边穿了出来！速度太快，快到黑影都已经穿过无人机四百米左右无人机才轰然爆炸成了一团火焰！    又一架无人机被摧毁！但其他三架已经远离，论直线速度黑影却是远不及无人机。    被摧毁了两架还在研制中的原型机，这损失起码是八位数了，但将军却是一阵难言的激动！现在，已方已经掌握主动权了！    他们刚刚去侦查的就是王冲提供的位置，掠影虫的数量极为罕见，刚刚这里能跃出来一只已经说明了问题。    老将军并没有下令摧毁那处所在，他第一时间召开了紧急会议，此刻众人已经隐隐有些沸腾！    “静静！”老参谋摆摆手：“现在已经确定了代号一所提供的信息不假，那现在要考虑的就是将战果最大化！”    ————    王冲突然觉得自己正身处天堂。    只见他此刻已经换了个更大、也更坚固的玻璃箱，箱里全是密密麻麻的虫尸。    二号和三号兴奋的手舞足蹈。    王冲当然明白，人类已经证实过了自己提供的消息，现在自己对人类来讲，分量不下于两个师！从古至今讲究的就是一个知己知彼，百战不殆。    王冲突然想到，两个师值多少钱？这是很难、也很不好用数字衡量的，王冲心中胡乱编了个自以为“大致合理”的数字，突然吓了一跳：“老子这条命他妈值一百亿！不对，五百亿！”    ————    第一批试图和王冲获得交流的人正在听一个心理学家讲课。    “……所以切记不要引起它的反感！”心理学家有些郑重的说道：“以大家这等阅历，代号一到底有多重要想必不用再多作说明，现在代号一的安全程度已经放在了第一位。比将军还高，”心理学家看了看众人，补充道：“这是将军自己定的！”    一个名叫“特九连”的特殊连队连夜成立，刚好一百人。他们的任务很简单，负责王冲的“饮食起居”……    一条命令下去，一条条特殊的虫子从前线各地方陆陆续续送到了特九连。    自然，最后又有规律的送到了王冲面前。    王冲并没有表达自己更想吃侍卫虫等高阶虫族，有些事，他们自己发现比自己告诉他们要好的多。他知道现在每一刻都有人注视着自己，甚至可能还有专门的一堆人来研究自己的吃喝拉撒。    王冲猜的不错，此刻有人在细心的记录王冲吞噬每一种虫子后的反应。    王冲刚刚吃掉了十只灯泡虫，见它没反应后，又送来了十只“泥瓦匠”……    幸福的过火了，王冲已经吃撑了……    但就连王冲已经吃撑也被记录了下来。    “宽颌赤背虫10只，共221克，反应：无。”    “反鞘育虫虫10只，共557克，反应：无。”    “大镰白线虫10只，共1201克，反应：无。”    ……    “现已发现其不再吞噬，似乎已到食量极限，吞噬总量9014克，为其体重的27倍。”    “今天吞噬的比昨天还多，但是却没一个消息啊！”    “看来和吴老猜测的一样，兵虫类的体内才会含有这些消息啊！”    “你们说昨天已经标出了三个虫穴，为什么上面还不行动啊？”    “我也不清楚，但是心里真心个就像有什么在挠一样！”战士的脸色有些沉重：“昨天耗子壮烈了……”    另外一个战士轻声低呼了一声，随即脸也沉重了起来。但就此不再发一言了。事实太过沉重，沉重到难以提及。    一个在太平时几乎不用存在的部门规模已经扩大到了200多人，还在不停的扩大。    这个部门每个人都忙碌异常，但脸色都异常的肃穆。    他们在核对信息，核对无误后打印出一张印有庄严国旗的信。    每一封信都放在一个同样肃穆的盒子里，盒子里还有一套军装、一面国旗。大多数还会有一两枚勋章。    这些装着信的盒子在以惊人的速度增加着，他们整整齐齐的堆在一起，直等到战争结束就会由军人亲自护送，送到全国各地。    王冲的妻子赵蕾就曾经收到过这种盒子。里面有封信，上面是这样写的：    尊敬的女士：    您好。很不幸的通知您，您的丈夫王冲于2022年7月18日光荣牺牲。    他用英勇的作战证明了一个军人应有的荣耀，他在最后一刻都没放下手中的武器。    他是一个称职的军人。祖国感谢他！
054 我将为你们复仇！
    人类已经找到了规律，知道越是强大的虫子，王冲就越容易得到些讯息。    所以这几天王冲面前出现的全是侍卫虫，甚至还出现了两只掠影虫！    现在王冲、二号、三号都体内的能量都已经饱和。但就像上次卡在瓶颈一样，已经升不动级了！    王冲能察觉得到，就差最后一点，只差一点点什么东西，自己就能升级！但这最后一点王冲不知道到底是什么，他心中暗自猜测：“难道……是虫王？”    四天时间，王冲能感觉到炮火将大地轻微的震起，从进进出出的战士脸上，王冲也能看出人类的伤亡是多么的巨大。自己已经提供了足以使虫族重创的位置信息，但……？    王冲突然想通了某些事情，心中一颤：“难道……损失已经大到抽不出兵力去突袭虫族老巢了吗？”    特九连的战士进来了，但王冲一看之下心中狂跳了起来！    虫王侍卫！    居然是虫王侍卫！    上万只侍卫虫里才能进化出一只的虫王侍卫！    普通的侍卫虫已经有篮球大小，重量大约在十斤上下，在地球上，能飞的动物里能超过这个重量的已经屈指可数了！    但这只虫王侍卫……    王冲粗略估计，不计算腿脚，身体长大约80厘米左右，重量怕是已经有百来斤了！看两个战士抬的那么吃力就可以看出来。    这么恐怖的虫！王冲心中一阵狂喜，又隐隐有些恐惧，如果自己和二号三号碰上了那么一只，怕是死无全尸了吧！    这个大玻璃箱开的孔很小，连塞进虫王侍卫的一只腿都难。不过特九连的战士早有准备，抬来了一个很大的液压剪，王冲只看过消防液压剪，就是交警和火警剪断门框、车框用的。但这个明显不同，应该是boss级液压剪了！    这种剪复合钢板跟玩似的液压剪，如果拿它剪钢板铁皮什么的，估计和剪纸也差不了太多。但面对虫王侍卫，好半天才剪开了一处！    王冲有点难以想象，人类是怎么杀死这种恐怖存在的，又或者说人类在杀死这只虫王侍卫时，付出了怎样的代价！    王冲突然又想到了比这虫王侍卫更恐怖、更神秘的虫皇和主母。    这些天王冲吃了那么多的侍卫虫，现在对虫族已经相当了解，但是对于虫皇和主母，王冲却知之甚少。    虫皇，只是传说中的存在，个体实力超强，不过地位倒只和普通虫王。也就是母虫一样。    而这个“主母”……    是比虫皇和母虫都都高的存在。    母虫大约就是皇后、贵妃类的存在，那主母……应该是太后或者太皇太后的存在，而地位不是太高拥有强大战力的虫皇，大概就是一品带刀侍卫……或者超品，神品之类的。    让王冲每想到其就害怕的原因很简单，虫皇是传说中的存在，这个星球上并没有，但是“主母”……王冲已经确定了其就在地球！    就在这个星球的某一个角落！    “啪啪啪啪啪”一阵拍打将王冲的心神给拉了回来，二号和三号已近疯狂，趴在玻璃上使劲拍打着，一阵阵疯狂般的意念传了过来：“好吃的！神奇的！厉害的！”    王冲所在玻璃箱是个包了某种合金的大箱，保险起见，总共设了三道门，三道门都设在正上方，应该是方便食物直接掉落。    这时战士终于剪下了第一块虫王侍卫的肉块，先将玻璃箱的最上面的第一道门给打开，将虫王侍卫的肉放进了第二道门上，随后关上了第一道门。打开第二道门，肉块自然掉到了第三道门上，此时第一二道门都关上了，第三道门才会打开，肉块才得以到达王冲他们三人所在之处。    二号三号瞬间就扑了上去，王冲也极为兴奋的扑了上去。    极硬！    里面的肉几乎就已经能比拟侍卫虫的鞘翅，也就是外壳了！    王冲很难想象，其外壳会坚固到什么程度！    这时接连几个迷茫的意念传来，王冲心头一阵狂喜，却见二号已经如醉了酒一般，他要结茧进化了！    王冲的兴奋还没完，这时突然另外几个很迷糊的意念也传了过来，王冲一回头，却见二号也开始了结茧！    王冲心头更是一阵狂喜！    “你看！”突然一个战士捅了捅旁边一起放哨的战士。    “我草！”另外那个战士赶紧汇报了上级。    其实不用上报，一直通过摄像头看着一切的研究员已经注意到了这里，并且已经派人过来了。其中自然又有几名生物学家之类的。    按照平时，只要和代号一扯上关系的就会被当成一等一的大事，但今天似乎出了些意外……    七七四高地上正在发生一场激烈的大战！    这是绝对不能丢的战略要地！    其他地方可以失守，只要夺回来就可！但这里一旦失守，虫族将有无数条进入人类世界的道路。    手无寸铁的人类对上虫族……毫无办法！    老将军冷着脸看着屏幕，和每次战争一样，只要虫族一多起来，信号就会很不好，虽然已经在战前布置了多个大功率信号放大器，但画面依旧断断续续。    “将军，上面又有电话了！”    已经从虫族那里得到了很多信息这点太多人知道了，瞒是瞒不住的，而上面的人一直在各种询问，甚至质问。    “去吧去吧，装作信号不好，”老参谋摆摆手，年轻士兵有些为难的退了下去。    “将军，虫族似乎也知道七七四高地的重要，正从四面八方赶了过来！”一个消息又传了过来，指挥部里的参谋们都是一脸凝重。    “七七四高地能守住吗？”老将军问。    几个参谋微一沉默，只有陈玉又站了出来：“此战我们必败无疑了！”陈玉脸色不怎么好看：“我们不像虫族，有太多的地方要守，不可能放弃其他的地方全力支援一处。”    ————    十分钟过后。七七四高地。    七七四高地上的战士打退了第四波虫潮，但他们每个人心中都清楚，下一波，他们将全部光荣在这里！    虫族刚刚退去，信号恢复了些许，电话就打了进来。    接到电话的传令兵颤抖着打开了扬声器：    “我是秦青！抱歉不能与你们奋战至最后一刻，但我们必为你们复仇！请努力拖延住虫子！祖国感谢你们！”    “是秦将军！”    战士们动容了。    忽然陈玉的嘶吼从扬声器里传到了战士们的耳中：“我将为你们复仇！”    稍一停顿，扬声器里又有几个人喊道：“我将为你们复仇！”    紧接着几十个声音齐齐高喊了一声：“我将为你们复仇！”    ————    “开始吧！”老将军一声令下，开始有几个人传令下去了。    在最危急的时候都不曾运用的部队终于动了起来。    总共十一枚导弹缓缓升上了天空。    一个个由食虫坦克组成的装甲师团带着最精锐的部队分别扑向了十一个地方，这些都是王冲提供的位置！    老参谋隐隐有些兴奋：“收网了！”
055 战机！战果！
    （感谢龍筱攸、感恩的夭的打赏，每个打赏都是对南城的鼓励！）    七七四高地上，战士们依旧伤亡很小，他们已经将虫族拖在这里已经十多分钟了。    和虫族的战斗就是这样，要么就是几乎零伤亡的奸灭虫族部队，要么就被虫族近身，随后全灭。    战士们打完了最后一点弹药，他们终于停了下来。    没有人说话，他们相互看着，都知道这次战斗的结果。    “有人会我们复仇的！”他们这么想着。    “轰——”    一团中心比拟半座山峰的火光亮起，将整个山头都削去了十来米。    爆炸中心的虫子和守卫这里的战士一起消失在了这个星球。    虫族被这下巨大的爆炸给炸的散了散，又重新汇聚起来冲向了人类腹地。    在虫族大部队后方十七公里处，天空中一道闪亮的流星朝着一个看起来普通至极的山头划落！    这是足有八米长，一点五米直径的导弹！    “轰！”导弹准确的击在了山头上，在其被自身恐怖势能压碎的瞬间，里面的巨型钻地炸弹已经射了出去！    镍钴钢合金打造的外壳无视山体里坚硬的岩石，一路摧枯拉朽般向下。    1.7秒后，它到达了一个山洞，其身上的感应装置在千分之一秒内感应到了压力的巨大变化，瞬间引爆这颗十一吨导弹的核心：一颗122公斤重的核弹头！    核弹释放的巨大能量使整座山微微一膨胀，随后核弹的中心的真空区域又猛地一收缩，整座山的结构已经被彻底破坏！轰然倒塌了下去！    其中心达到一亿度的热量在山体里瞬间释放，气化一切！熔化一切！    正在朝人类腹地冲去的虫族大部队里面，很多的虫子却蓦然顿住了，忽然嘶嘶叫着疯狂朝后方涌去！    随即，更多的虫族像是忽然被点了穴道，突然疯狂的朝后方各处扑去！    ————    指挥部。    大家都兴奋异常，十一枚携带着各种不同弹头的核弹都准确的击在目标位置！    十一枚有针对性的核弹！    对付山洞里虫巢选择了释放热量最多的原子弹！    对付地下河附近的虫巢，选择了辐射持续时间更短的中子弹。    毫无疑问，十一处虫巢里面的虫子不可能有活口！    经过多年作战，大家都已经深知虫族死了母虫后会不顾一切的返回。    现在！十一队食虫坦克伴随着无人机正埋伏在最好的位置！    他们面对的是疯狂反扑的虫族！他们要面对的是刚刚死了母虫的虫族！    巨大的战机，巨大的凶险！    ————    王冲过的很不好，他看着两只茧，心中很郁闷。    在吞噬了些许虫王侍卫的肉后，二号和三号都已经进化，但自己却没有！    按说自己体内的能量已经饱和，而且这虫王侍卫应该就是虫族里面最强的兵种了，怎么还会没法结茧呢？    王冲背后的五根绿线已经很亮了，连着三天吞噬这虫王侍卫后，王冲的力气更是直接涨了倍许。现在他自忖就算只比力气也已经不输侍卫虫了。    但这都不够！远远不够！    王冲想起自己每一次结茧进化，那都是质的飞越！    第一次，翅膀。    第二次，四螯。    第三次，蓝晶。    特别是最后一次，历时近两个月，王冲现在已经确定，这第三次结茧出现的蓝晶，肯定是自己以后的杀手锏！    王冲有心要好好的修炼自己第三次进化得来的蛛丝能力，但现在这箱子自己住着很宽畅，甚至算得上豪华，但却没办法让自己在里面尽情的高速飞行。    王冲有点无奈，目前为止，只有在空中飞行时能找到这感觉，特别是高速飞行下。他在玻璃箱里的日子几乎全放在了这上面，但依旧毫无反映。    王冲转过头又开始对着虫王侍卫啃了起来。他已经把这当成嗑瓜子了。    当天夜里，王冲继续慢悠悠啃着，突然间，虫王侍卫包含着的一些“记忆”传了过来，王冲一愣，这种情况比较少见，但是却不稀奇，但很快他就彻底愣住了。    操！    王冲心中狂喜起来！    “老子知道是什么了！老子知道老子的能力是什么了！”    第二天，王冲就开始在焦急的在玻璃箱里走来走去，并不时的拍打着玻璃。    特九连的战士们看到后不敢怠慢，赶紧向上级汇报，当然他们知道恐怕那群一直通过摄像头监视着这里的家伙会比他们还要早知道。    果然，几乎在他们发出了消息的同时，几位各种不同头衔的xx学家就已经到了。    王冲一直在指和液压剪放在一起的虫王侍卫尸体。    这些天一直不停的吃着，现在的虫王侍卫已经去掉了四分之一左右。    众人很快就明白了王冲说的和虫王侍卫有关，但一时半刻却不知道王冲具体说的是什么了。    王冲心中焦急，几个人看着也是心急。    王冲突然心中一动，看了看这房间里专门准备好，贴着墙围了一圈的虫子，随便指出一只，战士对这套模式已经熟悉，赶紧把王冲指出的那只兵虫给放了进去。    王冲将这只兵虫方方正正的摆好，几位xx学家都知道下面是关键了，不自禁的伸着脖子朝前看了看。    王冲将兵虫身上撕下一小块肉，吃了下去，就在旁边专门留给自己作画的沙地上画了个很小的圆。    几位xx学家的眼睛已经瞪大了。    王冲稍作停顿，风卷残云般的吃完了整只虫，突然在沙地上疯狂的画起了圆，大的，小的，扁的，长的……    直到画的密密麻麻，王冲才停下，又不停的拍打着玻璃指着虫王侍卫。    几位xx学家都直直的盯着王冲画的什么，但很快就反映过来王冲只是随手乱画。那么……它表达的是什么？    生物学家先开口了：“代号一擅长用对比的方式，这次他先将兵虫分为一大一小，又画了两次圆，一次多一次少……”    “是……指吃的多知道的也多吗？他是想多要点精英侍卫虫吗？”    “不对不对，它现在的食物可以说是无限量的供应着，要知道箱里还有一大块精英侍卫肉没吃完呢。”    “精英侍卫虫？”王冲听着他们的谈话，知道了自己和人类的起名有很多不同，比如眼前这个，人类叫做精英侍卫虫，自己根据吞噬得来的信息将其叫做虫王侍卫。还有自己叫做杀手虫的，人类叫掠影虫，自己叫的针管虫人类叫做长吻芫菁虫。类似的还很多。王冲正想的出神，却听到那个驯兽师又一次猜出了自己想表达的内容。    “它想说完整的虫尸能提供更多的信息？”    几人一想，觉得是这么回事，赶紧用带过来的纸笔开始画，画了一只侍卫虫，又在另外一张纸上画了四分五裂的侍卫虫。拿到了王冲面前。王冲自然选了完整的侍卫虫。接连几次，人类终于确认了。    但整只虫王侍卫现在就算已经去掉了一部分，但还有六十厘米见方呢。而玻璃箱的三道开口都只有三十厘米见方。    “想要放进来，就只能起玻璃箱和下面金属台之间的螺丝，到时候我出来了也不逃跑，他们肯定会形成一个“代号一已经不想逃跑”的观点，这样以后等战争过了我逃跑起来把握也更大……”王冲想的正得意，却发现自己小看了人类的智商，或者说自己刚刚智商下降了很大一截……    只见人类找来了当初那个小一号的玻璃箱，将这小箱子和大箱子开口对齐，并固定好，让王冲冲不开，随后打开了所有的门，示意王冲带着二号和三号的茧进去……    王冲此刻心中所想是这样的：“……”    将王冲和两个茧都装进了小箱子，几个战士就开始忙活了起来，一直忙了两个多小时才起开玻璃箱、将虫王侍卫装进去，再将玻璃箱复原。最后又将王冲几个放了进去。    王冲在一旁看的无聊，此时却兴奋了起来，开始在这庞大的虫王侍卫上左右上下不停的爬着，似乎在找下口点。    这时几个战士突然端来一大盘肉，王冲一看就知道是虫王侍卫的内脏，应该是人类害怕腐烂而提前将内脏保存起来的。    见王冲对内脏不感兴趣，几个战士又端走了。    王冲装模作样的在虫尸上下东一嘴西一嘴的啃了半天，直到几个xx学家都已经不耐烦走掉，又到午夜时终于进了早已将内脏给掏空的躯壳里。    此时王冲又极为仔细的上下查探了一番，确定了里面没有监控之类的东西才开始了自己此时真正的目的！    自己此刻要实验的东西是不能给人类看到的！但这全透明的玻璃箱二十四小时有人监视着，还好上天送来这么巨大的虫王侍卫！    “是不是这种超能力……”王冲心中紧张，照着刚从吞噬得到的信息照做了起来。    王冲从来不知道身上的能量还能这么控制其走向……    已经有点像武侠小说里控制内力在身体里走上一周天……    试了几次，突然有一次身上突然爆起了几团无形的“蛛丝”。    接下来的几天里，王冲将几个早就得知的消息传达给了人类，让人类觉得自己是从虫王侍卫上得到的消息。    而此刻，王冲就在虫壳里面修炼着。    此时，王冲身上的“蛛丝”已经到了狂暴的地步！如果这无形无色的神秘“蛛丝”能看到的话应该已经把整个玻璃箱都充斥满了！    终于，王冲身上的蛛丝已经到了一个临界点，他的身体蓦然闪了一下，就像电视信号不好时画面闪动了一下一般。    下一刻，狂暴的蛛丝已经全部消失不见，而王冲的身体已经出现在了距离他三厘米远的地方。    直到此时，王冲才终于知道了自己第三次进化得到的是什么：瞬移！！
056 精英侍卫虫
    （感谢龍筱攸的打赏，感谢jiang28的4张评价票，并成为本书第二个学徒！）    已经有五队埋伏在虫族归途上的食虫坦克阵列交上了火，每只虫子都有自己的母虫，出了事都第一时间往自己母虫的方向赶去。    来了！    二十二辆食虫坦克，都已换上了最新一代的火控系统，几乎能做到每一颗子弹消灭一只虫子。    他们所处位置是一处峡谷，虫族回去“收尸”的必经之路。    “第二队已经全胜！其他已经交上火的四队也差不多要赢了！”    “大伙们！别让那母虫太寂寞！送它的子子孙孙都去见它！”    虫族已经冒出头来了！    紧接着虫族大部队蓦然出现在了视野里，黑压压的一大片，像团浓烟一样已经笼罩了整个山谷！    “嗒嗒嗒嗒嗒——”    第一架食虫坦克已经开火，每一颗子弹打出就有一只虫子被打爆在空中，再不济也能将虫子打落地面，甚少出现打空的情况。    其他的食虫坦克都没有动静，每一个分队都有一台核心电脑集中调度，不会出现重复目标等情况。    这架坦克上的四门大口径机枪里面射出的全是尖细的子弹，经过枪管螺旋加速后速度能超过音速，加上那恐怖的自转速度，能轻易钻穿数厘米厚的钢板！    “嗡——”虫族的大部队已经逼近。    “嗒嗒嗒嗒嗒——”    “嗒嗒嗒嗒嗒——”    几架坦克也开火了！    瞬间虫族就被打了回去，而此时还有一半的食虫坦克还在待命！    “嗒嗒嗒嗒嗒——”人类一方在不慌不忙的收割着虫族的性命。他们都已知道胜利是己方的！    这时突然一只足有一人多高的虫子飞出。    “不好，是精英侍卫虫！”    剩下的坦克全都开火了！那能钻透五厘米钢板的子弹只是打出一道道火星，它的鞘翅挡在前面，子弹几乎无效，但扇动的膜翅本来就比鞘翅大，更别说启动时范围更大，所以不一会儿已经在膜翅上打出了数十个孔来，甚至有几颗子弹经过在它鞘翅上弹射后钻进了其身体。    火力太猛，几乎硬生生的将它逼退了出去。    “下次火力小点，将它放进来！”    众人听了都沉默了，只要精英侍卫虫近身，就意味恐怕要折损一架甚至多架坦克了！    精英侍卫虫再一次发动了冲锋，由于战士们刻意将火力减弱了很多，很快就顶着弹雨来到了坦克群不远处！    “打！！”    突然一声爆喝，除了两架坦克依旧在压制虫群外，所有的虫坦克都将子弹倾注在了精英侍卫虫身上。    精英侍卫虫被打得在空中不断的翻滚，没了鞘翅防御的虫体露在众虫坦克前，瞬间已经有百颗子弹噗噗噗打进了它身体内。    精英侍卫虫一下子收起翅膀掉落在地，密集的子弹雨又将它向后推出几米，但它深深扎进地下的爪子似乎钩住了什么东西！已经停稳了！    突然它的身体一阵颤抖，众人大叫不好，却见它的身影蓦然消失了！    紧接着，轰的一声，一架食虫坦克已经爆炸开来！    精英侍卫虫有瞬移的技能众战士都知道，他们也知道就在刚刚，那架坦克在精英侍卫虫瞬移进入的瞬间按下了自爆按钮！    但战士们精神仍然高度紧张，果然，食虫坦克的自动开火系统已经将火舌倾注了出来，在火团中已经断去了一边鞘翅的精英侍卫虫又顶着弹雨站了出来，它已经断去了一边鞘翅，也就是说一边的防御能力已经减了大半！而且经过食虫坦克零距离的自爆后，在那狭小的空间里，爆炸威力几乎没有浪费！此刻的精英侍卫虫已经血肉模糊！    弹雨更甚！每辆坦克四门机枪，百来条子弹组成的火线从不同方位笼罩在它身上，精英侍卫虫想要再次瞬移，但却几次硬生生被打断，不多时，它已经彻底断绝了生机。    接下来的战斗已经毫无悬念！    人类再无伤亡，将整个虫群给全歼在了这个山谷里！    同样的事情在多处上演，加上这里总共三处遭遇了精英侍卫虫，有一处是两只！他们付出了整整十架坦克的损失才将两只精英侍卫虫给杀死。    而诸如掠影虫之类的敏捷型虫族自从有了火控系统最新一次的更新，威胁已经大大的降低了。    但七七四高地上的虫族并没有全部退去，有一成左右的虫族依旧攻向了人类腹地，看来应该还有一只或两只母虫没被代号一发现，现在已经调集大部队前去堵截。    这战的胜利几倍于丰子庄大捷，攻向人类腹地的虫族已经被几个大兵团围住，全灭只是时间问题。    来自世界各地的采访蜂拥而至，但老将军只接受了中国官方的简短采访，随后一句“未毕全功”就都推辞了，自然又有一大堆崇拜“好酷”“好谦逊”之类的赞美，现在的老将军粉丝遍全球，如果随便出本什么书估计都爬上各大畅销书榜首，这是后话。    ————    而王冲此刻在虫王侍卫、也就是人类所说的精英侍卫虫尸里不停的努力修炼着。    此刻的王冲终于知道了那绿线是什么，整整困扰了自己从变成虫到现在的这段岁月的问题终于解开了。    绿线相当于武侠小说里的丹田，但王冲更觉得绿线更像骆驼的驼峰，运用瞬移时会消耗绿线里的能量，而在没有食物来源的时候也能靠消耗里面存储的能量生存。    补充绿线里能量的最快方式是吞噬，比如吞噬虫王侍卫，虫王侍卫身体上每一块都有着高的吓死人的能量，几乎吃下四五大口肉就能补充满。    但王冲关心的是另一个问题。    他已经注意到，自己就像在呼吸一样，能从空气中提取某些元素来补充绿线里的能量，但速度太慢，几不可见。    而且王冲还注意到绿线并不像外表那么简单，绿线里弯弯曲曲，就像集成电路一样。王冲觉得虫族应该有什么“功法”能加快从空气里吸收能量……    王冲想归想，有心要去做，但是苦于现在连入门都没有，根本无从下手……    “不对，连门在哪都不知道……”王冲已经哭成了泪人。    现在王冲每十七八次就能有一次瞬移成功，每次瞬移从最初的三厘米到了现在的十厘米还多。当然，每一次瞬移王冲都得蹲半天蓄力，这像极了人类每天必做的一件事，不对……有些消化不好的人要三四天……    眼下最大的问题是虫王侍卫的尸体固然还大，但还是在消耗……这样下去……    王冲觉得是该考虑弄另一个掩人耳目的东西了。    王冲这么想着，突然旁边的茧动了动。    嚓嚓几声，茧已经破了一个大洞。    二号的第三次进化，完成了！
057 最后一战！
    二号到底获得了什么能力？王冲有些兴奋的将二号拖入虫王侍卫的躯壳内，开始询问。    如今的二号智慧增长了许多，很快就明白了王冲的意思。    只见他伸出一螯，一动不动。    “什么？”王冲没看明白，但发现了二号似乎正在蓄力。随即就默默关注着。    若是换了别人肯定不知道发生了什么，但王冲是有空间天赋的，第一时间发现周围的空间有异动。    随即王冲一阵狂喜，虽然他现在不知道空间类的能力有什么了不起，但王冲异常执着的相信这是一等一的天赋！霍金什么的科学大佬不早就说过？最终的科技将是空间科技吗？    一缕缕无形开色的蛛丝……不对，空间之丝，王冲已经重新起了名。一缕缕空间之丝缓缓聚向二号伸出的那只螯，空间之丝不停汇聚，正在王冲兴奋的期待出现某个了不起的画面时，突然已经凝实的空间之丝极不稳定扭动几下，一下子炸开消失了。    王冲愣了一会儿，很快回过神来，自己不也试了那么久才将成功率提升那么一点吗，二号自然也需要大量的练习。    转眼四天。    王冲和二号三号体内的能量一直处于饱满的状态，但王冲和二号经过巨量的练习能量消耗的很快，好在现在食物来源完全不需要自己操心。    蓄力越久成功率就越高，且能传送的距离越远，这是王冲这些天来的发现。    而二号到此时居然也没能成功一次！这让王冲更是好奇了起来，暗自猜测二号可能得到了某种极其了得的天赋。    战争应该已经进入尾声了，肯定是人类获胜，如果有了自己提供的这些消息还不能赢，那人类就干脆投降好了。    那么现在就该考虑后面的事了。人类将会怎样对待自己？    “功臣？”王冲摇摇头：那是童话！    最好的结果是自己被囚禁一生。坏的结果……那太多了，被切片研究什么的可能性太大了。    所以，王冲还有几处虫穴没告诉人类，像是最重要的那处虫穴……    王冲正这么想着，突然一阵心悸的感觉传来，它下意识的跳开，却见二号的螯上出现了一条极黑的线。黑到难以想像！这黑色与周围一切格格不入，就像在照片上花了根墨线。    或许别人得花上一小段时间才能知道这是什么，但王冲是有空间天赋，他第一时间发现了，并且很快就意识到，这世上，甚至整个宇宙都再也找不到比这更黑的物质，以人类肉眼的标准，这已经是理论上的最黑！因为这条黑线不会反射丝毫光线。    这是空间的裂口！二号进化出来的能力居然是这个！居然如此变态！什么削铁如泥？什么吹毛断发？一切在这面前都不够看！    空间像是张纸，而植物生物，石头水滴全是这纸上的画。    现在，二号已经有了撕开这纸的能力！那纸上的人，还能完好？    ————    “听说美国佬又开始索要精英侍卫虫了。”老参谋和老将军正在下棋。    “早料到了。”老将军不屑一顾：“叫他们自己打去呀，这些精英侍卫虫可是战士们用命换来的。”    “你猜上面那些人咋说的？”    “给……肯定是不会的，但要说怎么个不给法……就不清楚了，”老将军摇摇头：“咋说的？”    “都炸碎了，血肉都找不到……”老参谋笑的很是诡异。    “……”老将军愣了好一会儿，才道：“高！”    “说到脸皮厚，谁及得上这些政客。”老参谋连连点头：“话说你觉得真的能从那虫子身上搞出点什么吗？”    “我只管打仗，”老将军摇摇头，突然冷冷道：“但如果他们不能研究出点什么，我可要找某些人的麻烦，要知道我可是多付出了十来倍的代价才活捉那只精英侍卫虫的！”    …………    某个研究所里。    放置着一个透明的玻璃箱，或者，应该叫玻璃墙，比关着王冲那个玻璃箱大上十来倍，至于厚度也加厚了十来倍，上面箍着几条暗黑色的金属，正是人类目前能造出的最坚固的金属——钛锰合金。    最让人吃惊的是里面有只体形足有小桌子大小的侍卫虫，正被几条金属绳牢牢绑在空中。    一群白大褂正记录着什么。    一个瘦削的白发老者，正在两名白大褂的搀扶下有些颤抖的看着那只不停挣扎的精英侍卫虫。老人姓魏，是中科园研究空间的，在大半辈子里，老人的研究都只能算作猜想。直到有了王虫的入侵，他的大多数研究成果被推翻，一小部分研究结果得到证实，但就是这被证实的小部分研究结果，让他名声大振，继而负责起了这个研究所。    “咳咳咳……”魏老颤抖得更加剧烈，分不清是因为病痛还是激动：“大……大家努力，这……这……这是我中华的机遇！这……这……这是人类的机遇！这……这……这是……飞出地球……的最好机遇！……抓……抓住了，我们就……就开启了新……新……新时代！”    老人的声音很小，但在场的人听的清清楚楚，这些人都清楚自己现在正在从事的事意味着什么，所以这一刻，他们浑身的血液都沸腾了起来。    是啊！只要成功，人类将跨跃几个甚至几十个世纪，提前进入空间时代！    ————    而另一边的王冲，正在计划着关于未来的计划。他一直是个计划主义者。虽然他大多数对于未来的计划都被不可抗的事件破坏。十件计划好的事里也没有一件能按照他的计划进行。    但他此刻依旧在一丝不苟的计划着自己的未来，他故意留下的几处虫穴应该能让虫族东山再起，但规模会小上很多，不至于能对人类造成太大危害……    正想的出神，这时一队全副武装的士兵却进来了。    王冲一愣，看到士兵手上带着一个小箱子，不是玻璃箱，更像是鸟笼，王冲知道那必定是关自己的，突然一窒。暗叫不妙！    ————    “都已经部署好了！”    “九个备用计划也都已经处于待命状态！”    老将军缓缓点头：“这将是最后一战！”    “嗯……”陈玉突然开口，犹豫了一下，道：“那代号一呢？”    老将军没开口，但旁边一位开口了：“已经征询了几位专家的意见，我们即将去清剿的几处虫穴，代号一不知道这几处虫穴的概率几乎为零，那么他为什么隐瞒？其目的何在？”    “非我族类，其心必异。老祖宗的话不可不听呐。”老将军淡淡的道。    人类布下的大口袋已经全面铺开了。现在就只等着猎物自己跑进袋子里。    在资讯这么发达的时代，这么大的动作瞬瞒不过媒体的眼睛。    而“最后一战”这几个字也不知怎么的传了出去。    瞬间，全地球的目光又聚焦到了中国。    最多的声音，是质疑。    “中国为什么会有那么大信心布下这么明显的庞大陷阱？”    “中国正在守株待兔。”    “中国可能抓住了一只虫王。”    舆论的风向从最初的质疑到后来的猜测。用膝盖想也知道中国肯定不会无缘无故有那么大动作，那么剩下的疑问就只有一个：中国的信心来自哪里？    网上已经闹翻了，参与此话题的人短短2小时内就达到了1000万次，大多数的猜测都是虫王。当然，也有猜出真实情况的，但那声音很快就被更多的声音淹没。    又过了6个小时后，几乎全世界的大型频道都强行切换到了新闻画面。    画面上，无数数不清的虫族已经疯狂的冲向了的中**队布下的巨大口袋！
058 物种保护计划
    （感谢吃猪猡的老虎的打赏~感谢，每一个打赏都是对南城的认可！）    仙人谷。    在中国叫仙人谷的地方足有十几个，但云贵高原这个仙人谷无疑是最险峻的。甚至可以看成是轻量级的雅鲁藏布江大峡谷。    仙人谷的本名已经没人知道，只知在某个时候，曾有一位仙人在此打坐，于是这名就渐渐传开了。    仙人谷地形复杂，像是河川支流一样，还有四个略小的峡谷连着。这四个小峡谷最小的纵深都超过了四公里，平均高度超过九十米，在其他地方来看也是极大的了。    仙人谷的主谷，最深的地方两边峭壁已经已经高达四百米，像是两堵巨墙矗立着。    这里人迹罕至，似乎几十年里到过这里的也只有旁边村庄的一个老农，他还是奔着老父临走时说的百年灵芝来的。    但此刻，这里却响彻着机器的轰鸣。无数重型机械隆隆工作着，一株株树龄高达几百年的巨树咔咔倒地。这些巨树很多都是珍稀品种，换在其他地方足以围个铁栅栏保护起来的，而在这里，像是野草一样被收割着。    “左，左，再左一点，”一个带着黄色头盔的男人对着手中的对讲机指挥着。    他面前一台巨大的碎木机，巨大的吊臂已经伸直展开，和旁边十多层楼高的巨树差不多高，吊臂上一个两米见方的铁疙瘩，铁疙瘩内是两个逆向旋转、长满锯齿的滚筒。    此时，铁疙瘩已经对好位置架在巨树的头顶，两个滚筒飞快旋转起来，随即快速压下。    呜——    树屑纷飞！    从上粉碎至下！    一颗长了几百年的珍稀树种，片刻之间就变成了一堆零碎的树屑。    带着头盔的男人从另一株巨树后走出来，眼皮有些抽动，每次看这种场景，都有种莫名的心痛和快感。他叹了口气，还在想着不久前破碎在自己面前的那棵泛着金丝的树，那被称为皇帝木的树，那棵如果完整，足以买下一架私人飞机的树！    “这……”在这方圆四公里的峡谷内，另一个地方，一个头带头盔的男人面色有些发苦，看着刚刚死去的像是豹子的动物，他认出来了，这动物是云豹，属于这次行动重点保护的动物。    “怎么还有动物啊？”一个人有些挠头：“不是一直在放那什么超声波？那什么专家不是说动物都受不了那声音，会逃出这峡谷的吗？”    “那些专家不是还说过有些动物可能会被影响方向感吗？可能这只就是了。”    “你们说这东西要给专家说吗？专家不得心痛死？”    “先别说这些了，快干活吧！”一个人催促起来：“事有大小，顾不得这些了！”    可能砍一棵树要考虑的只是树倒下来会不会砸到房子。    砍一片林子的时候想的就要多一些，比如空出来的林地能做些什么。    而砍一整个峡谷的时候，特别是这峡谷还是原始森林时，需要考虑的事情就已经非常庞大繁杂了。    动物保护小组、植物保护小组，珍稀菌类研究会等等，各种平时根本没听说过的各类专家在砍伐队前面紧张的工作着。    是的，他们的工作更紧张，他们要做的是在有限的时间内，抢救出尽可能多的物种。    那些终日泡在实验室，基本不怎么出来的老头，缺乏锻炼，体能早已透支，有好几个已经昏倒。也有的像是打了鸡血，一脸兴奋。更有的一直在叹气，每倒下一棵树就像倒下了一个亲人，还好他们都没说什么，他们知道自己国家能在这种紧急时刻想到这点已经是难能可贵。    他们这么做的原因只有一个：在这星球上多留下其他物种一点点痕迹。    这就是人类和王虫的区别。    出乎意料的，又或者在情理之中。    仙人谷在互联网上火了。    一个话题又迅速爬升成了最火的话题：物种保护计划。    但这话题分成两个不同的观点：一种是认为中国莫名其妙，瞎折腾。而一种觉得这次物种保护计划时间之短，规模之大都不是其他国家可以完成的，中国之强大可见一般。当然，也有一些小众声音说保护不到位什么的。    已经平整出来的峡谷里，这时已经有人忙碌开了。    虫壁和防虫雷已经大量运达，正在紧张的布置中。    峡谷四周山顶密密麻麻的直升机，正吊着各类武器装备紧张的安装。    同时在更大的范围内，兵员与武器源源不断的运来。    仙人谷已然成为这个庞大计划的中心，所有运作都围绕着其旋转。    ——    指挥部里。    “你说这场赌博的赌注是不是太大了一些？”老参谋有些迟疑：“虽然这机率很小，但一旦代号一是虫族给我们尝的甜头，后果真的不堪设想。”    “你和在老山时候一样，总是小心过了头。”老将军满不在乎：“智囊团研究过了，代号一是虫子给的甜头，这可能有！但很小。而且如果虫子的智商能到这地步，早灭我们好几次了。”    “话是这样，”老参谋还是满脸的忧色，“我这几天总是睡不踏实，虽然机率很小，但如果代号一是双面碟子，我们这里给虫子挖了个大坑，虫子很可能在我们挖的坑外面，给我们挖了个更大的坑。你想想，现在几乎前线能派出的所有力量都在这谷上了……”    老将军面色依旧沉着。    老参谋看着他的面色，话音不由一顿，好一会儿才道：“你我身败名裂是肯定的了，但这好说，关键是我们一辈子为之守护的土地给占了去，死了都得被那些老哥哥骂。”老参谋抬起头，似乎想起几个人，叹道：“自己的土地给虫子占了去，这比给鬼子占去还憋屈。”    老将军面上有了点浅浅的笑容：“这次的计划表面上是我一意孤行硬逼着那些人进行的，但千万别以为他们也会像我们这么赌，”老将军脸上浅浅的笑收了起来：“在战场上退下来的几十年，我就看清了一件事，不管什么时候，都别小看他们。我敢肯定，就算我们全折在这里，他们那里也有补救的计划，而且还会有计划一，计划二。”    老参谋愣了愣，这些他何尝不知道？但在老将军嘴里说出，却有了另一种让他信服的味道，他想了想，似乎也没什么补充了，沉默了好一会，终于道：    “那……收网吧。”
059 龙门！
    （谢谢吃猪猡的老虎的打赏，这是对南城的认可！感谢）    准确来说，王冲现在的身体已经没有了“心脏”这个东西。但他这几天来总是有一种心悸的感觉。    “如果还有眼皮的话，应该已经跳了好几天了吧！”王冲努力想着一些身为人类时听来的笑话，想让自己轻松一些，但那股心悸的感觉却无时无刻不在笼罩着他。这感觉非常不好受。就像陷进了一滩浓稠的泥浆中，偏偏自己就是挣扎不开……    “草你**！”王冲有些愤怒了：“大不了就是死！老子怎么就没有一点慷慨赴死的觉悟！”    此刻的王冲被关在一个半米见方的盒子里，一个不透明的盒子。没有一丝光，若不是这虫身，王冲在这里甚至连一个小时和一天也区别不出来。    二号和三号已经被带走了，王冲不知道他们此刻的情况是怎样的。    他觉得这盒子大概也就十厘米厚，如今的他是能“闪烁”到十厘米外的，但他不敢，因为他不知道盒子外面有什么。他甚至也不敢在这盒子里面练习自己的空间传送功能，因为他也不知道这盒子的材质是不是某种高科技材料，在里面看外面一片漆黑，但在外面看里面却如同玻璃。    所以一周多以来，王冲不敢有丝毫异动。任凭种种负面情绪环绕着自己，要不是有洞底两年的磨练，此刻的王冲早已疯了。    但最难忍的还是王冲体内的蓝晶，也就是自己第三次进化时花了整整51天进化出来的那条蓝色******，总是会传来一阵阵的波动，王冲很确信，这种波动绝对是某种……怎么说呢，就像是在自己面前开了一扇门，又或者一个通道，只要自己顺着这股力量轻轻一用力，自己就会瞬间传送到某个地方，不知道这地方有多远，但却足够让自己逃离这里！    一开始出现的时候王冲兴奋的不行，差点王冲就顺着这股力量传送出了这里。    但王冲很快就出了一身冷汗！    无缘无故，怎么会出现这力量？    王冲震惊之余，细细思考，觉得这是人类的某种空间装置，毕竟现在自己被人类控制着，这么说是最合理的。于是在开始的几天，每次这种波动传来，王冲都会使出浑身解数，努力作出一幅平静的样子，生怕人类看出自己能感知这股空间波动。    但几天以后王冲又想明白了，空间装置？！这东西会何其艰难！    虽然虫灾爆发的时候，几乎每天都有新装备研究出来，但他在军队，知道这背后投入的人力物力有多强大！他没有具体数据，但也知道，每一样装备如果算下来，大约是一千人左右研发一年的工作量！    那空间装置呢？就算倾一国之力，也不一定能在十年里入门！！    那这空间波动是哪来的？    唯一有空间能力的，就是王虫！！    王冲蓦然想通这一茬，又是一身冷汗！    “草你祖宗的死虫子，差点上你们祖宗十八辈的当！”    之后的几天，每次这股波动传来，王冲都紧张万分，虫子能将这空间波动送到自己面前，没道理没有能力强行将自己推进去！    所以每次波动传来，王冲都像是和几只侍卫虫大战过一场一样，王冲心底有苦难言！如果有选择他宁愿和侍卫虫打架！    “至少和侍卫虫打架还看得到摸得着啊！”    ————    有时候科技的发展会出乎所有人的意料，王冲很早以前就听说过一个名词“指数级发展”。有人给这个名词换了个更生动的词：吓尿指数。意思大致含义是把一个生活在若干年前的人带到我们现在的生活环境，他如果被现在交通，科技，生活状况吓尿，那么这个若干年就是我们这个世纪的吓尿指数。    比如，我们现在的生活环境，如互联网、高速铁路、智能手机、虚拟现实等，这些东西能轻易将二十年前老王给吓尿，因为这已经超过了他的认知和想象。    那么老王想将一个人给吓尿呢？    他得往前找两百年的老张，那时候还没有电，没有电视，没有飞机。那老张想找个人来吓尿呢？他可能就得往前找个几千年，找还没有马车，穿着兽皮的人类。兽皮少年再想吓尿一个人就困难了，可能得找几十万年前的人。    这说明人类的发展一直在超越人类自己的想象。    而现在，人类的发展也超越了王冲的想象，如果让他看看眼前这装置，他或许也会被吓尿。    一台插着各种电缆、足有一辆货车大的……机器。    这台机器还很原始，但这台机器注定会被载入人类历史，注定会是整个人类的里程碑！    因为王冲所感受到的空间波动就来自这台机器，它，就是人类第一台空间装置：龙门！    龙门所在区域是一个防爆洞，整个建筑建在地底，墙壁厚度达五米，且都是高强度混凝土！这已经超过了防王虫所需强度的五倍！不得不说，人类对待王虫的态度用上了所有的谨慎！    建筑最深处有一个环型实验洞，中间躺着龙门，四周的实验室隔着厚厚的防爆玻璃密切观察着龙门的动静。    此刻，刚经过一次运转的龙门已经停止了所有动静，静静的趴在那里。    王冲不知道的是，他此刻就在这台机器里面，三号也在里面。    二号，曾经也在里面，只是现在已经被转移了。原因是头脑简单的二号，在第一次感受到空间波动的时候，就踏入了那个在他理解来看很“神奇”的空间通道里。    “结果出来了吗？”一个主管模样的人问道。    “出来了，目前在龙门里所传送的一百五十种物品里，成功传送的数目为零。而在龙门成功传送的一百五十种生物里，成功传送数目为七，都是王虫，其中传送距离最远为11cm，最短为1cm，平均距离4.1cm。”    “初步判断结果：只有像王虫一样本身具有空间能力的生物才能传送。”    “也就是说，有了船，还得有票。”主管模样的人点点头：“魏老现在怎么样？”    “在龙门成功传送了那只王虫的时候魏老就因为太激动倒下了，现在情况很不稳定。医生说如果再激动这么一次，可能就……”    “好好控制住魏老，暂时就别让他参与了！”主管模样的人说道：“秦将军可说过魏老现在价值5个师的。”    正在回答的年轻人撇撇嘴，心里嘀咕了一句：“魏老他成功了，就是星际时代的哥伦布，价值一个国家也嫌少……”    主管模样的人又问：“代号一二三的结果呢？”    “出来了，已经确认没有空间能力的是代号三，代号二不用说，它自己已经完成了传送，但代号一……”那个穿着白大褂的工作人员皱着眉头，“可以确认的是它是能感知空间波动的，但它到底具不具备空间能力，大家意见相左很大！”    “哦？”    “代号一在第一次开启龙门时，反应很大，在随后几次开启龙门的时候也是，显得很烦躁，但一直……”年轻人看了看主管的脸色，道：“小吴说它像是一条闻到了肉味却一直找不到肉的狗……”    主管模样的人嘴角牵了几下，像是强行忍住了笑，严肃道：“代号二已经控制起来了，再过几天就是行动时了！我们指挥部要部署相应的计划，现在你们就得给我结果！”    主管的郑重起来：    “代号一，到底有没有空间能力？”
060 遗书，虫潮！
    （感谢土云龙的打赏，并成为本书第三位学徒！感谢你的认可！）    实验室里的人给出的结论是：22%可能性有空间传送能力，78%可能性没有空间传送能力。    最终在那主管模样的人的要求下，进行了投票表决。自然得出了代号一没有空间传送能力的结论。    主管带着这个结果走后，留下一群错愕的人。    他们只有一个想法，连发表一篇论文，他们都要逐字逐句检查，生怕有一丝错误。而刚刚……甚至连实验室内部都还没有取得一致的结论……    难道……后面的行动，都要建立在刚刚几乎称的上儿戏的举手表决上？    这可能有些儿戏，但历史中，不止一次的出现了投掷硬币决定大事的例子。甚至如今印度和巴基斯坦的国境线就是由一个不知情的英国人用手画出的。    如今的秦青，整个人类的前线指挥官司，也是在赌博！    他的一生中，赌了很多次。刚开始，赌过自己的性命，赌过自己的前程。后来，赌一堆人的性命，前程。    现在，他也在赌，赌的是一个物种的性命，前程。    ————    仙人谷的最深处，有一处戒备之森严能让外行人一眼看出这是仙人谷最重要之处的地方。    但奇怪的是这处最重要的地方却没有像往常一样建在地底。    特别是最中央高台上的那台机器，像是放大了无数倍的电脑cpu散热器，几百个巨大的铁片，或者说是钢板，从中间呈放射状伸向外面。    而最中间，一处空荡荡的平台，除此以外没有一物。    这台机器的周围，此时正处于一级戒备状态！数不清的导弹、防虫炮等等武器的火控系统都处于开启状态。    不多时，轰鸣声大作，有二十来架无人机缓缓驶来。无人机明显处于防御状态，至此地后飞速散开，确认安全后又有几十架直升飞机到来。中间围绕着一架小型运输机。    小型运输机刚落地，地上全副武装的战士就围了上去。    三个穿着最新机甲的战士走了下来。处于正中间的战士手中提着一个厚重的大箱子。    在场的战士明显早就被知会过了，都知道这个防护严密的箱子里是什么，都不发一言，将其迎向了中央高台上的那台机器。    大箱子上还有一个数字键区，战士在上面按了几下，随即将箱子打开了……    里面，是小了一号的箱子。两个箱子严丝合缝，其间缝隙插不进一根头发！    不同的是，里面的箱子大多由透明的材质构成，能清晰的看到里面的东西。    这些战士都是精心挑选过的，知道一些普通战士不知道的内容，他们都有些小骚动。    在将里面透明箱子提出的那一刻，他们一下子就看清了里面的那只王虫。    传说中的“代号一”！    ————    靠着王虫与生俱来的天赋，王冲知道自己被转移了。    没有了那空间通道的骚扰，但王冲心中那么被大手揪住心脏的感觉却没有丝毫减少。    这个被转移的过程中，王冲被装在一个完全封闭的箱子里，但王虫的方向感天赋却让王冲对外面的情况有个大概的了解。    就是王冲胡思乱想的某一瞬间，王冲所在的箱子外层被打开了。    王冲眼前豁然开朗！    他看到了一群明显有点小骚动的战士。    在一小片刻的停顿后，王冲所在的箱子被放在了中央高台机器的最中间，同一时间有八根粗壮机械抓臂从四面伸出，固定了箱子的八角。    接着有四名战士拖出四条电缆，插在了箱子上并固定锁死。    ……    王冲一直看着他们忙碌着，不知怎么地，王冲想起了小时候有次过年，那头待宰的猪也是这样，沉默的看着自己磨刀。    王冲一直这样看着。    看着那些战士终于忙完一切，回到各自的岗位上待命。    心中那股揪心的感觉越加强烈。    王冲暗道：“这里怕是我的断头台了。”    这么想着，王冲的心中却突然平静了很多。    这座特意搭建起的高台，倒是个看风景不错的地方。    “可惜树都被砍了，”王冲心中暗道：“树还在的时候这里风景应该很不错的。”    月已升起。    连续昼夜施工的仙人谷在今晚终于没了动静，该准备的都已经准备妥当。就等最后时刻的到来。    ————    凌晨五点。    还没到起床的时间，战士们都已经起床了。    有两个战士正埋头写着什么。    “尊敬的……”战士默念着，手中的笔却停住了，已经习惯了电子输入，很多字他都忘了怎么写：“尊……尊……怎么写来着？不对，写亲爱的，亲爱的比较好。”他自言自语着，写上了“亲爱的妈妈”五个字，战士心中很多话，他有一种不吐不快的感觉，却总是因为忘了某个字而停住，但磕磕绊绊的，总算还是写好了：    亲爱的妈妈，你好，这是儿子这辈子给您写的第一封信，也可能是最后一封……    ……    和这个战士一样，另一个战士也在写着自己的“遗书”，只是内容却多了几分轻松：    小白，哥要去搞虫子了，如果哥不小心挂了，啊，不对，你看到这信的时候哥已经挂了，因为这信哥是要设置成一个月后发送的，如果哥还活着，肯定取消发送的！妈的！哥的帐号装备都归你了，你要替哥打到钻石！毕竟哥也是一零后里面第一批干到班长的，打不到钻石组有点称不上哥的身份！    ……    更有甚者，直接写道：    我的墓碑上就写一句话：没事我先挂了。    ……    他们在写的，叫遗书。    为了计划的保密性，是不准他们通电话的，但每个战士都有自己的牵挂，他们或多或少，都留下了一点信息。    7点。    距离原定计划还有半个小时，但战士们都已经准备妥当，已经奔赴自己的位置待命。    ————    仙人谷某处峭壁中，有一个最近才建好的建筑，建筑的坚固程度和龙门所在处不相上下，这就是仙人谷如今的指挥部，为了保密起见，甚至绝大多数在指挥部里面的人都不知道这处建筑的具体位置。    “不知道为什么，”老参谋背着手，看着屏幕上王冲所在的那台巨大机器，“每次大战将要爆发前那几分钟都很安静。”    老将军点点头，只是静静的喝茶。    他闭着眼，细细咂摸着这特供茶的味道。    在屏幕上倒数的时间归零时，老将军放下茶，沉着的手按下了一个按钮：    开始！    王冲突然感觉有一股巨大的吸力传来！    似乎要抽出自己浑身的血液！    似乎要抽出自己的灵魂！    王冲瞬间就被抽干了全身力气，无力的趴在了透明箱子里。    而这股从王冲身上抽出的东西，瞬间便通过了连接着的电缆传向巨大铝板，继而那被侣板放大了无数的信号以仙人谷为中心，传向了周围百里！    嘶——    王虫暴动！    无数隐藏在地底的王虫现身地面，组成狂躁的虫潮扑向异虫味道传来地方！    这是迄今为止最大的王虫暴动！    五级虫潮！    四级虫潮！    三级虫潮！    二级虫潮！    在十分钟内，虫潮就已经远远超出了所有人类高层的预料！    人类不知道！原来王虫暗中聚集的力量已经如此可怖！    那卫星可见的黑色！那令人窒息的黑色！就像由王虫组成的浪潮！    铺满土地的兵虫！密密麻麻的侍卫虫！还有那能灭杀一个连的精英侍卫虫！！    指挥室里的人绝望了！电视前的人也绝望了！    人类已经来不及调整战略！    虫潮规模还在增加！    虫潮！像是一场令人窒息的黑色海啸！漫山遍野！汹涌扑向仙人谷！
061 老子光荣！
    （感谢【伦家才不是随便的男孩子】的打赏和长评。另建了个q群，名作虫穴，欢迎大家：366702382）    广场，酒吧，街道，演播室……    和世界杯时一样，人的向群性让人们来到人尽可能多的地方，感觉着同族的气息，默默的看着屏幕。而这种情况已经蔓延到了全球。    因为不知道中国此时行动的具体时间，也不确定中国到底会不会放出此次行动的画面。所以他们有的人早早地便在此地等待着了，甚至已经有的已经在这里等待月余。    在这之前，他们彼此聚在一起，高谈阔论着。    他们谈论“踢恶心的虫子的姥姥屁股！”他们谈论“虫子死后重建家园的艰辛”……    只是在某一瞬间，屏幕上传来不同语种的主持人的话：“中国方面已经放出此次行动的画面。”    无数双眼睛同一时间望向屏幕。没有意料中的主持人，没有意料中的军人，没有中国那面五星红旗，没有那喝茶的老将军。    有的，只是潮水一样的黑色虫潮！    没有世界杯时的狂躁，甚至连喧嚣也在刹那间消失了。他们沉默着。有的张大了嘴巴，有的捂住了嘴！最该喧闹的人群的诡异的沉默起来！    只有偶尔一声声嘶力竭的“我主撒旦已经到来”在人群某个角落响起，却更添安静。    这是一种快要窒息的气氛！    他们本来等待的和世界杯一样，是那激动人心的进球！是那席卷全球的欢呼！    只是……    就算隔着屏幕，屏幕里如海啸一般的虫潮也震撼人心！    恐惧！绝望！    为什么……这种程度的虫潮……这本不该是世界上应该有的东西！    难道真是地狱出来的怪物么？    人群躁动起来，很多人已经默默流下了泪水。他们跌坐在地上，双目无神，只是呆呆看着那屏幕，眼睛已经慢慢失去了焦距……    ————    白磊。一个普通至极的名字。一个普通至极的人。    如果说整个人类是座塔，他无疑是垫在最底下的小石子。    只是有一点点和常人不同，他一直对这个国家持乐观心态，对整个人类持乐观心态。    不管什么时候，他都有着一个坚定的信念：中国必胜！人类必胜！    在上个月，他抱着丢掉工作的觉悟向老板请了这辈子最长的假。理由是要“见证中国的胜利，见证人类的胜利”。    那刻薄市侩的老板同意了他的请假，甚至也和他一起来到了这个广场。    白磊无神的看向不远处的那两个记者，那两个记者和他一样，是第一批来到这个广场的人。记者的身边有一堆仪器，似乎每天都会直播广场的情况，只是这个记者的身影一直就没在屏幕上出现过。    白磊的视线又转向屏幕，看着那汹涌的黑色海啸，他心中的某个地方正在一步步崩塌。    “完了？”    “完了……”    他已经在广场上风吹日晒了一个月，他扛住了！但此刻，他浑身的力气在慢慢消散，他已经快站不住了！    “不，不，不……”他踉跄几步，后背重重靠在电杆上，眼泪已经嗦嗦落下：“不会的，没有结束！”    “没有结束！”他突然朝着记者狂奔起来，一把扑过去推开站在摄像机前呆呆站着的记者，把话筒抢在手中，面朝镜头，脸色狰狞：“没有结束！！没有结束！！”他狂喊起来，脖子青筋爆出。    被推了个踉跄的记者突然回过神来，有些不知所措，指着他：“你……”    老记者及时的将年轻记者的手压了下来，他轻轻摆了摆手，迅速调好机器……    “中——国——必——胜！人——类——必——胜！！”白磊仰天狂吼，用尽全身喊出这句话，倒在了地上。他确实是用尽了全身的力量。    他用这辈子最大的声音喊出了这句话，他用这辈子全部的勇气喊出了这句话。    随后的几分钟内，这句话传遍了世界！    不同的人种，不同的语种，汇聚成了一句话：    “中国必胜！人类必胜！”    有些东西隔了屏幕就不会再有那种震撼的感觉，比如常见的雷。先人用“滚雷”二字形容雷，站在乌云下，雷就像一辆巨大战车，在乌云之上碾压而过！但隔了屏幕，却再也不会有那震撼人心的力量。    但有些东西隔了屏幕依旧会有那种震撼人心的力量，比如屏幕里铺天盖地的虫潮。    又比如那句“中国必胜，人类必胜”。    在这特殊的时刻，点燃了人类心中某个角落。    在这句话讲出后的很长一段时间里，人类依旧在各个场合聚集着，只是似乎整个人类都忽然沉默了起来。    他们沉默的关注着前线的战局。除了偶尔爆发出一阵声嘶力竭的“中国必胜，人类必胜”之外，大多数时间，他们都沉默着。    ————    很多人聚在一起沉默，其实是一件很渗人的事情，只是他们全都理所当然的沉默着。悄悄的来，悄悄的找位置，再悄悄的走。此刻地球上的人类，出奇的一致……    军人，是一个古老的职业。除了几个特殊的年代，他们的社会地位和声望一直都很高。因为他们做的是最危险的事。    特别是中国的军人。    说得露骨一些，中国会死人的事情，一直都是消防兵和军人冲在最前面。    在上个世纪初，中国的军人几乎也没有什么存在感。在国际上也没有一点声誉。    1953年，中**人用血和肉打赢了朝鲜战争。用血肉筑成的胜利向全世界宣告了这个世界还有“中**人”这么一号人物存在。    后来又连续打赢了两个“世界第三”（越南和印度那时很膨胀，觉得美国第一苏联第二我第三），这才在国际上有了该有的荣誉。    而现在，中**人的声誉达到了顶点！拿到了军人能拿到的最高的荣耀！    但大鹏其实并不想要这些荣耀，他一直都是一个平凡的人。到了军队后，也只是一个平凡的军人。最重要的……他不想死。    但是等真到了需要他死的时候，他……也不会退缩！    此刻，大鹏紧紧盯着前方。    他从军四年，一直都在不是太危险的地方服役，认真算起来，真正九死一生的场面还真没有过。但他心里知道，这次，怕是要光荣在这里了，因为这里，是真正的最前线！    而他也从刚刚的通报中得知，虫潮，快要达到了一级了！    一级？！这他妈是什么概念？！上次四级虫潮，自己那些上了前线的战友一个没回来！    “可能也能捡回一条小命。”大鹏看着前方那些闪耀着光芒的防虫机枪，密密麻麻，延伸到了视线的尽头：“听说组成的机枪阵地就长达一公里多，而且有两万多台？”    “嗡——”    隆隆的声音响起。有点像是打雷！    大鹏不自禁紧紧捏住了拳头。    他的视力很好，他能确定虫潮还到两公里内，但声音已经远远传了过来！    嗡————    声音更大了！像是一头庞大的怪兽在耳旁吼叫！    再过一会，声音已经震耳欲聋！像是裹胁了几座大山的泥石流！仿佛十万大山都在震颤！    像是身处演唱会的最前方，大鹏周围的小石头已经震颤了起来！    看到了！    森林像是突然被沷上了一桶墨水！又像吸足墨汁的海绵突然被挤压出墨汁！    那漫山遍野的黑色！    那无处不在的黑色！    大鹏喉结不自禁上下动了一下，左手紧紧捏住了腰间的光荣雷——那颗人手一颗、用来终结自己的手雷！    “塔塔塔——”    最前方的防虫机枪开火了！    搭载着最新的火控系统，几乎每颗子弹能消灭一只虫子！每秒射速达到58发！总共18500台！    这意味着，如果齐射，理论最高值一秒能消灭一百万虫子！    “塔塔塔塔塔塔——”    开火的防虫机枪已经达到了三百台！    在这半分钟不到的时间内，虫群损失已经超过五十万！    虫潮像是遇到烈火的棉花！瞬间就消融了一截！    但！    出现了精英侍卫虫！    那庞大如小牛的身躯是那么明显！    甚至大鹏那么远的位置上都能将它从虫群里分辨出来！    精英侍卫虫向前围绕着密密麻麻的侍卫虫！    那些侍卫虫明显是为它挡子弹的！    只见精英侍卫虫一阵颤抖，身影蓦然消失！下一刻，它就出现在了机枪阵地里！    咔咔咔！    几下疯狂的撕咬与挥斩，两架防虫机枪已经应声而断！    但几乎在这同时，几十架防虫机枪的火舌已经倾注在了它身上！    只在一秒！它已经承受了五千发子弹！    若是这是子弹全打在一边，都能将它推出去几百米！但同时开火的机枪形成一个包围圈，刚好将它围在中间！形成包围的机枪也刚好抵消了彼此的推力！    就像几十条锁链，将它锁死在了中间！    但这能让坦克瞬间变筛子的火力，也仅仅是将它锁在这里！它的鞘翅已经显现龟裂，但明显还能支持片刻！    “砰！”突然在机枪群中一台矮壮的炮台开火了！    一颗矿泉水瓶大小的炮弹在下一秒打在精英侍卫虫的身上，瞬间炮弹破碎，里面鸡蛋粗细的贫铀穿甲弹射出！贫铀弹拥有自锐能力，其表皮在接触目标时会一层层剥落，也就是越钻越尖！    瞬间，贫铀穿甲弹就钻入了精英侍卫虫体内！    “砰！”穿甲弹在精英侍卫虫体内爆炸，澎湃的钚辐射瞬间炸开，将精英侍卫虫完全摧毁！    中国吃精英侍卫虫那么多次亏，岂能没有准备？！    但是，第二只精英侍卫虫已经闪烁到了防虫机枪阵地中！    紧接着，第三只，第四只！    当第十只精英侍卫虫传送至机枪阵地时，防虫机枪已经出现了大片的折损。就像被虫子啃噬过度的菜叶！    “完了……”大鹏脸皮不自然的抽动着，但下一刻，他整个人都绷紧了！    一只精英侍卫虫传送到了他面前六米的地方！    大鹏浑身寒毛都竖了起来！    那只精英侍卫虫几下拆掉了它面前防虫机枪，像是切豆腐般轻松！    “嘶——”它嘶吼一声，下一刻，它突然停下嘶吼，像是感觉到了大鹏的气息，缓缓转了过来。    这一刻，大鹏清晰的看到了那狰狞的口器！    精英侍卫虫动了！    大鹏下意识的拉开了光荣雷，面目狰狞的喊出了人生最后一句话：    “老子光荣！”
062 生死战
    “将军，刚刚虫潮已经达到一级了！”传令官咽了咽口水，有些莫名的恐惧。对别人来讲，这只是一个数字，但他的工作有一部分就是统计这个数字，他知道这个“一级”代表的是什么！    “哦……”将军看着屏幕，屏幕被分割成大小十多块，传令官并不知道将军看得是哪里。    将军面色平常，有些出神道：“我已经忘了虫潮是怎么分级的了，你给我讲讲吧。”    “是！”传令官一个立正：“一般一个母虫麾下有大约一百万只兵虫，当然，这只是个概数，有只有几万只兵虫的母虫，也有一只母虫麾下就能有五级虫潮，也就是最少500万兵虫的！”    传令官小心的看了看将军，继续道：“五级虫潮指5-20只母虫，四级指20-50只母虫，三级指50-100只母虫，二级指100-500只母虫。一级指500只以上的母虫。”他顿了顿，又道：“按我们的标准来算，500只母虫，每只母虫麾下100万兵虫来算，一级虫潮就是5亿兵虫！”    “五亿啊，已经和巴西灭国时的虫潮一个级别了……”将军喃喃道：“以前我就在想，巴西这么大个国家，怎么说灭就灭了。”    将军转头朝向另一个参谋，问：“机枪阵达到预计消灭数量了吗？”    “没有！”那参谋面前的屏幕闪过一堆数字：“机枪阵计划消灭数量是850万虫子，此次虫子密度远超想象，本来能造成计划数量两倍甚至三倍的杀伤，但……精英侍卫虫太多了！只消灭了466万虫子。”那人声音小了很多：“有最新一代的火控系统，这数量的误差在2%以下。”    “也就是说，我们花费那么大代价的机枪阵，也就灭掉百分之一的虫子。”将军叹了口气：“机枪阵还剩多少？”    “一千一百台。”参谋道：“不过这数量和密度都已经达不成火力压制了，估计也就能造成5万以下杀伤了！”    “精英侍卫虫有多少只？”    “目前已经发现十七只。”参谋道：“我觉得……应该开启龙门了！”    “精英侍卫虫目前还无法传送到我们这里。”将军道：“龙门尚不稳定，不能轻易开启。”    “火龙柱怎么样了？”将军轻描淡写的跳过这个话题，又问道。    “报告将军，”另一名参谋站了起来：“现在虫子还没到火龙柱旁边，预计四分钟内到达第一批火龙柱前！”    ————    包括大鹏在内，负责防虫机枪阵地的34名战士，全部阵亡。    其实他们在前线的作用几乎可以忽略，但机器总得有人照看着。    朱平和另外19名战士，负责照看的就是后面这七根火龙柱。朱平看着这些火龙柱，心底在暗暗猜想造价。    整体来说，火龙柱是呈柱型的，只是2.7米的直径、11米的身高有些吓人。每根火龙柱上都有二十来个喷火口，都由新一代火控系统控制，能自由转动。    “就算只是个铁疙瘩大概都有十多万斤了，不对不对……”朱平暗自摇头：“地下还有那么大个油箱呢！听说装的是……叫什么来着，哦，对了！二氰乙炔！说烧起来是世界上温度最高的东西……”    朱平发了会呆，坚毅的脸庞出现了有些不相称的柔和，他想起了妻子，想起了还没出世的孩子。他在想自己主动提出来这必死的地方是不是对的。但过一会儿他就释然了，毕竟，他是班长，就该起带头作用。一直不都是这样的吗？    “砰！”一声爆炸响起。    朱平脸上的柔和瞬间消失，他站起身，下意识的朝前方望去，突然又意识到这里的地形不可能望到很远，于是掏出行军仪，连续点了几下，前方爆炸处的画面就出现在了屏幕上。    机枪阵和火龙柱可隔着一公里，而且是峡谷！这么有利的环境会不做点什么？    现在的仙人谷，可以说是寸寸危险！    几乎一步一个雷！每颗雷都有自己的小型控制系统，等虫群达到一定密度才会引爆！而且每一片区域又有大型控制系统，能随着局势修改引爆条件。    “沙沙——”    “嗡——”    “嘶——”    虫群的各种声音夹杂在一起，震耳欲聋。    虫群在王冲阵亡那时候起就学会了飞行，但此地的虫群太过密集，加上虫子也不算是善于飞行的，于是很多虫子都被同伴硬生生给挤掉了地上，融进了黑色的虫河里！    不停有虫子从虫河里飞起，不停有虫子在空中被挤进下方的虫河。毫不夸张，这真的已经是虫子组成的泥石流！    “嘭！”第一颗防虫雷爆炸！    平时能炸死几十只虫子就算不错，但这颗雷杀伤虫子的数目已达几百！甚至上千！    这朵炸起的“水花”还没落下，就已经被后面的虫河覆盖！快到连电脑都来不及算清虫子伤亡数量！    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    一个又一个防虫雷炸开，在虫河里炸出一朵朵由虫组成的浪花。    这些防虫雷造成的杀伤是平时的几十倍！但那几乎只是泥石流前的一串小爆竹！    虫潮裹胁着已经死去的虫子，汹涌向仙人谷撵来！    “隆隆隆隆……”    突然，整片天空隐隐震颤了起来，朱平抬头望去，一个亮度几乎和太阳一样的光点拖着长长的烟尾朝着这里射来。    “导弹！”朱平咬紧了牙，心里瞬间被点燃了，他不顾一切的狂吼起来：“炸死它们！！炸死这些杂碎！！”    那颗导弹在仙人谷上方400米左右就炸开了，随即从母舱里射出了密密麻麻的弹头。    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”    集束导弹的爆炸覆盖了整个峡谷，炸起的土浪瞬间就覆盖了整片区域！虫潮的声势顿时一滞！    这颗导弹如果在人群中爆炸，毫不夸张的说，找不到一块巴掌大的肉！    指挥室里的众人在紧张的等待着……    但，很快！    一阵阵嘶嘶声中，虫子翻开身上覆盖的泥土，又汹涌而来！    “四颗温压弹，准备！”    “火力压制，把虫子堵在a谷里！给温压弹创造环境！”    秦青一个个沉着的命令下去。顿时，各种早就准备好的武器装备都动了起来。    秦青面色不似其他人那么严峻，那苍老的面庞甚至有些激动：“多久战，我们定！在哪战，我们定！这辈子就没打过天时地利人和全在我们这里的仗！如果这样还打不赢虫子，哪还打什么？！”甚至不吩咐传令官，秦青自己播通了一个电话：“我不知道你们留的后手是什么，但你们想清楚了，能把虫子全聚在一个口袋里的机会，只有这一次！仙人谷，将是人类和虫子决生死的地方！”
063 温压弹
    （感谢吃猪猡的老虎的打赏，每个打赏都是对南城的认可，感谢！）    “压住！压住！”穿着机甲的罗真面目有些狰狞，他肩上的四门机枪在飞快转动着寻找目标，每一颗子弹消灭一个虫子！当然，凭虫子此时的密度，就算闭着眼差不多也能百发百中了！    罗真现在肩上扛着的装备净重400多公斤！如果还是以前那种需要士兵来支撑重量的老式机甲，他都站不起来！    “老七，顶住！”罗真吼道，他们此时正在开火的机甲有20台！而后面准备随时替补的还有30台！此地地形对人类来说几乎完美，但缺点就是同时排不开太多兵力。    而这些机甲，还只是一部分，他们的任务是守住这个不太陡峭的坡口，防止虫子从这里越过！这几乎是整个战场最轻松的任务！但……罗真还是感受到了强大的压力！    虫子……实在太多了！    而在下方的仙人谷a谷里，食虫坦克正在和虫子贴身肉搏！    虫子在进化着，食虫坦克也是！    此刻的食虫坦克，每一架上面都有七台机枪！这七台机枪都在快速旋转自动寻找着目标，眼花潦乱，弹无虚发！    50架坦克，分多层呈弧形堵在这里，它们接到的命令只有一个：拖住虫子，4分钟！    但……能吗？    一声轻微的“嗡”，随即就有小牛大小的精英侍卫虫扑在了一辆食虫坦克上！这些食虫坦克都经过特殊改造的，里面的空间容不下精英侍卫虫！它们想要攻破，必须从外面来！    答答答答答——    周围四辆食虫坦克的火力瞬间就倾注在了这只精英侍卫虫上！这种火力是能硬生生将精英侍卫虫推出去几百米！但它一螯死死抓住坦克！另外三螯和口器并用，一阵令人牙酸的吱吱声中，就像撕纸盒一般将这坦克撕出了一个大洞！    里面的战士已经能看到精英侍卫虫那狰狞的口器！    这时，两公里外，一直有八架喷气式无人机急速在天空中划行着！此时，一架无人机迅速脱离此片区域，全速朝着a谷冲去！    4秒！无人机就已经到了a谷，从其腹部迅速射出一颗矿泉水瓶大小炮弹！炮弹几乎在下一秒就击中了精英侍卫虫！里面鸡蛋粗细的贫铀穿甲弹瞬间就催毁了精英侍卫虫！    无人机迅速脱离战场！    这就是八架专门对付精英侍卫虫的猎杀者2代！    那辆已经被精英侍卫虫撕出了一个大洞的食虫坦克里，两名战士一脸震惊的看着仍向他们爬过来的精英侍卫虫，它的内脏、中枢都已经被破坏殆尽！但作为已知生命力最强的生物，它仍有爬动的力气！甚至，只要来得及，它捏死这两个人类和捏死蚂蚁没有一点区别！    两个战士惊恐中一直朝里躲避，但已经避无可避！    精英侍卫虫的动作慢了下来，它像是撕开纸一样撕开隔在它和两个人类之间的那层合金隔层，螯终于够着了那个人类！    “啊！！”战士凄厉的一声惨叫，他的右臂掉落在了地板上，同时被剪开的，还有他的右胸！不知是什么的内脏和血块夹着血液汹涌喷出。    精英侍卫虫终于没了动静！另外那名战士抱着已经活不成的战友，眼神有些飘。他知道，被撕开了一个大洞的坦克在这战场中不比鸡蛋坚固多少！下一刻，虫子从那大洞中汹涌而入，但瞬间就被淹没在了虫子中！    “老子光荣！”他狂吼着！直到死亡，他都没有按下自爆键，因为他想让这坦克替他多杀几只虫子！    精英侍卫虫不停的瞬移到食虫坦克身上，每当有一只虫子出现，马上就会有一架猎杀者出动，准确的射出一颗贫铀穿甲弹！    已经死了两只精英侍卫虫！！    在第三只精英侍卫虫扑上的时候，猎杀者再一次出动！但他离去的时候，身后跟了一条黑影，那是掠影虫！    但直线速度上，猎杀者是完胜掠影虫的，几乎瞬间就将掠影虫抛在了身后！    第四只精英侍卫虫出现！猎杀者在几秒后也来到了战场！    这一次，掠影虫迎面而上！在快要接触到猎杀者无人机时，它收起它的鞘翅，呈一个完美的梭形，击穿了猎杀者！    “嘭！”一辆食虫坦克自爆了！这是第三辆被催毁的食虫坦克，这是第一辆自爆的食虫坦克！    “嘭！”    “嘭！”    一声又一声爆炸声传来，一个个防虫雷已经爆炸。这炸死的虫子已经在谷里铺了厚厚一层，但虫潮终于还是来到了食虫坦克前！    后排一直不曾开火的食虫坦克全面开火！火力开至最大！    瞬间，无数侍卫虫和兵虫下雨似的掉落，但虫潮扑上的速度更快！它们已经扑上了最前面的坦克！时不时空间还会一阵模糊，随后就会有小牛犊大小的精英侍卫虫传送出来，毫不费力的撕开食虫坦克！    在第三架猎杀者被击爆在空中时，猎杀者已经停止进入战场。    最后一架食虫坦克里，纪志业面色狰狞！    他不知道他是不是最后一辆坦克，但他知道他必须拖住虫子4分钟！眼下，还有30秒！    “嘭！”坦克剧烈一晃，纪志业不知道是什么，可能是虫群的冲击，也可能是一只精英侍卫虫！    他很快就知道了！    一声让他头痛的吱吱声！坦克已经被撕开了一个大洞，一束光打进来，晃的他有眯住了双眼。很快，他就看到了精英侍卫虫那可怕的螯，轻易撕开了坦克壁！在他看清精英侍卫虫狰狞口器时，他狂吼着开动了手中的枪！    答答答答答答答答——    但那些子弹对精英侍卫虫毫无影响！    咔咔咔——    子弹已经打完！    又一阵吱吱声传来，纪志业回头一看，另一侧的坦克壁被第二只精英侍卫虫咬穿了！    没等精英侍卫虫到他面前，他突然冲了上去，重重的一拳打在了精英侍卫虫的头上！他人生最后一句话夹着他手骨断裂的声音传来：“老子光荣！”    食虫坦克全灭！    ——    罗真还在那处山坡上，他的所有子弹已经打完！他的机甲已经破碎！他早已被队友替换下来躺在后方，乙方全灭只是时间问题，但他很兴奋！    因为4分钟已经到了！    涌向仙人谷的虫潮一直就没停过，但被食虫坦克连硬生生堵了4分钟！此时的a谷里，虫子已经堆成了山！    4分钟前，4颗温压弹已经发射，那四颗温压弹从发射到a谷，需要4分钟！    老参谋的眼神有些狠戾：“有了辐射枪，你们就进化抗辐射！我们研制高温武器已经有那么久却一直不用，就是怕你们又进化出抗高温的能力！虫子们！这就是最后一战给你们的大礼！”    “轰……”    “轰……”    “轰……”    “轰……”    四颗庞大温压弹相继爆炸，其内的铝硼硅钛镁锆在百万分之一秒内剧烈燃烧，中心温度高达几万度！那温度气化一切！连精英侍卫虫也不能避免！    紧接着内含物质在十万分之一秒内抽空，燃烧完这片区域所有氧气，造成可怕的高温，和高压！    此区域所有人类设备在十万分之一秒内被催毁！    同时被催毁的……    还有此地所有的王虫！
064 老家伙，敢死吗？！
    （感谢吃猪猡的老虎，背后写满故事的男人的打赏，每个打赏都是对南城的认可，感谢！）    此次虫族方面损失超过7000万！    而且高阶虫族占比极大！这更是难以估量的损失！    但这也只是一成多而已！很快，虫族又聚集起了铺天盖地的虫潮，发出震耳欲聋的轰鸣，踩着密密麻麻的虫尸，奔向仙人谷腹地！    又是一连串的爆炸！每一颗防虫雷都能造成平时几十乃至几百倍的伤害，但那对于数量至少达到了一级虫潮的虫族来说基本没有影响！    “来了！”朱平暗咽了一口唾沫，有些不由自主的紧张。    那能将天地震碎的嘶鸣！    “兄弟们，准备！”朱平使尽全部力气狂吼了一声，但那声音淹没在了虫子的嘶鸣里！    朱平设置好防虫机枪，立刻往后退。    这个谷口，只有五十米！    虫群在经过a谷的时候，是铺满了整个山谷的，a谷最宽处接近一公里！    这是一个漏斗！    50米的谷口其时很宽，宽到能让20辆车并排驾过，但虫族的数量实在惊人，瞬间，它们就卡在了这个谷口！    前面通行的虫子挤成一堆，后面的虫子汹涌而至！此处的虫墙以肉眼可见的速度往上增长着！    “呼——”    离谷口最近的火龙柱喷出了一条一米来长的火舌。转瞬即逝。    “轰——”    “呼————”    突然，一条足足50米长的火舌狂暴卷出！    这是3990摄氏度的高温！这数字在平时对于朱平来说只是一个数字，但今天他知道了这意味着什么！虽然火舌背着他，虽然火舌距离他已经有百来米，但他额前的头发已经渐渐焦黄起来！甚至已经有了焦糊的味道！    炽热的火舌瞬间就倾注在了虫群身上！兵虫几乎在瞬间就被烤焦萎缩，继而变成虫型黑炭，最后竟像点燃的烟头，发着微弱的红光！    像是吹散的烟，像是遇到火的棉花糖！    这是人类第一次对虫子使用高温武器！火龙柱对虫子有效的恐怖！    十秒！火龙柱已经烤焦了200万虫子！    单是一根火龙柱上的一个喷口，就已经全面压制了虫群！    接着，第一根火龙柱上第二个喷口也喷射出了火焰！此刻的火焰对准的是天空中的虫群！天空中的虫子密度相比地面低了几百倍！火舌一扫之下纷纷掉落，在火舌之下，王虫，犹如蚊子！    烧烤盛宴还在继续！虫族特有的异臭伴着焦糊味传到了朱平鼻中，朱平整张脸涨的通红，对他而言，这无疑是天底下最美好的味道！    第二根火龙柱也喷出了火舌，火舌断断续续，对各个角落作着充分补充。    侍卫虫团出现了！一个个篮球大小的侍卫虫，几乎一只挤着一只，组成了一个房子大小的虫团！快速飞近火龙柱！    “呼——”    “呼——”    “呼——”    “呼——”    四条火舌瞬间倾注在了这团侍卫虫团上！兵虫会在一秒被烤焦，几乎就是火舌到达的瞬间就死去，但侍卫虫，却能多活片刻，但也仅仅多出两秒而已！它们的鞘翅以肉眼可见的速度变形、变黑，只有鞘翅上的绿线能在火舌下持续十来秒。    四条火舌的倾注下，侍卫虫变成一个个火球四下坠落，有还没死透的还在天空划出诡异的轨迹掉在远处。    虫群费劲组成的侍卫虫团，在十多秒的时间里，损失殆尽！只有零星几只侍卫虫到达了火龙柱，一阵撕咬，却只在火龙柱上划出一点点痕迹，随即就被火舌消灭！    就在此时，火龙柱旁空间一阵扭曲，紧接着一只小牛犊大小的王虫疯狂的扑到了火龙柱上！正是精英侍卫虫！    火龙柱表面光滑，就算是精英侍卫虫，也在上面打了几个滑，只是划出深深的痕迹，一时居然没能破开火龙柱！    与此同时，相邻的两根火龙柱上七个喷口瞬间出火，七条火舌瞬间倾注在精英侍卫虫身上！    “滋滋滋……”精英侍卫虫的鞘翅以可见的速度龟裂，除了绿线不曾变形，整个背部都在扭曲！而其身上尖锐的突起甚至已经烧焦！而它的四螯和腿已经烧的通红！    令人牙酸的金属扭曲声中，精英侍卫虫不停在自己划开的划痕中撕咬，终于蓦地一轻，却是已经咬穿了火龙柱外壳！    但此时，全身焦黑的精英侍卫虫也终于失去了所有支撑它的力量，就此死去，但它一螯却是卡在那处咬开的洞里，直直的挂在了上面。    火龙柱的火舌又倾注了几秒，终于息灭了。    这只精英侍卫虫，在火舌下，坚持了九秒！    而在一分钟不到的时间里，在此处，虫族已经付出了1000万代价！    但此时速度却是渐渐慢了下来，谷口最前方被烧死的虫子尸体，也不知道其体内是什么组织融化，已经大片的凝结在了一起，虽说这种凝结片刻就能被催毁，但这存在的片刻对于虫族来说几乎就是天然的屏障！    因此，虫潮依旧在缓慢的向着火龙柱前进着！虽然每前进一步都会付出海量的虫尸，但虫群依旧在朝前进着！    ————    指挥部里，老参谋脸色有些不正常的潮红，他招来一个带着眼镜的少尉，问道：“火龙柱如果持续喷火，能保持多久不变形？”    “火龙柱外壳最外层的是铪合金，溶点4220摄氏度，只比火焰温度高出200度，但胜在稳定，火龙柱的主材料就是由铪合金制造的。但喷火口瞬间温度偶尔会达到5000摄氏度左右，我们采用的是耐瞬时高温烧蚀性比较强的碳纤维增强塑料，能在10000度的高温下坚持11秒。一般使用强度是喷火9秒，息火45秒。如果持续喷火的话，我们做过的实验平均数据是33秒。”    可能秦青的话会直接要结果，但是老参谋听得很认真。沉吟着点了点头。又问：“那如果引爆地下的二氰乙炔库的话，能造成多大的杀伤？”    “这个……”眼镜少尉有些迟疑：“它爆炸会生成碳粉和氮气，虽然会产生二次爆炸，但除了爆炸瞬间的高温以外，温度也就1000度左右，不算理想。”    老参谋沉吟着，一个大胆又危险的想法渐渐浮现他的心头。但他一直沉吟着，总觉得这样实在冒险。    这时，画面上一只掠影虫拖着一条黑线一头撞在了火龙柱上，瞬间这只掠影虫的一半身体就陷进了火龙柱里面。    紧接着空间一阵扭曲，一只精英侍卫虫就出现在了掠影虫旁边，一螯扯掉了掠影虫，立刻就在掠影虫撞开的洞里撕扯起来！    数条火舌几乎在精英侍卫虫传送至的瞬间就倾注在了精英侍卫虫身上，精英侍卫虫的鞘翅噼啪声不断，以肉眼可见的速度变形，变焦！但精英侍卫虫却是硬顶着火舌，在5秒后就钻进了火龙柱里，火龙柱里吱吱声不断，片刻后，火龙柱“轰”的一声炸裂了开来！    老参谋看着这一幕，似乎下了决定，来到老将军前，沉声问道：    “老家伙，敢死吗？”
065 灭世天火
    老将军愣了一下，道：“那要看怎么死。”    “我要用龙门！”    “那没问题。”    很快，大家就被召集在了一起。    “这是我们第一次对虫子使用高温武器，效果远超我们想象。毫无疑问，现在火龙柱已经变成了我们的杀手锏！”老参谋道：“而现在我们只要保住火龙柱，赢的只会是我们！”    “而现在我们讨论的就是怎么保住火龙柱！”    一阵短暂的沉默，随即大家就讨论开了。    老参谋只是默默听着，他知道讨论很快就会朝着自己预想的方式进行。这几乎都不会讨论出第二个结果。因为能破坏火龙柱的就只有精英侍卫虫，而精英侍卫虫的危险来自于它具有瞬移，想要它不能瞬移……只有龙门！    本来，在军队，直接下令就好。但龙门在此役里，最重要的功能就是阻止有虫子传送至指挥部内部！    现在要将龙门移去战场，自然是将指挥部众人推至一个极其危险的边缘！因为哪怕只要有一只精英侍卫虫传送进来，所有人必死无疑！    果然，很快，就有人提出了将龙门移去前方战场。很快就得到大家附和。但也有人激烈反对。理由是将军安危。    很快就吵成一团。    “我打仗打了快七十年了。”老将军淡淡一句话，指挥部顿时静了下来。老将军看了看众人：“我打过日本鬼子，打过美国鬼子，打过越南猴子。但我从来没想过有一天会打虫子。”    “可能你们没经历过饿着肚子翻山越岭长途奔袭的感觉。你们也不会懂得拿着大刀面对敌人飞机大炮的无奈，抗美援朝刚开始，我们缴获了美国鬼子的罐头，当时我和王来春每个人得了两罐，王来春说如果每天都能吃到罐头，他每天奔袭一百里也愿意，后来，过河的时候他冻掉了两个脚趾头，再后来，在一场铺天盖地的大雪里，他就冻死在了他的破被子下，到死，他都没能吃上我们自己的701罐头。我一直在想，如果那年能把他的骨灰带回来，每年清明我都能给他带几个罐头。”    众人都陷入了沉默，他们似乎第一次听老将军说那么多的话。    “后来造原子弹，条件也是那么艰苦。那时全国最厉害的专家都在，但我们却经常吃不饱饭，。更不用说那点工资。那时我和常钰老师总是在闲的时候到处挖野菜，找吃的。到最后造出来了，我才知道，常钰老师的女儿，在原子弹试爆成功前半年死了，是饿死的。”    “84年阅兵的时候，我已经有资格站在城楼上，看着一队队战士，看着一件件新武器，我和程成几个老泪纵横。”老将军吸了口气：“我总在想，现在有了这么多新家伙什，再和鬼子干仗就轻松了。”    “只是没想到，有了那么多装备后，第一次用上，却是虫子。”老将军的眼神严厉起来：“这次，我们都没料到虫子的规模会如此之大！”    “同志们，我们应该感到庆幸！”老将军的话语带了冰寒：“因为我们有一号虫子，要不然我们都不知道我们的眼皮底下藏了那么多虫子！我甚至不敢想象，在我们没有准备时这些虫子爆发的样子！”    “一号虫子很快就会死在那个台上了。也就是说，把虫子聚在一起的机会，只有这一次！平时，我们死一个人只能杀掉一只虫子，而现在，能杀掉百只！千只！”    “况且，就算死，我也陪着你们一起。大家不寂寞。”老将军说完这句，再不发一言。    “可是……”一个参谋着急了起来：“龙门是保护将军安全的！”    “这是命令，不是讨论。”老将军淡淡道。    ————    “这果然就是我的断头台了。”王冲有些苦涩，被人类奉为功臣什么的王冲从来没有想过。但总觉得自己还有利用价值，只要还有利用价值，自己就还安全。    “只是没想到自己会只被利用一次，一次那么大的利用……杀鸡取卵吗？”王冲心底苦涩更浓，一阵强烈的吸力又传来，王冲只觉得自己全身血液都在离自己而去，他有些后悔，早知道就拼着使用传送了，现在甚至都没了一点动动腿脚的力气。    “虫群应该疯了吧？”王冲意识渐渐有些模糊，事到如今，他哪会不知道人类在干什么，“这会儿怕是所有的虫子都在没命的往这里跑了……”他心底有些莫名的解脱感，突然想自己终于不再欠人类什么了，现在，或许自己才真的蜕下最后一点人类痕迹，完完全全的，成了一只异虫……    ————    战事已经如火如荼。    为了将龙门顺利运至b谷谷口，几乎整个仙人谷都在紧张的忙碌着。    虫潮，还被堵在a谷谷口，这里的虫子损失已经超过了六千万，但七根火龙柱也只剩三根仍矗立着。    谷口融成黑塑料似的虫尸已经有七米，甚至最前方被拦腰斩断的火龙柱都已经快被虫尸淹没！    但……    “下一波就是结束了！”朱平看着那已经被高温融变形的喷口和坑坑洼洼的柱体，心里已经高兴异常，因为信号干扰，他已经收不到具体的伤亡数字，但他心里清楚知道，这里死的虫子肯定已经超过了预计三倍！甚至五倍：“第六根已经只有两个喷口还能喷火，第五根几乎已经不能用了，第七根……或许还能杀点虫子。”    “咔咔咔——”已经凝固的黑色虫墙突破碎，从里面蓦然钻出密密麻麻的虫子！居然都是侍卫虫！而同时，天空中数只掠影虫带着一条条黑线直直撞向了火龙柱！    “嘭嘭嘭嘭嘭！”一阵像是两辆卡车撞在一起地巨响传来，朱平耳朵一阵剧痛，隆隆作响。他抬头看去，只见每条火龙柱上都插上了几只掠影虫！紧接着火龙柱旁出现了一个个扭曲，精英侍卫虫一只只出现，瞬间，就出现了五只！    火龙柱立刻喷出火舌，火舌倾注在精英侍卫虫身上。    七秒！    两只精英侍卫虫已经浑身焦黑，但第五根火龙柱也在一阵吱吱声中轰然倒地！    十四秒后，一只精英侍卫虫死亡，一根火龙柱爆炸，一根火龙柱倒地。    十五秒后，朱平履行了他最后的使命，他引爆了地下的二氰乙炔库！    顿时，恐怖的爆炸席卷狭窄谷口，冲击波生生推开此地累计数米的虫尸，并扯碎已经凝固的虫墙！    几乎同时，恐怖爆炸形成的炭粉剧烈爆炸，同时不能燃烧的氮气也在镁的助燃下开始二次爆炸。    瞬间，炭粉的黄色火焰夹杂着氮气的诡异蓝焰席卷全谷！    如降灭世天火！    ————    ps：这几章节奏没了，可能大家看的不爽，收藏也掉了很多。但这几章是南城第一次严重卡文，也是写得最小心最认真的一段，只为文中不出现错误。以后这样的剧情还会出现很多。    毕竟，主角是要走向星空的，而星空……很大，很大。去离我们最近的比邻星，以目前人类最快的飞行器，都要九万年。    所以以后枯燥的让大家打哈欠的情节会有很多。    因为我们的目标是星辰大海。    漫漫星辰大海。
066 殇！
    (感谢哥神了的打赏，今天七点才从医院回来，一直码到现在。今天就一章，但4000字，其实也是两章了。懒得分了，免得影响阅读体验。最后求各种票，推荐，收藏，评论~群里大量空位~)    不知从什么时候开始，“老子光荣”这句话传了开来。于是一声声老子光荣响彻仙人谷。    每一声，就代表了一个战士的远去。    “已经半个小时了吧？”谢成天虚弱的看着天空。本来很蓝的天，已经被烟花染黑了，他的胸口不停的喷涌着鲜血，他断掉的右手就放在他的大腿旁，而断口处只是粗略的包扎了一下。还在不停的滴着血。    他手伸在断口处接了几滴血，那撕心裂肺的痛让他脸色苍白如纸。他勉强笑了笑，心中在思索，那个军医曾经说过，断肢如果冷藏，24小时内都能续上，现在放在这满是烟尘的战场，不知保质期又是多久？    他又想，如果这血如果是在和虫子干仗的时候流的就好了。武器故障的机率三万分之一，为什么就摊上了自己？而且还是最剧烈的炸膛！    “如果死了，真是个搞笑的死法啊……咳咳咳……”他咳了几声，咳嗽带动伤口，又是一阵撕心裂肺的疼，他知道，血流进了肺里，他的意识渐渐模糊起来，他本来想喊一嗓子“老子光荣”，不知怎么的没喊出来，或许……是因为已经没了喊的力气。    ……    距离a谷火龙柱爆炸已经过去了17分钟。    这17分钟里，几乎所有武器装备都在疯狂的送往b谷。包括龙门。    而前面有大量的部队正在拼命为他们拖延时间。毫不夸张，他们真的是在用命拖延！    在这17分钟里，阵亡的将士已经过万！到后面几分钟，几乎第一分钟都有上千人牺牲！除开自然灾难，这已经是二战后人员死亡的最快记录！    而这种死亡，还在继续！且有越来越烈的趋势！    ……    “快！快！”钱国兴的嗓子快要哑了，要不是他是这里的指挥，他恨不得自己去搭手！    直升机上吊着的炮台缓缓下降，平时觉得挺快，现在钱国兴恨不得一把扯下！    说到抢时间的速度，这个世界就没人能跟中国人比，更不用说现在这里全是红了眼的士兵！    武器装备在以疯狂的速度运送和安装着，而在不远处，一堆人正在紧张的调试着龙门。    “电源。”    “正常。”    “备用电源。”    “正常。”    “功率。”    “正常。”    “空间波动。”    “正常。”    ……    领头人一遍遍问着各种参数指标，在某一刻，他拿起对讲机，大叫：“报告！一切就绪！可以开始了！”    ————    俞明正在紧张的装着弹。他刚刚打完了子弹，退了下来。其实打完子弹能退下来的人不多，甚至有一半的人都来不及打完自己的子弹就死在了那里……    俞明装好了弹，紧紧抱着枪，深呼吸了几下，安静等待。他前面还有两人，像是排队趋死……    还有一人！    战场的声音震耳欲聋，但俞明却觉得在这几步中，声音变的无限大……    突然，他的透明面罩闪了几下红光，有新命令？！俞明不由一愣，静静等待耳机里即将到来的声音：    “前方人员，火速后退至火龙柱后！重复！前方人员，火速后退至火龙柱后！”    俞明突然浑身一松，差点握不住手中的枪！    同样轻松的，还有一群已经准备好了死亡的战士。他们都是同样的狂喜！没人喜欢死！没人愿意死！    但胡乱撤退是大忌！没有章法的后退会一溃千里！    最前面的战士已经无法回头，他们心中清楚这一点，但依旧还需要更多的战士断后！    俞明莫名想清这一茬，没由来浑身一热，他狂吼一声：“老子光荣！”随即冲了出去。    很多时候，情绪是可以传染的。像灭虫旅大校书良趋死一样。那种名叫“视死如归”的情绪传染了一个又一个战士。    而现在，这里又有一种情绪在想到传递着，这种情绪依旧叫做“视死如归”。    ————    b谷谷口，这里已经堆积了海量的武器，不夸张的说，除了导弹，所有杀手锏都已经在这里了。    a谷七根火龙柱造成近亿伤亡，而这里，有十一根火龙柱，又能造成多少伤亡？！    “再次强调，各部门克制火力，主要目标靠近火龙柱四十米的侍卫虫及精英侍卫虫。”    很快，战士们就看到汹涌而至的虫潮！    还有不停淹没在虫海中的战士！    每一秒，都有几十名战士牺牲！    火龙柱旁的战士们红着眼睛，青筋爆出，他们只有眼睁睁看着。    “我将为你们复仇！”几个吼声响起。    紧接着，战士们齐声大叫：“我将为你们复仇！”声震苍穹！    第一根火龙柱已经喷出了火焰！    像是吹散了烟，像是遇到火的棉花糖！    每个战士都红了眼睛，但他们都竭力保持着冷静。    杀戮开始上演！    五分钟！    虫群死亡达八千万！    每当虫尸能凝固成墙，就有震荡弹射出，震碎虫墙。    看着远方那全身颤抖，想传送至火龙柱旁边的精英侍卫虫，战士们心中唯有快意！    在龙门的干扰下，精英侍卫虫几乎无法传送，好不容易传送了一个，却与目标天差地远！只有一只精英侍卫虫传送至了火龙柱五米处，但只来得及在火龙柱上划出几条痕迹，就已经成了焦炭！    现在火龙柱除了身上挂了些自杀式攻击的掠影虫，就没有一点影响！    按这进度，此战，必胜！    但战士们隐隐感觉有些不对劲了。    似乎……虫子已经没那么执着了？    似乎……有一小部分虫子已经有了后退的倾向？    ————    “是不是代号一的问题？”老将军皱着眉。这个问题很好猜，因为虫子这样奋不顾身为的就是代号一，那么他们没有那么执着了，估计也和代号一脱不了干系。    “是的！”一个参谋调出代号一的画面，那上面王冲已经彻底失去了动静，静静躺着：“生命探测仪上，几乎已经没了气息。”    “几乎？”    “是的，严格来说代号一现在已经是弥留之际了。”    “启动备用计划。”    “可是……”那参谋似乎想说什么，咽了咽口水，道：“是！”    人类没有过类似行动。但他们早就预料到代号一死亡的可能性，于是制定了备用计划。    所谓备用计划，其实也简单，就是让代号二替代代号一，成为新的诱饵。但现在这个计划却是有一点背离了原计划，因为代号二此时就在指挥部。    在原计划来讲，本来也没有什么，因为指挥部位于山腹，有了龙门，唯一能传送进来的精英侍卫虫也进不来……    而现在，龙门在b谷谷口！    所以那参谋才有片刻犹豫，因为只要有一只精英侍卫虫突破谷口进来，必定第一时间来指挥部，也必定第一时间传送进来。指挥部里唯一能对抗精英侍卫虫的，只有一颗50万当量核弹……    ————    虫群已经失去了王冲的气息，它们没了那让它们疯狂的源头，顿时，很多虫子已经停下了脚步。虫潮明显一顿！    但随即，另外一股稍弱弱，但依旧让它们疯狂的气息传来！    虫鸣大作！又疯狂扑向仙人谷！    ————    王冲还有意识。    王冲的眼睛没有“闭上”一说。    所以就算已经虚弱到没了动一动手指的力量，他依旧清楚的看着局势发展。毕竟他这里是全仙人谷视野最好的地方。    从这里，能清晰看到谷口两个物种的恐怖交锋！    毕竟是自然行成的山谷，总是有很多能绕过谷口的地方。在大约十分钟以前，就开始有大量王虫飞入谷中，无一例外都疯狂扑向自己。好在此处武器装备充裕，加上虫子并没有谷口那么夸张，所以到现在都还没有人员伤亡。    “已经积了好些虫尸了，如果二号和我一起的话，能不能吃一辈子……”王冲意识接近涣散，脑袋里却在缓慢地想着乱七八糟的事情：“这些死了那么多虫子，估计以前行走江湖就容易很多了，哦，不对，我应该快要死了……”    “那种……心……悸的感觉还在……”王冲虚弱的想着，内心觉得有些搞笑：“都他……妈要死了……还……怕……什么……”    王冲越加虚弱，晕了过去。在某一刻，他意识又恢复了过来：“还……没……死啊？”    此刻的他依旧虚弱到动不了一根手指头……啊？不对，动手指头的力气还有？    他忽然发现，那股抽干了自己的抽力已经消失了。    “难道……人类觉得我以后还有用处……所以留着我一条命？”王冲虚弱的想着，他心中那股心悸的感觉却依旧存在，甚至越来越强烈了。王冲有些烦恼，虚弱的想着：“妈的，老子的第六感如果正确的话，估计待会儿我恢复了一点，他们又要抽我血了！”    他看了看天空，那里的战斗也很激烈。    这里是仙人谷主谷，谷壁基本都三四百米高，按理说虫子是不能飞跃的，但虫子来的方向可不止谷口，一些在其他方向的虫子是从各个方向赶来的。    不断的有掠影虫掉落，也不断有战机坠毁……    王冲数了数，天空中的战机，直升机，无人机怕是有好几百架了。而且似乎人类还有后援，飞机的数量越来越多。    ————    “将军！第一批增援飞机的先头部队已经到了！”参谋有些兴奋。    “虫子还有多少？”    “刚开始虫子数量大约5亿8千万，但后来陆续有虫子加入，最多时有7亿1千万，现在……”参谋看了看手中的行军仪，声音有些兴奋：“还有2亿多！”    “好！”老将军的面色也有着止不住的喜色：“火龙柱还剩多少？燃料还剩多少？”    “只折损了一根！其他的基本完好，燃料按目前的速度大约能坚持27分钟。”参谋嘴角上扬：“燃料烧完，此战也差不多收尾了！”    “启动所有备用战机，从东面进攻！”    “命令支援部队，从北面进攻！”    “后续增援部队从西面进攻！”    “现在在仙人谷的战机加快清场！”    从来没人想过此战能赢！    但确实赢了！    在让巴西灭国的一级虫潮下，赢了！    在这之前，每一分钟都那么艰难，但现在，已经半个小时！却那么轻松！    虫子，已经只剩不到一亿！    在这其他国家看来仍是能毁国灭族的二级虫潮，但……所有人都觉得轻松！    他们心里只有一个想法：“老子已经快要灭了十亿虫子了！”    ————    王冲已经勉强能动一下双螯了。但离站起来都还差很远，更别说传送。    王冲躺在玻璃箱里，看着不远处那只硕大的侍卫虫，这只比普通的侍卫虫大了三倍有余……应该是一只快要进化成精英侍卫虫的。甚至，它身上已经有了一点点空间波动。    王冲看着谷口方向，明显，那里已经在收尾了。数不清的飞机密密麻麻从各个方向包抄过来，缓缓把虫子逼向谷口。    战争……应该要结束了吧？王冲想自己应该不会死了，但心中那股心悸的感觉已经充斥全身，像是一根系在心上勒紧了的绳子！    突然，天空中出现了一个火球。    是一颗导弹吗？很多人都在奇怪，战争已经进入尾声了，怎么还有导弹？    火球越来越快，到了仙人谷上空的时候已经庞大如房子！那是物体高速坠落时摩擦空气发出的火焰！    很多人都是一愣。    就在所有人以为火球要撞在地上时，火球蓦然一顿，折出一个违背人类已知的角度，疾速冲向天空中的战机！    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    ……    一秒内，十一架直升机当空爆炸！    火焰熄灭，王冲终于看到了火球内的东西！    那是一只三米来长，体形修长，螳螂似的虫子！    那只虫子身上散发着让王冲心悸的气息！    它散发出滔天的意念：    “三只肮脏的东西，虫皇，布，来了！”
067 虫皇！
    （不知道今天还有没有一章，七点多的时候才回来，这会儿饭都没吃……可能这几天都是这个状态，大家见谅）    “那是什么！”    “我听懂了！那东西会说人话？！”    “虫皇！？虫皇是什么！”    瞬间，对讲频道里就已经炸开了锅！    “虫皇！这就是虫皇！”王冲心中的恐惧已经覆盖全身，虫皇能发出意念！他的智慧很高！更让王冲恐惧的是虫皇的那句“三只肮脏的东西”！这是冲着王冲和二号三号来的！    而在发出这句意念后，虫皇已经开始了杀戮！    单方面的杀戮！    虫皇的速度比掠影虫更快！    “嘭！”一架直升机当空爆炸！在炸开的瞬间，虫皇的身体已经出现在了四百米外的另一架直升机前，轻松一挥螳臂似的前螯，整架飞机已经断成两截，继而剧烈爆炸！    而虫皇，已经出现在了第三架飞机前！飞机急剧上升，虫皇身形一闪，下一刻他已经出现在了飞机的上空……    “嘭！”又是一声剧烈的爆炸！而此时第一架飞机爆炸燃起的火球还未熄灭！这些只发生在半秒内！    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    又是三架飞机爆炸！    “好强！！”    “散！散开！”    “打它！打它！”    对讲频道已经吵成一团，从来没有过的怪物！超越掠影虫的速度，超越精英侍卫虫的力量！强到离谱的怪物！    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”    连续六声炮响，六颗炮弹火速射出，那是由猎杀者发出的贫铀穿甲弹！每一颗都能消灭一只精英侍卫虫的穿甲弹！    下一秒，穿甲弹已经击中虫皇！    虫皇有着恐怖的速度！更恐怖的是他的瞬移！不你精英侍卫虫，还需要蓄力，那是随心所欲的瞬移！没人认为能打中他！    但！    他没有躲避！    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”六颗穿甲弹，全中！    下一刻，所有人瞳孔都急剧收缩！如果有高速摄影机，慢放200倍以上，就能看到那六颗穿甲弹被自己的恐怖的势能压缩、变形！    但虫皇完好无损！    “打中……了吧！怎么……”    “天！这是什么样的怪物！”    “撤！”突然所有战士都听到了这么个命令！    在这一刻，所有人都知道，在这里，再也没有什么武器能对虫皇造成一丝伤害！    “脆弱的种族！”没有一丝声音，但虫皇的“声音”隆隆在众人脑海响起！众人心中蓦然升起一种无力感。    “肮脏的东西！”虫皇缓缓转身，面朝一处峭壁！    很多还在关注虫皇的人都是一愣，只有极少数几人内心都暗叫不好！因为虫皇面对的那处……正是指挥部！    蓦然间，虫皇动了！    挟带的恐怖威势，一瞬间就击在那处峭壁上！摧枯拉朽！    “将军！”    “将军！”    少数几个知道指挥部所在的人都急喊出声！    “撤退！”老将军的声音传来！这是指挥部的最后一个命令！    下一刻，整个天空瞬间一窒！    整个山壁突然膨胀起来，下一刻，一颗恐怖的火球取代了山壁，冲击波催毁了仙人谷里的一切！    这是秦青按下了那颗50万当量核弹的引爆键！    人类前线总司令，上将秦青，阵亡！    ————    王冲在虫皇出现的时候，眼睛就一直盯着离他不远的那只硕大的侍卫虫，那只快要进化成精英侍卫虫的侍卫虫！    因为它身上散发着一点点空间波动！王冲传送的最高记录只是十厘米！    但被关在龙门里的时候，他日夜不停面对一波又一波的空间波动！    他有自信，顺着那已经搭好的“桥”，他能传送更远！    而现在，王冲觉得那只濒死的侍卫虫……就是他的桥！    “嘭嘭嘭嘭……”天空中的杀戮不断，虫皇让此地的所有人知道了什么才叫恐怖！    所有人的注意力都在天空中的虫皇身上！    王冲聚集起仅剩的一点力量，浑身蓄力……    他身形不停颤抖，空气隐约有些扭曲……    下一刻，他的身影就出现在了那只侍卫虫身上！    还没结束！    在传送到侍卫虫身上的那一瞬间，王冲感觉到了另一处的空间波动！就像是一个节点，就像是另一座桥！那是一只掠影虫！    人有很多时候会有下意识的动作，那动作甚至不用经过大脑考虑，特别是经过大量训练的优秀运动员，如守门员面对飞至的足球。    而现在，王冲也来不及考虑，下意识的就踏上了下一座桥！    然后是下一座桥！    下一座桥！    王冲达到了他到现在为止最快的速度！    他已经来不及想要去何处！    来不及观察已经到达何处！    掠影虫，精英侍卫虫，高阶侍卫虫……    几十次传送，瞬间达成！    王冲自己都是一愣，此地是一处丛林，应该是战场的边缘，虫尸密度已经很小，也正是这个原因，到了这里后再也没有下一座桥，不然自己可能迷迷糊糊传送到哪里都不知道。    刚刚为自己提供“桥”的，是一只断了一翅，还没死透的掠影虫。    王冲现在仍然很虚弱，但干掉这只垂死的掠影虫还是没有问题。    几下解决掉了这只掠影虫，王冲却有些犹豫。    他现在正需要大量的食物来恢复身体……    “但……”王冲心里隐隐有个想法，虫皇说“三只肮脏的东西”，他是知道己方有三只异虫。但以虫皇的武力，却没有第一时间来杀掉王冲……王冲猜想，应该是自己身上吸引王虫的气息全被人类抽干了，让虫皇失去了目标……    如果这个猜想为真，王冲是万万不敢再恢复力气的，甚至还得这辈子都保持着虚弱状态！    对抗？王冲想都不敢想！    别说这恐怖虫皇，就算虫王侍卫……也就是人类说的精英侍卫虫，让它站着让王冲咬，王冲都得咬半天……才能破皮！    “嗡——”    突然，一声极大的闷响传来，把王冲的心思被拉了回来，他转身看向声音传来方向，那里已经炸起一个山坡大小的火球！    就像一轮巨日！    王冲一窒，暗叫不好：    “核爆！”
068 虫皇威名
    （谢谢吃猪猡的老虎的打赏）    “虫皇。”    “仙人谷战役。”    “虫皇死没死？”    “一级虫潮。”    “走好，秦老将军！”    “代号一。”    “秦青。”    “火龙柱。”    “我们的土地上也藏着巨量王虫？”    “为什么虫能发出人的语言？”    “杀死虫皇的可行性研究。”    “意念——最高效的交流语言！”    “若虫皇没死，人类是否会毁于虫皇之手？”    “名将之殇。”    “中国没犯任何错误，却输了。”    ……    以上，是仙人谷战役后迅速火热起来的关键词和话题。    铺天盖地的消息，报道，猜测等等。    能聚焦全人类眼线的事件不多，但也有好几次。如海湾战争，世界杯，奥运会，911等等。    但不管什么事件，都是有人喜有人忧。就像911，那时其时很多国人是幸灾乐祸的。    但王虫不同。    王虫关乎物种存亡。    一个强盗抢了一户人家，其邻居可能有心情幸灾乐祸，那是建立在“那是别人的痛苦”心理上。但如果知道这强盗终有一天会打到自家来时，估计他也就紧张了。    每个人都清楚的知道这个道理，知道如果治不了王虫，王虫总有一天会打上门来。    世界需要一个高个子顶着！    在十年前，毫无疑问，这个高个子是美国。    但经过这些年的虫灾，大家的心里的高个子渐渐变成了另外一个人。一切皆在潜移默化中形成。    中国在国际上的声望一时无两。这是血肉筑成的荣誉！    甚至此次战败，声望依旧没有减少丝毫！或者……也称不上战败，因为中国几乎完美的打赢了这场仗，只是最后出现了虫皇这个变数。    ————    “欢迎回来。我们继续来看冰岛，这个曾经在金融危机时宣布国家破产的国家，在虫灾爆发以后实行全境封锁，而今天，这里的社会形态已经发生了极大变化，经济大幅倒退，民不聊生。甚至其支柱产业——渔业，也遇到了买不到汽油的尴尬境地……”    这是一个小城街头家电店电视播放着的节目，因为地理位置关系，虫灾对小城冲击不大。但依旧能感觉到那种特有的萧条。    这是布拖县，一个横断山区的小城。    就在这个家电店对面三楼的楼顶，王冲静静的趴着。    仙人谷战役已经过去了快一个月了，王冲已经接受了二号死去的事实。    “三号……或许也死了吧。”王冲心中有些绞痛，细说起来三号救下自己和二号的次数更多。但可能是因为二号更早就跟了王冲，王冲总是更在意二号。几乎从开始到最后，都是和二号一步步走过来的。说情同手足一点不为过。    王冲从来没想过二号可能幸存这件事，他知道后来人类停止从自己身上抽“味道”后，是向二号抽的。而那地方，虫皇冲了进去。那里也是核爆的中心。    当时核爆离自己有两公里左右，而且核爆在谷中，自己在谷外。甚至自己还凭着对掠影虫身体的了解，第一时间撕开虫腹将大半身体塞了进去。即使如此，王冲差点在这核爆中死去。    “不知道异虫有没有阴曹地府一说，二号，走好……”王冲出了一会神，看了看天色，觉得时间已到，身形慢慢飞了起来。    他到这小城已经四天，当初“近乡情怯”的复杂心理已经去了大半。但终于决定去见那个人时，王冲的心仍止不住的狂跳起来。    天色已经暗了下来，这里的路王冲已经探了好几回，他小心的避开摄像头和王虫探测仪，一点点向着一处民宅靠近。    “2号楼，3楼，a座……”王冲心中默念，心里却是难以言喻的复杂。    他悄无声息来到那个窗口，玻璃窗外架着二厘米见方的防虫钢网，上面还挂着一面防鬼的小铜镜。看得出来，房子的主人信鬼神。    尽管早有准备，但看到那个小铜镜的瞬间，王冲心中一根弦彻底断掉，他的身形在空中晃了晃，好不容易才稳住心神，身形微微一晃，就已经进了那个房间。    在仙人谷那次死里逃生的传送后，王冲对于传送的掌握已经今非夕比。    桌子已经有些陈旧，但一尘不染。房间里也一样，大多数东西都已经有些破旧，但收拾的很是干净。    王冲突然呆了一下，死死盯住墙上的那几张奖状……    王静小朋友：    在2030年-2031年度学习优秀，热爱劳动，尊敬师长，被评为“三好学生”。    特发此证，以资鼓励。    王冲又看了一遍，心中一股莫名喜悦，这喜悦甚至让他有些想流泪。    他的视线又移到下一张奖状上，一字字，看得仔细。    “噔，噔，噔……”楼梯上响起了脚步声。    王冲心中没由来一惊，四处看了看，视线停在了客厅那个柜子上，柜子很高，上面堆着的杂物顶着天花板，刚好藏人。    王冲的身影扭曲了一下，下一刻他便传送至了柜子上的杂物堆里。    “噔，噔，噔……”踩在楼梯上的脚步声很慢，也很沉重，似乎主人有些疲累。    随后，又有一个较轻的脚步声传来。    终于，那脚步声在门外停了下来。    一阵开门声后，一个背着硕大背包的女人出现在了王冲视线里。    已经十一月的天气，女人却浑身是汗。有些凌乱的发丝被沾在汗水粘在脖颈上。女人身后还有个小女孩，大约**岁的样子，也提着一包东西。    在看到这个女人的瞬间，王冲心中苦涩：“小蕾，你老了好多……”    女人将那包东西放进屋里，似乎是袜子之类的物件。回头锁上了防虫门和门。    小女孩手上还提着一袋子菜，不用吩咐，进了厨房拿出几个盆子开始收拾起菜。    沉默了好一会儿，小女孩轻声道：“妈妈，我觉得那程叔叔挺不错的。”    “嗯……”女人在沙发上闭目休息，有些心不在焉的应道。    “他已经死了！王冲已经死了！”小女孩将菜扔进盆子里，声音有些大了起来。    在听到小女孩的话的刹那，王冲身体不由一抖，身体碰到一个沙锅，锅盖没盖紧实，一下翻了下来。    “叮叮叮……”    女人明显吓了一下，霍然起身，飞快朝王冲过来。    王冲心中一紧，赶紧使出传送！    蓦然，王冲的身形就出现在了厕所，但心急之下没算好距离，一下子碰倒了一个瓷杯。    “啪！”瓷杯粉碎。    女人正不顾一切的往柜子上爬，听到这声音又冲向了厕所。    “王冲！是你吗！”    “王冲！”    王冲心中莫名的紧张，慌不择路的便往窗外逃，突然“铛”的一下撞在了防虫网上。王冲这才想起有网，身形一闪，就出现在了防虫网外面。    王冲离远了些，身形彻底淹没在了夜色中，这才有些苦涩的打量起那个拍打着防虫网、已经有些歇斯底里的女人。    王冲的身体已经没有了泪腺，但在这一刻，他直感觉自己眼泪已经决堤……    身形在空中摇晃不至，王冲猛然转头。心中暗念：    “别了，小蕾。”
069 有求于我！
    (感谢伦家才不是随便的男孩子，吃猪猡的老虎的打赏，每个打赏都让南城有使不完的写作精力！感谢)    “她如果有了新的男人，我心中会好受点，还是会难受些？”王冲在离去的路上，一直思索着这个问题。    王冲和赵蕾是在部队的相亲会认识的。没有太牢的感情基础，所以王冲从来没想过这个女人会对自己死心塌地。    只是……    “你这是何苦，小蕾……”王冲心中苦涩，在城南的小山头，他的身影又忍不住停了下来。    以王冲现在的能力，潜入银行，潜入保险柜什么的都不成问题。只是曾经身为军人的骄傲让他做不出盗窃这种事情。不管再怎么好听，这毕竟是偷。最重要的是，现在的信用系统发达，每一张钱从造币厂出来到市场都有记载，就算到了赵蕾手中，说不出这些钱的来龙去脉也是问题。    王冲也想过去虫占区的银行什么的看一眼，但因为一开始就有人不要命的去虫占区寻宝，政府很早就下过通知，虫占区的钱币，等同废纸。    金库里的金条？或许可以，但赵蕾不是一个精明的女人，财富带给她的，也许会是灾祸。    王冲想得出神，他想回头看看，但又不敢。似乎一回头就能看到拍打着窗户的女人……    叹了口气，身形淹没在了山头。在最后一刻，他还是忍不住回了头。    但只看到夜色下的小城，灯火零星。    在这夜色下，千里外的防虫前线，有只三米高的修长王虫开始肆意杀人！    杀的，都是将领！    在前线的战士，都听到了他的话：    “脆弱的种族，不配拥有这个星球。”    ————    和以前一样，王冲依旧一丝不苟的勾画着自己的未来。接下来的路，王冲已经想好。尽管他的计划的事情，十件里也没有一件按照他的想法进行，但有计划总比不计划好。    虫皇，王冲一直认为是传说中的存在，他一直在想虫皇会有多强，却不得而知。    在一个月前，虫皇向王冲证明了自己的强，也向整个人类宣告了自己的强。    那……虫皇之上，那主母呢？    那又是怎样的存在？    毁天灭地？移山填海？还是能一秒喷一百只虫皇？    王冲苦笑，在亲眼见到虫皇之前，他对虫皇的了解仅仅也只有“虫皇”这个名字。    主母也是，他对其了解也仅仅是这个名字罢了。    “或许……那虫皇没死。”王冲这个想法连自己都有些不相信。那可是核爆！人类发展几十年，各种武器层出不穷，但破坏力最强大的依旧是90年前制造出来的核弹。    王冲怎么想也想不出有生物能在那种爆炸的核心存活，只是他就是有这种直觉。    如果虫皇真没死……    王冲心中很是沉重，他知道，只要一遇上虫皇，自己肯定会死！绝对不能幸免！    就算面对一万只侍卫虫，就算面对好几只精英侍卫虫，王冲都觉得有一线生机，但面对虫皇……绝对会死！    无与伦比的速度，无与伦比的力量，随心所欲的瞬移。这些条件加在一起，王冲觉得自己没有丝毫生还的可能。    所以，如果虫皇还活着，不像面对侍卫虫，还会有第二回合，第三回合……    面对虫皇，王冲只有一次机会。    最让王冲痛苦的，是他想了无数次想出的对策：    能杀虫皇的，只有人类……    王冲还有计划b，是关于一处虫穴的。那处虫穴是王冲吃了那么多虫子后，得知的最重要的一处虫穴，也是他一直隐瞒着人类的虫穴。那里……甚至有一只同样是传说中存在的脑虫！    只是那处虫穴深入虫占区，王虫也只是没事瞎做个计划，他是万万不敢做孤胆英雄的。    当然，这一切，王冲都先得确认虫皇的死活。    最有效的方式，是看新闻。    这个时代的新闻，不能报道的不会报道，但已经不敢编造。更何况虫皇，是现在全世界都在关注的事情。谁也不敢造假。    此时的王冲，在一家家电修理铺里，他在这里已经三天了，三天里，他得到的消息很多。    最重要的消息自然是虫皇没死。及虫皇正在前线四处击杀人类将领。    上将秦青，中将狄龙，中将吴海清等等。更别说还有一系列高级将领。    在王冲的计划里，如果虫皇没死，他是要再一次投奔人类阵营的。但看着电视里的画面，王冲突然觉得或许……会有更好的时机。    接下来的一个星期里，王冲更深刻的体会到了虫皇的恐怖。    电视里一个个大将的死亡，牵动着全世界的心。至今为止，虫皇没有一次失手。他所至之处，高级将领无一活口！    人类打了一次大胜仗！利用王冲和二号，甚至将中国境内的王虫连根拔除！    但虫皇，凭一已之力，用这种简单粗暴的斩首方式，扭转了局面！    前线，军心已然不稳！    ……    王冲有着军人该有的荣耀。但一方面，他觉得自己已经还清了身为人类的债，另一方面，他也对自己差点被人类活活“抽”干而死有着一股怨气。甚至……二号的死也得划在人类头上。    在第十天，王冲看着电视里的那硕大的红字，整个人呆住了！    《代号一，中国需要你！》    代号一的存在，已经不是秘密，但王冲有些不明白了，在人类眼中，自己应该死在那场核爆里才对！    他们是怎么知道自己还没死的？还是说这只是试探？    但不管怎么说，这就是王冲在等待的“时机”了！    自己送上门和别人求上门，天差地远！    第二天，又有一个前线基地被虫皇屠戮。    王冲想了一会，终于动身，前往前线！    三天后，王冲到达前线。谨慎的找到一个军营，寻到一个落单的战士，王冲用老法子将这战士击晕，本来想用其他方式传递消息，但总觉得用“血背案”一样的手法最简单直接。    于是，这个战士的背上就出现了一行血字：    “今夜，人类最高将领，655高地见。”    “终于来了！”一个简易指挥部里，一个中年男人面色沉着。他叫谢锦，共和国最年轻的上将，继秦青之后的前线总指挥。    “陈玉，今晚你和我一起去。”谢锦吩咐道。    “是！”陈玉立正应道。    “将军，危险！多带点人手吧！”    “是啊将军，代号一又没有指明我们只能去几人！”    “而且他应该更害怕虫皇才对！”    “别说了，”谢锦挥了挥手：“代号一能等，但我们等不了。记住，现在是我们有求于人。总把头昂的高高地是不行的。”    ————    夜晚，对王虫的视线没什么影响，但在这荒郊野外，人类几乎是睁眼瞎。    当然，人类有夜视仪、热探测器之类的装备。但在黑夜里，王冲至少有点优势。    此时的他，站在一棵树上，遥望着对面655高地。    远远地，王冲就看着了两个打着手电的人，一步步爬上来。    王冲能确定，至少在周围两公里内，只有他们两人！    “谢将军！”当王冲看清那人面孔时，也不由得吃了一惊！这可是军方当今少壮派第一人！    王冲心中略安，又观望了小半个钟头，确认没危险后，慢慢飞近了655高地上的两人。    谢锦和陈玉一直在等待着。    等了小半个钟头，陈玉站在背手而立的谢锦后面，身躯站的笔直，心中却渐渐有些不耐起来。    终于，一声轻微的“嗡嗡”声传来。    陈玉回头望去，只见一只王虫慢慢飞了过来。    陈玉习惯性向腰间摸枪，才记起此次没带任何武器。    谢锦轻轻推开陈玉，冷静的看着王冲。    但接下来的事情，就连一向冷静的谢锦也惊的瞳孔一阵紧缩！    只见那只王虫在一个石头上停下，四条腿支撑着身体慢慢直立起来。    两人的脑海里蓦然出现一句话：“灭虫旅2营2连3排1班蒋超，见过首长！”    “啪”的一声，王冲举螯敬了一个标准的军礼！
070 再次和人类合作
    (感谢龍筱攸，無限的支持者野蠻人的打赏！)    对于此次的自报家门，王冲有过充分考虑。    但王冲和大多数军人一样，除了当兵，什么也不会了。他更是如此，二年期满留了部队，也没有社会大染缸里泡过。所以王冲对于人际关系，对于勾心斗角什么的其实相当稚嫩，更别说谋略算计。也正是因为如此，他在人类手中，处处受制，更别提他的那点小心思，差点就招来杀身大祸。或许……如果一开始就对人类彻底坦白，他或许还真能换来个“坦白从宽”的处理结果。    此次的自报家门，王冲已经在心里预演过很多次。他把这件事情想得很越来越复杂，后来又想得越来越简单。最后，王冲觉得：坦诚，意味着有诚意，好合作。    只是他还是留了点小心思，他没说自己是王冲，而是说了自己是蒋超。那个和自己无话不谈的新兵蛋子。他这么做纯粹是为了保护自己的家人。当然，王冲没听说过现在有人犯事还牵累家人的，但……以防万一嘛。    除开开国的那一堆名将外，谢锦，的确是共和国最年轻的上将。肩上挂上上将军衔那年，他48岁。    不夸张，什么样的大风大浪他都已经见过。    但是今天，他是真的凌乱了。    “灭虫旅2营2连3排1班蒋超？”谢锦喃喃自语了一句，又看了看那个正在敬军礼的王虫。世界观渐渐有些崩塌了。    “这……”相比谢锦，陈玉就显得不淡定了，他眼皮抽动，看向谢锦目光明明显显的写着“我草”这两个字。他其实想说“这不科学”，但这四个字就像卡在了喉咙里，怎么也吐不出来。    “你……你……你能听懂中文？”谢锦有些凌乱的想找回想法，努力地捋着自己的思索。看到王冲还敬着军礼，忽然道：“稍息。”    “是的首长！我是中国人，能听懂中文！”王冲将手……螯，将螯放了下来。若还是人类，王冲心里确实是对挂着将星的首长充满敬重，更何况眼前这位是个活传奇！现役41位共和国上将之一。    但身为异虫的王冲，现在对这位上将其实并不是太感冒。他做出这份尊重，更多的，是为了拉近关系，这和火车聊天时，忽然问明了对方家乡，大叫一声“老乡啊”差不多，至少王冲是这么认为的。    沉默片刻，谢锦道：“来谈谈我们的合作吧。”    “将军，首先我想申明一下，即使现在我的躯壳是虫，但是我的灵魂是中国人。从开始到最后，我都想祖国好。”王冲传出意念。    对于突然出现在脑海里的声音，谢锦还是有些不适应，但毕竟是经历过大风大浪的人物，已经能冷静面对这件事，于是点了点头。    “首先可以肯定的是，我们有共同的敌人，虫皇不管对您对我来讲都是最强大的威胁。我能吸引虫皇，但没有杀他的实力。你们有杀他的实力，但很被动，我大胆假设，就算有一天能击杀虫皇，但那时可能已经死了很多人。甚至是您……或许也已经死了。所以我们有合作的必要。”王冲道。    意念是极为高效的交流方式，这一番话如果用声音讲出，怎么也得要个20秒左右，但一秒不到，谢锦已经全部接收，且没有一丝突兀的感觉。谢锦暗暗称奇，想了想王冲的话，点了点头。    “我是真的希望祖国好，但做不到先祖国后君子。我不管以前还是现在，只是一个小小存在。我只想活，好好地活！所以，在合作的基础上，我有几个条件，这几个条件如果不能满足，我也就不能和您合作了……或许在您看来，我这样的谈判有些孩子气，但我希望一开始我们就能相互坦诚。”    这番话又是瞬间说完，谢锦依旧没有突兀的感觉，点了点头。    “第一，我要自由！”王冲道：“不能再像前一次，被你们关在盒子里。生死不由己。我要在基地里有足够的自由，进进出出都得由我自己。”    “可以！”谢锦点了点头。    “第二，知情权。所有的作战会议我都要参加。怎么计划怎么行动我都得知道。”    “可以！”谢锦又点了点头。    “那我现在想知道你们是怎么知道我还没死的？”    “我们不仅知道你没死，还知道你的某种……高阶的传送技能。”谢锦道：“仙人谷里很多摄像机，你传送走的过程全拍下了。”    “我有些好奇，”谢锦道：“刚刚你提的这些条件，我在你面前答应，回过头又不认呢？”    “我相信你！”王冲郑重道：“所以从现在开始，我将24小时站在你肩膀上。”    “……”    “这明明是威胁了！”陈玉心中腹诽。但更多的还是处于惊诧中。    谢锦想说些什么，张了张嘴，又点了点头。转身便往基地走去。    对于去人类基地，王冲已经做好了心理准备，也没再说什么。跟着两人就走。    ————    17号基地里，此刻很多人都在紧张的忙碌着。    王冲不知道的是，谢锦虽然没带武器，但身上有一个微型话筒，能将他的话丝毫不差的传送到基地里。而在声音传回来的瞬间，指挥部里就忙开了。    “灭虫旅2营2连3排1班蒋超，查到了！这个确实存在，死于四年前的虫潮。”一个参谋有些纳闷：“不过将军突然说这个是什么意思？”    “先别说这个，”一个参谋皱起眉头：“从将军话的来看，他应该是在和代号一交谈，也就是说代号一拥有虫皇一样的意念交流技能。目前为止，我们只知道虫皇和代号一有这种技能，这很可能是高阶王虫才会。我们能做个大胆假设，假设代号一……是一只虫皇幼虫！”    “很有可能！”一个参谋也点点头：“这样的话，很多事情就有了解释，比如虫群为什么会不顾一切追杀代号一，这可能是虫群内部的某种夺权行为。”    “听刚刚将军的意思，似乎是和代号一达成了某种协议……会是什么协议呢？”    终于在某一刻，一个参谋控制着摄像头对准了一处。他不停将画面放大，就见到了将军和陈玉。但让他们惊讶的，是画面里还有一只王虫！那只王虫体型接近侍卫虫，这么大的王虫能轻易杀死一个人！    而那只王虫，居然趴在将军肩上！
071 见鬼了！
    王冲一直在思索，为什么人类方面会这么好说话。但在看过那些视频后，知道了为什么人类会这么急迫。    在新闻的报道里，虫皇强到离谱。但在真实资料里，虫皇……    “变态？神？”王冲已经找不到形容词了，他心中只有一种感觉，这就不应该是出现在一部书里的两种生物！    王虫，就算算上最变态的虫王侍卫，也就是精英侍卫虫，还能算成科幻。    但虫皇，真的是魔幻啊！这已经是领悟了规则的强者啊！    王冲甚至觉得，除了不能随手招唤个流星火雨什么的，他真的跟魔幻电影没什么区别了！    第一份视频，是八个监控全军营的摄像头拍摄的。    一片安静的天空，蓦然扭曲了一下，虫皇便出现在了那里。在下一秒，他就冲进了指挥部。厚重的防虫墙在他面前恍若纸片！    在这份视频里，还有很多个镜头是其他摄像头拍摄的。每一个镜头，每一秒每一帧，虫皇都在安静地杀人。仿佛一个女人洗碗，仿佛抬手看了看手表。    第二份视频里，虫皇出现时警报就响了，人类已经有了准备，下一秒就有数发穿甲弹打在了其身上，再一秒，就有热武器拖着火焰打中了他。但……没有一点作用！    旁边有个参谋眼神有些复杂的看了谢锦肩上的王冲一眼，这些内容他们早就已经研究过很多遍了，他知道其实是放给代号一看的，这只“转世到虫身上的中国人”！收回心神，他补充道：“当时虫皇压根就没有躲避这些武器，而且当时在场的人都听到了虫皇的话，虫皇说‘弱小的种族，肮脏的武器’。”    当放到指挥部内时，有几个在场的人都低下了头。接着王冲就看到了虫皇尖锐的前螯刺进了中将狄龙的额头，将他高高挑起，随后扔在了一旁。王冲似乎看到，在虫皇挑起中将的时候，中将的四肢，还挣扎了几下。    第三份视频里，只有一个镜头，视频质量非常不好。    “虫皇似乎是知道了摄像头是什么东西，”参谋补充道：“在4号基地时，他似乎已经学会了……当然，可能他本来就有，在4号基地时就破坏了几乎所有摄像头。所以除了普通士兵口述，4号基地事件我们几乎没有任何资料。后面的两个基地也一样。”    接下来就是会议。    其实针对虫皇的会议他们已经开了很多次，也有了一致结果。只是这次是在王冲面前再讲一遍而已。后半程的会议几乎句句不离核武器。区别只是怎么用核武器而已。这些他们已经讨论过多会。    只是这次的讨论内容多了个王冲，而且在这些讨论里，王冲有重要戏份：诱饵。    王冲心中冷笑，却没表态。但王冲知道虫皇随时可能杀至，也就是说，如果不提前做出一个可行计划，可能随时会死。    “大家静静，”这时，谢锦摆了摆手：“听听蒋超怎么说。”    众人面色古怪，在代号一第一天来的时候，毫不夸张地说，指挥部炸成了一团。就算之前有了“虫皇会说人话”这么个心理准备，但知道归知道，当真的有人……有虫，有虫某天在你面前向你脑袋传输进一句话，那也惊人的。    而“蒋超”这个身份，特意请了好几个审讯专家。王冲知道这些审讯专家能从蛛丝马迹里揪出人的各种破绽，说得越多破绽就越多。除非一开始就沉默或者本身也是审讯专家，不然决无可能瞒过他们什么。    好在蒋超是个话唠，自己和他关系也铁，朝夕相处的日子更是多的要命。应付起他们的话来没有什么大问题，实在不行就说自己记不得。所以，那些专家在问了一堆又一堆稀奇古怪的问题后。“蒋超”的身份得到了这些专家的证实。    只是王冲不知道的是。那些专家还和此地副指挥有过这么一次交流：    “确认了吗？”    “确认了，代号一不是蒋超，而是他口中的王队，王冲。”全国公an总队来的审讯专家道。    “哦？”    “不错，”另一个审讯专家道：“如果代号一……应该是王冲，他如果受过特种部队训练的话，一些问题他还有对付的方法，但他是灭虫旅的人，对这方面几乎没有任何经验……”    “他为什么要假冒另一个人？”副指挥皱眉：“这有什么意义？”    “这种心理大半是出于保护家人的目的。可能王冲是在怕我们知道了他的真实身份后，会对其家人有什么不好影响。可能他自己都想不出会有什么影响，但就是害怕，于是就想假扮另一个人。而王冲是知道部队里有审讯专家，冒充一个不熟悉的人肯定瞒不过去。于是就假冒了他最熟悉的人。”    “问他小时候有什么有趣的事，他对答如流，甚至有些迫切的说很多自己的趣事，害怕我们不知道他是蒋超似的。但问他小时候家里的床有多大，最喜欢的是什么碗，这类问题他却一个都回答不上来，只说忘记了。这其实应该都是很印象深刻的事情。这其实已经说明了问题，王冲和蒋超是好战友，一起说小时候的趣事很自然，但谁也不会无聊到介绍自己家里的琐碎……”    “如果……他提出照顾自己家人，然后顺口再说照顾王冲家人，他的身份就百分百确定了。”    两个审讯专家有些得意，副指挥却沉默了。不知想到什么，长长的沉默着。    “他其实只是一个小人物，为了心中信念在前线拼死拼活，到现在……也没忘了保护家人……”副指挥叹了口气：“这样的人在这军营里有很多，很多。祖国欠他们太多了……吩咐下去，不管是王冲还是蒋超的家人，能照顾的，就多照顾点吧。”    ————    说来有些讽刺，在这90年里，人类的各种科技在飞速发展着。特别是在和虫子开战后，几乎每天都有新装备。但真到了用“威力最大的武器”时，却无奈选择了90年前生产的核弹。    接下来，就只剩怎么用的问题了。    “所以，给我一颗核弹，我不知道当量、污染什么的，具体多大的核弹你们自己掌握。”王冲的声音在众人脑海响起，到了现在这地步，依旧有人以“妈的，见鬼了”的眼神看王冲。王冲也不理会，继续道：“还有，给我龙门！”    又谈定了一些事项后，众人都已经在收拾笔记。王冲的声音又响了起来：    “请多照顾一下我的家人，哦，对了，还有王冲的老婆女儿。”
072 计划，启动！
    昨天有书友质疑内容。首先感谢，认真看书才会有质疑，对于南城，就算看的不爽了顶多也就弃书不看，没精力去质疑什么。    王冲，身为人类时，是个小人物。变成异虫了，也只是只小虫子。    为了生存，只能夹在两个种族间，苟且着。如果有那实力，谁也不想受气。    对于王冲，南城的设定是坚韧的普通人。没有智商爆表，没有算计一切，没有逆天运气。    甚至于王冲几次算计，都被更高明的人识破。甚至在水潭里还被大鱼和蛤蟆算计了一次，差点丢掉性命。又比如上一章，王冲再一次算计，又被人识破，只是这次带来什么坏结果而已。    目前能透露的是，这将是一本慢节奏，且很长的书。像仙人谷，收藏一直掉，也不好写，能一章带过，但南城坚持着写了十章左右。每个读者口味不同，抱歉南城做不到让所有人满意，于是南城只能做回自己，坚持以自己的想法，写自己心中的故事。    这本书写得很小心，目前为止，南城自信应该没出现过不合理的事情。就算王冲的转生，也勉强给过解释。    以后也是，不会有莫名的强，不会有莫名的际遇。    王冲会变强！这是毫无疑问的。    但说过了，这是本慢节奏的书。比如现在，王冲也只是能勉强和侍卫虫打平而已。更别说虫王侍卫，更别说虫皇。    这本书，有人指出错误，南城必改。但情节我会自己写，这是南城的坚持。    最后说一句，王冲的目标，是星辰大海。    漫漫星辰大海。    ————    虫皇事件后不久，高级将领就住进了特制的房间里。由紫铜和铅构成，据说能彻底屏蔽信号。    王冲和谢锦有间特别加固过的，准确来说这间房子是谢锦的，王冲只是蹭住的。    在随后的七天里，王冲没再站在谢锦的肩膀上。更多的时候，他呆在谢锦的房间里。在里面海吃着。    专门给王冲送虫子的那两个班的士兵世界观又一次崩塌。他们已经忘了给代号一送了多少只高阶虫子，但代号一……似乎就没有吃饱的时候。每次都是他们送完了虫子，就关上门用餐！    那些个战士其实很想看一看，看代号一的嘴能张多大。    这种情形直到七天后才有所缓解。    七天后，王冲似乎才吃饱了，食量大减，偶尔，还出来走一走。    见到最多的，是战士们那诡异的表情。    和一只王虫和睦相处，对这些每天都和虫死拼的战士来说的确是诡异的一件事情。    而王冲，心情很是复杂。    不时喊着口号跑过的队伍，背着十五公斤刚拉练回来的士兵，栏杆旁赤着上身聊天的大汉……    还有那嘶吼着军歌的，那清洗枪械的……    这一切，都是那么熟悉。    转了一圈，自己又回到了这里。    此刻，王冲趴在食堂屋顶，啃着虫王侍卫带绿线的壳，像嗑瓜子似的。一边看着下面的士兵，一边想着心事。    这些天自己几乎每天都在吃最虫王侍卫带绿线的壳，这是已知含能量最高的部分。在这期间，王冲体内的能量饱和，但除了背后绿线一天比一天亮，一点也没有想要进化的感觉。只是得到了很多有关虫族的信息，王冲一一给了谢锦。除了……最重要的那处。    这些虫尸，大都是仙人谷时收集的，还有一些是最近才收集的。一对比，就发现此次虫族的损失是真的伤筋动骨。那些从仙人谷时收集的虫尸里得到的消息中，虫群庞大如海。但最近才收集的虫尸得到的消息中，虫族……可以说已经调零。    王冲感受着身上的空间波动，很明显，这里已经开启了龙门。或许是防王冲逃走，又或许是防虫皇传送。    但不管怎么，王冲知道只要自己飞出军营，那穿甲弹或许就打过来了。    所以王冲总有一种“外人”的感觉。叹了口气，觉得要是自己此刻是下面那些士兵中的一员，恐怕也是这种想法。    连一个国家都要地域黑，更别说不同的特种。    整个前线里威信最高的无疑是谢锦，但并不是所有事情都得围着他转。王冲心中清楚，就算自己时时刻刻与谢锦在一起，但如果人类方面真有什么要背着自己的事，自己是阻止不了的，索性大方点。    “也不知道三号多久会被送来。”王冲心中默念，三号，是王冲人类合作的一个条件。那个参谋说三号现在在9号基地，不敢送过来。害怕虫皇寻着其气息杀至。王冲直觉这个参谋没有骗自己。    至于二号，王冲抱着侥幸的心理问了一下，参谋说：“当时代号二处于核爆最中心，生还可能为零。”    第三天，三号被送到了王冲面前。    身为人类的时候，王冲就已经见惯了生死。变成了虫子，王冲觉得自己应该更多一些冷酷和铁血。但不知怎么地，似乎没了泪腺，想流泪的时候却多了起来。    他看着三号，忽然想，他是现在自己最亲的人了。    王冲扑过去拍了拍三号，三号不知所措，或许……更应该说是毫无反应。    第四天。    王冲和三号被带到了一个很大的地下洞穴中。同时一个凹字型的遥控器被送到了王冲手中。    凹糟内侧有两个开关，一个是龙门，一个是核弹。——这是人类在这半个月里为王冲量身定做的。    “这应该是人类历史上启动方式最简单的核弹了。”王冲觉得有些好笑。人类看来也是被逼得没办法了，将全部希望寄托在一只虫子身上。给自己做了这么一颗核弹。只要轻轻一按，就能引爆一颗核弹！    多天方夜谭呐！    中国的军火管制很严，就算警cha遗失一颗子弹都要受处分。更别说重武器，从来就没出现在平民手中。更别说一颗导弹，想发射得层层签字。    而现在……王冲动动手指……螯，动动螯，就能引爆一颗核弹！    现在所在之处，是王冲选的，在十四天前，王冲和谢锦在查看了十四处防虫洞后，选择了这里。    为人所不知的是，王冲和谢锦之间，有过一场不寻常的对话：    “你为什么那么相信我？”王冲问。    “如果我说是直觉你信不信？”谢锦道。    “不信。”    沉默了半晌，谢锦终于开口：“我和秦老将军不太对付，我们的理念非常不同，按他的话说，我是投降派。而在我看来，他是……一个赌徒。”    “但即使这样，我能成为除开开国将军们外最年轻的上将，其实功劳多半在他。在仙人谷前一夜，秦老将军或许有什么预感，给很多人打了电话。说得都是如果他死了，就让我接替他。而他给我的电话里……”谢锦道：“他说，如果代号一不死，那就相信他！”    “几乎所有秦老将军的提议我都会不同意，太激进，但这次我相信他。”    “原来如此。”王冲沉默了好一会儿，才道：“虫皇之上，还有一种存在。我不知道这是什么存在，如果按照人类的语言，应该叫主母。”    谢锦瞳孔瞬间一阵紧缩！    ……    “谢锦……谢谢你。”王冲心中暗道，抛了抛手中的遥控器，一遍遍想着自己的计划，看是不是有什么遗漏。想了半天，觉得应该没什么遗漏了，于是飞起来将三号放进了那个巨大的“信号放大器”。瞬间，一股吸力充斥三号，三号一下子趴在了地上。    同时一股异虫特有的“味道”迅速传向周遭百里！    ——    “将军！”一个参谋有些紧张：“代号一刚刚已经启动了计划。”    谢锦点点头，心里在回想这些天来的对话，心中在想秦老将军的原话：不计一切后果杀了他！或者不顾一切代价相信他！    “秦老将军，您果然是一个赌徒啊！”谢锦叹了口气，“只是这次我也没了选择，只能陪你赌一把了。”
073 虫皇之死
    （感谢书友131031084831611，無限的支持者野蠻人的打赏。感谢！你们的打赏让南城有了继续写下去的动力）    每个行业里都有自己的传奇人物。    销售的传奇可能是乔·吉拉德。武侠小说的传奇可能是金庸。商界的传奇可能是史玉柱。    军人的传奇呢？谢锦想到了很多。但不知为什么，他突然想起了希特勒。这个搅动天下的枭雄，死的时候也只是一颗子弹。    生的轰轰烈烈，死不一定也要轰轰烈烈。所以这虫皇……就这么死了？    “应该是死了吧。那可是1000万当量的核弹呐！”谢锦不知为什么，心中很忐忑。他暗骂自己不淡定，突然想起******老将军，第一次登上美国航母时，也是这么个样子……    谢锦的思绪飘的很远，但其实只围绕着一件事：虫皇，死没死？    ————    地底，一个漆黑不见五指的地方。    没有一丝光源。只有流水汩汩的声音终年不断。    有一头庞然大物，说不上他是什么生物，有些像鳄鱼，有些像蜥蜴……    他一瘸一拐的洞内一处将辛苦掏下的石板放到另一处。    他是大傻。    他孤独了大半年了。    他的大半辈子都是这样过来的，以前没有觉得什么。    但自从有了那两个朋友。而那两个朋友又离开后，他就整日处于一种很不好的感觉中。    他不知道那种感觉叫孤独。    ————    时间回到七天前。    谢锦和王冲达成了协议。    谢锦有些好奇的看着拖着一只硕大掠影虫的王冲。谢锦不明白，这个房间能隔绝所有信号，而王冲？能在这里传送走？    下一刻，空间一阵模糊，王冲就带着那只掠影虫消失在了眼前。    这样的情况几乎24小时不停的发生着。    传送很耗费能量，但好在现在几乎无限量的给王冲供应着虫尸。    体内能量早已饱和，但一点进化结茧的感觉都没有，这很坑爹！因为这意味着王冲要吞噬虫后甚至虫皇才能进阶。    “这简直坑爹！”王冲熟门熟路的进了地下溶洞，打量了前面那颗虫王侍卫的蓝晶的距离后，将手中的掠影虫放了下来。    他在给自己“搭桥”。    在玻璃箱里经过龙门日夜不停的折磨，王冲对空间传送就已经熟悉了很多，在仙人谷的战场上，又来了一次极限传送，对空间的概念就有了一些……很不一样的理解。但让王冲说的话他又说不上来。就像炒菜，知道怎么炒好吃，但也写不出个酱油对大葱发生了什么化学反应。    现在王冲也是这样，不知道原理，但已经用身体记住了那种感觉。    两天，三天，四天……    王冲搭的桥越来越长，已经在这个溶洞里蜿蜒前进了四公里。通过这些节点，王冲能在一秒内从这一头达到那一头！只是这样的传送对能量消耗太过惊人，就算王冲体内能量处于饱和状态，也只够一次传送！还好现在他有着吃不完的高阶虫尸。倒不用担心这个。    第五天，一切已经准备就绪，王冲生怕溶洞内有什么小动物会搬开，巡视了几次。好在这个溶洞系统里一只生物也没有。    最后几天里，王冲又在每两个节点间插上了一个节点。    终于，谢锦将那个赶制的遥控器给了王冲。    再三确认没有纰漏后，王冲将三号放置在“信号放大器”上，开动了开关。同时，开启了龙门。    王冲感受了一下，龙门已经将此处的空间扰乱，至少，王冲自己已经不能使用传送。王冲心底狞笑：“要是你能无视龙门，老子就站着不动让你杀！”    第二分钟，王冲就收到了铺天盖地般的庞大意念：“肮脏的东西！肮脏的武器！”    王冲的脑海像是被洪水冲击了一样，他甚至踉跄了几步！    此处是防空洞改造的防虫洞！能撑几秒！    王冲赶紧去拉信号放大器中的三号，心急之下王冲忘了关开关！瞬间，庞大的吸力传来，王冲差点摔倒！王冲挣扎着拉住了三号，这时，却听嘭嘭声不断，坚固异常的防虫洞在虫皇面前几若无物！摧枯拉朽！没靠传送，他既然瞬间到了此洞穴！    这个洞穴经过几天连夜改造，里面横七竖八全是半米粗的钢柱！王冲可以通行无碍，但虫皇三米的身躯根本不能过来！    “肮脏的东西！”虫皇螯一挥，那半米粗的钢柱瞬间断裂！紧接着，是第二根！第三根！    而王冲这时才拖着三号，跌在地上。王冲体内还没缓过来，心中像是被巨手捏住一样！    “该死！”王冲心中焦急，挣扎几步，将三号拖止两根铁柱下面。同时，关闭了龙门！    平时王冲不需要费多大的劲就可以传送走，但刚刚他被抽了好些力气！需要蓄力！    虫皇第一时间发现了空间恢复正常，空间一阵扭曲，身形蓦然消失！    同时，王冲开启了龙门！    下一刻，意料中的虫皇没出现在眼前，显然是被龙门扰乱了传送位置！不知传哪里去了！王冲心头一阵狂喜！在这狂喜中，他已经蓄力完毕！随时能传送！    “肮脏的东西，本王等你！”王冲关闭了龙门，疯狂大笑！    “放肆！！”虫皇狂怒！再一次摧枯拉朽般破开洞壁，在看到王冲的第一时间，他的身影一阵模糊！下一刻，他出现在了王冲眼前，准确的说，是卡在了王冲面前两根铁柱之间！    王冲的身影蓦然消失，在消失的瞬间，他同时按下了手中控制器的两个开关！    龙门，防传送！    核弹，杀虫皇！    “轰——”一轮巨日在洞里升起，下一刻，它摧毁了此处地底世界，冲击波掀起几十米的巨型土浪！    震动地壳！摧毁一切！    ————    大傻拔弄着黑晶，心里空空的。    他不知道心里缺了什么，他也不知道这种感觉叫什么。但他知道以前王冲在的时候，他心里没有过这种感觉。    突然，大傻听到了一阵奇特的声音，以前王冲说过，那叫次声波，可以探路的。    又响了几声，忽然大傻面前一阵轻微模糊，王冲就出现在了他面前。    这是大傻隔了42章后再见到王冲！    足足42章没见了！真的……是很久不见了啊！
074 老子变强了！
    （感谢&寳唄╃→坏，無限的支持者野蠻人的打赏，你们的打赏是对南城最大的认可！感谢）    对于人，什么东西是真的？亲情？友情？爱情？连**都能假装**，还有什么造不了假？    但王冲此刻就感受到了最真挚的……感情。他自己也分不清，大傻对自己的感情应该归属于哪种。    大傻……真的很想自己啊。    “王冲，给你。”突然大傻从角落掏出了一堆黑晶，王冲吃了一惊，他可是记得这些黑晶每抠出一块都得费很大的劲，而且那时王冲可是连抠都抠不动的。而这些……“5，8，10……”王冲一数，总共81块！王冲又看了看那面金属墙壁，上面尽是爪痕。很多地方都挖的坑坑洼洼的。    “大傻，我看看你手。”王冲道。等看清了大傻的手，王冲就是一阵心酸。大傻的爪子是能再生的，但爪子根处已经结了厚厚地……王冲看着那又似血痂，又似茧的东西，心里真是感动了！    接下来的几天里，王冲大部分时间陪着大傻，他也去看了下面的巨大地下湖，现在有了传送，王冲进出就不用那么麻烦了，因为出水口太小，水流很急，以前王冲若想进出还得大傻帮忙才行。    最让王冲吃惊的，是那面黑色金属墙壁，以前王冲只觉得这金属墙壁像融化后铁水凝固的样子，但王冲不知怎么地，总能感觉到一股能量的波动。这能量的波动有点类似空间波动，但比空间波动狂躁很多……    “像是融化后凝固的金属，质地坚硬无比，上面还镶嵌着能量惊人的黑晶……”王冲突然有个大胆的猜想：“这……不会是一艘坠毁的飞船吧！”但转念一想又觉得很滑稽，因为一来，这里可是地底深处，一艘飞船怎么会坠落到那么深的地方，而且周围没有一丝陨石坑之类的痕迹。二来这种有点像是凝固后的金属坚硬无比，王冲印象里，就连精英侍卫虫的鞘翅也不上晕种金属，那这么坚硬的金属，坠落时与空气摩擦出来的高温怎么能将其融化？    或许……只有虫皇的鞘翅能比。    几天的时间里，王冲在地下湖中捕捞了很多莫名生物。有像娃娃鱼的，有像虾的，甚至还有像极了龙的。王冲不愁吃，但在人类那里过惯了虫尸无限的奢侈生活，却有些不满起来，现在，勉强也能算是食物无限，但这些食物又怎么能和高阶虫族的精华比……    “贪心不足蛇吐象……”王冲暗暗自嘲一句，这种生活可是以前刚和二号出来闯荡那会儿梦寐以求的。而现在，自己已然不满足。    王冲其实有心在这里终老，只是王冲心里终究不落实。他觉得中国应该能打赢这场仗了。毕竟虫族已经折了大半，虫皇也已经死了。这样人类还打不赢的话就没什么盼头了。    但王冲心中很是忐忑，就算虫族死了九成九，剩下的那点也能轻易灭杀自己。多的不说，以自己现在的战力，也就能和侍卫虫打个平手，那来一只虫王侍卫呢？恐怕自己咬都咬不动吧。    所以王冲来这里之前就已经想好，走！    现在全世界就没一个没有虫灾的地方，这些王冲在和谢锦相处的日子里已经充分了解，区别只是有的地方虫灾严重，有的地方虫灾轻微而已。而王冲现在想要去的，是澳大利亚。那里的虫灾还在初期。    王冲来这里的初心只是想看看大傻，但现在只觉得把大傻这样扔在这里，比杀他还过分。王冲可以确定大傻一定会跟自己走，但还是问了大傻。    果然，无论王冲将外面世界描述的如何险恶，大傻也只说：一起。    终于，王冲决定动身了。    大傻在王冲不在的日子里，日夜不停做的事只有两件，一件是切割石板堵洞口——虽然他不知道这样做有什么用。还有一件就是从金属墙上掏黑晶——为了送给王冲和二号。    “二号，多少回来？”这是大傻第几百次这样问了，和以前一样，他还是那么执着。    “很久，很久才能回来。”王冲黯然答道。    “哦！”大傻应了一声，用手掌把黑晶分成两半，道：“二号，的。”    王冲点点头，突然想要是自己在基地的时候顺手拿个箱子就好了，那些为了装虫尸的箱子，各种型号都有，轻巧坚固。而现在，单单是这些黑晶，王冲就有些头大。    无奈，王冲只得出洞一次，不久就打到了一个灭虫队员的尸体，说尸体有点夸张，顶多只能算是一件沾着血的防虫服。王冲按下鞋子活扣，又将一条裤腿撕下，最后在应急包里摸出一卷绳子就往回到了洞穴，此时已经过了五个多小时，天已经黑。好在白天黑夜对几人几乎没有影响。    王冲将黑晶放进裤管，再用水手结将两头扎紧，这样就成了一个相当有时尚感的单肩背包。    王冲提了提，这个背包大约重三四十斤，自己在地上拖动没问题，但飞在空中却是万万提不动了。而看大傻背着却很是小巧。    想想没什么遗落，三人便出发了。    路……王冲有个大致方向。    “痛，痛，痛！眼睛，痛！”已经到了洞口，大傻却突然发出一阵阵意念。    王冲一愣，突然意识到了一个问题。大傻，他可是常年生活在水中的！那眼睛已经完全适应了弱光甚至无光环境，而现在……    王冲看了看外面，还只是凌晨，眼神不好的人甚至看不清脚，但这微弱的光已经超出了大傻眼睛的承受范围……    王冲想了想，让大傻等着，又回到那个死去的灭虫队员边，比划了一下，剪下十条十多公分宽的布条——防虫服极抗撕扯，在王冲螯下却如纸片。    王冲回到大傻身边时天已大亮，大傻已经退到了洞穴深处。王冲用布条缠上双眼，一层层裹了七层。并叮嘱大傻，一定要睁着眼睛。    转眼几天，大傻虽然看不见，但一路上都显得很兴奋。一直说自己感受到了“好的东西”，经过纠结的交流后，王冲才发现大傻的嗅觉居然没退化！    然后又花费了很大力气，教会大傻这种“好的东西”叫香味。    而这几天里，大傻眼睛一的布条只揭了一层。好在王冲也知道这些急不得，于是依旧慢慢地过着。    但还出现了一个问题，大傻在长时间不沾水后，鳞片会裂开。王冲只好找了几件防虫服，东拼西凑的给大傻做了件衣服。    让王冲略微感到心安的是，似乎除了眼睛和鳞片，大傻没有其他不适。这已经让王冲觉得欣慰了！因为到地面世界对大傻而言，不亚于鱼出水。    “目前为止路应该没错！”王冲飞上空中打量了一下，但王冲很快就愣住了，心里一寒！    因为一只兵虫已经发现了他！    王冲最害怕的就是这个！    因为带着一瘸一拐的大傻，行动很是不便！很快，就会有一堆堆的王虫到来！    王冲一个传送，瞬间出现在这只兵虫前面，一螯捏碎了他，但王冲却突然想起，自己现在可没有无限的能量供给，如果一直这样传送，大概来个二十次自己就得趴在地上了！    暗暗祈祷这只兵虫没来得及发出信号。同时心念急转，很快有了主意！    嘱咐大傻藏在一灌木丛中，王冲便等在此地上空，他要等王虫来，再引开！    很快，一队侍卫虫带着的虫族小队来到了王冲面前，王冲隐隐还能看到远处还有两队正在前来。    王冲心知自己现在的实力大约只和侍卫虫持平，但毕竟已经见过无数虫族“大人物”，心中却是没一点紧张。    很快就发生了混斗！    “好弱！”王冲心中暗道，随手干掉贴至身前的兵虫。但随着兵虫一只只掉落，王冲心中惊疑不定起来，突然心中大喜：“老子变强了！”    王冲这时突然惊喜，虽然吃着海量的高阶虫族都没能结茧进化，但王冲的**力量已经增长了很多！吃了那么多高阶虫子，岂能不进化！    王冲有心试一试自己力量，扑至那只侍卫虫前，螯对螯，口对口，双方同时角力！    “吱吱吱吱——”侍卫虫螯和口器都传来龟裂的声音，下一刻，“咔”的一声，已然破碎！    “爽！”王冲狂喜：“老子要打十个！”    但王冲心中又是一寒，因为此时自己已经围上来了几百只虫！    “坏虫！”突然一阵意念传来，王冲暗叫不好，却见大傻已然跃出！    “王冲，来！”大傻的做派和以前一模一样，依旧一幅“虫子算个屁”的可恨模样：“小虫，不怕！杀！”    王冲心中大急，扑至大傻肩头，当务之急是保护大傻，但这么多虫，怎么保护的过来！？    虫群蜂拥而至。    “嗞——”突然一声如金属摩擦的声音传来，王冲身形一个不稳，已然跌倒。    大傻一手接住王冲，将王冲藏于身后，喉节和嘴巴一阵扭动：    “嗞————”    两声！    王冲强撑着一看，天空再无一只王虫！    “绝招，练会，你就回来。”大傻一幅满不在乎的样子：“小虫，杀掉！”    这就是大傻的绝招！    王冲从来没想过自己一句“你练好绝招我就回来”的戏言，真的让大傻练成了绝招！
075 给本王出来！
    等王冲心中的狂喜稍减了一些，王冲这才问起绝招是怎么来的。    王冲始终相信，这是世界是科幻的，而不是玄幻的。    大傻有些莫名其妙，只说：“有绝招，你回来。”    在大半天令王冲崩溃的交流中，王冲终于知道了大傻从哪里学来的这手艺活。    黄玉！    在王冲和大傻刚成为朋友时，几次被逼上绝境，其中一次就是因为洞穴里那颗巨大黄玉！那颗不知其准确名字的黄色玉石，只要敲击它，就能发出让王虫失去战斗力的声音！而大傻，学会了发出这种声音！    王冲恍然大悟。对大傻这门手艺，也有了些猜想。王冲在军队的时候就知道次声波武器，原理他也知道一些，某些频率的次声波由于和人体器官的振动频率相近甚至相同，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，甚至能致人死亡！    而敲击那黄色玉石的声音，刚好就和王虫的振动频率一致！这么一想，王冲也就想通了为什么自己也是浑身难受，但却能不死。说到底，王冲虽然出身虫族，但严格来讲已经不是虫族了。只是还多多少少受些影响。    在接下来的时间里，又有几波王虫到来，但都轻易被大傻“狮子吼”给震死。没震死的，也被王冲随手终结。    渐渐地，一个大胆的计划出现在王冲心中！此计划一出现，王冲就被自己吓了一大跳，而随后又是一阵不能自已的兴奋……    到了晚上，王冲终于下定决心，面色狰狞道：“大傻，干一票大的！”    “一票是什么？”    王冲心中的火瞬间就熄了……    等王冲稍稍冷静了一些，又开始思索这件事的可能性。    王冲本来只想带着大傻和三号，去一个虫子比较少的地方，只是突然发现大傻有这么一个手艺活，王冲的心思就活了起来。越想越是兴奋，越想越是害怕，但不管怎样，这个念头已经在他心中燃起火苗，再也熄灭不了！    “现在虫族折损八成多，应该数量很少……”王冲苦思：“刚刚已经实验过了，大傻的狮子吼对侍卫虫也有效果，现在的问题就在于，那里会不会有虫王侍卫？如果有，恐怕都要折在那里。如果没有，那里就没人能阻我！”    “但是……”王冲眉头又皱起：“仙人谷战役时前后似乎总共冒出40多只虫王侍卫，按比例来讲，大约14只虫后的虫群里，就会有1只虫王侍卫，这是我所得知虫族最重要的巢穴，不可能没有虫王侍卫……”    王冲又思索一阵，终于在心中确定了一件事，在这处巢穴里，不可能没有虫王侍卫——也就是人类口中的精英侍卫虫。    于是，王冲打消了去这处巢穴的念头。    这处巢穴，王冲刚进入军营里时就已经得知，只是一直没说。到第二次进入军营王冲也没对谢锦说。说到底，王冲心底可能都对这处洞穴有着一丝旖旎遐想。    如今可以称之为虫族传说级存在的有三：    一是死在王冲手上的虫皇。王冲想到此处，心底忍不住哈哈大笑！    二是那可能是虫族老太婆的“主母”。虫皇王冲之前没见过，但还知道其“武力强横”。但对于这主母就真的是一无所知。所以到现在王冲偶尔还在猜测，是每秒能喷几十只虫王侍卫的产卵型，还是能发火球雷电术之类的巫师型，还是和虫皇一样的极端战力型，还有和慈禧似的不死老太婆型。甚至王冲都不敢以“主母”这个称呼来确定其性别，或许……在虫族里，这个称呼只是某个军衔之类的叫法呢？    第三就是这个王冲魂牵梦萦的巢穴里的脑虫了！至于其利害之处王冲也不知，只是顾名思义觉得其应该是虫族军师。    但最让王冲垂涎的，是里面的虫后卵！    在王冲吞噬过虫王侍卫而没升级后，王冲就一直怀疑，自己差的，是一只虫后！很大可能，在吞噬了虫后以后，王冲将迎来第四次结茧进化！    王冲虽然已经打定了主意不去那巢穴，但心里已经有了这个苗头，就再也不会熄灭。所以，接下来的几天里，一个个计划在王冲心中成型，完善，推翻……    终于，一个计划在王冲心中成型！于是，在经过周密计划后，王冲开始了第一步！    虽然那处虫族大本营王冲不敢去，但其他地方的虫穴呢？不可能每个都有大量虫族武力存在吧？    于是，王冲有了个计划：他要活捉虫后！    只要能得到虫后，何必去那虫族大本营找事？    要是没有大傻，给王冲十个胆子也不敢对虫后有什么想法！但现在有了开了外挂的大傻，只要虫穴里没有虫王侍卫，都不会有问题！    王冲可不相信自己的运气会霉到随便挑一个虫穴，里面就刚好有虫王侍卫。    但即使如此，王冲还是非常小心。甚至再三确认大傻的狮子吼弹药是否充足。    好在王冲想得到虫穴位置实在简单，在一天后，王冲就得到了十几个虫穴的位置，王冲在四个虫穴里选定了一个目标。最弱的一处巢穴！    柿子挑软的捏！    ————    王冲缓缓靠近此处虫穴，还有一百来米，王冲正想着怎么引出虫群。忽然嗡鸣声响起，一只只兵虫鱼贯而出。只是侍卫虫的比例严重偏少。    尽管早有准备，但看着这些虫群，王冲心里还是一阵阵发毛。如果只有自己，凭现在已经飞出的这些虫群就足以让自己死上几十次！    王冲和三号赶紧躲在大傻身后，大傻喉结一阵蠕动：    “嗞——”    一声刺耳的声音传来。即使王冲躲在大傻背后，王冲浑身仍像被滚水淋过一般！全身血液都在沸腾！    而那些飞至的王虫，一个个雨点似的落下！    只有零星的几只还在动弹！    王冲一边给这些还在轻微动弹的王虫补上一螯，一边发出一阵阵次声波，探测着下面的地形。    转眼，王冲就在这洞穴上面十多分钟，又消灭了几波虫子，但下面依然还有一小堆虫子还是不肯出来——即使王冲身为异虫！    “给本王滚出来！”王冲心中大爽！这是翻身农奴把歌唱的节奏！    “老子从一出生就被你们追杀！逃逃逃逃逃！一直在逃！现在，老子回来了！”王冲张狂大叫：“肮脏的东西，脆弱的种族！快给本王出来受死！！”    王冲足足过瘾过了半个钟头，到最后居然伤感起来，伤感这么装逼打脸的日子，二号已经没了见识的机会……    “妈的！这恐怕就是最死心塌地那波近卫了！”又是几波勾引，那些虫子依旧不肯出来，王冲又探测几次，虽然探不大清楚，但能确定没有体型大过侍卫虫的虫族。    再探测几次，再一次确认了里面没有虫王侍卫，王冲便对大傻说了计划。    这个计划简单，大傻一下听明白了，鼓足浑身力气一声狮子吼发出，王冲浑身难受，强忍了几秒，便使出瞬移出现在了虫室里！    里面，是一堆被大傻震死的兵虫，和十二只侍卫虫！侍卫虫大多已经裁倒，只剩两只挣扎着向王冲扑来。    王冲完全不惧！    这是王冲第一次单挑两只侍卫虫！这也是王冲第一次全面压制两只侍卫虫！    王冲力量全面处于上风，且王冲战斗经验丰富，更何况两只侍卫虫已经被大傻重创！    只在片刻后，两只侍卫虫被王冲肢解！    王冲又干掉了几只已经恢复了一点力量、正要挣扎着过来的侍卫虫。    虫后！    这是王冲第一次见到虫后！    四对狰狞的腿，口器和章鱼类似，收缩自如。上身和篮球差不多大小，但腹部却足有成人大小，从其有些透明的腹部，王冲甚至能看到里面密集的卵包！    王冲心中满是贪婪，一步步靠近！    “嘶——”虫后厉声嘶吼，一股恐惧夹杂着愤怒的意念传来，下一刻，虫皇腹部内的虫卵一个个发出微弱的绿光，紧接着绿光大亮！    王冲心中咯噔一下！瞬间就传送出了虫室！    “嘭——”    再回到虫室时，只剩满地绿液与那已经炸开的虫后。那绿液显然具有很强腐蚀性，只是片刻，就将淋到绿液的虫尸腐蚀出了一个个小洞。    “怪不得人类至今为至也没找到过一只完整的虫后。”王冲心中遗憾，但很快将这遗憾抛至脑后。    王冲心中干劲十足。    计划一失败，计划二……成功！
076 虫巢之战！
    在接下来的两天里，王冲又端掉了两个虫穴。王冲真有一种翻身农奴的感觉。    “怪不得小说里总爱废柴打脸！”王冲心中畅快：“爽！”    但王冲却已经没有了继续端虫穴的想法，如果这样下去，迟早会遇上虫王侍卫。所以王冲只待一切就绪，就去虫族老巢！    三天后，王冲一路杀到了一个一处小峡谷。说是峡谷其实有些名不副实。这只是两个山峰间的大山沟。这山沟内部是一个复杂的溶洞系统，很多洞口都延伸到了地面。    “这里才是条条大路通罗马！恐怕人类怎么也想不到就这么不起眼的一条山沟里，会隐藏着虫族大本营！”或许说大本营有些不妥当，因为这里是虫族放置最重要物件的仓库，要单论兵力，甚至连都不如一些大型虫穴。    虫群从一个个洞口鱼贯而出，远远看出，这山坡像是四处冒烟的窑洞！    尽管早有准备，王冲心仍嘭嘭狂跳起来。虫群还没到预定地点，王冲就已回头狂奔！迅速飞进了一个洞穴。    这个洞穴不深，大约三十来米。此刻，大傻就是最里面等着！    王冲迅速扑至大傻身后，片刻，第一只兵虫已经追至。紧接着嗡鸣声大作，立刻变成震耳欲聋的虫啸！震的整个洞穴隐隐颤抖！    在虫群即将扑到大傻身上时，蓄势已久的大傻喉结一阵蠕动。    “嗞——”一声如金属摩擦的声音传来！整个虫穴里的虫群身形都是一僵，凭着惯性又在天空滑行一小段，纷纷坠落！    大傻一步向前，高高抬起脚……    “嘭”的一声，那只腿还在抽动的侍卫虫被踩爆！大傻又是几脚：“小虫！坏虫！”    王冲看到大傻的脚底已然被侍卫虫的鞘翅给划破，已经有鲜血流出，赶紧制止了大傻。    随后清场的时间里，不停有虫群到来。甚至几次已经扑到了大傻身上，好在现在王冲武力足以对付两三只侍卫虫，大傻也放心将后背完全交给他，两人配合默契，几乎没受伤！    就这样持续，转眼已是两个小时，洞里已经铺了厚厚的虫尸，一层叠一层。    王冲心中隐隐有些不安，因为大傻是会累的！现在都已经有些疲惫了。    好在虫群已经稀疏了很多，大傻又几声吼，王冲就让大傻休息了。    接下来是王冲的战场！    整个过程只能说有惊无险，现在王冲的传送已经熟练许多，虽然还做不到像虫皇那般随心所欲的瞬移，但真正有危险时，王冲也能拼着承受几击瞬移出去。    时间这样持续着，大傻对于吃虫尸很是抵触，但渐渐也接受了。    但王冲计划中的虫王侍卫……一直没出现。    王冲对那虫穴已经施展了很多次次声波，可以肯定的是，里面有个很大的生物，体型有小牛犊大小。那只能是虫王侍卫了。但可能是因为这只虫王侍卫属于死忠近卫，一直没出洞。    转眼又是一天，那个虫穴里，除了最后百来只侍卫虫和若干兵虫，已经没有了可派出的兵力。    王冲很得意，很畅快，但也有些郁闷。他还是不太敢冲进去，犹豫良久，王冲终于决定，杀进去！当然，得带着大傻。    大傻对次声波的熟练程度远胜王冲，不然也不可能模拟出敲击黄玉的声音，也就是绝招。他很早就知道那个洞穴里还有很多虫。里面就有他最恨的侍卫虫。    要不是王冲苦苦拦着，他早就杀进去了。于是这会儿王冲一说要杀进去，第一个拍手叫好！    王冲安顿好了三号，就和大傻一步步靠近那个洞穴，王冲始终不敢大意，密切关注着洞内动静，几乎一步一探！    洞口。    王冲从大傻的时尚背包里掏出一个水球，将其固定在洞口洞顶，往里几步，又放了一个。这才慢慢向着里面前进。    并千万般嘱咐大傻，只用声波吼大虫，千万别近战。    要是比力气，大傻或许可以和虫王侍卫打平。但要知道他们的防御根本不在一个等级。和虫王侍卫比起来，大傻的防御简直脆弱的像纸！    所以王冲千万般不愿意大傻跟虫王侍卫死磕。    “大的坏虫，不怕！”大傻依旧是那幅不知天高地厚的样子。王冲一阵无语，本来他还侥幸的想或许大傻还有第二种绝招，再三确认后知道大傻就一狮子吼的绝招。那……    “狮子吼一定要对虫王侍卫起作用啊！”王冲心中祈祷，重生为虫，王冲来知已经赌了多少次。但不同的是，以前的赌，是不得不赌，是别无选择的赌，而这次……是王冲主动地赌！    赌一个富贵，搏一个未来！    像是最疯狂的赌徒，王冲这次押上的，是自己的小命！    “如果你的绝招对大虫子没用，那你就赶紧跑，去海边找二号，二号在那里！”王冲再一次嘱咐大傻一声，终于朝里迈出！    动了！    虫群终于动了，王冲次声波一扫下，立刻发现有二三十只侍卫虫和百来兵虫朝自己扑来，王冲快速后退，来到了大傻身后。    虫群飞至，大傻一声狮子吼，如秋风扫落叶，虫子纷纷落地。    这时，大傻前面的空间一阵轻微扭曲，王冲一愣，顿时心胆俱裂！    下一刻，虫王侍卫已经出现在了大傻面前，一螯，斩在大傻肩头，深入尺许！    王冲不及细想，飞扑至虫王侍卫复眼处，四螯飞快挥动，片刻间就毁去了一眼！    “嘶——”虫王侍卫一声嘶吼，一螯飞速斩在王冲身上，王冲暗叫不好，身体反应却没有眼睛快，眼睁睁看着此螯斩在身上！    “咔——”王冲身体被远远击飞。体内经过此次重击，已被破坏很多！鞘翅已经出现裂纹！若不是绿线所在坚固，怕是已经断成两截！    但王冲却暗叫侥幸，自己居然能抗住一击没被腰斩！    虫王侍卫已经扑来！    王冲余光看见大傻已经倒地，这时见虫王侍卫扑来心中倒是一松，如果它再给大傻来上一击，那后果不堪设想！    在虫王侍卫扑至的一瞬，王冲一个传送，就来到了洞口！悬停至悬挂的水球下面。    下一刻，虫王侍卫也跟着一个传送到来。此时王冲已经紧张到了极点，他早已在蓄力，传送已经就绪！此刻划破水球，看都不看结果，带着另外一个水球，再一个传送，已经来到大傻身前。一螯夹住正在撕咬大傻的侍卫虫的一螯，双方一阵角力，王冲已经扯断了侍卫虫一螯……但紧接着，一只只侍卫虫已经到来，王冲立刻陷入了包围之中！    且说另一边的虫王侍卫！    王冲划破水球的刹那，虫王侍卫刚好传送在了水球下面，不偏不倚，那水球大半浇在了他的头甲胸甲连接处。    “哧——”一阵浓烟冒出！那坚硬堪比合金的鞘翅，赫然以肉眼可见的速度消融！    这是王冲第一次用三号的腐蚀液！效果惊人！    “大傻，狮子吼！”王冲一个意念，大傻的血此时已经流了一地，挣扎着狂吼了一声，侍卫虫纷纷裁倒！王冲几乎晕厥过去，但挣扎着一个次声波扫去，他能“看”到，虫王侍卫扑过来的身形微微一顿。    “有效果！”王冲大喜。起身开始屠戮几只还没死透的侍卫虫！    片刻后，王冲就看到了背上已经腐蚀出一个大洞，已经露出内脏虫王侍卫！    如果是人，这么重的伤已经不能动弹！就算还有动弹的力气也用来满地打滚了！    虫王侍卫的脚步已见踉跄，但还是扑了过来！    “大傻！”王冲大叫一声，大傻再次挣扎着一个狮子吼！    虫王侍卫一头裁倒，王冲强忍浑身难受，抓住水球飞至虫王侍卫一方，朝着那已经能躺下两个王冲的大洞狠狠一掷！    “嘭——”水球在虫王侍卫体内破裂，瞬间，恐怖的腐蚀就开始了！    虫王侍卫左边的虫足胡乱的抽动着，似乎左边的神经已经被破坏，只有右边虫足还有挣扎着，想要托起身体，但又怎么能够？！    再过片刻，虫王侍卫，死！    王冲已经陷入了侍卫虫群中，身上那出面裂纹的鞘翅几乎已被撕开！    “嗞——”又是一声狮子吼！    王冲和众虫纷纷倒地，王冲却是心中一松！    赢了！    接下来的战斗再无悬念！    王冲从大傻背包里掏出早已准备好的“生肉剂”，将其倾倒在大傻伤口处，作用没有对王冲那么有效，但伤口依然在飞快愈合。    此时王冲才觉得脚上有些不对劲，低头一看，却见自己一只足已经腐蚀掉了小半，还慢慢向上腐蚀着，王冲知道恐怕是因为刚刚的水球破了，漏了一些在自己足上，挥螯斩断了小腿，王冲也开始疗起伤来。现在里面的虫后已经是瓮中捉鳖！但谨慎起见，王冲还是要等大傻和自己有战斗力再进去！    水球里的腐蚀液体是三号第一次进化的产物，腐蚀能力极强，但王冲一直找不到能装这种腐蚀液体的东西，所以王冲一直在找容器……直到王冲逼死母虫，那次母虫自爆发出的腐蚀绿液腐蚀了周围一切，唯有母虫的腹皮不受影响！    于是，王冲接连端了几个虫穴，一来期望能走运，在母虫自爆前能杀死母虫。二来……就是为了母虫的腹皮！    “一切都是心机！一切都是算计……”王冲有些自得，突然觉得自己可以改各叫王葛亮！啊，不对，王亮！    一直等到半夜，王冲和大傻才开始向洞里走去。    母虫已经死去，但王冲却是不在乎！他盯着那十几颗母虫卵，心里像是点燃了熊熊大火，一片火热！！    “会是什么能力？”王冲眼中燃起火苗：“第四次进化！”
077 虫后卵！脑虫卵！
    虫后卵！能孵出虫后的卵！这要放游戏里的话就神级魔兽的蛋！    王冲心中一阵火热：“是煎了吃还是煮了吃？”    这还真不是王冲胡纠，一来王冲根本不知道虫卵怎么孵化虫后卵，二来呢孵化以后的虫后估计不是第一时间跟自己拼命，就是第一时间自爆。    “虫后卵和虫后肯定还是有些区别的，”王冲心中思忖：“不过不可能连吃十六颗还不能进化……”    这些虫皇卵大约鸵鸟蛋一般大小，不似禽类动物的卵，它没有硬壳。虫后的卵外壳呈皮状，有些软。半透明，隐隐能见里面呈紫色和青色。上面还爬有血管似的纹路。    王冲细细打量着，一边往里走，他可不会忘记此地还有一个传说中的存在：脑虫！    转过一个弯，王冲便愣住了，两颗巨大的虫茧！王冲在其面前就像小鸡在篮球面前，暗暗一打量，这茧怕是有半七八十厘米高了。    “不是虫卵，是虫茧，也就是说里面是正在进化的虫子……”王冲心中冷笑：“除了虫王侍卫不会是谁了！”    虫王侍卫的鞘翅很硬，茧也一样，估计在茧界来说也是一等一的存在了！    王冲花费了好些力气才将其揭开了一层又一层，很快，就见到了茧里面的蛹！但这时黑影一闪，王冲一惊，连忙向后跃开。    “噗！”一条明显还没进化完整的狰狞的腿已经踢破蛹，从里面伸了出来，随着腿一起流出的，还有一摊粘液。    王冲对虫王侍卫可有很大阴影，正想着要逃走，脚步却慢慢停了下来。这虫王侍卫……很弱弱！    “妈的！早产八个月的早产儿！吓老子一跳！”王冲都不用理会它，那虫王侍卫努力想撑破茧，但却不能如愿，渐渐的，动作慢了下来，再过一会儿也就没了动静。    在它挣扎的时候，王冲已经捅开了另外那个茧，王冲满心戒备，传送早已蓄势完毕，但这只虫王侍卫估计是早产九个月的，都没有一点动静，王冲就将其终结在了梦里。    “脑虫！”王冲终于看到了那传说中的存在。心里不由有些得意，虫族三大传说级存在，已经折在王冲手中两只了！    这只脑虫也还只是虫卵，但已经散发出了很强的意念，当然，这些意念现在是毫无含意的，它只是单纯的散发出来而已。王冲不由有些心惊，暗想如果脑虫真的孵化出来，对虫族的掌控肯定会到一个瞠目结舌的程度。    脑虫卵大约篮球大小，表层爬满了蜘蛛网似的纹路。王冲走进细看，发现里面的脑虫已近成形。已经能隐隐看清轮廓。    王冲心中迫切，但要知道，王冲第三次进化就花了51天时间，第四次不知道要多久，所以不管是煎是煮，都得先离开这里再说。    “这里应该算是虫族王室幼儿园！”王冲心中暗道：“再搜搜，指不定还有好东西！”    没过一会，王冲就看到了一些绿色晶块，在洞里一角堆了半米来高。硬硬的，王冲能感觉里面能量很足，当然，其能量完全比不上黑晶，所以王冲也不是太在意，只拿了块小的打算研究研究。    再搜刮片刻，再无其他收获，王冲才喊了大傻，立刻着手准备起大背包。好在有了前车之鉴，王冲一路上搜集了很多备用防虫服和绳子，不过一会儿，就弄了两个大背包——其实也就是把防虫服大腿处扎紧，衣领处就是包口……    王冲心满意足开始搬虫皇卵，忽然愣了一下，因为手中那颗绿色晶体正气化了一丝丝，向虫皇卵缠绕而去。    王冲将晶块拿远一些，又停止了。再拿近上些，又开始了。    王冲恍然大悟，这应该是给虫后卵吸收营养之类的东西：“吓老子一跳！差点以为科幻变魔幻了！”    接下来再没什么可说，王冲将所有虫后卵和脑虫卵让大傻背上，大傻很是不情愿，但还是背上了。    “虫子不好！”大傻开口：“偷东西！”    王冲一愣，问清了缘由，才知道那些虫后卵居然都在吸食黑晶的能量！    “这……”王冲有些头痛，他可没有半点要孵出这些虫卵的意思，虫后可不是鸭子，破壳后第一眼看到谁谁叫是他妈。虫后铁定是会和自己拼命的！    “赶紧找个地方吃了了事！”王冲狠恶恶想道，吩咐大傻将放黑晶的小包挂在胸前。    这天晚上，王冲就寻到了一处溶洞系统，很深。也比较隐密。    王冲打算就在此地吃了虫后卵。    但王冲却犹豫了起来。    一直以来，差不多是吃什么进化就能进化出什么能力，有点吃啥补啥的意思。那么……吃虫后……    王冲脑海里突然传来一幅画面：他躺在病床上嗷嗷大叫，下身一个接一个的吐着虫卵……    这是一幅相当惊悚的画面！    王冲前思后想，觉得这画面真的很有可能！越想，越觉得可能性大！    重生为虫，王冲到现在都不知道自己是母虫还是公虫，又或者虫族压根就没有性别概念的。王冲觉得自己的公的……呸呸呸，男的，男的。王冲觉得自己是男的，纯粹就是人类思维作祟而已。    王冲犯难了。    千辛万苦得到虫后，然后……就没然后了？    真的要吃吗？吃了很大可能会变成满世界喷虫卵的虫后……    王冲目光在那些虫卵上移动着，眼光慢慢停在了脑虫卵上。那颗时时刻刻散发着强大意念的脑虫卵。    “脑虫……？”王冲心中一动：“不知道吃了脑虫会有什么结果，是变得聪明？还是说能让自己的意念从这里传到美国？”    “这意义不大啊！”王冲眉头紧皱。    终于，王冲有了决定。    先吃脑虫卵！如果不行，就吃虫后卵！    王冲已经下了决定，他一直的想法就是怎样的身份就过怎样的日子！为了求生，王冲甚至能吃大便！何况是做一个全职产妇？    有了决定王冲当下就开始行动！    但王冲发现，脑虫卵表面的那蜘蛛网状东西，非常坚固！费了好些力气才将其咬开。    这时，脑虫卵的意念开始变的杂乱而强大！这一阵阵意念传来，冲击得王冲的意念像是置身洪水中。    王冲甩甩脑袋，一螯，刺破了虫卵！    粘液已经很少，但还是有一些缓缓流出。    同时，在王冲的意识里，那些杂乱的意念突然有序起来。片刻，意念汇成了一句话：    “杀吾族者，死。”    “伤吾者，死。”    王冲一愣，哈哈大笑起来，一个狰狞的意念传了过去：“老子等着！”
078 老子做一代虫王！
    王冲外传之02（以后会时不时送上小番外，番外与正文无关）：    金巴贡克克医院直接建在星空巨兽的体内，号称银河系最安全的医院。    他们有着完善的医疗体系，对于各星系的奇怪生物都有自己的治疗方案。    此刻，王冲就在这医院里。    王冲有些焦急的在肉制的走廊里爬来爬去，他的双螯不停的在肉制走廊上划出一道道痕迹。    那章鱼似的k星护士想要阻止，却又不敢。    “嘶——”    “生了！”王冲大喜！推开门一把抢进去。    虚弱的金色母虫有气无力的躺在那里，却不停的发着喜悦的意念。    穿着紫色医疗服的半人马医师脸色却有些难看……    “尊贵的王冲领主，您的孩子身体基本完好，就是生殖系统不健全……”它的声音嗫嚅：“按照您的话讲，就是男女不分……”    “天！天杀的王冲！”金色母虫瞬间暴走：“都怪那天你这天杀的看书不收藏！！！”    ————    转眼已是七天。    大傻一直守护着，王冲第二次结茧进化的时候他就在一直守在身边，他简单的心思只知道这是好事。完全忽略了结茧前王冲痛苦地满地乱滚。他也忽略了王冲结茧的时间已经远远超过了上次。    三号一直呆在王冲身边，第一次见到虫后卵的时候三号疯狂了，但王冲想了想，没急着让他吞噬，只给了他一些日常补给。    一晃，又是七天。    大傻依旧那幅样子。若是王冲去和虫子战斗，可能大傻还会担心一点，但此刻王冲就在那个茧里。    “好事。”大傻的意念这样传着。    这结茧的两周里，王冲过得很不好。    他第三次结茧的时候，出现过幻觉，在一个漆黑的环境里，王冲能看到的只有点和线。后来他猜测过，隐隐觉得那应该是空间的构成。    而这次，王冲眼前依旧出现了很梦幻的东西。王冲置身于一片空旷漆黑地方。或者说，王冲的身体根本就没出现这里，只是王冲清楚知道，自己就在这里。    迷迷糊糊，时间流逝。    不知多久以后，王冲向前出现了一个光团，光团很淡，有点像一口快要消散的烟。再后来，这个光团身边又出现了另一个烟雾光团……    又隔了很久，远处也出现了一个光团，王冲不知道那个光团有多远，直觉可能有一公里……    似乎，有个什么东西以王冲为中心在扩张着，十米，几十米，几百米，几千米……    在这光团扩张的同时，光团也越来越多，两个，三个，十个，千个……千奇百怪，什么都有。    但在某一个时刻，王冲的头开始痛起来，那是痛彻心扉的痛！这一刻王冲知道了孙悟空头上的金箍圈是什么概念。    只有大傻隐约察觉些什么，他观察到王冲的头一直在长，几天前就已经塞满那个小小的茧，似乎还在长……    “好事。”大傻的意念传着。    第二十天的时候，王冲结的茧内传来一阵强大的意念，意念混乱不堪，像是一个醉酒的人在胡说八道。在某一刻，那混乱不堪的意念突然有序，汇成一声意念：“痛！”随后又混乱不堪。    “好事。”大傻说。    一个月后，王冲传来意念的时间越来越多，强度也越来越大，也越来越混乱。    “痛啊！！真他妈痛啊！！！”王冲的意念再次传来。这意念强度很大，简直像在耳边炸开。    大傻面无表情趴着，淡淡道：“好事。”    而王冲结的茧，此时已经坚硬似铁！就像一个过分充气的轮胎！    要知道，脑虫身体大半都是大脑！王冲是吞噬脑虫进化的，要按正常发展，王冲应该进化成大头虫子。只是他的脑袋被紧紧束缚在茧内……    一个半月。    茧上已经出现了裂纹，似乎下一刻就会爆开。    大傻和三号已经退到王冲百米外了。那一声声的“痛”实在太过狂暴……    直到王冲结茧两个月那一天。    大傻觉得王冲的意念更是狂暴，他已经退到了三百米外，三号更是已经退到了洞口。    但王冲的意念就像一根针，总是时不时的刺一下自己。特别是偶尔炸开的那一声“痛”。    蓦然，狂暴的意念以王冲为中心四下汹涌而来！    大傻的意念在这意念洪流里就像一条随时会翻的小船！    “开！”    突然一声炸响！那无序的意念洪流汇集成了列！激射向四方。    大傻如被一大锤砸在脑上，瞬间便晕了过去。    三号也晕了过去。    远在几公里外的一个虫穴，也是一静，整个洞穴再无一点动静。    王冲醒了！    最明显的区别是脑袋大了一圈。而脑袋……像是裂开了一样，裂开的缝里露出了一个光滑的镜面，似乎将脑袋整个剥开，能取出一金属球。    而王冲，第一时间感觉到了不同。    吵！    很吵！    王冲从来没觉得这个世界有这么吵过。    像是一百个最吵杂的菜市场，将声音放大了一百倍后置于耳边。    若是有耳朵，王冲差不多已经捂着耳朵满地打滚了。    但这些声音直抵脑海！    而王冲终于知道了一件又一件的隐密，除了痛苦就是震惊。    “虫族，星际虫族。”王冲甚至已经忽略了吵杂声音带来的痛苦：“原来地球上的虫族，只是虫族一个小小分支……的先遣队——特吾依族。”    “而这脑虫……”王冲苦笑：“他说伤他者死，还真不是妄言啊！”    “还有那主母……”王冲心中震撼，想起那尊飘浮在太空，像是八爪鱼似的庞然大物：“终于知道了你的本尊是什么模样……此刻，你在太阳系什么地方……”    摆脱人类、杀死虫皇、杀进虫穴……一切带给王冲的是一阵无与伦比的轻松，但此刻，王冲却觉得头顶似压了一座大山！压得他喘不过气！    怎么办？    怎么办！？    王冲知道，以他现在的实力，或许能和几只侍卫虫斗，但主算对上一个最小规模的虫穴，没有传送下，王冲也绝无生路！    那整个虫族的实力呢？    或许一级虫潮之上还该有个特级虫潮……又或者，超级虫潮？    或许只是那只主母到来，恐怕人类……也只有用超大当量核弹同归于尽一途吧？又或许，核弹也炸不死主母？    以前为了对抗虫族，王冲只能借势，两度投靠人类。而现在……人类怕是也靠不住了。    王冲眼光停在那十六个虫后卵上，心中发狠：    “那老子就组建自己的势力！”    “老子做一代虫王！”
079 孵化虫后
    （感谢jiang28，吃猪猡的老虎的打赏）    rezo。若罗。葡萄牙语里意为祈祷。也是巴西一个堡垒的名字。    若罗城，现存人类527人。在五年前，这个数字是现在的十倍。    这个直径五百米的城堡，若在虫灾爆发前，绝对能跻身全球最坚固的建筑。    卡洛正中蹲在地上，用一根树枝划着：卡洛·费雷拉·莫塔利马。    这是他已经不用的名字。    只是他不想忘记这个名字的写法，因为里面有父亲的姓，也有母亲的姓。这是他记忆里仅剩的一点对父母的印象。在昨天，他还记得母亲的样子，但现在……他忘了。    卡洛今年17岁，和这里所有的人一样，身形瘦小，像一具骷髅。    昨天，卢拉家的小孩夭折了，是卡洛亲手将那个一个多月也仅有三斤的孩子送入了拜虫塔，这是今年以来若罗城诞生的第一个生命，但所有人都知道这个严重营养不良的小孩活不下来。    不知为什么，当那只狰狞的虫一口口撕碎小卢拉的身体时，卡洛心中最后一点对父母的印象消散了。剩下的，仅有卡洛·费雷拉·莫塔利马这个名字。    卡洛揉了揉眼，眼睛干涩的生疼，他听说这是因为身体缺维生素，只要吃几顿蔬菜就好了。想起圣诞节时吃过的蔬菜，卡洛咽了咽口水，但现在蔬菜是奢侈品，是要给那些敢去城里的勇士准备的。只要卡洛敢，他也能吃上。但卡洛光是看见虫子就会做恶梦！他干完活后仅剩的一点力气都拿来跪拜虫神了，那里敢出堡？    “一切都是虫神的愤怒，请原谅您无知子民的冒犯……”卡洛就地跪下，再一次祷告，心中虔诚。    等卡洛祷告完毕，身后突然一个声音传了过来：“卡洛！”    卡洛吓了一跳，听出身后声音是光头的，也知道光头可能一直等在自己身后，等自己祷告完——任何时候，都不能打断向虫神祷告的弟兄。这是若罗城的铁律。    “卡洛，一会儿是兄弟集会。你准备一下，今天你领唱。”光头叫了一声，卡洛顿时欣喜起来。    “领唱！赎罪，又能赎罪了！”    从教堂——其实也就是一个石头屋子，出来时，卡洛脸上有着羞愧。    大多数人都是一样，脸上有着浓浓的羞愧。    他们咏唱着一桩桩人类对自然行的罪恶。那么多的物种被灭绝，那么大的森林被破坏……    一个个真实的例子，更让他们深信，虫，是虫神降下的惩罚。    就像抗日时期，反抗最激烈的，是日占区，投降最彻底的，也是日占区。    已经灭国的巴西仅存的堡垒里，已经分成了鲜明的两派，一种，拼死抵抗。一种，虫神崇拜。    很自然的，虫的注意力都在反抗堡垒那边，虫神崇拜这方自然虫子很少——光是这点就能让崇拜派对虫神深信不疑。    他们之间基本丧失通信。但要是有人去过所有的堡垒，他会愕然发现一点，虫神崇拜的堡垒里的人，过的更好。——至少，在精神层面是这样。他们有着信仰，每天挣扎着过活，等待赎罪完成的一天。    ————    王冲已经登陆。    四个月的时间，王冲硬是横渡了太平洋。    靠着仅剩的一点地理知识，王冲和大傻、三号，坐上了赤道逆流的快车道。    在这四个月里，王冲是船长。因为他捡到了一艘渔船，不夸张，真的是捡到了一艘渔船。    他甚至还捡到了一艘巨无霸级的游轮。要不是王冲不会开，他可能真的就驾着这艘船横冲直撞。当然，王冲知道这艘游**概是不能开了的，而且自己也听说过，驾驶这种渡轮需要几十号人。    整个世界的格局很久没这么剧烈的变化过了。王冲最感慨的是，他这一路上遇上了很多以船为家的人。飘荡在海上几年，他们的燃料早已耗尽，任船在海一飘荡，而他们，终日在这船上生活。    让王冲难忘的，是船上那浓浓的恶臭。还有常年不经维护，经过风浪侵蚀已经快要破开的船壁。最难忘的，是船上那人脸上的麻木。已经溃烂的嘴，和持着鱼竿在船头一坐便是整日的身影。    王冲本来想开句玩笑，说这是孤独的最高境界，但王冲没能开出来，就算在心里也是。就像富人小孩理解不了贫困山区小孩一样，王冲理解不了这种程度的绝望。    王冲远远的跟踪了这艘船几天，他现在的意念非常强大，远远的，就能感应出别人的喜怒哀乐。但王冲大多一整天下来，也察觉不出那人的丝毫情感波动。就像一尊没有思维的石雕。    王冲还见到了水上人类堡垒，那是很多船连在一起的奇怪整体。一艘油轮和一艘游轮作为主体，周围大大小小几十条船，用钢索缚在一起。似乎游轮负责居住，其他船作其他用。    这些王冲前所未见的东西带给王冲极大的震撼，他奇怪为什么人类没有关于这里的丝毫报道。后来似乎想明白了一些，这里，相当于一个世外桃源。如果有人知道“他们能活，把我们扔在这里等死”……这样的结果是很可怕的。    后来王冲也见到了几艘主人腐烂在船舱里的无主之船，有一艘船壁上刻满了文字，王冲不懂那种语言，只觉得可能是遗言，可能是日记，又或者是其他什么。    王冲在那些船上搜刮了一些自己能用上的东西，最满意的，是医药箱。因为环境特殊，船上的药箱都是防水且能浮于水上的。    让王冲惊讶的，是三号，三号在吃了一个虫后卵后，顺利结茧。到现在已经一个月。王冲目前的感觉是进化时间越长，进化得到地能力就越厉害。由此看来，第三次进化后的三号值得期待。    虫后卵还剩十五个，王冲本着“或许还能进化一次”的想法吞噬了一点，但除了能量多些，其他一点没有，王冲便让三号吃了剩下的虫卵，三号吃到一半，就已结茧。    王冲吞噬了脑虫，知道怎么孵化虫后卵，说来也是简单，只要将脑虫所在洞穴里那种绿色晶块放置在虫后卵身边就行。在王冲知道了这事后，又去了一次那个巢穴，但里面只有一只刚刚组建自己势力的母虫，那些虫卵，绿色晶块什么的，都已经被虫族转移。    但惊喜的是，黑晶也有绿色晶块似的效果。甚至……效果远超绿色晶块。    王冲隐隐能感觉到，最大的两个虫后卵，已经快要破壳。    赤道逆流当然不可能将王冲直接送到岸上，三个半月后，在离陆地还剩百来公里时，王冲和大傻弃船，拖着装有虫皇卵的箱子游向陆地。    大傻的眼睛已经能正常睁开，只是中午烈日下，仍旧会刺痛不已。而在刚下海的时候，大傻的皮肤起了严重的不适，藏在细密鳞甲下的皮肤又疼又痒，好在大傻渐渐习惯了海水。    一周后，王冲登陆。    第一感觉是“脚踏实地的感觉真好！”    “二号呢？”大傻问，他清楚记得，王冲说过二号在大海那一边。    王冲有些无奈，他曾尝试着向大傻解释“死”这件事情。但数次尝试后，王冲放弃了。或许因为太难解释，又或许因为不忍相告。于是，这个谎言持续到了今天。    王冲解释了半天，终于解释清楚了“等家建好了，二号就回来”。    “王冲，家人。二号，家人。”大傻一脸真诚：“三号，家人。”    王冲蓦然有些酸楚，点了点略显硕大的头颅。开始寻找哪里做巢比较合适。    突然，药箱内一阵轻微骚动，王冲赶紧打开药箱，却见一颗虫后卵已经破裂。    里面的虫后，已经探出了头来。
080 虫后的第一胎
    虫后在卵中呈c型，有点像是抱着膝盖的小孩。还没有大肚子的虫后，样子还算不错。    那只出壳的虫后大半身体还在虫卵里，看见王冲便是尖锐的一声“嘶”。紧接着，还在虫卵里的虫腹发出淡淡绿光。    “停止！”王冲一声意念暴喝传过去。虫卵立刻没了动静。大傻晃了两晃，才勉强站稳，王冲一愣，察看下，发现那只虫后在自己一声暴喝下，已然死亡。    王冲大为心痛。    拖出那只刚出生体型就比自己还大的虫后，一阵无语。    此地应该是巴拿马，或者是哥伦比亚？王冲隐约记得委内瑞拉似乎也在这一片。但好像是不濒临太平洋的。    “早知道就学好地理了。”王冲暗自心想。    王冲和大傻慢慢前行，大半天功夫就来到了一处已经破败的港口城市。    buenaventura。    王冲瞪着那城市名牌……又或者是一个公交站的名字。总之很明显的，王冲并不认识这种文字。    中国字！突然王冲一喜，赶紧过去。    “布埃纳维斯塔。原来是这城市啊……”王冲慢慢念道，突然意识过来，自己并没听说过这个城市，又慢慢往下念：“中国港湾公司，承建于1993年……”    这个城市……或者说王冲一路过来的这么大地方，没见到一只鸟，没见到一只活物。大风吹日晒下，所以霓虹、招牌、遮阳棚之类的都已经损坏。街面四分五裂，已被顽强的野草占领。    在海上还能捕食鱼，但现在唯一能补充能量来源的就是黑晶。但现在王冲最宝贵的财富就是黑晶，那应该是救命粮食之类的存在。如果用作日常吃食就太浪费了。    王冲并不懂得这里的文字，就算懂估计也认不出来了。只好一间间店铺搜罗过去。终于，王冲找到了一个地下鱼库。这城市应该没有电了，也不知道这里怎么保持的，里面的大部分鱼居然还处于冷冻状态。也可能是这个原因，冻住了所有气息，才使得虫族没有发现这里。    这鱼库大约有二百平米左右，王冲四处打量了一下，他对鱼库大小没有概念，不知道这种大小算大的还是小的。    这里面有各种鱼，但九成九王冲都不认识，好不容易有条眼熟的，还叫不上名。望着里面挂着的鱼，又看了看柜子里面的鱼，估算了一下，觉得怎么也能吃个半年。    但不知是不是因为在地下溶洞呆在感情来了，王冲还是想住在地下溶洞里。拖着两条鱼出了冷藏库，又仔细将门关好。王冲才看起小城后面的山来。    这应该算是落基山了，王冲心中思忖，地下应该有溶洞系统的。可能很长一段时间内，这个冷藏库都是三人唯一的食物来源，所以这个洞还得离冷藏库近。    探路自然不能靠大傻。王冲有心现在就去，但一想到另外一枚虫后卵可能会在自己不在的时候孵化，只得停下来。    到了傍晚时分，虫后卵突然轻微摇动起来。    王冲心中顿时紧张起来。    “嚓……”一声轻响，虫后已经顶开了虫卵。    “臣服！”王冲的意念蓦然汹涌而去！但此次王冲已经控制好意念强度，不至于一下震死那只虫后。    虫后显然懵了。    还没反应过来，就要意念汹涌而来。它犹想抵抗，但犹如身处狂暴海洋，身不由己。    “臣服！！”王冲加大了一点意念强度。    那虫后显然在挣扎，浑身颤抖。突然，它整个身躯无力挂在卵壳上：“臣服。”    “成了！”王冲心中顿时一阵狂喜。    细细打量起这只虫后，王冲发现它与自己以前见过的虫后有些不一样。    体型的话差不多，鞘翅自腹部就没有了，就像燕尾服剪成了小马甲。腹部就算现在里面还没有虫卵，但依旧比胸部加头部还要大。    但另王冲惊喜的，是它背后那条蔓延至腹尾的绿线。    “五级虫后！”王冲一乐：“不错。”    吞噬脑虫得到地信息很多，其中就有详细的虫族阶级划分，或许说阶级不恰当，因为一只快要进化成虫王侍卫的侍卫虫和普通侍卫虫地位是相等的。所以，确切来说，应该是虫族实力辨识。    虫后共有六级，按虫族的语言来讲，从低至高为：“后层共，嗯地后，尔次共，扫他旨，尼五示，阿老炼。”虫族的语言王冲懂，但嫌麻烦，王冲用自己的语言总结为：“六级虫后，五级虫后……一级虫后。”    可以说，在大多数情况下，虫族的主要战力为侍卫虫，即不是数量最多的兵虫，也不是强大异常的虫王侍卫，而是中层力量，侍卫虫。    六级虫后的卵包里，是很难有侍卫虫卵的。五级虫后的卵包里会有一定比例的侍卫虫……以此类推。越是高阶的虫后，其卵包里的侍卫虫和其他高阶王虫比例越大。特别是到了一二级虫后，其卵包里的侍卫虫比例比六级虫后大数百倍，且基本上，其卵包里的侍卫虫也是最高阶的，也是最有可能诞生虫王侍卫的。    眼前这只背后一条绿线，正是五级虫后。王冲还有点不满足：“要是四级就好了，可以产生掠影虫……”对于差点干掉自己的掠影虫，王冲可谓念念不忘。    “这是……”但有一点王冲不解，就是虫后身上那蜘蛛网状的隐约突起。有条像人受伤后结的痂，当然，没哪个人的痂会像蜘蛛网似的爬满全身。    这只虫后的智慧显然很快。比三号和大傻都低了不少。现在才只到“呀呀学语”的阶段。    王冲知道它现在需要大量的能量，随后就是产卵。于是起身飞往城后小山坡，找溶洞去了。    王冲已经做好了找不到溶洞就找个山洞的准备，没想到很快就找到了一个溶洞。飞进去转了十来分钟，一边用次声波不停探着路，赫然发展这个溶洞还有一个相邻着，另外那个溶洞更大。    “和后面这个溶洞大约也就隔着四米，叫大傻开路不费什么时间……”王冲这么想着，就回去领人了。    在天亮前，大傻就挖开了通往后面溶洞的通道。令人惊喜的是，这个沉没居然直通地下河。    而王冲安顿好了虫后后，才知道自己不用那么着急。    王冲忍痛将一颗黑晶交给虫后吸收，虫后日夜不停吸着，其肚子每两天都长一个身子的长度，到了一周后，虫后原本半尺来长的肚子已经长到了一米。    两周后，虫后肚子扭动起来。    王冲看着那逐渐张大的虫b，欢喜异常：“要生了！”
081 一代虫王不好做
    卵包，简单点理解就是打个包的卵。    王冲看着眼前的卵包，有些无语，卵包直径和虫后差不多，这相当于人类生下篮球，虫后是怎么把它生下来的？    王冲也没用正眼，用余光瞟了一眼虫……b，好像没有撕裂……而且一幅“老娘还游刃有余”的样子……    这卵包刚出生的时候呈圆形，而现在像是煮太过的汤圆，软软的一摊。    王冲胡乱想着，这时却听虫后传来了一个意念：“散开。”    王冲一愣，突然想起，照顾虫卵什么的都是护士虫的活，而此地哪里有什么护士虫？很快王冲的心就纠结成了一团：“妈的，老子以前不就是护士虫！难道要我去照顾虫卵！？”    “我是你们的大王啊……”王冲泪流满面。    无奈，王冲和大傻平出了一块平地。开始铺开虫卵。王冲不想承认，但凭着以前身为护士虫的经历，王冲干这活相当顺手。    两天后，第一批虫卵孵化，都是护士虫。对于这些护士虫，王冲可没奢侈到让它们吸收黑晶。于是只得回冷藏库运食物。    护士虫整整吃了四天，每条护士虫体型都长了几十倍，这才开始干活。    看着那些又肥又白的护士虫挥舞着短肥的肉足麻利的忙碌着，王冲不免有些感慨。但很快想到一个问题。自己出生时的虫室，可是一个全封闭的温暖环境。这里的话……会不会虫卵成活率低？    虫后的差不多一天两个卵包，每个卵包都篮球大小，里面几乎全是芝麻大小的虫卵。这些芝麻大小的虫卵王冲很是熟悉，就是虫族数量最多的兵虫。    卵包里偶尔会有不同大小的功能虫，比如玻璃球大小的侍卫虫卵。    这应该不是巧合，护士虫整整吃了四天，四天后，虫后生产结束。    王冲估算了一下，虫卵有两万多枚，其中侍卫虫卵共有29颗，比例约为千分之一。    两万兵虫，三十侍卫虫！    王冲暗暗心惊，如果这些虫卵都能顺利孵化，已经是一股能轻易撕碎自己的力量了！    虫族……真的很可怕！    王冲忽然想到，如果这样算，十五只虫后每一轮能生……300万兵虫！450侍卫虫！    脑海飘过黑色虫海铺天盖地席卷而去的画面，王冲忽然觉得自己“一代虫王”的梦想触手可及。    时间渐过，功能虫已经孵化出了好些，其中就有王冲见过的专门运虫卵的圆泡虫，还有泥瓦匠，还有百来只针管虫。    王冲却有些犯难了。这可是一只军队！军粮呢？    黑晶……可以说是一种超级能量。到目前为止，在十六个虫后卵四个月日夜不停的吸食下，也只是让一颗黑晶体积小了一点点。    王冲数次观察虫后们吸食虫卵的样子，才觉得自己和二号当时的吸住方式浪费至极。    “黑晶应该定义成战略级资源储备……”王冲暗道：“那现在的问题就是去哪里找军粮？冷藏库里的鱼怕是也撑不了多久。这一片的活物都已经被王虫斩尽杀绝……”    “得找时间回一次中国，以前没想到这种黑晶这么逆天。”    “像王虫一样杀鸡取卵不可取，得细水长流。”王冲又在思索：“地球上的能源来自太阳，植物能吸收10%-20%能量，而食草动物以植物为食，是初级消费者，又只能从植物身上吸收约10%能量。而食肉动物以食草动物为食，是次级消费者，又只能吸收10%的能量……”    “这期间的损耗是惊人的，”王冲暗想：“有没有办法……让王虫吃草？让它们变成初级消费者，如果能这样的话，能量的利用率几乎上升十倍！再科幻些，直接让它们进行光合作用……”    王冲苦思着，终于体会到了一点领导者需要思考东西的繁杂。    而且，这还是王冲不需要考虑下属的工资福利待遇保险……    王冲哀叹：“一代虫王不好做啊！”    ————    外传之03：    “爷爷，爷爷，”一只泛着金色的小异虫喊道：“奶奶说你以前曾是另一个种族……叫……叫……”    “人类！叫人类！”另一只小异虫喊道。    “对对对，”小异虫道：“爷爷，你可以讲一下你身为异虫时最难忘的虫吗？哦，不对，最难忘的人。”    “记得17岁那年……”王冲黯然开口，心里想起身为人类的时光：“第一次和她接吻，快亲上的时候，她突然说等一下我就纳闷了，她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖，就上好佳那种圆的，草莓苹果和荔枝味的，”    “爷爷爷爷，”小异虫问：“什么是荔枝？”    “对呀对呀，”另一只小异虫也问：“什么是苹果？”    “就是人类的克尔玛果！”王冲不耐烦的道。    “哇……”几只小异虫眼睛开始闪星星。    “她让我挑一个喜欢的，我指了一下那个荔枝的，然后问她干嘛?她二话不说马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，全程一股荔枝味后来她跟我说，人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃荔枝味的糖，我只能让你记住，我和你接吻是荔枝味的，这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我，我和你接吻的味道。”    “哇……”一只小异虫开始遐想无限，眼睛已经在冒红心~    “后来呢？爷爷，后来怎么样了？”    “后来啊？”王冲声音低沉：“后来地球上爆发了s级虫潮。那场战役里，人类的名将秦青阵亡。爷爷我虽然一个人和40多只虫皇和3位主母战斗……那时候的爷爷还很弱小，差点不敌，但最后时刻爷爷使出多维斩，还是灭掉了虫族高层……”    “40只虫皇就差点死了呀？”一只异虫有些不屑：“爷爷真弱！”    “你懂什么！”另一只异虫狠狠敲了他一记：“你没听爷爷说吗？那时的他还很弱！”    “只是，最后一只主母在临死前用虫毒伤了她，我曾带她去过金巴贡克克医院，也曾带她去了库里布兰星球找锋达尔大师……都没有收获……”在接下来的时间里，王冲声音低沉，讲了一个长的不能再长的史诗级爱情片。    几只小异虫已经哭成了泪水。    “爷……爷……爷爷，”小异虫泣不成声：“你……你想她吗？”    “不想，”王冲沉着起身，留下一个冷酷的背影：“想念，是弱者的东西，强者，只会往前看！”    几只小异虫顿时被王冲的气势震的呆住了。    只有已经离开的王冲嘴角一个意味深长的笑：“想念？为什么想念？反正一切都是老子瞎编的。”    ————    今天申请签约失败，心灰意冷。    哎。
082 要进化，要生存，要扩张！
    (感谢吃猪猡的老虎、&寳唄╃→坏、無限的支持者野蠻人的打赏，南城已经重拾心情，努力更新)    在接下来的几天搜寻中，王冲确认了一件事情：这里的动物几乎已经消失殆尽。    除了偶尔遇到的老鼠之类的啮齿类动物和一些昆虫外，王冲在几天的搜寻里再也没见过一只活物。    “如果王虫是杂食动物，还能吃草的话估计这里已经是荒漠景像了。”王冲感慨，他在想自己是不是应该翻过落基山去山那边的亚马逊森林看看。    但山很高，四千米。也很冷，山顶大部分常年积雪。还很宽，最窄的地方也有百来公里。    王冲自问自己翻过去没问题，但大傻是没指望能翻过这座山了。    又思索片刻，王冲觉得还是得等一等。看能不能找到什么食物来源。最好是能抓到什么猪牛之类的动物，自己就能实验三号第三次进化得来的能力了。    “**改造，基因重塑，催熟。”这是三号第三次进化的能力。    王冲早就对前两样很是心热，有心试一试，但王冲可不认为这些都不会那么简单。**改造，大致是好的，但俗话说是药三分毒，如果有某种副作用呢？    更别说基因重塑，要改造一个人……一只虫，要改造一只虫基因的难度有多大，王冲不得而知。但王冲知道基因是生物的基础。改造基因？如果比喻的话，这就是高楼大厦换掉所有砖，所有钢结构，还有地基！而且这期间大楼还得保持原样。    所以王冲很谨慎。    而且他一直觉得自己的**力量现在作用已经很低了。    自己赖以保命的是传送，支撑自己崛起的……估计会是第四次进化得来的意念超级强化了。毕竟，再强的个体在虫海里也没多大用，除非能达到虫皇的地步，或者……那只一直在遨游太阳系的主母的地步……    “在4号基地时，能接触到很多一般人接触不了的信息。比如，虫族在亚马逊森林里并没有想像中那么一路顺风，亚马逊森林里可能正在进行地球生物史上最剧烈的进化……”王冲喃喃自语，也正是这个原因，才选择了来这里，南美洲，地球生物最多样化的地方！    王冲的想法其实很简单：自己不能产虫卵，要扩张就只能奴役虫后，而虫后最多的地方，大概就是最先爆发虫灾的南美洲了。    对付王虫，可以说王冲一直都没有自己的手段，先是靠人类，现在靠大傻。    大傻的狮子吼对虫族有效的可怕，但要知道虫族的适应能力强到离谱！在仙人谷，中**方硬是憋了几年，才放出大杀器——高温武器，就是怕太早用出会让虫族进化出抗高温的能力。    所以，王冲也隐隐在怕，怕自己频繁使用狮子吼，哪天虫族也进化出了对应的方法。    更因为如此，王冲有种急迫感。他在抢时间！一是要抢在虫族能对抗大傻的狮子吼前，让自己拥有对抗虫族的资本。二是抢在虫族主母登陆地球前，找到对抗主母的办法！    “要进化，要生存，要扩张！”王冲暗叹：“年终的时候也没这么忙啊！”    ————    虫卵的孵化情况不理想，兵虫死亡约一半，29只侍卫虫卵只存活4只。    但王冲心中早就作了最坏的打算，也提不上多失望。    他甚至已经作好了准备，要是那些虫对自己有什么不利，就让大傻一声吼全部震死。    看着眼前这些还很小的兵虫……隐隐有些兴奋：“这就是老子的军团了！”    又看向那小鸡大小的侍卫虫，这是王冲第一次见到非完全体的侍卫虫，它们的鞘翅——比钢铁还硬的鞘翅——居然有些发软！就像汽车轮胎。    幼虫接下来就是吞噬护士虫了，王冲看着那些挂在护士虫身上撕咬的幼虫，心中居然有一阵阵的寒意，想当年，他也是在这么恐怖的环境下生存下来的……    时间渐过，很快，幼虫结蛹。看着一只只幼虫结蛹，王冲心中有些复杂，想了想，开始往溶洞探索。    王冲对溶洞对着特殊的感情，他心中甚至有点小期望：要是有条溶洞，能穿越落基山就好了。    这里的溶洞自然比不上云贵高原的喀斯特地貌，云贵高原上的溶洞简直就是馒头里的气孔，四通八达，无处不在。这里的溶洞……或者说还算不上溶洞，溶洞是水流侵蚀成的，但这里的洞穴，很多都是比较干燥的，王冲胡思乱想着，行进的路线早已比九曲十八弯还弯。估计要是人类，没仪器的话，就算顶级探险家也已经迷失了方向。    探路的时候王冲一直在用次声波，期间有一处溶洞近在眼前，但没有路相通，王冲只好用上瞬移。    就这么几个小时，王冲突然惊讶起来，自己已经探明的溶洞直线长度已经有六公里左右了！这也能算上大型的溶洞了吧？这么想着，王冲听到了汩汩流水声，心中一喜，果然，很快就见到了一条一米来宽的地下河。    看了看这地下河的上游，又往下看了看，王冲开始顺着河流往下游飞去。    “看这条地下河的样子，应该是滞水，也就是说雨水或是地表水下渗形成的……”王冲在4号基地恶补过有关溶洞和地下河之类的知识，这些知识现在派上了用场：“和地表百川归流不一样，地下河因为环境复杂，有时候也可能一条大型地下河，在奔流的过程中逐渐变成小河……但这条应该不属于这类，它应该会汇入一条大型地下河……”    王冲一边想着，一边顺着河流向下走着，一路上，不停有其他地下河汇入这条小河……又或者是这条小河汇入其他小河。总之小河从开始的一米宽，已经变成了大约三米。    又过了半个小时，王冲逐渐感受到了渐渐变大的河水奔流声音。再过片刻，声音已经隆隆作响，震的四壁不停震颤。    “要是人类来这地方，怕是会直接震死！”王冲再一次拿人类作对比。在地下河中，因为声音传播在狭小的空间内，会大的吓人，有些地形特殊的情况下，甚至会形成能将人震死的震波。    眼前的这条，是一条足有20米宽的地下河，河水湍急！    “还真有可能从这里找到穿越落基山的路！”王冲隐隐兴奋起来，继续往下。此时已经距离王冲出门已经有7个多小时。    在往下游飞去的时候，王冲偶尔还能看到有鱼一样的生物在河里流动。可能为了适应这湍急的水流，尾巴的大小几乎和身体一样，宽阔而有力。    蓦然间，王冲停在了一条小河前。    “好浓的能量！”王冲不是大傻，王冲连黑晶那里流下的那条小溪都没有太大感觉，但这里……王冲却一下就感觉到了其内能量的浓烈！    “好浓的能量！比黑晶流下的那条小溪还要浓！”王冲再次惊讶，看着这条也就半尺宽的小溪，看了看其上游，蜿蜒曲折，不知其来源何处。    想了想，王冲放弃顺着大河往下游探索的想法，开始谨慎的往这条有浓烈能量小溪的上游前进。    但很快，就来到了死胡同——小溪是从一个石壁的一条细长石缝中流出的。    四处看了看，都没有继续的路，于是，王冲发出了一声次声波……    石壁后的地形迅速在王冲脑海绘制成形，同时在王冲脑海的绘制成形的，还有一只巨猿！！    “吼——”    巨猿回了一声暴怒的次声波！就朝石壁这边的王冲冲了过来！
083 战巨猿！
    “地下？！巨猿？！还会次声波？！”王冲在纳闷：“那只巨猿怕是有大傻那么大了，怎么会在地下溶洞里？”    那时在地下溶洞里发现了大傻时王冲就已经很惊讶了。在天空中最大的鸟安第斯秃鹰，最大也就三十斤，再多就飞不起来了。而在地上，最重的是大象，极限体重能达十多吨，曾有大象体重达到14吨，后来死了——长期负荷巨大体重死的。海中的好一点，因为有海水支撑体重，体重能达到300吨。——这也就是当今地球生物体重的极限了。    “什么样的地位就该有什么样的活法啊！地底世界狭窄，这么大的体型，别说吃喝，就连行动应该也很困难才是！”王冲眉头紧皱：“一只两米的猴子生活在地底，这不科学啊！这没道理啊！”    此刻的王冲已经回到了大本营，但魂却丢在了那个石壁前，他喃喃自语：“它吃什么？！喝什么！？”    “啊不对！”王冲直想薅头发：“地球上有两米高的猴子吗！”    “那猴子为什么能在地底生活？”在兵虫结蛹的日子里，王冲都在思索一个问题，如果说得高大上一点，应该叫作《巨型猿猴生活在地底的可能性分析》。但别说这个，王冲到现在都不知道那只动物是猴子还是猿还是猩猩，反正王冲是不明白三者的区别的。    后来，王冲心中确定下来：“要么是那只猴子所处地方有路与外界相连，他只是偶尔来这里，如果是这样，估计进洞就是寻食那未知的能量——就像大象进洞吃盐一样。”    “还有一种可能……那猴子就像大傻，单纯以能量为食，而它吸食的能量，应该就是那条小溪浓烈能量的来源！”    “抢！”王冲渐起杀机：“不管这能量的来源是什么，都要得到手！”    一只大猴子而已，王冲心中比较轻松，别说其他，光凭自己现在手中的兵虫，王冲就自信能轻易拿下那只猴子——哦，也可能是猿。    王冲看着自己的部队，本来王冲觉得只是虫后身上有那蜘蛛网似的纹路，后来才发现每只虫上面都有。特别是在兵虫和侍卫虫身上，本来黝黑的身上多了更加黝黑的蜘蛛网纹路，那质感明显上了几个档次。    “这就是我的部队！”王冲心中有些道不明的欢喜：“出蛹时就能带你们去杀敌了！”    转眼三天，除了四只侍卫虫，兵虫都已经出蛹。这些者已经是完全体的兵虫，能随时奔赴前线。    在这期间，虫后的能量只是维持生存的地步，王冲可没想过再给虫后吸收黑晶。只是想着找到食物来源再图谋扩大兵团的事情。其他不说，现在这些兵虫消耗都有点让王冲吃不消。那本来预计能吃半年的冷藏库，顶多还能支撑半月。半月后，王冲如果不想自己的兵团饿死，就得动用黑晶。    再过四天，侍卫虫出蛹，王冲豪气大发，领着部队开始往溶洞深处前进。    听着这隆隆作响的虫鸣，王冲头一次觉得虫鸣这么好听，以前每次听到这种虫鸣，都跟听追魂曲似的。    到了那小溪旁，虫群便有点小骚动。王冲一愣，心中有些好奇，下令：“吃！”    虫群瞬间就扑在了小溪中。    一万多只乒乓球大小的兵虫聚在一起，那也是挺壮观的。后面的兵虫因为挤不进去，都已经跑到了上游。    一时间，这条半尺宽的小溪上，密密麻麻全是虫。    “这倒是个不小的惊喜！”王冲早就在猜测这小溪的水应该能补充能量，现在证实了这个猜测，其他不说，能减少很多兵虫供给的烦恼，王冲心中有些火热：“这条小溪应该是从什么东西处流过，就带上了浓烈的能量，要是找到这个能量源……”王冲心中火热，等一切就绪，便开始指挥兵虫开洞。    王冲已经探明，隔壁有个水潭，其中的水顺着岩缝流出——这就是能量小溪的源头。    “那猴子没在，看来这里果然和外界是相通的，那猴子应该是去外面了。”王冲用次声波探着，但很快就发现了那只猴子的身影。    那猴子明显也发现了它，狂吼一声冲了过来。    “咚！”一声闷响，整个洞壁都是微微一震。    王冲吃了一惊，那猴子居然直接在撞击洞壁，而且力气大得吓人！    “咚！”又是一声闷响，那猴子又一次撞在了洞壁上。    王冲眉头一皱，本来他还想着有可能的话就不用杀这只猴子——这不是怜悯，王冲对这只猴子隐隐有些不安。    隔了一会儿，王冲就再也不管猴子撞在洞壁上的咚咚声了，专心指挥部队挖洞。而那边的猴子听到这边的动静后，却没了动静。王冲一个次声波过去，居然没发现猴子的踪迹。    “这也好，能知难而退最好。”王冲暗道，同时用次声波探测着地形同，“一直在顺着岩缝挖，但已经快要挖穿了，可不能被水一股脑冲了去。再挖一点就朝上吧，把出口挖在水潭上方。”    这时一阵嘭嘭声传来，王冲一愣：“脚步声，那猴子又回来了？”    “咚！”一声巨响，猴子再一次狂暴撞在洞壁上，此时洞壁已经很薄，再也不是闷响，而是巨响！    王冲暗叫不妙，那猴子在洞壁另一方不停击打，巨响不断。很快，洞壁就有了裂纹！    “咔嚓——哗——”洞壁蓦然破碎，水潭的水倾泻而出，将众多兵虫席卷进了水里。    王冲早有防备，并指挥着众虫已经飞在了半空中，但即使这样，也有超过两千只虫子被水卷了去。不由得一阵心痛。    只猴子……应该叫猿，没有尾巴。它单手撑在已经破开的洞口，身影在水流中晃都不晃一下，看来力量应该很强。    潭里的水不是很多，就这么一会儿水流就已经减了大半。王冲冷笑一声，将众虫聚集。    顿时虫鸣隆隆作响，震的洞内隐隐颤抖，只是那只巨猿却一点紧张的神色都没有。    王冲心中咯噔一下，他可不相信现在的南美洲还有不认识王虫的！    蓦然间，那巨猿喉结一阵蠕动，蓦然间，就发出了一声巨吼！    “嗞——”大傻熟悉的次声波响起，众虫像是下雨般纷纷掉落，转眼就消失在了水流里。    王冲在巨猿喉结蠕动时就要瞬移，但他的瞬移虽然已经快了很多，但还是需要蓄势！在蓄势完成前一瞬，次声波扫过王冲，王冲整个人一僵，就掉入了水流里。    很快就被带进地下河，在湍急的河水中翻滚了几下，片刻就没了踪迹。
084 三级虫后
    可能是因为身为主角的原因，王冲没死。    当然，王冲现在也可以说是经过大风大浪的人了，也不大可能死在这条小小地下河里——和那条让大傻变成一瘸一拐的地下河相比，这条确实是小的了。    此时距巨猿事件已经过去了一周。    王冲收拾回来的部队只有不到百只虫，好在侍卫虫只折了一只。    “这是一个月的心血！”看着全力吸食黑晶的母虫，王冲暗暗咬牙：“这能量源头，一定要得到！”    巨猿会次声波！而且是专门针对王虫的次声波！这件事给王冲的震动很大。因为这证明了这不是偶然存在，现在，王冲有理由相信，在亚马逊森林里，有很多奇特存在，都有针对王虫的次声波。王冲可不信，这个世界上就只有两个会“狮子吼”，还恰巧都让自己撞上了。    从而王冲得到了一个让他很不安的结论。森林里应该有很多会狮子吼的存在，虫族定然遇到很大挫折，那虫族会怎么办？王冲用膝盖都能想出，虫族肯定会埋头进化抗次声波的能力！    也就是说，虫族终有一天将不再害怕次声波——就像不再害怕辐射一样！    王冲不知道这个时间有多长，但王冲必须在大傻失去作用前拥有对抗虫族的力量！这也就是王冲现在开足全部马力爆兵的原因！至于到时候一大波兵吃什么之类的问题，王冲已经来不及思索了！    转眼四天。    这四天里，虫后在无限供应能量后，又产下了八个卵包。此次的卵包因为有了前一次的功能虫，条件已经不是那么简陋。王冲将这些卵包都放进了温暖的虫室，相信此次的成活率会很高。    同时，第二只虫后也已经快要孵化了。    这么想着，第二只虫后卵已经是微微震动起来，摇晃了几下，头就撞开了卵壳。    “咦，这只的蜘蛛纹好明显！”王冲一愣，来不及细想，一股狂暴的意念就传了过去：“臣服！！”    那只虫后身体立刻晃了一晃。    “臣服！！”王冲的意念再次攻去，犹如滔天大浪，但王冲已经有了经验，一直控制着“力度”，不会失手将其震死。    “臣服！！！”王冲再一次加大了意念。    那只虫后早就迷迷糊糊，它只感觉自己像是在一座大山前面，那山的影子就能压得自己死死的，更何况现在整座大山都压在身上？它清楚的知道，只要自己臣服，那山一般的威压就会立刻消失。但……虫后的荣耀……    它浑身都在颤抖，但又能在巨浪里持续多久？    “臣服。”传出这一个意念，虫后就瘫在了虫卵内。说来很长，但其实也就十来秒而已！    “很好！”这事王冲干过两次，但其实也只成功了一次而已，只有五成的成功机率。特别是这只明显有些不同，王冲心中也没底。好在终究还是成功了：“第一只虫后几乎在一秒内就成功了，这只要久很多，应该能收获一点惊喜！没意外的话……可能是四级虫后！”    王冲凑到虫卵跟前，想看其背后绿线，但那只虫后是仰面瘫下去的，王冲不耐烦的将其翻过来，顿时就是一阵狂喜！！    “扫他旨！这是一只扫他旨！”王冲激动的跳了起来：“三级！三级虫后！”    虫族的中坚力量是侍卫虫，而虫后最主要的区别就是侍卫虫在虫卵里的比例，如王冲的第一只虫后，大约两万只卵，其中侍卫虫卵也就只有29颗，侍卫虫卵占所有卵里的比例约为0.15%。四级虫后，约为0.8%。而三级虫后……根据脑虫的记忆，其比例大约为2%！    “也就是说，这一胎大约就能有400只左右的侍卫虫！”王冲一算之下立刻又得出一个让自己一颤的数字：“老子这一胎就能比拟人类一个连的兵力啊！发达了！”    王冲现在的实力，如果单论蛮力，估计也就和三四只侍卫虫持平，五六只就是极限了，而现在……王冲一次就能收获400只侍卫虫！    “啊……不对不对，还有夭折率……”王冲难得冷静了一下，随即还是狂喜：“就算只能剩一成也有40只！发达了！发达了！”    “如果单从侍卫虫的价值而言，高上一阶，大约价值就提升五倍。这一只虫后……”王冲轻抚其身上的蜘蛛网纹路：“就价值25只五级虫后！”    “你，做什么？”突然一个意念传来。    “我在向读者介绍你的情况，”王冲随口答道，突然一愣，更是欢喜：“哈哈，你居然会主动交流，好好好，不愧是三级虫后！”    “那接下来就是准备最好的产房！”王冲心中干劲十足：“一代虫王的梦又迈进了一大步！”    ————    一个月后。    这一个月里，最让王冲痛心的，是王冲震死了一只虫后。原因可能是王冲没来得及在它发现自己是异虫之前就“臣服”它。也可能是王冲没拿捏准自己的意念强度——那只虫后是五级虫后，而当时王冲是按对付四级虫后的意念对付那只虫后的。    这件事几乎让王冲心中滴血。    好在在无限量的能量供应下，很快又有两只虫后出生，这两只虫后居然都是四级，这意味着它们的卵里已经有机率出现掠影虫！惊喜的同时，王冲也在纳闷，因为在虫族里来讲，几乎九成都是最低级的六级虫后。而自己这里，五级虫后都已经变成了最低级存在。想了想，或许是因为黑晶的原因。王冲突然又想，如果特意将一枚虫卵留着，放进黑晶堆里面，会不会有什么变化？    当然，这也就想想而已，在高强度的使用下，在这一个月里，黑晶已经用掉了三块。现在还剩78块，听来很多，但要知道王冲现在拥有的虫子很少！要是十三只虫后全部孵化，且让它们无限爆兵，那时候估计全部黑晶也就能消耗一个月！    三级虫后的卵包给了王冲很大的惊喜，因为侍卫虫的卵体型较大，所以单论卵的数量三级虫后反而没五级虫后多。但这只三级虫后的卵包里，足足有213只侍卫虫卵，以及3只掠影虫卵。    最终，因为王冲的虫群有了经验和条件，这次的成活率很是让王冲满意。最让王冲在意的三只掠影虫全部成活，213个侍卫虫卵成活201个。单单这个数量都已经是一支很可观的力量了，更何况三级虫后的侍卫虫几乎都是3级侍卫虫！    虫后分六级，侍卫虫也分六级。虫后产生质变可以说从四级虫后开始，因为四级虫后就可以产下掠影虫卵。侍卫虫产生质变，也是四级，因为四级的侍卫虫，便从2螯变成了4螯！    “一只三级虫后果然能抵20只五级虫后！单单是侍卫虫的数量，三级虫后只生了一胎就有213只，但五级虫后生了三胎了，也只有92只。更不用说一个产的几乎是最低等的五级侍卫虫，而另一个产的已经是三级侍卫虫……”王冲一眼过去，不由有些激动：“要是这些侍卫虫里能诞生一级侍卫虫——也就是准虫王侍卫！那我一定倾尽全力生生砸出一只虫王侍卫来！”    于是王冲信心百倍，带着军团浩浩荡荡向着巨猿处出发。    巨猿处的情形一直在王冲掌握中，因为那里一直有王冲的斥候。但王冲心中却有些奇怪，据斥候传回的消息讲，有数只巨猿？    这很是让王冲警惕，要是有数只巨猿，且都会狮子吼的话那就很棘手了。    但王冲还是没改变心意。因为王冲已经想好了对付巨猿的方法。    很简单，用车轮战！    每次派出百来只兵虫加一只侍卫虫，24小时不间断！    “让你吼！老子就送源源不断送出敢死队！看你能吼到什么时候！”王冲这么想着，心中大定！更何况王冲还有绝招呢！上次没想到这荐，自己的意念也是绝强的攻击手段！就算不能震死，起码也能做到创造出一丝机会什么！    一边想着，一边派出斥候探测——王冲现在已经是元帅，身先士卒那是傻x干的！    前方斥候很快传来了消息，但王冲却是愣住了：“死了？！”    斥候自然谈不上什么智慧，王冲没法询问，但接二连三都有斥候传回消息说“死了”。    王冲赶紧来到那个洞里，却是吃了一惊！    里面横七竖八躺着4只巨猿，他们浑身伤口，全身都已经被血染红，其中最大的，赫然就是那只王冲认识那只巨猿！    这些都不重要，最让王冲愤怒的，是那神秘能量的源头已经没有了！    “明明在这里的！”王冲愤怒，虽然自己不清楚那神秘能量源头具体是什么东西，但王冲很清楚的知道，是在这个洞里！    王冲扑到那死去的巨猿身上，凭这巨猿的力量体格，怕是狮子也不是对手！特别是此地不止一只巨猿！“杀死巨猿的神秘动物很强！至少，比大傻强！”王冲神色一狞，继续往下看。    有一只巨猿伤口发黑，上面有毒素残留……    又看了一具巨猿尸体，王冲却是一愣！这只巨猿尸体还残余着一点温度。    “那东西还没走远！”王冲暗暗发狠：“追！一定要把东西抢回来！”    ————    这几天更新时间不稳定，不是太早就是太晚。所以做了点改变：    以后没意外的话都在晚九点更新~    每天保证一章，尽量两章。如果有加更，时间一般在晚上~
085 搜刮干净
    “正在追的，是一条蟒。”王冲神色凝重：“一条大蟒！”王冲在西双版纳的几年可不是白呆的，所谓蛇有蛇道鼠有鼠路，蛇类动物的“脚印”那是很好辨识的。    “体型很大，但在王虫面前体型再大也没有。这条蛇肯定有什么绝活……不大可能还是狮子吼，蛇的发声器官比较简单，会是什么？”王冲一边快速飞着，一边思索。如果说一些小型动物能在王虫肆虐的地方活下来，还可以说是东躲西藏活下来的。但大型动物，可没那么多地方可藏。要想活下来，肯定得有几手绝活。    很快，王冲就看到了一条巨蟒！一条足有十米长、半米多粗的巨蟒！——抛开那些动不动就几十米的猎奇记载，这几乎已经是蛇类能达到的最大体型了！    王冲远远地就停下，防备着巨蟒有什么“绝招”，只是指挥着虫子飞上前去。    地上爬的和天上飞得速度是没可比性的！    瞬间，兵虫全部飞扑到了巨蟒身上开始撕咬。    很硬！这巨蟒的鳞甲硬度吓人！兵虫的撕咬只是在其表面留下了几个浅浅痕迹。    “嘶——”巨蟒身形不停，在前进中蓦然回头，巨口狰狞张开，两道毒液就喷在了兵虫当中！    哧哧声不断，被浇中的兵虫很快冒出一股股白烟，那些液体浇在巨蟒身上丝毫没有影响，但遇到兵虫就立刻便腐蚀进虫体内，兵虫转眼就死去。    “这就是绝招？”王冲皱眉，开始指挥着侍卫虫进攻。    巨蟒更是慌张，速度快了几分，在溶洞内横冲直撞。加上它身上还挂着冒着烟的兵虫，像极了一辆火车。    一路追击，巨蟒身上已经挂了密密麻麻的虫子。但巨蟒只是回头喷了几次毒液后，就一直赶路，只是在疾驰中不停撞向洞壁，刮下一层层王虫。    它的鳞甲很硬，但侍卫虫的口器更硬，况且侍卫虫也不需要破开，只需要将其鳞甲扯下就好，转眼间，巨蟒的身上已经多了几个恐怖血洞，其后的路更是被血染红！    但状若疯狂的巨蟒只是拼命逃，连回头喷毒液就已经省去了。    “不对劲！”王冲心中一惊，巨蟒这般不要命的向着前面那处跑，明显就是认为前面有什么能救它的东西……    “速战速决！”王冲一个意念，突然一直在后面远远吊着的掠影虫飞掠而至，带着恐怖的速度灵活的在溶洞内拐了几个弯，转眼间，它那梭子形的身影像一颗巨型子弹，击在了巨蟒身上！    “噗——”一个血雾爆开，掠影虫的身形从巨蟒的另一侧身体穿出！    “噗——”第二只掠影虫也击出了一个血洞！    掠影虫不断在巨蟒身上制造着血洞，兵虫和侍卫虫也没闲着，已经有很多虫钻进了巨蟒体内。巨蟒终于停了下来，痛苦的在地上打着滚。蟒身扭曲，拥有庞大力量的蟒尾不断击断一根根垂下的钟乳石。    远远地，王冲已经感受到了巨量的能量气息从巨蟒已经破开的伤口处传来。    “神秘能量还在它体内！”王冲暗喜，生怕这能量被巨蟒体内的兵虫吃掉，赶紧又是一个“不准吃”的命令。命令还算及时，但几只速度快的虫子已经吃了几口。    再过片刻，巨蟒就已经不动弹了，谨慎起见王冲又等了一会儿。并派出斥候去前面查探——王冲始终觉得前面应该有恐怖的存在！    又等片刻，终于确认巨蟒已经身死，王冲才招呼几十只侍卫虫上前，飞快撕开蟒皮，取出了那神秘能量源头。    这是一根泛着荧光的钟乳石！恐怖的能量！比黑晶还充沛的能量！还没等细看，王冲眉头便是一皱，派去的几只斥候都已经死了！    有这么一堆虫在，王冲心中没起什么慌乱的感觉，现在有了钱粮，肯定先要爆兵发展一阵子，等兵强马壮，再来收拾这神秘存在。    这巨蟒不小，王冲可不会浪费，一声令下，虫群就扑在了巨蟒身上，这庞大的巨蟒以肉眼可见的速度消失着。    但王冲忽然愣了一下，因为蟒腹内居然有一只已经死去的猿！    片刻，王冲又愣了一下，两只侍卫虫发出了几声模糊的意念，就已经开始就地结茧！似乎就是那几只率先吃了几口钟乳石的虫。    又过片刻，王冲再次愣了一下，只见一堆虫撕开的巨蟒头骨的瞬间，那一刻有很强能量传来，王冲依稀看清了，巨蟒脑中有一颗圆珠！但王冲没防备下，还没来得及发出命令，那圆珠就已经被几只虫咬碎，碎落的碎末也是立刻就被几只虫瓜分干净。    这时又有几十只虫就地结茧，王冲呆了呆，又等了片刻，见已经没有虫要结茧，就招呼虫群拿上鳞甲，打道回府。——巨蟒骨头都被啃了个干净，这鳞甲是唯一留下的东西，王冲打算带回去当瓜子嗑……    回去的路上，王冲派出去的几十只斥候都已然死去，死因是次声波。王冲有些头痛，看来巨蟒认为能救它的神秘存在也会次声波！那么这事情就比较棘手了。    这么想着，突然虫群中又有要进化的意念传出，王冲一看，感觉应该是刚刚吞噬了巨蟒脑内圆珠的那虫。    “吞噬了那巨蟒珠子的虫子有好几只，其他的呢？”仿佛回应王冲的疑惑，又传了几声结茧的意念，“那颗珠子难道就是古代传说中的蛇珠？”    等几只虫都结成了茧，王冲便命令侍卫虫将结好的茧拿上。    “接下来，就是搜刮巨猿所在洞穴！”王冲可不相信，那里的能量只有钟乳石。就算只有钟乳石，还有根部不是？总之要搜刮个干干净净！    到了洞里，王冲先查看了一下那4只巨猿的伤口。他们身上有很多伤口，有撕裂伤，也有咬伤。蛇的牙齿很脆弱，是无法撕咬的，就连为了注入毒液的刺咬，也常常把牙齿折在目标体内。    “看来这里面的故事有些复杂啊！”王冲猜测，“难道4只巨猿曾经窝里斗了一次？才让那巨蟒得了便宜？”但其背后的故事和王冲就没多大关系了，王冲抱着万一有巨蟒体内那种圆珠的想法，亲自给巨猿来了开颅手术，只是什么都没有发现。便吩咐虫群将4只巨猿给吃了个干净。    探索时间不长，王冲就发现了那根钟乳石本来长的地方。那上面还不停的滴着水。    “这水的能量浓度……和之前一点区别没有！”王冲心中暗道：“难不成这块钟乳石还不是此地能量的来源？”
086 积蓄力量
    （感谢l影月l的打赏~）    王冲本来以为，那条小溪之所以带有浓烈的能量，是因为流过能量源头才带上了能量。没想到刚好相反！这钟乳石居然才是水中能量凝聚而成！    王冲停在洞顶，想找出能量来自哪里。但是很大一片洞顶都湿漉漉的，显然是渗透滴下的。    “能量的真正源头还在上面。”王冲暗道，“不管是什么。都要得到手，这能量含量十分可观。可能就是我崛起的希望所在。”    王冲留下了一半兵虫在这里开洞，又留了几百斥候日夜防备被巨蟒视为救命人的神秘存在，这才打道回府。    这根钟乳石带给了大本营很大的震动。对能量敏感异常的大傻就不说了，四只虫后也都躁动起来。    王冲想了想，将钟乳石分成了五截，一截给了大傻，一截给了四虫后，一截放进了虫王卵堆里，一截磨碎，当成虫群补给。最后一截备用。    时间不停，很多开洞的兵虫口器都已磨坏，血肉模糊。对于这些已经失去了作用的兵虫，王冲想了很多。最后还是让其他兵虫吞噬了它们——那一刻王冲有一点不忍。    四天时间，兵虫就已经将洞顶往上开了六米深。    在王冲守着快要破卵的虫后时，兵虫的消息终于传来，找到了能量源头！    王冲耐着性子，等那虫卵破卵时将其“臣服”，就飞快往洞里赶去。    虫群很狂躁！这不亚于几年没上岸的精壮水手面前有一群螺（敏感字）体的妙龄女人。但虫群能守着命令，这也是让王冲有些震动。    能量的来源，是一种透明泛黄的晶体，有点像冰糖。但长时间杂在泥土中，早已染上土色，有的直接将泥土裹进了其内。呈现出一种土色晶体。    能量……很浓！很浓！只是置身于此，恐怕就快能赶上正常进食了。王冲心中震撼，试着咬了一口，发现这晶体很硬，而且连周围的泥土都有了结晶的迹象。    “这是经过强力压缩而成，难道……是核爆？”王冲再看了片刻，更是坚定了心中所想，因为此地的泥土很多都已经变成石英，没变成石英的也已经高度结晶化。“怪不得兵虫的进度如此之慢。”    “应该找一个安全的地方放这些晶体，”王冲暗道，“或者直接将大本营放在这里？”    将大本营放置在这里有很多好处，但却不够安全，因为目前至少都有巨猿和巨蟒寻到过这里，要是那神秘存在也来呢？    踟蹰一阵，王冲还是觉得将晶体全部开采出来，放在另外一个地方。    原来的大本营是仓促间找得，这一次王冲有了一堆人手，对于大本营的选址是挑了又挑，找了又找，终于在一周后找到了王冲满意的地方。    此地有点像云贵高原的坎斯特地貌，整体复杂，简直就是馒头里的空隙，且有百来个大大小小的天然虫室，还有七条通道通向地面；位置又位于河道上方，没有洪水之忧，最重要的是有一个天然的大仓库，位于最里面，洞口狭小，只要一只侍卫虫守在这，就是一夫当关万夫莫开的局面。当然，最让一次惊喜的是……仓库八米远的地方，还有一个房间大小的洞，这个洞没有任何出口，只有王冲可以进出——准确的讲，应该是只有拥有传送能力的才可以进出。这里以后就是王冲的秘密小金库！    王冲对此地大为满意，在亲自察看确认一番后，当晚就将大本营迁进了此处。    晶体的开采在继续，在开采了一片过后，有两个发现，第一个发现是这些晶体成片集结，整体有点像一口锅。第二个发现是在开采过程中发现了淡红色的晶体，这种晶体的能量远胜普通晶体，且红色越深能量就越夸张。——按照王冲理解，普通的是下品灵石，这些带红色的是中品灵石，深红的是上品灵石……    转眼一个月。    期间又孵化了六只虫后卵，两只三级，四只四级。现在王冲拥有了3只三级虫后卵。7只四级虫后，1只五级虫后。现在只剩两只没有孵化，这两只王冲重点培养，想将其培育成二级……甚至一级虫后！    每只四级虫后一胎就能有100只侍卫虫左右，三级虫后有200多只，在这一个月里，王冲手下的侍卫虫已经突破1000只。掠影虫9只。兵虫达到了25万。在其他的虫群里，侍卫虫的比例一般是千分之一，也就是说100万虫群里会有1000只侍卫虫，比这看来，王冲的虫群里侍卫虫的比例高得吓人。    而且要知道普通虫群里的侍卫虫都是最低等的六级双螯侍卫虫，而王冲的虫群里，除了一开始的那只虫后产的都是五级侍卫虫外，基本都是有四螯的四级侍卫虫。且在战巨蟒时，有十多只侍卫虫突破到了三级，还有两只侍卫虫突破到了二级。    这两只侍卫虫体形比一般侍卫虫大了一倍，浑身鞘翅坚硬，尖刺狰狞，还有着特有的蜘蛛网纹路，卖相是相当不错。王冲现在要做的就是将两只二级侍卫虫培养成一级侍卫虫——也就是准虫王侍卫。再生生砸出虫王侍卫来。    “一斤晶体能供两万虫子，也就是一个虫群消耗一次……”王冲心里计算：“一次消耗可以半月，每个虫群大约两万只……也就是说我现在每个月要消耗25斤晶体。”    “现在开采的晶体已经有800斤了，在虫群保持现有规模的情况下，能支撑两年。”王冲心中不停盘算：“但现在这个规模的虫群还是太少，若要到能抵抗王虫的地步，怎么也要一百个虫群，——也就是规模起码还要大上十倍！那时候这些晶体就只能消耗三个月，所以还是得赶紧找个牧场之类的存在。”    “还有就是蜘蛛纹……”王冲暗暗皱眉：“吸收黑晶的几只虫后身上都有蜘蛛网纹路，且虫后产下的虫身上也有。但吸收晶体的虫后等级虽然不低，身上却是没有蜘蛛网纹路，不知这蜘蛛网纹路对实力有没有影响。”    “现在剩的两只虫后卵，一只虫后卵全部由黑晶培养，一只全由纯红色的顶级晶体培养！”王冲暗道：“不知能不能有什么惊喜。”    “还有就是三号的**增辐剂和基因改造剂，**增辐剂已经实验成功，力量增辐近一倍，但产量有限，不能乱用。至于基因改造的实验……恐怕很悬，而且就算实验成功，我也不会去用这东西，太吓人了……”    “现在勉强算有了点立足的资本，再有一个月，等晶体开采完毕，就要找路去亚马逊里看看了。只是这里的溶洞基本都探完了，都不能通到山的对面。只有那条有神秘动物守着的路还有一丝可能……”王冲眉头紧锁：“但目前为止，所有派去那东西那里的斥候都没有一只回来，那里到底有什么东西？”    ……    时间就这样过着，王冲静静地在地底积蓄着自己的力量，不知等他到地面那天，能不能一鸣惊人。
087 狂暴食蚁兽
    “这狮子吼真可怕！”王冲皱眉，心中百思不得其解：“什么动物能24小时连续不断发出次声波？难道是一头连呼吸都在发着次声波的动物？”    王冲现在所在之处，正是发现“神秘存在”的地方，每次兵虫到了这里，就会死去。从来没有一只例外。    在今天，王冲决定该会一会这神秘存在了，到了这里，谨慎起见王冲只是命令斥候一点点的前进，自己在后面观察，折了几十次斥候后，王冲终于确认了次声波的范围。而且，越是往里，次声波的强度就越大。    “看来要叫大傻了，”王冲暗道：“我们阵营里不怕次声波的也就大傻了。”    大傻来这里并不简单。溶洞里地面要是选什么形容词，绝对就是“狰狞”二字了。且大傻体型也大，很多地方甚至需要开路。    于是直到一天半后，大傻才来到了这里。这还是有兵虫在前面开路的结果。    王冲再三叮嘱大傻，如果发现什么动物立刻回头。什么都别做。    确认了大傻明白了这个命令，这才让大傻出发。    等了十几分钟，大傻就回来了。立刻一股意念传来，感受到大傻意念里的画面，王冲顿时就是一怔：“怎么那么多动物！”    画面里，在溶洞的洞壁中，就像有自己的房间一样，塞满了很多各式各样的动物，有些见到了大傻还惊慌四窜。其中王冲认识的就有树懒、犰狳、食蚁兽、负鼠、卷尾猴。而其他大多数动物王冲都不认识。    “这里应该是个避难所了！”王冲暗道：“这些动物能在这里生活，显然那个神秘存在不是食肉动物。”    王冲想了想，再次让大傻去刺探军情，实在不行王冲也只能换另寻一路去亚马逊了。    这次大傻去的时间也不长，很快大傻就回来了。随即得到的消息让王冲一阵狂喜！    发出次声波的，是一个瀑布！    自然界里能发出次声波的有很多，有风通过的洞口，瀑布，海浪拍打的礁石等等。只是，次声波的频率无数，能发出刚好和王虫本身频率一致的就太难得了。    “大傻，破坏那个瀑布周围的洞壁！”王冲有些兴奋的吩咐道。    大傻点点头走了。    大傻再次来到那个大厅似的地方，这里的动物都淡定了不少。食草动物天生有种天赋，能分辨出一只动物是肉食还是草食，虽然有时也会出错，但它们今天都一致认为眼前这只庞然大物是食草动物。刚刚这只动物去了瀑布，这让这些动物都很是敏感，因为它们都知道，那地方就是它们能存活的关键。——就像它们赖以保命的洞穴。    于是它们刚刚很多都站了起来，发出一声声低吼。好在大傻很快又走了。这让它们松了一口气。而现在，这只庞然大物又来了，而且已经在瀑布旁边开洞！    不管它想干什么，那里都是圣地！    动物们不知道次声波的原理，也不知道大傻是在破坏次声波的共振源，但它们认准了一事：保持原样，是最好的！    于是，一只又一只的动物站起，发出了低吼。渐渐地，动物们杂乱的吼声已经震的整个溶洞大厅隐隐震颤。而几只体型硕大的猴子，已经扑向了大傻！    王冲所在位置都能听到动物愤怒的吼声！他很快想明白了缘由，心中焦急起来。    很快，吼声越来越大，还夹杂着大傻的怒吼。王冲更是焦急，恨不得立刻冲去。    次声波弱了几分。王冲心中焦急，他身为异虫，和王虫还是有些不一样的，这对于王虫来说致命的次声波能重创他，却不至于要了他的小命。于是，等次声波再次削弱了一些，王冲的身影就冲了出去！    次声波穿透性很强！这是直达肺腑的痛！王冲的身体在空中摇摇晃晃，却是咬着牙冲向前面！王冲能将那些王虫都视为工具，但是二号三号大傻，是家人！    很快，王冲就看到了大傻，和一堆正在围攻大傻的动物！    只见大傻怒吼一声一掌拍飞一只猴子，只开始掰一颗和他差不多高的石头！    越靠近瀑布，次声波就越强，王冲体内像是滚水烫过，难受的他直欲吐血。强撑着一阵蓄力，王冲的体型就蓦然出现在了大傻上空，随即一阵强大的次声波传来，王冲就裁在了地上！王冲这才发现，自己冲动了！不仅没能做什么，还成了大傻的累赘。    虽然只是一只王虫，但众多动物还是一阵骚乱，这才发现周围也就只有这只王虫，常年累积对王虫的愤怒顿时爆发，更疯狂的冲了过来。    就像食草动物遇到落单的小狮子会毫不犹豫杀掉一样，它们要杀掉这只虫！    “别管我，推翻那块大石头！”王冲身处水边，使尽全力翻了个身，顿时翻入了水里，在水里翻滚了几下，迅速冲向下游。    动物们的注意力全部被王冲所吸引，在它们看来，大傻的举动不好，该制止，但哪里又比得上杀一只货真价实的王虫实在！    一只猴子扑入水中，把还没进入河中心的王冲给捞了起来，王冲此时全身被次声波冲刷着，连动动身体都困难，更别说传送！    “嘶！！”猴子怒吼着，双手高高抡起王冲，重重一下砸在了一颗石柱上。    现在的王冲鞘翅坚硬似铁，这一击连一丝裂纹也没有，但王冲还是浑身一阵难受。    “轰——”蓦然间，大傻已经将那个石头推翻在地，次声波的波率顿时一变，已经没有之前那么致命，但依旧让王冲难受！就像一个人嘴里塞了个乒乓球，说话是不清晰了，但还是能听懂在说什么。    “继续！推翻大石头！”王冲挣扎着又是一个意念。大傻也实在，听了完全没顾命悬一线的王冲，又向另一颗大石走去。    王冲已经被两只猴子抓住了四只脚！正拔河似的拉着。    “哧——”一声轻响，两只猴子仰面倒下，一只猴子手里还有着王冲一只被生生扯下来的腿。而王冲，被抛在了洞穴中央。    “机会！”王冲强忍浑身剧痛，开始蓄力，但很快就被打断了，打断他的，是一只食蚁兽……    “大哥，你凑什么热闹啊！给你挠上一万年你也伤不了我啊！”王冲翻着白眼，又一次蓄力，这只食蚁兽又是一顶，王冲再次被打断……    此时王冲的心情是崩溃的。    这时一只貘冲至王冲身前，咬住王冲就是一顿狂甩。——就像狗甩毛绒玩具一样。    蓦然间，王冲浑身一松，次声波全部消失！    “杀！”王冲一声憋屈的意念传开：“小的们，给我抓住那只食蚁兽，往死里打！！”
088 虫神永恒！
    貘，体型似猪，身有硬毛，有长鼻，成年貘体重能达到180kg，为拉丁美洲最大的陆生动物。相比其他大洲动辄几吨的最大体重，貘180kg的体重能成为拉丁美洲最大动物，确实有些诡异，却也合理，因为美洲基本都是茂密丛林，体型大了寸步难行。    貘不喜群居，不喜强光，喜欢在夜间活动。    但此刻，正是烈日正浓的正午，十几只貘聚集在一起，在林中用自己的长鼻正四处卷食着植物。它们的背上都有着大块肿瘤，若有知道貘行性的人就会发现，这些貘的体型都超标了。    这些貘一边走一边吃，一吃就是一天，若将它们的行动轨迹绘制成画，就会发现它们一直在一个区域内活动着，就像被关在一个看不见的牧场里。    终于，一只貘似乎出了这个看不见的界限，蓦然间几只兵虫飞至，狠狠给了它们几下，顿时皮开肉绽，貘惨嚎一声，快速奔回队伍。    那几只放牧的兵虫身上都有着蜘蛛网似的纹路，正是王冲的麾下。而此地，正是王冲到亚马逊后建立的第一个牧场。    “来这里之前查过资料，说貘是拉丁美洲最大的陆生动物，但实际情况肯定不是这样。别说溶洞里那条巨蟒了，就说那几只巨猿估计体重也都上了400斤。”王冲思索着：“就目前而言，貘是能找到的最大的动物，但是貘的繁殖能力太低了！”    “貘一胎得怀400天左右，且一胎也只有一两只幼仔，等貘饲养成群，估计也得十多年了……”王冲暗暗摇头：“没那么多时间。”    “要是能弄到旅鼠之类的动物就好了！那变态的繁殖能力，如果保证全部成活，估计三个月内数量就比我的虫子还多，但旅鼠似乎只在北美有……”    “啮齿类的动物繁殖能力都很强，我在洞里找到的那只负鼠却是只公的！”王冲有些苦恼：“要是能凑齐一对多好，但我已经找了两个月，就没见过其他的负鼠。”    两个月的时间，王冲的虫群又壮大了一倍，现在，王冲麾下兵虫已有60万，侍卫虫的比例再一次升高，达到了3000只，掠影虫22只。    每只虫后拥有的虫群都不一样，但一般而言是100万左右。除了资源丰富的地方，虫群很难超过这数目很多，再多的话甚至都得自己饿死。而一个虫群要达到这个规模，大约需要五年。王冲虽然只花了三个月，但却是用十一只虫后达到这个规模的……似乎也快不上多少，当然，质量那是没得比的。不夸张的说，王冲麾下的虫子，个个都能抵三个。现在就算对上三个百万规模的虫群，王冲也不怵。    而王冲倾尽全力培养的两只虫后……似乎用纯红色晶体培养的那只快要出卵了。而全用黑晶培养的那只还没有一点动静，要不是它还在全力吸收黑晶的能量，王冲甚至都要怀疑这是不是一只死卵。    “已经在你身上用掉了十一颗黑晶，你可别让我失望啊！”王冲心中暗道，也有些肉痛，要知道十一颗黑晶在普通情况下，足够王冲培养十来只虫后卵了。    王冲这么想着，斥候的消息传来：“探测到人类城市。”    等王冲到了那个人类城市，心中就有些复杂。    他以前也见过已经破败的人类城市，但没破败的那么彻底。特别是这个破败的城市还是个中型地市，对比更加强烈。    粗略看去，这个城市的最高的建筑是二十多层，本来可能更高。但就连这座大楼，也爬满了绿色的植被。    王冲远远地看了看，并没有进城的打算。因为到了亚马逊不久，斥候就传来了消息：发现了王虫。    王冲知道早晚会有正面对上虫族的一天，但得到这个消息时他依然吃了一惊。    所以那之后他再也没单独外出，就算他外出，也会带上千来只兵虫，围着他形成一个大圆环，将他环绕在最里面。    就像现在，王冲周围也环绕了千来只虫，形成一个大圆环，徐徐围着这人类城市探索着。    几个小时后，王冲就发现了一座堡垒。    这座堡垒在醒目的地方雕了一只侍卫虫，王冲一愣，想起似乎有虫神崇拜一说。    目光下移，王冲的视线停在了城名上：    rezo。    ————    若罗，在葡萄牙里意为祈祷，有时也能理解成救赎。    若罗城，现存人类524人。在五年前，这个数字是现在的十倍。    “又死了三个。”卡洛双目无神，“阿玛婶婶是那么好一个人，甚至还是一个素食主义者，虫神为什么要带走她……”    “阿玛婶……可能是这世界上最后一个对我好的人了。”不知为什么，卡洛甚至都掉不出眼泪，只是下意识的在地上划着自己的全名：卡洛·费雷拉·莫塔利马。    “集合！该死的！全都集合！”    一个光头大汉的声音蓦然炸起，他叫卡玛，但这里的人对他的称呼只有一个：城主。    卡洛赶紧站起，也顾不上悲伤，赶紧跑到广场——其实也就是一个比篮球场稍微大一点的水泥地。    卡洛赶到的时候发现情况有些不对，己方百来名探索队员荷枪实弹将十个素不相识的人围在广场中央。那十个人的装备很是精良。而且他们有恃无恐，似乎他们是包围方，围着他们的那百来人才是被围方一样。    “卡玛！”为首那个脸色冷峻：“虫子的攻势一天比一天凶猛！我们已经损失了很多兄弟，现在再不团结起来，一个都活不成！”    “团结！？”卡玛冷笑，“恐怕是马尔达想当人类领袖想疯了吧！现在三巨头都在圈地盘，马尔达作为最弱的一方，最想吞并我们这些小城吧！”    “吞并？愚蠢！你们这座城有战力的不到两百！你们有吞并的价值吗！”为首那个一脸正气：“虫子对你们攻打很松不是因为真有什么虫神！而是因为有我们几座几万人的大城在外面挡着！要不是这样，你们早就死了！”    “我们死了也是回到虫神的怀抱！”卡玛突然举起枪，大吼：“虫神永恒！！”    “虫神永恒！！！”广场上的人齐声大吼。    为首那人愣了愣，脸色慢慢变得狰狞，举枪对准最高处的侍卫虫雕塑：“信不信我一枪崩了你们的虫神！？”    这次不用卡玛吩咐，众人的枪口都对准了他！期间，还有哗啦啦拉枪栓的声音。    卡玛或许还知道杀了他的后果，但群众……想得可没那么多！    为首之人想到这一点，冷汗顿时下来了，他喉结上下动了动，先将手指放开板机，再慢慢将枪口移了下来。生怕引起任何误会，他的动作缓慢而轻柔。    “一个月后，要是你还不同意，我们将铲平这里！”为首之人狠狠说了一句，怒道：“走！”    “慢着！”卡洛面色涨红，他从来没有那么大声过，但想起虫神，把心一横，怒道：“把那把对准过虫神的枪留下！”    “对！”周围人愣了一愣，也大声叫嚷起来。    “留下！”    “把枪留下！”    为首那人面色变了几变，看着一个个面色有些狰狞的人，又看了看丝毫没有阻止之意的卡玛。狠狠把枪扔在了地上。    “一个月后，”他狠狠盯着卡玛：“我们再见！”
089 虫神永恒（2）
    卡洛做了一个很奇怪的梦。    梦里，看不清面容的一男一女，跪在一只巨大的金色虫子面前，侍奉着金色虫子。    “虫神！爸爸！妈妈！”卡洛大叫，那画面却逐渐远离……    醒来时卡洛已经泪流满面。但他心中却是欣慰无比：“原来，爸爸妈妈和虫神在一起，再也不用受无尽的苦……”    当天亮时，若罗城的众人一交谈，便发现了不同寻常的地方：很多人，都做了有关虫神的梦。    “我梦见了冈瑟，他和虫神在一起！”    “虫神在上！托德也在侍奉虫神！”    “虫神显灵！虫神永恒！夏洛塔也和虫神在一起！哦！我的夏洛塔！”    ……    “为什么，为什么虫神抛弃了我？”有些没梦见虫神的却是神色黯淡，“我……我是不是还没赎完罪？”    “不会是他们合伙在骗人吧？但阿里是个诚实的人，上帝保佑！我敢说他不会撒谎，”有些人也惊疑不定，“不可能虫神真存在吧！？”    “这是什么原因？”对虫神最狂热的，无疑是光头城主，至少，在表面上是这样的。但很多时候宗教的提出只是为了给政治服务，虽然也有些提出者就是狂热崇拜都，但显然，卡玛不会是这一类，因为他正好知道虫神这个词是怎么生生造出来的，“末日里，民众需要信仰！所以才有了虫神！以前虽然也有梦见过虫神的，可是没有一次像现在这样，接近一百个人同时梦见虫神……”    “难道有人想要取代我，联合很多人，炮制了这一出戏？”卡玛这么想着，不由有些紧张，但转念一想，又推翻了这个想法，“若说对我最忠诚，阿里绝对是一个，而卡洛，也绝对没有造反的胆子，虫神肯定是不存在的，那这是什么原因……”    这一日，在若罗城的历史里，称之为显灵日。    ————    在一片黑色的虚空中，王冲的意念慢慢铺陈开来，慢慢地，出现了一个个光团，光团都很淡，似乎一口气就能吹散。    光团很是稀疏，很远才能见到一个，而在不远处，光团却是比较密集，细数之下，有524团。——正是若罗城的人数。    王冲的意念慢慢靠近，虽然没有手脚一说，但王冲还是下意识的“轻手轻脚”，他总觉得似乎自己一口气就能吹散了他们似的。    “一会儿，让他们做了这个梦，我就得回去了。”王冲暗道：“那只虫后要破卵了，真不是时候，若是再晚一些，可能我就能收下这个堡垒了……”    王冲一阵凝神屏气，慢慢感受起这些光团的喜怒哀乐。    蓦然，王冲发出了一个复杂的意念……    在前天，百来号人同时做了个自己亲人在虫神身旁的梦，但其实每个人做的梦都不尽相同，这是因为王冲其实只是输入了一个“最亲的人在虫神身边”的意念，而那些画面，全是由他们自己脑补的。就像埋下了一颗种子，能结出什么，就看土壤。这也是卡洛的梦里，他看不清他父母面容的原因，那是因为他已经忘了父母的长相……    而现在，王冲将要做的，却是难了很多。他要硬生生的往524人的意识里塞进一个画面。    在若罗城外一颗大树上，几只侍卫虫守卫着王冲，在王冲百米方圆内，还有千来只兵虫在守卫着。王冲的身体早已崩紧，就似在跟几只侍卫虫角力一般。    蓦然间，王冲身体猛的一松，一声意念传出，就带着众虫浩浩荡荡离去。    此刻的王冲很虚弱，体内能量十去**。但王冲心中却有忍不住的兴奋：“终于，那只虫后要破卵了，会是一级吗！？”    “一级虫后！！”王冲暗想：“若是一级虫后，在一级虫后的卵里，侍卫虫的比例高达25%！价值比现在所有虫后的总和还要高几倍！！”    这几天王冲的斥候已经接触过王虫，但似乎那些王虫还分辨不出王冲的虫子是敌不是友，于是相安无事。此行王冲一直小心翼翼，生怕自己本尊被虫子发现，但此刻，前方还是传来了遇上虫子的消息。    王冲暗暗皱眉，控制着虫群往旁边避了避，但那只兵虫也是执着，直直朝着王冲就过来了。    这时王冲虫群里一只侍卫虫飞出，一下就将那只兵虫撞落在地。随后，王冲带着部队绕了绕，扬长而去。    快要破卵的是两只重点培养的虫后卵中用红色晶体培养的那只。那些晶体矿在王冲来到亚马逊不久就已经采完，总共1400斤。其中淡红的有50来斤，深红的8斤，纯红的只有1斤多一点。    但就这1斤多点的纯红晶体，几乎就能比得上200来斤普通晶体！    穿过一个个复杂的溶洞系统，大约两半个小时后，王冲已经从落基山底部穿过，随即来到地面——地下溶洞太曲折，王冲要在地面穿一条近路。    熟练的来到了一个巨大的凹地上空，这个凹地直径四百米左右，像是一口大锅，本来，锅底还有一个小池，但是却是王冲挖通后全部倾泄掉了。    虽然已经长满了茂密的植被，但还是能看出这个凹地明显是个陨石坑，这个陨石坑的下面，就是王冲发现晶体的地方，王冲还曾猜测，那晶体应该就是陨石撞击形成的，当然，以王冲对这方面的知识而言，王冲也就能猜测猜测而已。    而现在，这个陨石坑是王冲大本营的门户。    王冲率领众虫鱼贯而入，来到熟悉的巨猿洞里，又飞了十来分钟，王虫蓦然多了起来，王冲也不看已经颇具规模的洞府，直接飞往大本营。    经过一天时间等待，虫后卵终于轻轻震颤起来，王冲的神经顿时紧崩，他可还没有对付一级虫后的经验！    咔——    虫卵破开了一个小洞。    “臣服！！”    王冲的意念澎湃而去，虫卵顿时一颤。    王冲已经察觉到了里面虫后意念的强度，于是根据虫后意念的强度，又增强了几分意念，蓦然，如山崩！如海啸！意念再次席卷虫后！    “臣服！！！”    王冲心中暗惊这虫后坚持的时间，以前在自己意念下坚持最久的就是第一只三级虫后，那也只是十秒而已，而这只，已经坚持了三十秒！    王冲有心要加强意念强度，但他感觉现在的意念强度已经是这只虫后的极限，再多，恐怕会生生震死！    “难度要这么耗到它力竭？”王冲暗觉不妙。突然一声悦耳的意念传来：    “臣服。”
090 虫神永恒（3）
    （感谢terminator丧钟，伦家才不是随便的男孩子的打赏，感谢~）    “二级！居然只是二级！”王冲一阵失望，“二级顶峰，但即使这样，虫后的进阶太难，恐怖一辈子都不会有进阶的机会了……”王冲只好自我安慰，“就算是二级虫后，价值几乎也是我那些虫后的总和了……”    虫族的中坚力量是侍卫虫，虫后的价值区别也在于侍卫虫在卵里的比例大小。一般虫后一胎有两万只虫卵，六级虫后的卵里侍卫虫比例只有0.15%，也就是20000只卵里大约有30只侍卫虫，而一级虫后卵里的侍卫虫比例高达25%！但却不会有5000只侍卫虫，原因很简单，侍卫虫卵远比兵虫卵大，虫后的肚子装不了那么多……大约会有1000只侍卫虫。    “唉……”王冲叹了口气，这才细看起这只虫后，就看出了一点不同。    王冲的用黑晶培育的虫后身上都有黑色蜘蛛网纹路，而这些蜘蛛网虫后生下的虫身上也有这种纹路，在实战后王冲确认了一点，这些有蜘蛛纹的虫战斗力会强上一些。而用晶体培育的虫后和普通虫后一样，除了颜色浅一点。——所以王冲一直认为晶体只能培育出普通虫后，顶多就是等级高一点而已。    但眼前这只有些不一样，它的颜色更浅，呈浅灰色。这程度的灰色虫后放在几只黝黑虫后间，相比起来简直就是雪白！    “耶稣有十二门徒。我想要做虫神，也得有门徒之类的才行。”王冲早就有这个打算，只是一直在等最后的虫后破卵，好排个交椅之类的，但现在似乎这寄予厚望的虫后只能排第二了。    王冲心中咂摸着，有了决定：“1只二级，3只三级，7只四级，1只五级。浅色的有1只二级，1只三级，3只四级。”    “以前给二号三号取名字太过简单随便，这次要取好一点，”王冲想了一想，突然眼前一亮：“有了！以后，这些浅色的就叫白虫，身上有蜘蛛网纹的就叫黑虫！”    “统称叫十三使徒！虫神座下十三使徒！”    “哦，对！浅色的叫光明使徒，黑色的叫黑暗使徒！”    “就这么定了！”    随即王冲又给十二只虫后……不对，给十二使徒排了序号，最先出生，按理说是老大的第一只虫后，因为是最荣耀的唯一一只五级虫后，给排了第十三使徒。刚出生的灰色二级虫后，给排了第二使徒。    那第一使徒的位置就留给了最后一只寄予厚望的虫后卵。这颗虫卵已经用去十五颗黑晶，王冲相信不会让自己失望。    ————    若罗城的人疯狂了！    这疯狂里有狂热，有恐惧，有不可思议。    原因很简单，除了一个夜尿没睡的人之外，若罗城所有的人都做了同一个梦。    梦里，他们心中各不相同的虫神形象，渐渐凝聚成了一只黑虫模样，那只黑虫只说了一句话：“我将降临！”    王冲没想到的是，若罗城的人对这句话的解读超出了自己的预计。    “虫神……是要带我们走了吗？”    “我还不想死！！”    “也好，不用再受苦，也能解脱了……”    “我觉得虫神应该是来解救我们的！”    ……    教堂里的祈祷已经持续了两天，里面的人一直爆满，因为场地有限，以前这里的人祈祷都有分组。    卡洛那组是周四。    今天是周三，但卡洛却出现在了这里。很多人都出现在了这里！他们疯狂的祈祷着，祈求着虫神的宽恕，有的虔诚邀请虫神降临。    有的人在教堂里声嘶力竭的祷告，有的人不停磕头认错，更多的人，在抓紧时间一件件忏悔犯下的错。还有的人已经晕厥过去。    两天里，若罗城已经乱了套。    而卡玛皱着眉，他想不通。    “虫神，是一个硬生生编造出来的东西！”卡玛沉思：“甚至在这其中也有我的功劳！”    “但……怎么会……怎么会……该死！怎么会全城的人同时做一个同样的梦？难道真的有虫神？”    “桑尼城的威胁还近在眼前，怎么又出了这么一会事？”卡玛突然想到一个可能：“对了！要说这几天反常的事就是桑尼城的人来过，难道是他们有什么新武器，能控制人的思维？”    “这也说不通……要是他们有这能力，让我们做一个‘不投降就会被虫神处死’的梦不是更好？”    和这城里大多数人一样，卡玛已经一天多没吃饭了。他也和大多数人一样，顾不上吃饭了。想来想去，他的想法又绕了回来：“难道……真的有虫神？”    转眼就是一个月，也就是桑尼城要强行收服若罗城的日子。    在若罗城两公里外，四架坦克正缓缓驶来。其后跟着百来号全副武装的人。    “卡玛！该死的卡玛！我法普来了！我法普说过，一个月要推开你若罗城的！今天，守信的法普来了！”领头的坦克内，法普恶狠狠的说着，“有这四架坦克，你卡玛那小城我能轻易轧平！”    法普的脸上有着狰狞的笑，在他的想象中，卡玛和那群拿枪指着自己的人全都该死！法普狞笑起来：“法普要当着你们的面，毁了你们的虫神！虫神！哈哈哈哈哈哈，愚蠢！愚蠢！蠢不可及！！”    法普以为他会见到一座戒备森严的堡垒，但他错了。    若罗城们开着。城墙上一个戒备的人也没有。    “队长，”一个士兵转过头来：“他们是不是弃城了？”    “可恶！”法普很狰狞的脸色更是狰狞了几分：“我怎么没想到这一点！？他们肯定是弃城投奔了另外的大城！”    不用说，立刻就有几个士兵拿着枪进去了，随即一个士兵突然跑回，兴奋地喊了起来：“队长，他们还没走！”    法普一愣，但很快他就见到了跪在广场上的众人。    全都跪向侍卫虫雕塑，偶尔跪着起身，念几句祷词，再次跪下，虔诚无比。    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”法普狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”他笑弯了腰，抱着肚子，笑地上气不接下气，“卡玛！愚蠢的卡玛！！”    法普突然来到卡玛面前，就算跪着，法普也能一眼就认出卡玛！    “蠢货！”法普一脚将卡玛踢翻在地，“蠢货！！你真以为有虫神！”法普四下扫视一眼，“你们这些在末日只会缩起头来的杂碎！虫神！？你们的虫神？！”    “虫神……真的会来么？前天大家又做了同样的梦，”卡玛依旧跪着，肋下那脚让他钻心的疼，“虫神座下第九使徒会在今天降临，虔诚跪于虫神之下会免于惩罚……”对于虫神是否存在，卡玛现在都还是半信半疑，但却已经不敢不信，接二连三全城人做一模一样的梦。这未免太说不过去。    众人祈祷完了某个章节，直起上身，大多数人依旧闭着眼，当法普不存在，只有少数几个看了法普一眼，眼神中也满是怜悯。    “可笑！愚蠢！”法普狞笑着，那怜悯的眼神完全惹怒了他！他举枪对准了侍卫虫的雕塑：“我现在就打烂你们的虫神！！”    嗒嗒嗒嗒嗒嗒——    枪声杂乱的响起，法普更惊，大喊：“怎么了！发生了什么事？”    “救命！！”    “啊！！”    “虫！！有虫子！”    “好多虫子！”    一阵阵惊叫传来。法普一愣，一咬牙，就要打碎那虫神雕像，但他的枪却停住了，侍卫虫的雕像上，停了一只侍卫虫！    “什么？”法普心中暗惊：“怎么会有一只侍卫虫？”    “嗡——”    虫鸣炸起！    数不清的侍卫虫从城墙四周飞起！    “天！”法普的心已经被恐惧紧紧捏住，他狠狠踢了一脚身边的卡玛：“蠢货！！起来！！拿枪！！你别以为他们会放过你！”    “恭迎第九使徒！”跪着的直起身来，很多人身上隐隐颤抖着，更多的人却已是泪流满面，他们声嘶力竭狂吼：    “虫神永恒！！”
091 虫神永恒（4）
    法普带来的人是百战精兵。论作战素质甚至比中国灭虫旅队员还要好，毕竟，他们在这满是虫子的地方，活了十多年。    此次他们的注意力全在若罗城，放松了警戒，虫袭很突然。再加上这是一场兵力很不对称的战争。除了拆坦克时花费时间有点多，兵力有点折损外，几乎没花费什么功夫就全奸了全队人类士兵。    王冲夹在虫群中，看着比较机灵也见机跪下的士兵，心里有些复杂——这是他第一次杀人。而且一杀，就是92人。    并不是说坏人就只是残暴，没点头脑。能在这恐怖的地方活上十多年，还能领上百来号人，法普见识不凡，重要的是，他敢赌，赌一个令他疯狂的结论：虫神，真的存在。    所以他也跪了下来，甚至还是第一个跪下的。    在跪下的一瞬间，法普觉得自己疯了！但当侍卫虫嗡嗡从他头顶飞过的时候，他觉得世界疯了！    虫子为什么放过自己？虫子可不是瞎子，在虫子面前，腐烂成泥的尸体也是食物！    只剩一个解释：它们，是刻意放过自己的！    法普的身体有些身不由己的颤抖，他咽了口唾沫，耳边还有嗡嗡的声音，法普不敢抬头。他甚至有一种错觉，似乎，虫子的螯从自己颈上划过……    “抬头。”    一个意念直达众人脑海，他们全是一愣。    “虫神！虫神永恒！”又是一声狂热的呼喊！众人面色涨红，狂热！震惊！    他们抬头，看到了令他们震撼的一幕！    虫群一直都是很杂乱的，不管兵种还是其他。    但这次他们看到了一个全由侍卫虫构成的整齐方阵！    一只侍卫虫就有篮球大小，而这些侍卫虫每只都有普通侍卫虫两只大小！当几千只这样的侍卫虫间隔一米在空中铺开的时候会是什么感觉？    震撼！！    相比以前只会往前冲，并摧毁前进路上一切的毫无章法的虫群，眼前的虫群，是军队！    除了翅膀嗡鸣，它们没有一声嘶鸣，安静地悬在空中。    令人窒息的静！    蓦然，虫群很整齐的让出一道路来，王冲，缓缓地，飞到了他们上空。    王冲的位置恰是迎着阳光，在大多数人眼中，虫神伴着阳光，在几个位置特殊的人眼里，虫神处于烈日之中！    狂热！！一种恐怖的躁动在他们间传递！    虽然身体比想象中小了很多，但他们一眼就能认出，这就是梦里的虫神！    “肃静。”    王冲的话音直达脑海，这一次，王冲用上了一丝意念冲击。    众人都是一颤，少数意志薄弱的更是脸色苍白。    说完这句，王冲便沉默。    一直坚信有虫神存在的人心中依旧狂热，他们一直祈祷，一直祈求的，就是虫神！而现在，虫神活生生出现在了眼前！    “虫神是存在的！”他们看着天上的虫神，心中像是燃起了火，“他就在眼前！”    “我神万岁！我神永恒！”他们不敢祈祷出声，只在心里默念，泪却是流满了脸。    而那些半信半疑的、浑然不信的，他们的世界观也在迅速崩塌、重建……    “卡洛·费雷拉·莫塔利马，封传音使。”    随着这一意念，卡洛不可置信的浑身颤抖，泪流满面，蓦然使劲磕起头来，额头磕在水泥地上，咚咚直响。    “信吾者，光明。”    “叛吾者，黑暗。”    随着后一句话，城墙外整齐升起数不清的侍卫虫，黝黑狰狞鞘翅，身上还有神秘纹路。    还有？！众人都是一惊，突然注意到面前方阵里侍卫虫是浅灰色的，刚刚在虫神的震惊下，下意识忽略了，而此刻一对比下，这种浅灰色侍卫虫和黝黑侍卫虫相比简直就是黑与白！    “光明圣虫，黑暗圣虫……”有的人喃喃自语。抬起头来，却见虫神已经转身离去，大多数侍卫虫也尾随而去。    等虫神的身影消失在了城墙外，一条黑龙却嗡鸣着冲了过来，在若罗城上空蓦然分散成数十股，扎进了若罗城各处——那是无数兵虫。    它们……驻扎在了这里！    “虫神……虫神说……”卡洛显得有些局促：“起……起身了。”    众人都是一愣，缓缓站起身来。他们突然想起，眼前的少年，已经变得超然，因为他是虫神的传音使。    “我神万岁！”疯狂的崇拜者蓦然扑至卡洛脚下，匍匐在地，捧起卡洛脏兮兮的鞋就开始亲吻：“伟大的虫神，我敬爱您！请拯救你卑微的仆人。”    紧接着，一个个人又朝卡洛跪倒。    卡玛脸色复杂，他知道，从今天起，卡洛才是这座城的王。    “但这一切又有什么关系？虫神真的存在，我在这里苦苦挣扎十年，不就是为了活下去？而现在，有了虫神，就能好好活下去了！”卡玛蓦然跪倒，高呼：“虫神永恒！”    这一日，被称为降临日。    若罗城，后来被称为圣城。    《虫神纪》第一章第一节有记载：    携着烈日，伟大的虫神降临若罗城，带着他的光明圣虫军团和黑暗圣虫军团。    神说：“信吾者，光明。叛吾者，黑暗。”    ————    王冲没有留在若罗城。    王冲深知，距离可以加强一切，也可以摧毁一切。    神就该是神龙见首不见尾的，整天能见到的不叫神。    想起那些人的反应，王冲心中感叹，王冲不知什么程度的绝望才会催生出那等程度的虔诚。那种虔诚，那种狂热，甚至已经让王冲觉得肉麻。    “他们是想紧紧抓住最后一根救命稻草……”王冲心中有些怜悯，想起自己一个月前潜伏在城外，感受到他们脑海的害怕，几乎就没人能安下心睡觉。整座城的人都在做恶梦，甚至那个名叫卡洛的少年……除了虫神，他已经忘记了所有美好的事情……    好一会儿，王冲才将心思从若罗城收回，开始细细思索接下来的事情。    “牧场里的貘经过三号催熟，能将产仔期缩短到100天，但依旧太长，而且每次产仔只有一只，效率太低。”王冲暗道：“已经找到了母负鼠，且已经成功受孕，啮齿动物的繁殖力在哺乳动物里是最高的，没意外以后的牧场里就只有负鼠了。”    “经过这一个月的发展，虫群规模已经上了100万，侍卫虫的数量已经达到12000，这种比例是普通虫群的十多倍！而第二使徒没让我失望，第一胎就有近2000只侍卫虫，且基本都是体型大一倍的2级侍卫虫！这种侍卫虫相比普通侍卫虫，一只大概能挑五只！”    “我麾下虫群规模已有百万，这是一只普通虫后的极限……但战力的话，我的虫群对上五个百万虫群都不吃紧！”王冲心中暗暗计算，有点小兴奋：“五个百万虫群，那不就是五级虫潮？”    “最近和其他兵虫接触越来越多，显然是地盘已经重合，”王冲暗道：“等最后一次虫后孵化，就该开战了！”    王冲这么想着，最后那颗虫后卵突然轻轻抖动了一下。
092 第一使徒
    “一级虫后的卵包里其实已经全是侍卫虫！只有侍卫虫卵的缝隙里才会塞上几只兵虫……”王冲心中火热：“但这不是一级虫后最强的地方！一级虫后最强的地方是它的卵里有可能会出现一级侍卫虫！——也就是准虫王侍卫！”    “目前地球上还没有一只一级虫后！这才能看出一级虫后的稀有，”王冲暗忖，“如果有了一级虫后，就算一级侍卫虫的比例只有1%，那也有几十只！几十只一级侍卫虫我肯定能生生砸出虫王侍卫来！”    在若罗城和人类作战时，拆坦克费了好些功夫，王冲不由对拆坦克如切豆腐似的虫王侍卫更加渴望！    虫后卵微微抖了一下，王冲一喜，细细察看，虫卵还没破，但是一股尖锐的意念轰向王冲脑海：“嘶——”    王冲脑海一痛，随即恢复正常：“不好！这只虫后卵有自主意识！”    “停止！”王冲心中一慌，他甚至已经感受到里面虫后似乎想自爆！    虫后的举动在王冲这一声中蓦然一顿，王冲一螯破开虫卵，“停止！！”又是一声爆喝！    虫后又是一晃，王冲这时看清了！    身上全是神秘纹路！王冲来不及细看，但心中已然确定，这是一级虫后！    “我不让你死，你死不了！”王冲意念再次迸发：“你是我的！”    “噗……”一声闷响，王冲击在虫后腰上的一螯居然没斩进去！声音如击牛革！    “嘶——”虫后挣扎嘶鸣，肚子再次亮起。    “停止！！”王冲的意念再次爆发，这次王冲的意念已经提高到收服第二使徒的强度！虫后身体又是一晃，王冲四螯同时捏住虫后腰部一小片，强力一撕，虫后皮顿时被撕开，王冲一螯顿时刺了进去，稳稳得，剪断了虫后的“脊柱”！    “我不让你死，你死不了。”王冲冷笑。    虫后挣扎着，想要自爆，但自爆的信号却已经传达不过去，它尖声嘶鸣，状若疯狂。    果然是一级虫后！但还不是成熟体，因为它还没到破卵的时候就已经苏醒，而一苏醒就开始自爆……    “一级虫后的智慧和意念都强了太多。”王冲一叹，每次遇到新虫子，王冲就会习惯性的去了解其身体结构，对虫后身体的研究，王冲在中国和大傻扫荡虫穴的时候就已经开始。而现在正好用上了。    “接下来就是温水煮青蛙。”王冲看着那状若疯狂的虫后，“你再强十倍也跑不了！”    此处大本营很安全，但王冲小心起见，还是将这只一出生就比他大四倍的虫后传送到了秘密金库。    看到此地满地晶体和黑晶，虫后也是的嘶鸣也是一顿。    “区分低级智慧和高级智慧有一个简单方法，就是吓它，如果什么反应都没有，那便是低级智慧，如果有反应便是高级智慧，这虫后明显愣了一下，智慧不低。”王冲心中一动，开始了温水煮青蛙：“臣服！”    王冲刚刚已经感觉到，以自己的意念强度，能轻易摧毁这只虫后的意识，但在那种程度的意识下，虫后也不会屈服。    一次性的收服不成，王冲也就只能使出水磨的功夫，一定定消磨去虫后的斗志。不管这是否管用，在目前看来这都是唯一的办法。    于是乎，一场意念的马拉松开始了。    王冲的意念不再像是汹涌的洪水，转而变成了涓涓细流，连绵不尽，只是会在某一刻突然爆发，一声汹涌“臣服”便会炸开。    在几个小时后，虫后已然神智不清，王冲偶尔的一声“臣服”，更会使它猛然一晃……    在十个小时后，这么高强度的使用意念冲击下，王冲已经疲惫不堪，但他却是极为兴奋！    王冲在一个小时前就有把握臣服了虫后，但……发现了一点点意外。    不知是因为意念接触时间过长还是怎么得，王冲隐隐有种感觉，似乎……这只虫后变成了自己的化身？……或者说分身？    这种感觉很奇妙，这个虫后的身体，就像自己身体的拓展，似乎自己的身体长出了一个部分。    所以王冲没有收服这只虫后，他在继续着自己的举动，他要记清楚这种感觉。    “臣服。”蓦然一声虚弱的声音传来，王冲一愣，刚刚还在对抗自己的意念蓦然消失，转而变成一股对自己百依百顺的意念。    就像一个一直和自己对打的拳手，此刻已经投降，王冲还可以再打，但打一个已经放弃抵抗的人，技巧不会再增加了……    “草！”王冲暗骂一声，也不去理已经臣服的地球上唯一一只一级虫后，只是用心去记那种“多了一个分身”的感觉。    在后来的几天里，王冲一直沉浸在这种感觉中。    “难道……脑虫都会这一招？”王冲突然想到这么一个想法，王冲所有王虫生来就会的技能都是自己摸索出来的，不管是飞还是传送。他甚至知道掠影虫能在太空中飞翔，只要将传送的能量布在翅膀上，他还知道虫族有一种“功法”，能在太空中吸收某种能量，但这些王冲只是知道，具体方法却是不了解。    “没师父的日子是真苦啊。”王冲暗叹，“要是有个虫族的师父教我这些东西，随便破灭虚空什么的估计也不会太难的……”    第一使徒，这只地球上唯一的一级虫后，因为出卵时间强行提前，且其神经又被王冲斩断，暂时只能做个伤员了。想要它产仔还得再等些日子。王冲对虫后愈伤能力不甚了解，也判断不出还需要多久。    而那只母负鼠，终于产仔了！    三号的药已经证实能催熟，催产。但在负鼠第一胎下来前，王冲还是没有冒险。而现在终于可以放开手脚做实验了。    负鼠，是小型哺乳动物（昨天出错了，负鼠名鼠，但是是哺乳动物，还好书友mc_zx127的提醒，感谢~），三个月一胎，一胎能有十多只幼仔。其繁殖能力甚至能比拟啮齿动物！    “听说以前亚马逊是个挤满各种神奇动物的地方，但现在连负鼠我都是找了几个月才找到一对的，”王冲暗叹，“等负鼠成了规模，第一使徒应该也产卵了，那时候就必须扩张了，也就得和虫族刚正面了。若罗城那边应该也到了该扩张的时候……”    “很忙啊！”
093 肉体强化
    卡洛很不安。    ——即使他知道那些每天来给他请安甚至跪拜的人都是冲着虫神来得，但他依旧很不安。    送走了一个虔诚的信徒，卡洛才想起自己应该出去走走了。    一出门，卡洛就看到了城墙上飞着的几只侍卫虫。    侍卫虫本来就是极强的虫，似乎除了传说中的精英侍卫虫，侍卫虫就是最强的虫了。更何况这些侍卫虫体型明显比普通侍卫虫大上一圈。这样的侍卫虫，恐怕二十来只就能屠了若罗城……    但它们现在是若罗城的守卫。    真的很是荒谬啊！卡洛这么一想，赶紧在心里忏悔起来。    “法普……已经回去了，另外几个士兵都选择了留在这里……”卡洛思索着，应付了几个恭敬对他行礼的信徒，“法普回去会怎么说？他会去传达虫神的荣耀吗？”    虫神就出现了那么一次，随即疑杳无音信，但这不正是在情理之中吗？虫神能降临已经是最大的恩赐。这世上又能有几人能见到虫神？    “山第！”城墙上的人突然喊了起来：“山第城的人！”    卡洛一愣，却见远处不太茂密的丛林里，一群人走一步跪一次，正缓缓朝着若罗城行来。    “圣城的名誉已经传遍大地！”为首的老人高喊：“伟大的虫神，您卑微的仆人来侍奉您了！”    若罗城的人面面相觑，一个人回过头来，问向卡洛：“神使大人，这……怎么办？”    卡洛哪有处理这种事的经验，有些局促不安，指向卡玛：“问……问城主大人吧。我哪里会做这些事。”    “既然神使大人说了，那我来吧，”卡玛点点头，人口，可是现在的南美除了粮食武器外最宝贵的资源，以前是必争的，而现在也是，若罗城想要成为圣城，必须得接纳各处的信徒。    “我们都是虫神大人的仆人！只要是虫神大人的仆人，都是兄弟！”卡玛吩咐起来：“快给兄弟姊妹们准备住处和食物！”    将他们迎进了城中，一行人看到里面相安无事的人和虫，便是一阵躁动。    为首的老人领着一行人再一次跪倒，高呼虫神永恒。    这些人来自另一个虫神崇拜的小城，山第城。一个规模和若罗城差不多的小城。    交谈后得知卡洛是神使，老人再一次朝着卡洛跪倒。    而卡洛等人也才知道，他们这只是第一批，是来探路的，只要确定了这里的情况，山第城的人会陆陆续续到来。而且，另外几个虫神崇拜的小城也都有这个打算，现在都在等山第城的人的消息。    卡玛的眉头渐渐皱了起来，接纳这一行二十人还可以，甚至若罗城现在空空荡荡的，容个两个人问题也不大。但是，吃的呢？    而且要知道山第城现有人口便已经接近两千人，如果其他几个信仰虫神的城市全搬在这里的话，恐怕站都站不下。    “虫神……虫神大人有指示。”卡洛突站了起来，几人都是一愣。    “指……什么指示？”老人颤抖起来    “虫神大人说，要选奉参。”    奉参，是种神职职务。除开义工、同工外，就是最底层的神职人员。    若罗城的人并不陌生，遵照指示都来到了广场。    “虫神大人说了，这是生死的考验。是提前经历地狱！”卡洛郑重道：“死亡率很高！或许只有一成能活下来了。”    最疯狂的信徒可不管这个一成，他们这几天一直处于狂热中，就算虫神要他们现在就去死他们也愿意。    但更多的人听到这个一成，都沉默了，他们信仰虫神，只是为了活下去而已……    一刻钟后，几百只侍卫虫和密密麻麻数不清的兵虫到来，它们中间，是三号。    三号身形不停，照王冲的指示径直去了教堂。兵虫散成一股股，飞到四周城墙，还有几十只侍卫虫守在教堂门口。    看着这些带着蜘蛛网纹路的硕大侍卫虫，人群有点骚动：“这是……黑暗圣虫。”    “恐怕很危险！这虫可是黑暗的代表……”人群里议论起来，而山第城来的人，此时都呆住了。    “这是提前经历地狱！”卡洛再次强调，“死亡率很高，但只要能活下来，就是虫神奉参。谁先来？”    话音刚落，就有几十人站了出来，其中就包括山第城来的老人。    卡洛点了点头，指向一个面色有些涨红的青年。    那青年更是狂热，一步步走向教堂。    三号心中有些害怕，在他看来，人类这种生物是很可怕的。他隐约记得人类和虫子应该是在死战的，只是不知为什么，主人总是和人类在一起。    “脖子，注射。”三号心中响起王冲的声音，三号顿时飞上前，在那人的脖子上注射了自己第三次进化得来的液体：**强化。    片刻，那人就捂住后颈痛苦地慢慢倒在了地上。    他的面色渐渐涨红，变紫。眼睛已经充血。唾液、鼻涕夹在一起滴在地上。    “啊——”他的声音充满痛苦，抡起血管爆起的双手，一下下重重击在地上。现在的他力量可怕！只是几下，他的手便已经皮开肉绽，但他恍若不知。    “救……我！！嗬——”他干吼着，声音嘶哑。身上肌肉在诡异的扭动着，整个人扭曲成了一种平时怎么也不可能做到的姿势。    “嗬——嗬——”他的胸口刺痛，仿佛什么东西正在自己的身体里面成长，他用尽全力在身上抓着，衣服应声撕碎，连带着胸口皮肤也被他抓烂，片刻就已是鲜血淋淋。    渐渐地，他的动作轻了下来，他的面色已经变成了一种诡异的紫色，他身体崩直，又放松了下来，“虫……神……永……”一句话没说完，他就没了动静。    王冲的意识能“看”到这里，王冲早已做好了心理准备，但听到这个人生命最后一刻还在向自己祈祷，不由还是有些沉默。    “减少份量。”王冲的意念传进三号脑海。    将这人抬到外面的时候，人群骚动起来。    在他们眼前的，是一个已经变形了的人，不管面色、身体，都已经不是正常人类所能具有的。    “死亡率很高……”他们想起卡洛的这句话，    “他是不是见到了地狱？”    “下一个，”卡洛心中怦怦真跳。    “虫神永恒！”一个青年大叫一声，跳了出来。
094 虫神参奉
    王冲料到了强化会很困难，但没想到已经死了三个，一点要成功的迹象都没有。    **强化液是很有破坏性的，同时也有着无与伦比的创造性。死去三人的肌肉强度都有了很大提升。更在人眼不可见的地方做着神奇的改变……    信仰的力量是可怕的。就算已经见到了如此恐怖的死法，最狂热的信徒都没有一丝退后的意思。    “下一个，”卡洛的脸色有点难看，他倒不是因为害怕，他脸色难看的原因是他认为这些人都没有足够的虔诚。不然怎么可能没办法通过考验！    这次走进去的是一个瘦弱的中年男人，瘦的一阵风就能吹侄似的，他只是中年，却已是白发斑驳。他面色带着平和，仿佛这能死人的地方，他只不过是去逛逛而已。    片刻，一阵凄厉的惨嚎传来，众人心中都是一冷。    和前面几人一样，声音越来越小，最后没了动静。    “我来！”卡洛这次走了出来，但是好一会儿，却没有收到进去抬人的指示。    蓦然，卡洛脑海响起一句话：“迪姆·拉拉，参奉。”    卡洛一愣，脸上终于露出喜色，他朝众人大喊：“迪姆大叔通过考验了！他已经从地狱走了出来！”    “好！”    “好样的！”    过了一会儿，迪姆就被抬了出来，依旧是一副极度扭曲的样子，可以说是已经没有人样了。但却能见到他的胸口微微的起伏着。    “我神永恒！”    “我神永恒！”    众人握紧右拳，手背朝外、拇指朝右贴于胸口——这是卡洛教他们的手势。他们慢慢让出一条路，在迪姆担架经过的时候都轻轻抚摸担架……    在众人欢呼中，王冲却在思考一件事情：敢死，特别是已经见到了有人死去，且死状如此残酷，但他们都没有一丝退后！这足以说明他们的虔诚。    “那问题就不是心理因素了，应该是体质的原因……”王冲皱眉：“前面死去的三个都是年轻人，身体素质都不错，特别是其中一个还比较强壮，而现在成功的这个却是非常瘦弱的，难道身体素质差的反而会比较容易成功？”    一天下来，进去了十人，出来的只有一个。刚好就是卡洛据说的“一成”。    在夜晚，几十只侍卫虫却护送着三号，将他送进了一个房间里，这个房间里有九具尸体，各个神色痛苦，身躯极度扭曲着……    按照若罗城的传统，死去的人是要送给虫吃的，但现在已经废了这条规矩，今天，王冲让他们把尸体送到这里，自然就是为了让三号研究。    七男二女。    有人说过，看一个地方的文明程度，看看他们对待女人和孩子就能知道。南美社会倒退了几十年，女人的地位已经低至谷底，在这里，不管什么都是男人先上，只是十年，这种心理已经深入骨髓，这次能有两个女人已经让王冲很是惊讶了。    其中一个女的在痛苦的挣扎中撕碎了上身衣服，胸部晃荡在外。王冲当时有注意到，最为狂热的信徒里，心中所想只是怜悯之类，而那些普通信徒里，甚至有些人在想着龌龊的事情。    当然，在三号眼中，女人的胸部只是“可食用的肉”。于是，他第一时间就将口器插入了这团肉里……    ————    王冲在想可能自己的意念真能成为什么功法，破碎虚空什么的。    他现在的意念范围很广，在频繁使用意念后，王冲已经颇为熟练，要是他现在再想让人做什么梦就简单多了。    “虫族是真的可怕，”王冲暗叹：“兵虫、侍卫虫、虫后都有自己的技能，脑虫的技能更是强大，要是能弄到脑虫的功法什么的，应该会对我的实力提升帮助很大。”意念强化大概应该算是软实力，但越是使用，王冲对其的理解也是越深。真的是妙用无穷！    王冲这么想着，又看了看第一使徒，它的伤已经快要好了，大概再过个十来天就能开始产卵。王冲有些期待：“不知能给我什么惊喜。”    “探测到虫穴位置！”忽然斥候报告传来。    王冲点了点头，王冲想要做大，地盘就得扩张，但亚马逊里森林里地盘估计已经被虫族给瓜分完了。    “虫族迟早是要面对的，现在亚马逊森林的边缘地带几乎已经没有活物，想要扩张就得往里深入，”王冲思忖：“越往里虫族就越强大，现在要面对的这只虫后在虫族里实力算是很低的，大概也就只有十多万的虫。”    “就今晚吧！”王冲思定，开始纠结队伍，片刻后，王冲就带着队伍浩浩荡荡出发了。    他带了五十万兵虫，三千侍卫虫。这兵力能轻易扫荡这个虫穴了，而且要知道王冲麾下的虫基本都是高阶虫子，每一只都能当三四只普通虫子用。    这么多虫子齐齐在溶洞里飞行是很震撼的，嗡鸣声估计比喷气飞机还要大。在嗡嗡虫鸣中，王冲花了四个小时才带着队伍来到了亚马逊，他开始思索应该要换个大本营了。    本来的大本营王冲找不到一丝不满的地方，就是太远了。现在只在亚马逊边缘光是赶路就已经要花上四小时，如果以后到了森林深处，怕是得要好几天。只是亚马逊丛林是大平原，岩基平整，不像落基山似地有那么多天然洞穴，偶尔有一个，还是很小的土质洞穴，根本就没有能做大本营的地方。    到了那只虫后的地盘，天已经蒙蒙亮。王冲将自己放置在虫群最中央，开始疾速奔向虫穴位置！    遇到的虫子渐渐多了起来！但它们却没有什么反应！    王冲冷笑，他知道现在虫子们把己方当成了同类。只要自己不被虫族照面，虫子就会继续傻下去。而现在虫子想要照面王冲几乎不可能。只要离王冲近了些，王冲就会命令麾下果断杀掉！    很快，王冲就来到了虫穴不远处，他的身形停下，而一万来只兵虫和侍卫虫却是直接冲进了那处洞里。    很快，洞里的亲卫力量都被斩杀，那只虫后显然不知道怎么理解眼前这一幕。也不懂得怎么处理。    王冲来到洞穴上方，蓄力片刻，蓦然间身影突然消失。下一刻，王冲就来到虫后面前。    “臣服！！”王冲意念猛然刺出，那只虫后身体一晃，在虫后愣神这瞬间，王冲准准一螯刺进了虫后身体里，切断了其传输“自爆”信号的脊柱！    “现在，就是看看已经成熟的虫后是否能收服！”
095 尼桑城主
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    这只虫后在王冲意念下支撑了一个小时，随后死掉了。    王冲感觉虫后应该是可以收服的。但王冲没那么做，太费精力，且要知道的是一级虫后消耗的能量不比六级虫后多多少，但产出却是天差地远，一级虫后估计就能产出两千来只一级侍卫虫，六级虫后一胎也只能产七只左右的最低级侍卫虫……    “性价比太低了，”王冲摇摇头，刚刚最后一刻王冲觉得自己是能收服这只虫后的，但王冲放弃了。王冲心中有些莫名感触，那时自己和二号每天在生死间徘徊，看见一只侍卫虫就跟死了死神似的，而现在甚至虫后自己都不想要……    以前身为人类的时候王冲曾感叹过父亲没过上一天好日子就死了。而现在，他又有了这样的感慨。    “所以，我一定要让三号在这星球上横着走！主母？我已经灭了两个传说中的存在了，这第三个，我也一定能灭掉！”    **的强化还在继续，在这个晚上，三号解剖了四具尸体，没人知道他研究出了什么，甚至王冲也不清楚。    第二天的**强化，十个人全部死亡，但能看出来的是这些人似乎没有第一天那么扭曲了，同时，迪姆的伤势正在以瞠目结舌的速度恢复着，两天时间，神智已然清醒，而且他的肌肉线条也流畅了很多，被艰苦日子折磨枯败的皮肤也紧致了很多。    两天里，很多人都来看了迪姆，第一天的时候迪姆已经能睁眼，还能勉强挤出个笑容，在第二天，他已经能说点话。    又送走一个人，迪姆的表情变得痛苦起来，没人知道他这两天受的苦。就像无数只蚂蚁在身体里爬来爬去一样，迪姆全身都在忍受着麻痒。这可比在自己身上砍一刀难受多了。    迪姆强撑着，这种感觉他有过，那时他在城墙上干活时摔断了腿，胫骨开放性骨折——也就是骨头刺出了皮肉露在外面。那时伤口快好的时候他也是这个麻痒的感觉，甚至恨不得将结痂的伤口扒掉好好挠一挠……    那伤虽然好了，但恶劣的医疗条件让迪姆落下了病根，干不了重活不说，每当天气湿热的时候总会让他酸痛的想要死去。让迪姆激动的，是他的胫骨现在也在麻痒，他虔诚祈祷：“伟大的虫神，我赞美您！我敬爱您！您卑微的仆人祈祷您赐下恩惠，治愈我的小腿……”    **强化第三天。    众人在广场上见到了柱着打拐仗的迪姆。    这一下大家沸腾了！    这一天，成功了四人！    同时，这一天又有一大批山第城的人到来，总计二百人。    这些东西卡洛是没有什么主意的，但在卡玛处理这些人的时候，卡洛在旁听得很认真。    “若罗城大概能容纳两千人，极限情况下可以容下近四千人。”卡玛道：“但现在的情况是若罗城已经成了圣城，会有源源不断的人到来。而且如果想要维持‘圣城’这个名字，我们就必须得来者不拒。最后，我们想要强大，也必须大量人手……”    “现在的情况是，我们必须得要扩建！但要想建造一个城堡，何其困难？材料、人力都是难以承受的，我想问问各位，有没有什么好的办法？”    在场的都是若罗城的高层，还有山第城的代表，白发老头马修。    马修和卡玛相互看了一眼，都微微一笑，显然心中有了答案。    马修等了片刻，看大家都一筹莫展的样子，道：“我看只有一个办法……就是进城！”    一句话，在场的人顿时沸腾了。    城！    是人类本来的根据地，也是现在人类很多生活必须品的来源之地。——城里几乎有各个行业的人，但是社会可是一个巨大的组织，不是穿越小说里凭一人之力就能在古代搞出工业革命的传奇。甚至，因为工业断链，现在的他们都不能制出一根铅笔！    在堡垒难以为计的时候，就会组织人员进城去搜索物资。每次进城就是一场巨大的冒险，但这就只消耗不生产，且各种物品都是有保持期的，现在搜寻越来越困难，每次都死大量人员不说，几乎有一半时候，会一点收获都没有。    而进城？！    那里可是虫子的老巢！    甚至有传说中牛犊大小的精英侍卫虫存在！那种存在只要一只，就能轻松灭了若罗城！    “哦！虫神在上！这太疯狂了！甚至连三大城联合起来进攻城里都失败了！还死了六万人！”一个人满脸不可思议：“要知道三大城联合起来足足有十多万人啊！”    “对啊！而且那时候的三大城还保留着大量军队的武器，”一个人也接口：“十多万人都失败了，我们现在总人口才七百多一点，而且能作战的最多也就四百人！”    “一小波虫子就能杀了我们！”    “马修，太疯狂了！你怎么会有这种想法！”    “诸位，现在和过去只有一点不同。”卡玛开口了：“现在，我们有虫神。”    “嘭！”突然一声枪响，众人都是一惊。    “不好了！”突然一个人跑了进来：“尼桑城的人来了！”    尼桑城，建立在巴西第二大监狱，伯南布哥州监狱上。    南美很混乱，没有死刑。监狱的人数是一年比一年多，到最后几乎每一间四人间都会塞进几十人，这是难以想象的。更恐怖的是监狱里也分帮派，每年监狱里因为帮派斗争都要死上几百号人，斩首，剥皮，能想象到的残酷死法都能在这里找到，仿佛，这里已经变成了人类邪恶的最后聚集地……    狱警也管不了，他们只是负责不让他们跑出，所以任由这些人在里面建立医院，商店……    政府也管不了，在一次次越狱和暴动后，政府只能一次次加固监狱……    于是，虫灾爆发后，因为坚固的监狱，这里反而没有什么人死亡，后来，监狱里的残暴犯人建立了尼桑城，意为狂欢。    尼桑城爆发过一次巨大的帮派斗争，在血流成河的斗争和清洗后，成了最后的赢家。渐渐收拢残存人员，发展成了三大城之一。    而现在，的老大玛尔达，也就是尼桑城主，和一群人在开会。    他们本来是军方高素质的参谋人员，甚至还有一个中校，而现在，他们在为一个犯人作谋……    他们提出了一个又一个反对的理由，但其中一个一句话就挣得了玛尔达的同意，继而发兵若罗城：    “现在的南美洲，不需要精神领袖。”    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
096 投降
    “众所周知，虫子会放牧，而现在，若罗城的人已经被虫子放牧！”    “他们已经是行尸走肉！”    “相比虫子，堕落之人威胁更大！”    “若罗城的人听着，现在可以给你们最后的机会！还存在理智的人赶紧出来投降，可以免去一死！”    “放你的屁！”城头的人看着那黑洞洞的炮口，心中也是很慌，却没有示弱。    若罗城是个小城，重武器几乎没有，除了一台重型火焰喷射器以外，就只有一挺重机枪。    而现在，外面光是坦克就有几十架。其中全是对付虫子的火焰坦克。——南美已经没有了研制武器的能力，他们选择的是技术含量相对低的高温武器。    “他们这么大的阵仗到来，肯定不会轻易罢休，”卡玛眉头紧皱：“怎么办？”    马修的神情也是严肃，卡洛却是坚信虫神会化解所有危机，一点紧张的样子也没有。    “二十二辆坦克，”王冲寻思着：“中国那边一直忍着没动用高温武器，在最后一战中突然爆发，收获了巨大战果。”    “但南美这些人肯定是没有这种远见的，就算有，也没实力去这么做。他们现在要是放弃了高温武器，可以说对虫子就毫无办法了。”    “除了巴西灭国那场战斗，虫子的主战场一直都是森林深处，很明显它们在那里遇到了强有力的抵抗，不知道能抵抗虫族的是什么……”    王冲想着，一点要救援若罗城的意思都没有。王冲没时间去当一群人类的保姆。    唐僧取来的真经之所以珍贵，是因为他经过了九九八十一难。一个有求必应，呼之即来的神，是不宝贵的。    所以，王冲已经差一队侍卫虫护送出了三号，和五个已经成功渡过了“地狱考验”的参奉。甚至卡洛，这个名义上的神使，王冲都没打算救。    最重要的是，王冲现在除了用命去填，还真没太好的办法去对付人类的坦克。侍卫虫虽然也能咬穿坦克，但效率还是太低。    “虫神大人还没回应吗？”卡玛有些焦急。    “是的，”卡洛道：“只要虔诚祈祷，虫神大人总会回应几声的，但这次……”    “虫神大人不会抛下我们吧？”马修道：“现在，现在这么危急的时刻！”    “神使，城主，刚刚又有几十人投降了，我们拦不住！”    卡玛眉头紧皱，终于沉声道：“放他们走！”    广场上聚集了很多人，此刻他们很是焦躁。    情绪是会传染的，古代的战场上，只要有人回头逃跑，便会被当场斩杀，就是怕逃跑的情绪传染开来。    如果没人起头还好，刚刚已经有二十多人投降了，所以此刻的广场上，露出一股焦躁的情绪。    “神使大人怎么还没来？”    “虫神，虫神怎么说？”    “外面是尼桑城的人！尼桑城里的全是恶棍！他们是真的会屠城的！”    “这群杂碎！败类！渣滓！”    “要不，我们……也投降吧？”    “要走你走！十多年了，终于找到了虫神！我现在死也要死在虫神座下！”    “别吵，卡玛！卡玛和神使来了！”    卡玛摆摆手，人群静了下来。虽然现在卡洛的地位超然，但十几年身为城主的卡玛，在众人心中还是有着很高的威信。    “无法抵挡，现在的若罗城没有对抗尼桑城的实力。”卡玛开门见山，“但是我追随虫神的脚步那么多年，要我投降却是无法办到的。”    “我会和若罗城同亡，”卡洛面色平静：“我很羞愧，因为若罗城出现了大量叛徒，身为传音使，我该受罚。”    “是啊！刚刚就已经有那么多人叛出了若罗城，虫神大人怎么会拯救这样的城市。”    也有人心底不屑，暗暗后悔刚刚那一波没有果断出城，这会儿还想着怎么出城。    “打开城门！”卡玛吼了一声，几个守着城门的人面面相觑，不知该怎么办。    “求生是人的本性，”卡玛道：“没能为大家提供安全，我很惭愧。想走的，请走吧。”卡玛又朝城墙上的战士吼道：“全都放下武器！”说完，卡玛盘坐下来，闭上眼睛，只是轻声祈祷：“我万能的神，您赐下了一切……”    “我神永恒。”卡洛也坐了下来，轻声祈祷了一声。    越来越多的人坐了下来，只有百来个还站着，这一刻，他们显得如此与众不同。    一位青年面色涨红起来，有些惭愧道：“对不起了！我不想死！”说完在步跑向已经打开的城门。随着他的带头，呼啦啦一堆都跟上了他的脚步。    “神说，信吾者，光明！叛吾者，黑暗！”突然有人喊了一嗓子。    跑向城门的人群脚步略微一顿，其中几个人停了下来，神色有些挣扎，但还是跑向了城门。    “叛徒！”几个坐在广场上的人愤愤不平，“无耻！”    但更多的人神色平静而肃穆，不为所动。这一刻，他们像是入定的高僧，广场上突然有了一种道不清的庄严。    “最后五分钟！再不投降我们可要屠城了！”    “嗡——”虫鸣炸起！    数百只一直安静待着的侍卫虫同时飞起，还有此处近万只兵虫！它们同一时刻，扑向了坦克群！    “该死！这些侍卫虫比他们说的还要大！”    “开火开火！”    坦克群里各种声音，虽乱不慌。    他们在这里和虫子已经斗了十几年，每一个心理素质都强得可怕，对会虫的技巧也已深入骨髓！    “呼——”    火焰喷射出来，第一波兵虫几乎片刻即死亡，但十多只侍卫虫已经扑上了这架坦克！    刺耳的金属摩擦声发出，这些侍卫虫很强大！只要十来秒就能撕开车甲！    但这架坦克里的人却不慌，只是专心对会飞至的虫群。    “呼——”蓦然，第二辆坦克喷射出了火焰！其目标正是第一辆坦克！准确的说，是上面正在撕咬的侍卫虫！    混战突然爆发，这些坦克里的人显示出了高超的战斗技巧和战斗意志。相互间的支援、配合几乎本能一般！    但他们没料到的是这些虫子的强大，平时这种数量的虫子都不会花费太大力气的，但他们已经连续损失了两辆坦克！    人类和虫子的战斗一般都结束得很快，不是人类迅速被全灭，就是虫子被全灭。    这场也一样，虫子很快就被消灭了个干净。人类方面付出了七辆坦克的代价。    “该死！该死！”队长在咒骂着：“一个小小的虫群，居然损失了七辆坦克！这让我怎么向老大交待！”    “这些人都该死！”队长恼怒，“每个人都该死！”    “队长……”派去探索城内情况的人突然跑回：“他们……好像都放弃了抵抗的样子。”    那位队长一愣，很快就见到了盘膝坐在广场上的一群人。    看着这有些庄严的一幕，竟有些不知道怎么办。想了想，叫手下拿了个电话，向他老大请示起来。    “这是第二次放弃抵抗了……”卡玛苦笑：“只是上次有虫神大人救命，这次却不会了……”    王冲一直在观察着这里的情况，他意识范围下一个又一个代表虫群的微弱光团一个个消失，王冲心中非常平静，喃喃自语：    “332只侍卫虫。9022只兵虫。”
097 残酷折磨
    迪姆很震撼。    他没想到这里会有这么多的强大虫子。这几天的生活，真是经历了一辈子遇到的所有曲折。    痛苦如在地狱的煎熬，醒来后又遇上了尼桑城屠城，最后被侍卫虫抓着飞到了现在这个洞里。满满全是强大的虫子！不管兵虫还是侍卫虫，都比平时的大上很多。    最后，还见到了虫神！    天！那是虫神！    自己跪在虫神前时，虫神只说了“信吾者，光明。”那已经是最大的认可，迪姆在那一瞬间泪流满面。    来到这里已经四天，迪姆的身体已经恢复，最让迪姆激动的，是浑身上下那种力量充沛的感觉。他甚至觉得自己能抬起一辆坦克！    迪姆出神地看着洞内的虫子，还有那只抱着一堆晶石不知名的怪物。他有心想好好看看这里，但没有虫神吩咐，却是不敢。    “水……”一个女人微弱的声音传来，迪姆赶紧抵上水。那女人迷迷糊糊喝完，又昏睡了过去。这女人是目前通过考验活下来的五人之一，和迪姆一样，以后也是虫神的参奉。    迪姆看了看正在昏睡的四人，他们基本都已经醒来过，只是现在大多数时间都在睡觉，迪姆能感觉到这些人正在进行某种改变。    “这些，都是虫神所赐……”迪姆看着溶洞深处，喃喃自语。    在迪姆看向的地方，王冲也在喃喃自语：“虫王侍卫，虫王侍卫……”    王冲从来没有像现在这般渴望过虫王侍卫：“每一个王者都要有兽性！想立威，尼桑城是最好的选择！”    王冲已经派斥候找到了尼桑城所在，那是一座非常坚固的堡垒。真是武装到了厨房厕所。整座城市没有一丝破绽。    “只能硬打，而且硬打也是最有效的立威方式！但没有虫王侍卫的话那坦克的威胁太大太大了，兵虫就不说了，估计全部填进去也填不完，而侍卫虫的话估计也得折损大半，那样的话我在很长一段时间里将没有和虫族对抗的资本……”    “虫王侍卫会在一级侍卫虫里诞生，但目前我甚至只有两只一级侍卫虫。”王冲眉头紧皱：“而且这两只一级侍卫虫都是刚刚由二级侍卫虫进阶成功的，离一级侍卫虫顶峰距离还很远，更何况就算是一级侍卫虫顶峰，进阶的希望也极其渺茫，要知道，虫王侍卫可是比虫后还要稀少。仙人谷的时候，虫后预计有600只以上的虫后参战，但虫王侍卫甚至不足100只。”    “虫王侍卫很强大，但需要的资源也极其恐怖！”王冲自忖：“现在的牧场规模太小，只能靠黑晶和那晶体，不知能不能催出一只虫王侍卫。”    第一使徒已经孕卵，估摸着还得有十来天能下卵，身为一级虫后，且是地球上唯一一只一级虫后，其产的侍卫虫里怎么也能有几十只一级侍卫虫，到时候这些虫子就是王冲重点培养的对象！    “似乎目前为止，若罗城的人都没有被处死的，但这些到现在都还没投降的是我最忠诚的信徒，最好还是救下。”    而在此刻，若罗城的人正在受着恐怖的折磨。    很多人都说尼桑城是一个恶棍之城，这没有说错，这是一个由犯人建立起来的城市，且建立这个城市的犯人还是这座监狱里最残暴的犯人。所以，一直以来，尼桑城就是残暴的代名词，虽然在后来吸收了一批人才后，有所收敛，但这座城血液里的残暴随处可见。    凡是监狱，就会有活动广场。    此刻，监狱靠边脚的泥地里，此刻竖着一根巨大的十字架。上面钉着一个人，两根硕大的铁钉从手掌处钉下，将人钉在那里。    上面的人瘦弱，面色发青，嘴唇早已干裂。但即使他的身体瘦弱，但体重还是将铁钉钉出的伤口拉大，铁钉和手掌摩擦着，每动一分毫就是一阵难以言喻的痛。    一滴浓稠的血滴下，一个人伸手接住了血。放进嘴里舔了舔，狞笑起来：“这是基督的血啊！”    “卡洛，卡洛，哦，我亲爱的朋友！”那人狞笑着，面上刀疤也在扭动：“你要做你们虫神的代言人，是要做另一个基督吧！要做基督自然也要受基督的苦，你看，我对你多好！还特意准备了一个十字架！”    “求……求你……了，请放了……我，”卡洛的声音微弱几不可闻，“我痛……”    “哟！”刀疤男子故作惊讶：“哟哟哟哟！卡洛基督也会求饶！”一滴浓稠的鲜血再次滴下，刀疤男子接住了，在鼻下深深闻了闻，伸出舌头舔掉，“只要你说你的虫神是假的，我就放了你。”    卡洛的胸口有些喘不上气，被说被钉着，双手绑在梁上一天都能致人死亡，卡洛都不知道这四天自己是怎么熬过来的。这时肺部又因为一口气喘不上来，一阵长针扎肺一样的剧痛，但卡洛还是挣扎着出声了：“绝……绝不……可能……”    “哦？”刀疤男凑近了一些，他举手抚在卡洛手掌上，“那可真是遗憾啊！”说完其粗糙的食指慢慢伸进卡洛手掌上的伤口，极为缓慢的绞了两圈。    “啊——”卡洛惨嚎一声，晕了过去。    同样被折磨的，还是若罗城另外的人。    此刻，二十个人被装进了铁笼中，铁笼顶上有孔，能将人头露出并固定住。    此刻这些人的姿势都很古怪，笼的高度是特制的，不足够站直，所以他们只能屈膝站着。而屈膝过久会因为支撑不住身体，此时就会从蹲马步变成上吊……    ——这些缓慢且持久的痛，尼桑城的人再熟悉不过了。    此刻若罗城的人眼都有些发红，有几人的眼角还有泪水。就在刚刚，最瘦弱的达达因为支撑不住晕了过去。继而活活吊死了自己。    他们声嘶力竭想要唤醒他，却是一点用都没有。所以，他们眼睁睁的看着达达死在了笼里。    “虫神会降下黑暗！你们这些杂碎！杂碎！”一条大汉出声了，声音嘶哑，分不清是哭还是吼……    而在另一个房间里，一群人也受着折磨。    他们被脱光了衣服，双手反缚于背后，蹲下将腿岔开，将整个上身插进双腿间。随后，他们被要求以这个姿势慢慢钻进床底。床底上有很多尖锐东西，只要他们稍微抬一下身，就会刮破皮肤……    一分钟，或许没什么，但很少有人能撑过十分钟。更别说他们已经坚持了五个小时。    像铁笼一样，这里一样有坚持不了晕过去的，晕过去后身体自然舒展开，后脑勺刮在床底尖刺，鲜血淋淋。他们大部分的人后脑勺都已经破开，这是因为支撑不住抬头时刮破的。而伊桑，头顶在床底，身体呈一种诡异的姿势卡在那里，已经一个多小时。众人试图唤醒他，但几分钟后他们放弃了。他们知道伊桑死了。死在了床底。    伊桑身下又一大滩血，已经凝固发黑。头上的伤口已经凝固，但还有一滴血挂在耳垂上，半干不干，似乎在即将滴下的瞬间凝固。    从五分钟前，里奇就一直盯着这滴血，在某一刻，血滴终于滴落，里奇再也忍不住心中恐惧，发出一声尖锐叫声：    “救命！救命！我投降！我投降！虫神是骗子！卡玛！卡洛！是他们编造出来欺骗大家的！”
098 虫王侍卫
    “信仰的力量真是可怕，对吗？卡玛？”尼桑城主，玛尔达饶有兴致的问道，“这些都是最能折磨人的刑罚，不管是哪种，除了偶尔几个被折磨还能高chao的变态，监狱里最强的恶霸都不能超过一小时……但你们若罗城的人……哦！今天又超过六个小时了！可怕！真是可怕！”    卡玛不是普通人。能在这片大地上立足的都不是普通人。    更何况是一个城主？城主的价值是巨大的，不说其智慧，手段，单单其的威望，就是巨大的财富。    所以卡玛到现在都没受到一丝折磨。    但卡玛心中清楚，对自己的折磨一开始，将是所有人里最恐怖的。    就在刚刚，有人已经带着卡玛观看了所有正在受刑的若罗城的人。还有已经投降，正是好吃好喝的人。看着他们儿狼吐虎咽，卡玛心中有一股说不清的酸楚，他都不知道自己城中的这些人已经多久没吃到肉罐头。    卡玛没有怪他们，这种折磨下甚至能迫使人将屠刀伸向至亲。甚至卡玛也只是静静地看着，没有愤怒，没有叫骂，他知道那么做没一点用。卡玛只是心中冰冷，此刻的南半球正是盛夏，但卡玛感觉到了彻骨的寒。    “哦！卡玛，我的老朋友，你这副样子真让人失望，”要是没有左额上的刺青，达尔玛或许更像一个慈祥的伯父。但他这副模样，更让卡玛心中寒冷。最恐怖的，是冷静的罪犯。    “加入我的麾下，能带上比你若罗城全部人口还要多的战士！听着，那可是战士！不是老弱病残！你还能每天早晚吃上牛肉罐头，那可是好东西啊，有的甚至都还在保质期里，甚至，我能让你挑几个若罗城的人，免于处罚~”达尔玛声音缓缓，“你看，你要是不同意，等待你的，会是尼桑城最恐怖的刑罚，我保证，是的，我能保证。”    “真是有技巧的说辞啊！”卡玛感慨，他说的每一样都是很难拒绝的，只是带几个人免受处罚就是在挑拨了。卡玛心中在奇怪，自己为什么就没有一点要背叛虫神的意思？难道真像尼桑城的人据说，自己在某一时刻被虫子给放牧了？    “如果放牧者是虫神，那……就放牧好了，”卡玛终于露出笑容。道：“达尔玛，恐怕不能如你所愿了，我信奉虫神，且不会背叛虫神。”    “虫神？卡玛！愚蠢的卡玛！你在这大地上十几年了，你是忘了虫子是种什么东西了吗？虫神这词汇是怎么创造出来的，你忘了吗？”达尔玛哈哈大笑：“真是奇妙啊！你居然相信了自己编造出来的谎言！”    “或许这是巧合吧，”卡玛微笑，“我骗大家说有天堂存在，在某一天发现天堂真的存在。仅此而已。”    “我不知道你们那里的虫是怎么会事，但我相信那是虫子的诡计！虫子对你们这些实行虫神崇拜的城都很放松，我可不相信这其中没有什么阴谋！”达尔玛的表情轻松，似乎没能说服卡玛没给他造成丝毫损失，“那很遗憾，卡玛，你将受到尼桑城的款待。”    卡玛心中冰寒，神色却很是镇定，甚至在被带出去的时候还朝达尔玛笑了笑。    在这片大地上，每一个城主都不是普通人。    ————    不管怎样的统治，都得一手拿糖，一手拿棍。    光明的背后一直都是黑暗。像基督教里，善有天堂，恶有地狱。像佛教，善有极乐净土，恶有阿鼻地狱。    像人间国度，也有监狱。这是给人间恶人住的地方，只是尼桑城阴差阳错下，恶人成了统治者。    王冲在妻子怀孕时曾经想过很多教育孩子的方法，该怎么奖，该怎么罚，他曾经细细列了一个表格。    尼桑城太远，王冲的意念覆盖不了，但斥候传来的消息让王冲知道若罗城的人在受怎样的折磨。    很多时候，人是理解不了自己没受过的痛是什么概念。就像看到电视里一个胸口中枪的人，大多数观众都是茫然的状态，但要是电视里放用刀割破手掌，大多数观众都会倒吸凉气。因为那种痛他们知道是怎样的痛。    王冲受过伤，但已经太远。而身为异虫，虽然能感觉到疼痛，但也不深。所以王冲很难想象那些人正在经历的“痛”是怎样的。他只是清楚，那些在“痛”的人，都得奖，那样“施痛”的人，都得罚。这就是所谓教育。    合格的领导者，应该要保持绝对的冷静。战场上合格的将军，人命在他眼里应该只是数字和筹码。    王冲想做一个合格的领导者，他已经给了自己很多理由，但心里的愤怒在渐渐膨胀着。    “冷静，冷静。”王冲喃喃自语：“要等虫王侍卫，没有虫王侍卫，这一仗不好打。”    ————    “美国方面要求提供若罗城的信息。”    “哦？”达尔玛好奇，“他们想要拿什么来换？”    “他们说了，要是信息完整，这次他们能拿出20辆最新款的火焰坦克。”    “真好啊！一个信息就能换几亿美金。”达尔玛笑了起来，“要他们加倍，再加个条件，要几条日用品生产线，能全自动的更好。”    “这……太多了吧？”那人有些不确定。    “现在虫子是全世界的公敌，每条关于虫子的信息，都能卖出大价钱！他们肯定全都从卫星图像上看到了若罗城和虫子共处，这对于他们来说简直是不可想象的，这条情报很值钱，非常值钱……”达尔玛微笑：“若罗城已经被我们所灭，现在知道若罗城情况的只有我们。”顿了顿，又道，“联系一下中国，看他们能出什么价钱。”    达尔玛微笑着：“那现在我们就来谈谈该怎么说。”    “现在我们还不清楚虫子为什么能和若罗城的人共处，还在等我们查明了情况再说吧。”    “不行！现在随时可能和两大城发生火并，我们是实力最弱小的一方，应该使用一切手段快速强大起来！”    “不行，天！你这是在玩火！不管什么时候，我们都不能破坏和大国的关系，特别是美国和中国，只要一颗导弹，我们就会从地球上消失！”    “要不实话实说？”一个人提议：“这件事很奇怪！我的上帝！你敢相信连卡玛自己也信了虫神吗？我们就提供一切我们知道的消息，或者录上一堆视频，具体怎么判断就看他们自己了。”    尼桑城的人在争吵着。在想着怎么将利益最大化。    若罗城的人在受着折磨，虫神的消息已经传了出去，而尼桑城现在很不愿意出现一个神，他们每日受着难以想象的折磨，已经有大半投降改口，对外宣称这只是卡玛和卡洛编造出来的谎言，现在只剩不到百人在苦苦支撑着。    而王冲，正呆在他的虫卵间。期待着。    一般虫后一胎会有两万个卵左右，第一使徒的腹部是创记录的大，但出创下了虫卵最少的记录，只有913颗卵。    王冲却是异常惊喜，因为这些侍卫虫卵比一般的大上两倍！
099 虫神降临
    卡洛不知道自己是这17天是怎么熬过来的。    刚好，这17天漫长到比自己17岁人生还要长。    他已经没在十字架上呆着了，被铁钉穿过的手掌早已溃烂，但那已经无所谓了，卡洛已经感觉不到手掌，这反而也好。    卡洛的小腿已经骨折，他们把卡洛绑在一个矮十字架上，那十字架矮到只能跪着，卡洛的膝盖跪在碎石子上，那种刺痛，那种仿佛浑身都注入开水的痛，而那些该进地狱的人还慢慢地在卡洛身上加重物！甚至在最后，他们在卡洛的小腿上压上一根木棍，一个人踩在上面，卡洛哭泣，求饶。但他们却站上了第二个人。在第三个人站上去的时候，卡洛胫骨骨折了。    17天里，卡洛数次寻死，哭过无数回，求饶过无数回。只要不是那个背叛虫神的条件，卡洛什么都能答应！    甚至在昨天，将自己仰面绑在椅子上，盖上个毛巾慢慢浇水的时候，卡洛差点背叛了虫神……    那就是美国中情局流传出的百试百灵的著名水刑。那种窒息的感觉卡洛真的不想再受一次。    “虫神，伟大的虫神，您卑微的仆人祈求您的救赎……”被绑在铁管上，卡洛甚至都睡不下，就算他睡下了，那该下地狱的人也会用各种方法将他弄醒，三天里，他就只睡了几分钟。他满脸泪水，泪水泛着红色，喃喃祈祷着。    卡玛被押进了一个铁牢里。一个完全由铁构成的牢，地板，墙壁，全由铁板构成。里面还有一个已经血肉模糊的人。手被铁铐铐在上方的水管上，身体歪歪扭扭的吊着。看得出来，这个人已经支撑不住自己的体重。    想起有关尼桑城的各种传言，卡玛不禁脸色难看。他又细细看了看那人的脚，果然，几乎已经烧糊。    “这里大概就是烤鸭房了。”卡玛心中有一股恐惧，“一会儿，恐怕这地板会慢慢烧红……”    “达尔玛，我卡玛要是能出去，你将受到我卡玛最热烈的款待！”卡玛咬牙，忽然听到那边吊着的人痛哼了几声，卡玛一愣，有些难以置信：“法普？！”    “哦！虫神在上，法普！？”卡玛冲过去，抬起那人下巴，满是乌青和血迹，但还是能隐隐看出此人面孔，不是法普是谁？    “那天虫神降临，法普已经归服于虫神，后来他回了尼桑城，我一直在想他会不会实话实说，现在看他这副样子，毫无疑问，他是个坚定的兄弟了。”卡玛这么想着，脚底下慢慢烫了起来。    卡玛脸色难看，暗暗咬牙：“达尔玛，若是我活着出去，会让你看看什么叫卡玛的愤怒！”    再过片刻，卡玛的鞋子已经冒出了阵阵黑烟，而地板，已经变成了暗红色！    卡玛心中绝望，四处看了看，这里就只有法普吊着的水管可以全借力。    “卡玛……”法普微弱的声音传来：“没……用的，这水管……里面……是……是开水，也很烫的。”    “法普……”卡玛也不知道该说什么，这会儿脚底已经很疼，卡玛不停的换着脚保持着金鸡独立的姿势。    “我……我有……一个办法……”法普气若游丝，但卡玛却是一喜，法普继续道：“你……你……杀了我……把我手弄断，再……再……再踩在……我的尸体上……或许……或许能撑……过去……”    “不，不！”卡玛使劲摇头：“法普，从今以后，你就是我卡玛的兄弟！兄弟，我不能这么做！虫神不会原谅我的！”    地板红色更亮，卡玛脚上剧痛更甚，他这时已经看到法普脚滋滋作响，甚至传来一阵烤肉香，不由跑过去，将法普双脚都抬了起来。    “别……别费力气了，卡玛，我……我的兄弟，”法普的眼睛里有一种浓厚的疲倦，仿佛下一刻就会睡去，“卡玛，我已经……没有知觉了，你多存……存点力量，后面的酷刑还……还很多……撑……撑到虫神……虫神回来。”    铁汉子卡玛，这时也不由一阵鼻酸。    “我……我死……了……记得踩在……在我尸体上……”法普说完，头一垂，再没一点动静。    卡玛沉默着，喃喃自语：“达尔玛，你千万别让卡玛出去！”    卡玛抓住了法普的手铐，双腿盘在法普腰上。双眼血红。    没了脚上的炽热，但空气却渐渐滚烫起来，身体上柔软的皮肤已经开始刺痛，卡玛使劲让自己缩成一小团……    不知什么时候，卡玛浑身变成了红色……    不知什么时候，卡玛身上开始有皮肤脱落……    为了保护眼睛，他紧闭双眼，将头埋在法普头发里，他的牙齿已经咬出血，但他没再发出一声……    这片大地上每一个城主，都不是普通人。    卡洛觉得自己应该在昨天死去的。就在他们将竹签扎进脚趾甲里的时候。    他的小腿已经肿得比大腿还大，双手已经生了蛆，在昨天，卡洛挣扎着用嘴将里面的几只蛆挑了出来。    “虫神大人，救救我，救救我……您的仆人需要您的救赎……”卡洛再一次祈祷，他双眼早已模糊，喉咙里很干，无力的咽了咽，口里也没有一点唾沫。    他模糊看到有个人走了过来，他知道，这是给自己换刑具的。    “不，求求……你，别这样，”卡洛哀求着，那人却粗暴的在他颈上套上了一串铁链，扯着他就走，卡洛踉跄几步，那肿得比大腿还大的小腿却没听他使唤，于是他一下倒在地上。    “该死！”那人大怒，粗大的铁链便重重打来，只打了两下，卡洛的头便再次流下血来。    卡洛哀嚎几声，求饶道：“求……求你，别……这样……”    那人又打了几下，狠狠吐了口唾沫，托着卡洛就走。    那链条可是勒住卡洛脖子的，卡洛几口气没喘上来，手脚糊乱扭动着，在他身后，是一条长长的血迹……    ——    “城主大人，昨天还有一个投降，今天一个也没有！”一个凶恶的男人衣服上还有着血迹，报告道：“那群杂碎好像铁了心，我今天打死了两个！都没改口！”    “虽然刑罚一天比一天厉害，但投降的却越来越少？”达尔玛点了点头，“应该没什么意思了，这些人都是被虫子放牧了的，除了那神使和卡玛，都杀了吧。”    凶恶的男人点头离去，很快就将若罗城众人聚集在了一起。    一共57人。    这些人身服破烂，浑身是伤。或者该说每个人都血肉模糊。    他们相互看看，知道现在面临的是什么，反而有一股难言的轻松。    “虫神永恒！”一个男人的声音响起，声音嘶哑，像是喉咙破裂了一般。    “虫神永恒！”众人的声音蓦然爆发！    “永恒？永恒！”几个人正在他们身上浇汽油，这时将手中汽油扔在地上，左右几记耳光打出，“我叫你永恒！”又是一阵拳打脚踢。    已经投降的若罗城众人大都已经别过了脸。很多人脸上也流下了泪水。    “啪！”别过脸去的若罗城的人脸上挨了一记耳光。一个男人凶厉的声音响起：“好好看着！看看他们的下场！你们这些杂碎！”    “嗡！”    突然众人都是一晃，像是被一记大锤砸在头上。    一个铺天盖地的声音响起，仿佛声音的主人就是这天，就是这地！    “信吾者，光明。”    “叛吾者，黑暗。”
100 虫神说，你不能死！
    所有人脑海蓦然响起铺天盖地的声音，整个世界就剩下了这句话“信吾者，光明。叛吾者，黑暗”！    这绝对是他们这辈子听到的最大声音！这声音大到能和天崩比拟！    随着这声音的，是恐怖虫潮！    虫鸣炸起！嗡声震天！    城墙四周飞起一连片黑云！    刚刚那一瞬间，达尔玛感觉胸口一窒。不管是那直接在脑海里响起的这辈子听到的最大声音，还是更令他恐怖的现实：这东西，会讲人话！    “杯子没碎……”达尔玛的眼睛盯着桌上的杯子，他可是犯罪分子，警方有一种专门对付他们的武器叫声波枪，那是能让人晕去且不会造成太大伤害的，为了对抗警方，他曾研究过这种武器，他知道只要声音大到一定程度，能将整个人体组织都震碎！刚刚那声音比喷气飞机还大无数倍，若换成分贝可能会上千，在那种声音下桌上的杯子还没碎，这就说明声音仅针对人类……甚至……只是一种错觉！    达尔玛念头急转，想着对策。    “那群饭桶！那群杂碎！！”身旁的凶恶男人脸上有着惊恐，但他很好的将这种惊恐变成了愤怒：“这么庞大的虫群，他们放哨的怎么一点消息都没有！”    达尔玛瞥了他一眼，没有说话，几乎在虫群出现的一刻，他就想到了这个问题。在这片大地上，警戒几乎是最重要的，那关系着你会不会在睡觉时被虫杀掉。在做黑帮老大的时候，达尔玛就知道放哨的重要性，所以尼桑城的哨子是达尔玛亲自训练的，绝对不可能出现这么大一群人察觉不出虫潮的情况，所以只会有一个原因，他们同时死亡，或者同时被控制了。不管什么力量，能让尼桑城头那么多人同时失去行动能力，且不被城内所知……这种力量很可怕！    所有的不解在达尔玛心中最后聚集成一个疑问：“难道……真的有虫神！”    卡洛嚎啕大哭。像一个委屈的孩子回到了母亲的怀抱。在这里他受到了很多委屈。他想跪下祈祷、赞美，但被铁铐缚住了双手，只能站着不住点头……    卡玛在微笑，大部分经历火灾的人皮肤都会有大面积脱落，但卡玛的皮肤脱落的更彻底，衣服算能起到一点点微弱的保护作用，但卡玛深知已经没有皮肤保护的肌肉和衣服沾在一起，会造成第二次伤害，所以他刚刚已经将衣服脱掉。    此刻的卡玛，全身皮肤都已经脱落，浑身渗着血，看着瘆人。但他脸上裸露着的肌肉却能看得出他在笑！从轻笑变成狂笑！声震火室！    没有虫王侍卫。    虫王侍卫至少还要等三个月，甚至王冲都不确定三个月后会不会有虫王侍卫顺利诞生，毕竟那是比虫后还要稀少的存在。    王冲想做一个合格的上位者，合格的神。想变成那种人命在眼中只是数字，只是筹码的领导者。但王冲终究不忍自己的信徒这么死去。    在今天，察觉出了尼桑城可能会对信徒们作最后刑罚，王冲便动身了。几乎带上了所有家底！    130万兵虫！2万侍卫虫！189掠影虫！    500万虫子便是5级虫潮，以王冲麾下虫子的单兵质量，王冲此次带的虫群，说5级虫潮绝不为过！    尼桑城分外城内城，内城便是本来的监狱，外城是后来扩建的。王冲和他的虫群刚刚已经越过了外城！外城上大量的喷火口已成摆设！    最重要的一点，这里的火焰坦克几乎都派不上用场。因为坦克里面没人，而王冲，不会给他们上坦克的机会！    片刻，就有百来人被虫群撕碎。    他们在虫群下惊叫四散，但怎么会快过天上飞的兵虫？！    也有心细之人发现，不管已经投降的若罗城众人，还是刚刚差点被烧死的若罗城众人，第一时间跪下，于是，他也赶紧跪下，搏一个活下去的希望。    内城的火焰喷口已经喷出了火焰，第一米都有一个火焰喷口！火舌喷涌，像是整面墙都燃烧了起来！    无数兵虫在火焰中掉落，整个城内的温度在迅速上升。    突然一声惨叫传来，王冲暗叫不好，却见一个身上浇有汽油的信徒已经起火，火焰很快蔓延到周遭众人，王冲一边命令离得近的侍卫虫将人群拉开，并命令附近虫子挖沙灭火。    这些信徒，王冲不想损失一个！    而城墙边，惨烈的自杀式冲击开始了！    兵虫在这烈火下几乎没有作用，所以，正在成群送死的全是侍卫虫。    每一秒都有侍卫虫死去，王冲有些肉痛，四处看有没有什么破绽。    但苦心经营十多年……如果加上监狱本来的历史，几乎有半个世纪，就算有破绽，又哪里是王冲这一时半刻能看出来的？    王冲目光定在了一处狭小窗户上，窗户铁栏粗壮，后来更因为防虫，又安装了好几道铁网。    蓦然间，一道黑影划过，下一刻，黑影就击在了那扇窗户周围的墙上，水泥纷飞。下一刻，第二只掠影虫也击在了窗户周围水泥上，第三只，第四只……    每一只掠影虫的撞击都像炸在墙上的手雷，动静在轰鸣不断的战场也听得清清楚楚，一个队长模样的人看了看监控，发现了外面正在不停撞击的掠影虫，不由大惊：“该死！快！快！有刺虫！该死！怎么会有刺虫！而且那么多！该死，快点！快去拿火焰喷射器，虫子就快进来了！”    尼桑城众人速度很快，在半分钟内，就部署好了火焰喷射器。    “嘭！”一只掠影虫直接撞了进来！拥有恐怖速度的掠影虫身影不停，噗噗几声，就已经从两个人胸口穿了过去。    “刺虫！！有刺虫！！！”人群立刻慌了，他们在这瞬间抛下武器，立刻就往后逃去，但让他们绝望的，是厚重闸门关上的声音，还有如潮水般涌进的侍卫虫！    王冲的意识一直覆盖着这里，在掠影虫破开那处墙壁后，周围闸门立刻关上了。    “难道这里所有房间都有这样的闸门？”王冲心中奇怪，他的意念只能感应生物意念，可没有地形侦探的功能，在内城里面王冲能感觉到代表人的密密麻麻光团，但却是不知道详细情况如何。    “轰——”一声爆炸突然传来，那处被破开的房间瞬间变成了火的海洋！    “继续！”王冲暗暗咬牙，他今天是铁了心要拿下这三大城之一的尼桑城！    尼桑城不愧是经营了十多年的人类大城，在王冲如此雄厚的兵力冲击下，居然让王冲损兵折将，几乎每十米左右就有一道铁闸，能看出这铁闸是的设计模仿了船闸，每一扇都难以在短时间内攻破，而在攻铁闸的这片刻功夫，总会有一场浓烈的爆炸！    但兵力悬殊太大了！相方的实力悬殊已经无法用这一点计谋来弥补。    “跪下，活！”王冲又一声狂暴意念传遍了整个尼桑城，很多因为太慌乱没意识到跪下可以活命的人一愣之下，忙不迭跪了下来，并念念有词，糊乱祷告着，有祷告虫神饶命的，有要一心一意侍奉虫神的……    还有的，打开了关着的闸门！    尼桑城的人有忠诚吗？就算有，也是建立在恐怖威慑下，而在这一刻，他们的“忠诚”在更恐怖的存在前土崩瓦解！    很快，虫群轰击铁闸的声就音就传到了达尔玛耳朵里。    “我尊敬的神，您忠诚的子民卡玛恳求您，将尼桑城主交给我！”王冲意念覆盖下，忽然传来这么一个声音。    达尔玛一直很镇定，就算他知道此次要失败时他也很镇定，面对房间里争吵着要怎么做的慌乱人群，达尔玛静静地没发一声，随后，他拉开了他的抽屉，掏出枪对准了自己太阳穴。    “放！”一阵庞大意念从脑海炸开，达尔玛一晃，差点栽倒，对方阻止自己死，可不会出于什么好心，一想到自己对若罗城所做的折磨，镇定如达尔玛，心中也是一阵惊恐，他再一次慌乱举枪，又一声“放”在脑海炸开，达尔玛身形再次一晃，手中枪已经掉落。当达尔玛挣扎着再次捡起枪，几个人已经冲至了眼前！    一个壮汉一脚踢在达尔玛手上，将其枪踢飞，达尔玛一愣，还没回过神来，又有几人奔至眼前，将他双手反扣按于地上：    “虫神说，你不能死。”
101 审判
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    一股浓烈的恐惧死死抓住了达尔玛的心脏。在这一刻达尔玛不知为什么想起了前两年还在自己牙齿中的氯hua钾。人在江湖很多时候不知道下一刻会有什么。虽然达尔玛的仇家大部分都被自己干掉了，但达尔玛清楚，有很多人像毒蛇一样，藏在暗处，就等自己松懈的那一刻。所以，在达尔玛还算年轻时，他就换了一颗牙，在里面埋进去了氯hua钾。一种能让自己在几秒内死去的东西。只是在几年前，达尔玛那颗牙齿有些破损，便取了下来，想起现在能威胁自己的只有虫子，而落在虫子手里，或许死得比服下氯hua钾还要快……    不知为什么，很多大恶人反而更信鬼神。像在中国，最敬鬼神的便是黑社会。而达尔玛，也是一个虔诚的基督徒。他在这一刻心凉如水，想起自己种种恶，想起尼桑城种种恶，达尔玛的手脚都已冰凉。    “他们是什么时候背叛我的？”被押到了广场中，达尔玛还在想着这个问题，押着自己这几个人是原军方的高级将领，按理来说他们今天是第一次接触……这只虫神，那他们是在什么时候背叛的？或者说他们是临时起意，是在押宝？    很快，饶是达尔玛的神经坚韧，他的瞳孔也在下一刻猛烈收缩起来，“那……那是什么！”    达尔玛眼中，出现了一群几乎纯白色的侍卫虫！悬停在空中，整齐排列。看惯了一蜂窝涌出的王虫，这种震撼是强烈的！    而在这白色侍卫虫的后面不远，还有一群近乎纯黑的侍卫虫！也是整整齐齐悬停在空中。    达尔玛眼角抽动，此刻的他已经震撼到无法言语。    而同样震撼的，还有尼桑城众人，而他们大多数已经频频磕头，额头重重磕在地上。而少数已经陷入了呆滞，不可置信的看着空中两种黑白分明的侍卫虫。    战场已经进入了收尾阶段，不断有人被侍卫虫拖至广场，敢有反抗就会被几只侍卫虫杀掉，一点点撕成碎片，整个过程没有一丝多余的声音。静得让人心寒。    渐渐地，广场上的人多了起来，上万人挤得水泄不通。    这人群里，有女人，小孩。只有老人很少。其原因王冲不愿去深纠。    虫子是南美所有人的噩梦，很多小孩都被天上整齐排列着的侍卫虫吓哭了，小孩的妈妈死命捂着小孩的嘴。生怕他发出一点声音。    王冲默默看着这一切，他意念覆盖下，能感受到这里所有人的喜怒哀乐，比肉眼看得更是清楚。    大多数人，在害怕。已知和未知夹杂在一起，交织成了巨大的恐惧。    也有的人还处于不可思议中，不敢相信眼前的一切。    有的，世界观在剧烈崩溃、重组。    还有小部分第一时间变成了信徒。    王冲感受着这许多情绪，也只能暗叹人心复杂。    这时，一个赤luo的血人出现在了众人眼线中。    饶是王冲早有猜测，心中也是一震！    这是一个已经被扒皮了的人！    所有人都是倒吸一口凉气。    卡玛一步步走向王冲，每一步，后面便是一个血脚印。    卡玛在王冲前重重跪下，磕了几个头，“虫神永恒！”他的声音有些奇怪，可能是声带被灼伤。    他的身上淌着血和着血清的红水液体，一滴滴往下落。    王冲不知道他是怎么撑着来到自己面前的，这种伤，其他不说，单单疼痛就能让他休克过去。且没了皮肤保护，每一个细小细菌都能致命，可以说，他的死亡早已开始。    “请求虫神将达尔玛交给我。”卡玛变声严重的语调再次响起，没了皮肤保护的额头重重磕在地上。    王冲不动，一个意念过去，达尔玛就被推到了卡玛面前。同时送到卡玛面前的，还有一把刀。    “达尔玛，我说过，我会让你知道卡玛的愤怒。”卡玛拾起刀，缓缓起身，声音平静，但让整个广场的人都感到了一股彻骨寒意。    达尔玛挣扎着，但身体动作有些不协调。他竭力想阻止卡玛，但手脚无力，脑袋晕晕乎乎，整个世界都在缓缓扭曲着。“是那只针管虫！”达尔玛有些明白了，刚刚他被一只针管虫扎了一下，他还在想会是什么毒，这会儿明白了。    达尔玛抓住了卡玛的手，手指紧紧抓下！    被直接抓在没了皮肤裸露着的肌肉上的痛是怎样的痛？只有卡玛知道，但卡玛平静到像是感觉不到这一切。他用刀慢慢割开达尔玛的手指，“达尔玛，我说过，我会让你知道卡玛的愤怒。”    达尔玛赶紧松手，开始嘶吼着什么想逃走，却一步裁在了地上。    卡玛一手抓住了达尔玛的脚踝，可能是因为达尔玛这会儿很无力，他全力挣扎下，脚在卡玛手中只是微微晃着。    卡玛手中的刀割起了脚筋，刀很锋利，瞬间鲜血就喷在了卡玛脸上。    “啊！不……不……”达尔玛心中终于开始恐惧了！他又向前爬了几步，眼神慌乱看向四周：“求求……谁，来……来杀了我！”    回答他的，是卡玛的手。    “达尔玛，我说过，我会让你知道卡玛的愤怒。”卡玛再次平静出声，他抓住了达尔玛的头发，刀子缓缓几刀，一块带着头发、巴掌大小的头皮就出现在了他的手中。    “啊——”达尔玛凄厉惨叫，捂住头皮乱滚。    “死神！这是死神！！”人群中有人尖叫起来：“救命！救命！！”    死神的叫法很快就得到了其他人的附和，他们从这个血人出现就有一种寒彻心扉的感觉，这会儿更是这样。    “死神……死神……这绝对是地狱出来的死神！”    “达尔玛，我说过，我会让你知道卡玛的愤怒。”卡玛平静，对外界充耳不闻，他的眼里，现在只达尔玛。卡玛平静抓起达尔玛一只手，反手刀从手腕处一路挑至肩膀。达尔玛再次惨叫，还有几声众人发出的惊叫。    卡玛平静将刀插进达尔玛肩头，腾出一只手来摸住达尔玛手臂肌肉，开始撕扯。    “卡玛。”王冲的意念在卡玛脑海响起：“你能活下去。你能永远的折磨他。”    “虫神永恒！”卡玛跪倒，重重磕头，那一men心思(这也敏感字，什么鬼！)报仇的想法一倒，整个人也就晕了过去。    王冲不是一个冷血之人，但对达尔玛没有一丝怜悯，他甚至也曾想过很多折磨达尔玛的方法。而现在看来，将达尔玛交给卡玛才是最好的选择。    “审判，开始。”王冲的意念响彻众人脑海。    随着声音响起，十几人被侍卫虫拖至了广场中央，很快有若罗城人认了出来，这些人，正在日夜折磨他们的那些人！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
102 万人，同时审判
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    （昨天更新章节中，达尔玛牙齿中藏着之物为氯hua钾，没注意全成了****符号……）    十多只白色侍卫虫带过来了一个人。这让众人惊讶，因为刚刚这十几个人都是被拖着过来的，而且都是黑色的侍卫虫。而这个……    人群大都在震惊和恐惧之中，还有心思四处看的很少。只有少数几个在偷偷观察四周情况。他们关注最多的，是那只看起来很不显眼的“虫神”。甚至比一般的侍卫虫都要小上一圈，是怎么当上虫神的？    还有几个在悄悄注意着现在被带过来的那个少年。    一个被摧残到没了人形的少年，腿是瘸的。手……已经腐烂了。但几乎肿胀到分不清面目的脸上，却有着一丝笑意。    “都看不清他的面庞了，怎么会觉得他在笑？”观察着卡洛的人在纳闷。    “神使！”一个人心中咯噔一下，他记起来了，这人就是若罗在的神使。    卡洛匍匐在王冲脚下，虔诚跪拜一番，这才转过身，面向广场中央十几人。    “我将主持审判！”卡洛大声宣布：“有控诉可以提出来。”    人群一阵轻微骚动，又没了动静。    卡洛来到第一人面前，“雷欧·菲克尼。罪名：迫害圣教徒。刑罚：死刑。有人要控诉吗？”    雷欧·菲克尼面色苍白，但不知为什么，心底一点反抗的勇气也没有。    没人回答，卡洛走到了下一人面前，“西德尼·威尔科特斯。罪名：迫害圣教徒。刑罚：死刑。有人控诉吗？”    “有！”一声大喝响起。一个人踉跄起身，他身上满是伤痕，脸上还有着未干的泪迹，他指着西德尼，声音有些颤抖：“这个杂碎！就是这个杂碎！老砖都已经求饶了，他还是用锤子一下下打碎了老砖的膝盖！就是他！这个该投入烈火池的杂碎！他将锤头砸进了老砖的眼睛里！呜……眼睛……呜呜……眼睛里啊！”他话没说完已经哭了起来，捂住脸哭出了声。    卡洛点点头：“西德尼·威尔科特斯，刑罚：烈火死刑。”    若罗城众人有些奇怪，他们没听说过什么烈火死刑，只是想应该是更痛苦一些的死刑。    审判在继续，这十几个人无一例外都是死刑，若罗城众人的控诉也是越来越多，甚至在审判最后两个人的时候，还在尼桑城的人控诉。    “这是一个很好的开始，”王冲心中暗道：“那接下来的审判会顺利很多。”    尼桑城，已经是王冲手中之物。但要怎么统治却有很多讲究。王冲可以选择原本的暴力统治方式。在虫群的威慑下，暴力统治的方式会比达尔玛的好很多倍。但王冲并不想这么做。    这种统治方式下的人听话，但创造力很低，而王冲想要的就是他们的创造力。    这里原来关的是罪犯，王冲现在要做的，就是清除这些罪犯，同时收买人心。    人心向来是很难收买的，但是原本的暴力统治给了王冲可乘之机。    看着十几人被拖走，在场一万多人都有些复杂。有些，在害怕自己会不会也被这样审判，有些心中则是畅快，他们被这些人欺负的可不少。    “审判继续！”卡洛大声道，想让自己的声音被一万多人听并不容易，好在在场之人都不敢发声，卡洛的声音倒也能清楚。    “罪最深的十四人已经审判，但每个人都有罪！”卡洛的话让众人面面相觑，“难道……要审判这里所有的人！”    “现在，所有人的审判开始！”卡洛的声音引起了一股骚动，等骚动平息了一些，卡洛才继续道：“每个人只要在心中向虫神祈祷，祈祷虫神惩罚有罪之人！”    “记住！只有三次机会！可以把这三个机会都给同一个人！”    众人都是一愣，“在心中控诉就可以？”    “虫神这么强大？”    “怎么可能？！”    王冲压力很大，同时读取在场那么多人的意念很难，就算吞噬了脑虫意念得到了巨幅增加，王冲依旧觉得很难！只是这样做的好处让王冲难以拒绝，一是能一次性处理所有有罪之人。罪犯里，肯定还有一部分好人，或已经改过自新的人。而后来加入进尼桑城的人里，肯定也有罪大恶极之人。这样处理很省事。    二是让他们知道“虫神很神”！至少，这种能力已经超越人类层次！    而已经信了虫神的小部分人已经在心中开始祈祷。    大部分人还在犹豫，突然响起一个声音：    “本·洛德！共有11人向虫神控诉你的罪行！你于去年3月9日，强奸并杀害雪莉·埃菲，去年6月6日，杀害伊芙·范·玛莉，今年1月7日，强奸埃拉·摩西。”    “罪名成立，死刑！”    一个人在人群中被拖了出来，扔在了广场上，那人满是惊恐，立刻向王冲跪下，不停磕头：“虫……虫神！虫神大人！虫神在上！请饶恕我！我恳请您的原谅！我赎罪！我会赎罪！”    回答他的，是几只侍卫虫，将他拖了出去。    “他！这个该死的杂碎！他经常骚扰我！上次还威胁我！要我跟他上床！”    “对！他就是个色狼！感谢虫神！虫神永恒！”    人群轰然！    轰然过后，很多人都大声控诉起来，他们激动之下连在心中祈祷都忘了。    王冲的压力很大，平时都是他的意念像洪水汹涌而去，而这一刻，他感受到了如海啸般宏大的意念冲击！而他，还要在这意念冲击下读取每个人意念！    “井上春叶！”王冲微微一愣，突然想起在巴西是全球最多日裔的海外国家。    “为了一个罐头，杀害自己父亲。”    “怎么！没有！我没有杀人！”一个女人突然尖叫跳起。慌乱辩解几句，突然意识到了什么，这个女人愤怒地指着一个女孩：“你！是你！樱！为什么！为什么！妈妈是为了你！”    被指着的女孩双手捂脸，嚎啕大哭。而女人很快就被几只侍卫虫拖至了广场中央。    “弑父为大罪，但念在你当初是为了养活女儿，你可有什么特长，有，可免于死刑改成劳役。”    那女人表情呆滞，眼神还定在自己女儿方向。    卡洛不再等待，道：“井上春叶，弑父。死刑！”    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
103 审判
    王冲从没想到，在末世，人类会如此邪恶。如此……没有人性。    无数的控诉，很多人已经忘了最多只能有三个限制，甚至已经有人恶意编撰罪名，控诉与自己不和的人。    王冲皱眉，将四个编造诽谤之人断指。    “诽谤是原罪，在虫神面前编撰是死罪！”卡洛道：“从现在起，欺骗虫神之人，死刑。”    在这一刻，很多人心中都是一寒。收起了心中那点小心思。    “审判了死刑的已经有363人了。”王冲暗道，“劳役已经有792人。大部分都是原来在这里的罪犯，罪犯的人数大约只有尼桑城总数的一成，但已经审判有罪的却占了六成多。他们就像旧社会的贵族或者地主，少数骑在多数人头上任意欺凌。”    第一批的一万人差不多已经结束，只有363个死刑让王冲很是惊讶。现在他的精神快要崩溃，接下来两万多人的审判只能押后。    想了想急需处理的事还有很多，王冲便示意卡洛结束了这次审判。    每个城市都有安排食物的“军需官”，但让“军需官”安排众人食物时，王冲却皱眉了。这一万人里军需官有二十一人，但居然有十五个判了死刑，四个长时间劳役，只有两人没罪！    “拥有安排食物的权力，在这片大地上真是一个强大的权力，他们用这权力为非作歹！”王冲想起那十五人犯的罪，不由叹息，又有些警惕。    想了想，让卡洛叫来这里的八个参谋——也就是本来是军人，后面为达尔玛出谋划策的参谋团，他们在关键时候制住了达尔玛，送到了王冲面前。这些都是人才，其中两个称得上死罪，但王冲却留下了他们，重建这座城，需要他们。    尼桑城本来的高层差不多都是由监狱里的罪犯担任，大部分都有罪，不是死刑就是劳役，只有一点点没罪的，王冲还将他们本来的职务剥夺，现在很多职务空缺。    将安排食物的人选就交给了这八个参谋。    八个参谋的见识远胜普通人，在这混乱的大地上，最好的选择自然是逃离，逃到美国或者中国之类的强大国家。但现在，只要是南美出来的船，不管靠近哪个国家都只有被击毁一途。    逃离不成，就要投靠一个强大的势力。尼桑城作为三大城之一，无疑也是一个好选择，但里面的****让几人都很反感，他们不是悲天悯人的圣人，但从利益的角度来说，这种统治方式也很危险，且几乎没有发展的可能。他们努力了多年，也不过改变了一点点。    但这次的投靠对象……    抛开虫神的光环，他们的第一印象是赏罚有章。且看了大审判，无疑是要建立秩序的。而且很成功，在第一天就将人心收买得差不多了。他们现在是诚心想要追随这个新东家，于是，他们要好好表现一番！    ————    “阿拉尔，你怎么看？”一个肮脏的房间里。    “什么怎么看？”被问的人回答，突然意识到是什么，道：“我要追随虫神！这辈子都要！我知道很多人都在想，这是虫子！但我父亲母亲都被折磨致死！没有一个人为他们主持公道！没有一个人为他们说一句话！他们就像死在臭水沟的老鼠！不！老鼠都不如！”那人激动起来：“整个尼桑城！没有一个人！全都像瞎子！像聋子！”    “小声点！”看阿拉尔激动起来，那人有些害怕，赶紧制止。    “滚！”阿拉尔推开那人，“我就是要大声说！我父亲！我母亲！他们就像老鼠般死去！每次我控诉他们，就会被一阵毒打！看看！看看我的瘸腿！看看我断了的肋骨！看看我的左眼！！他们留着我的命，就是要折磨我，戏弄我！那次好不容易见到达尔玛！那个畜生！我跪在他面前控诉，但杀我父母那些人在笑！他们在看笑话！果然，达尔玛说‘将这肮脏的东西的牙齿打掉’！哈哈！哈哈哈哈！”    “我不想再过这种生活，有嘴不敢说话，有眼不敢观察！有屈不能伸张！”阿拉尔叫了起来：“八年了，没有一个人为我说话，是虫神！他来得第一天就为我报了仇！以后不管是去天堂见上帝，还是去地狱见撒旦，我都要跟随虫神！”    “不对！上帝就是一坨****！！****！！我日夜祈祷，祈祷他开开眼，我祈祷了八年！一点用都没有！呸！上帝？上帝就是一坨****！”    整个四人间里有住着二十人——尼桑城里，除了高层的房间，几乎每个都这么拥挤。    这二十人一开始听到阿拉尔高声叫喊，都有些紧张，但慢慢地，他们却平静下来，静静听着阿拉尔的话。    虽然没有他那么惨，但他们何尝没有这种感觉？    “我……”另一个人开口了：“终于知道了为什么若罗城那些人会这么执着，用了那么多恐怖刑罚，还不肯背叛虫神。”    “哼！”阿拉尔冷笑：“当然，我尊敬的莫卡西，您可是高升进了管理队伍！恐怕折磨若罗城那些人里面也包括您了吧？今天您好运，不在第一批一万人里，恐怕明天就轮到您了吧！”    那人苦笑，也不言语，看着窗外发呆。    “虫神能知道到那么多人的想法，恐怕我们现在所讲，哦！甚至所想，他都能感受到的，”一个人开口了，“也不需要故意假装尊重什么的，我只是在想既然有虫神，那我们人类的神呢？”    “我同意你前半句话，”一个道：“虫神能知道你在想什么，我自己不是虫神的追随者，但只从虫神为那么多人报了仇这一点，就值得追随。至少，从目前看来，追随了他，不会被某个高层随便杀了扔在水沟里。”    “他是神灵！！”一个人有些激动：“是神灵！神灵知道吗！你们在这大地上不就是像活下去？连达尔玛这种恶棍都能追随，现在可是一个神灵！不管你们什么想法，我要追随虫神！”    “我也要追随虫神。”    “对，我也要！”    类似的对话在尼桑城各处上演。    不夸张地说，很多人整夜都很兴奋，就长期在黑暗中的人终于见到了一丝阳光。    与此同时，中国、美国等几大传统强国却是连夜讨论着什么。    他们面前都放着一个卫星拍到的画面，画面里，清晰播放着一万人的广场里，不断有人被拖至中央，在一个少年说了什么后，又被拖进一个大房间里。    王冲现在就在卫星画面里拍到的大房间里。    那363个被判了死刑的人有些已经东倒西歪睡在了地上，而更多的，是对死的恐惧。    “死？”王冲感受到很多人心中所想，只是冷笑，“这太可惜了，我的实验还缺少大量**人类，你们，就换一种死法吧！”
104 火神坦克
    美国。    虫子和人类混在一起，不管是什么原因，都是现在这个时代极大的事件！所以在半个月前发现若罗城的情况，就成立了紧急会议。    “达尔玛！那个蠢货！那个贪婪的罪犯！”一个肩上挂着将星的老头有些狂躁：“东西都已经运过去了！他却死了！居然死了！”    “将军，请不要着急，”一个尉官道，“如果尼桑城现在的掌权人是虫子，那么一颗导弹就解决了，如果是人类，那他就没有胆量违抗我们！”    “是的将军！而且现在虫子已经进驻了尼桑城，这是第一手的情报！这可比尼桑城的二手信息准确多了！”    将军点了点头，道：“从来没有人敢违背美利坚的意志！有的话，就消灭！”    ————    中国。    “事情大家也都清楚了。”一个挂着少校军衔的军官指着屏幕，屏幕上是一只造型有些奇异的虫，头很大，有些不协调：“目前来看，此次的主角就是这只虫。”    少校手拨弄几下，屏幕上的图像变化出来，一幕幕尼桑城审判的场景再现。    “很危险！很危险！很危险！”少校连说了三个很危险，“虫子能放牧各种动物，这我们知道，但这次，是有记录以来第一次针对人类！我们很艰难才打赢了虫子，但到现在为止也没能根除……”    “对上没智慧的虫子都已经如此艰难，要是虫子一方还有有智慧的人类……”    少校的意思大家都懂，于是会场一片沉寂。    “当务之急我们应该确认虫子和人类的关系，我觉得有几种可能：1，虫子放牧人类。用某种我们不知道的方式控制了人类的行动，这种威胁不大，因为这样的情况一人类其实和行尸走肉差不多。2，虫子控制人类思维，主动使人类向其臣服，如古代臣子向帝王臣服。这种很危险！3……”那人有些不确定，顿了顿：“这种情况的可能性很小，会不会是某个人类控制了虫子？”    众人都是一愣，虽然不可思议，但虫子能控制人类的话，人类为什么不能控制虫子？    “不管怎么说，我们都要取得对他们的联系！”少校道：“刚刚将军已经指示过，要尽可能的得到虫子的信息！对此可以付出‘极大代价’！”少校叹了口气，“大家都知道，现在钓鱼dao的情况紧张，有关国土的事情太重要，我们的精力都在上面，不然，这次我们会派人去南美的。”    ————    王冲捡到四十辆喷火坦克。还有四个有面包车大的包裹。    几位参谋是知道事情原由的。    于是，王冲心里沉甸甸的。    如果只有王冲自己和虫群，大可以随便躲在什么洞里。但王冲细细想过，人类的力量，自己不能放弃！    虫族，是一种只会掠夺不会发展的种族，但同时虫族的爆发力却是高的吓人！而人类发展能力很强，虫族又能补充人类的短期爆发力不足。王冲现在的想法就是建立一个由人和虫组成的势力！虫族主外，人类主内。    但这个理想中的势力很脆弱，特别是在这个满是飞弹的世界里，一颗导弹，就足以让王冲的心血全部化为泡影。甚至……还可能塔上自己的性命。    “vulcan，”王冲看着坦克上的字母，听那参谋说是火神的名字。还有那四个大包裹，是一条塑料生产线，这东西在现在这个年代来讲更像是小作坊里的机器，耗能高、污染大、产生低，几乎已经是要淘汰的东西了，看得出来，这也就是美国糊弄尼桑城的东西。但反过来讲，现在尼桑城的工业水平几乎为零，再高端一点的也用不了。这种树胶作原料、浪费极大的东西反而最适合这里。    “火神坦克……”仙人谷战役让王冲心寒，最强大的虫王侍卫在4000度高温下也就能支撑十秒而已。这次攻打尼桑城打了个措手不及，让尼桑城来不及开出一架坦克，不然就算这里的火焰坦克比中国差了很多，伤亡依旧会扩大几倍。    在回来的路上，王冲还特意试了火神坦克的威力，心中更是警惕。虫子能和人类打这么久，无非就是因为一直在丛林和地洞里，就连人类对虫子的最大胜利——仙人谷战役，也不过是因为把虫子引到了明处，在狭窄的地形决战而已。    如果只有王虫，王冲有信心一直跟人类周旋下去，他甚至觉得只要不是毁掉全南美的核轰炸，自己都能活下去。但现在有了人类，有了城市，王冲想的就得多上很多。大国的威胁，就像一把剑，时刻悬在头顶。    在四号基地的时候，王冲学到了很多，包括大国的一些思维方式。王冲试着用大国的方式来思考：“如果，我是大国，我会去炸掉一个远在万里外的小城吗？”    片刻，王冲就得到了答案：“如果是个对自己一点影响都没有的地方，炸它就是吃饱了撑的，但当这个小城能对自己产生威胁，那就得考虑成本，然后才能决定打不打。”    “威胁？”王冲用脚趾都能想出来，一只能奴役人类的虫子，威胁太大了！就算他们摸不准虫子是不是能奴役人类，但起码能知道虫子有智慧！这依旧是相当可怕的事情！    “那么威胁有了，成本呢？”王冲苦笑，这不是中东战场，不用地面作战，硬成本的话无非就那一颗导弹的钱，而包括名声之类的软成本，在这个全世界都公认虫子是人类威胁的背景下，炸一个有威胁的人类城市也不需要背负什么骂名。    想到这些，王冲很累。他在四号基地前就已知道现在的卫星很强大，在空气质量理想时甚至能看清地面人的面孔，所以他冒着暴露的危险，以一种直白的方式让所有眼睛都知道自己是“虫王”！    “不知道谢锦看到了没有，”王冲叹了口气，如果谢锦是秦青那种将军，王冲根本就不会有这个计划。但谢锦在只有权术的上位者中，还算有义气的——义气这两个字在国家层面可谓儿戏，但王冲别无选择。他现在最想要的是一套反导弹的系统，这星球上最厉害的防导系统就两个，美国的爱国者，中国的红旗。    在心理上，王冲无疑是倾向于中国的红旗。当然，红旗防御不了来自中国的导弹，保险起见，要是爱国者也能弄到一套，那就最好了！    “有了防导系统还不够，还得和那些国家交好！”王冲实然苦笑，“怎么搞得我自己得到了反导系统一样。”说地直白一些，王冲现在要讨好那些有能力炸掉尼桑城的国家。    要么威逼，让他们知道炸这里会让他们付出不能承受的代价。    要么利诱，让他们知道自己存在比不存在好，最好，能让他们尝到点甜头。    “威逼的话暂时没有这个能力，那就只有利诱了，”王冲心道：“让他们知道我存在比不存在好，这点好办，只要死命跟虫子死磕就行。”    “甜头的话……”王冲笑了笑，“人体强化应该是个不错的甜头。”
105 五倍强化人类
    审判已经结束。死刑有近千人。叛了劳役的有三千多人。    还有416人心里很忐忑，这四天里，他们如坐针毡。    羞愧，恐惧，后悔，各种情绪每天都萦绕着他们。——他们就是若罗城投降了的四百人。    “虫神……会判我们死刑吧，”一个人喃喃自语，面色苍白：“‘判吾者，黑暗’。”    “黑暗……”另一个人念叨了一声，不知想到什么，浑身都是一紧，赶紧跪下：“伟大的虫神，我赞美您，我爱戴您！我将余生全部奉献给您！请您饶恕我这一次的愚蠢！”    “呵……”一个人嗤笑一声，低着头：“也是活该，背叛虫神……”    王冲心里有些复杂，他拖了四天，但知道总要面对他们。    说实话，王冲很理解他们的投降，那种折磨下，投降才是正常人，能坚持下来的，反而不正常。    但是，王冲需要树立制度，有功就赏，有错就罚。    这416人，有错。    王冲叹了口气，坚持到最后的57人得奖，但王冲不知道拿什么来奖。武器？食物？    这57人几乎都受了不可痊愈的伤。按照正常情况下，过半数会在这两天里死去，他们的身体被摧残到了可怕的程度，但他们一个都没死！    因为三号！    王冲和二号在虫占区每天跟死神打交道的时候，是三号的生肉剂几十次救了两人的命，而现在，三号的生肉剂再一次救了很多人的命。按三号的话来讲，将对虫子“极有效”的生肉剂调整一下改成对人类“比较有效”的生肉剂的难度，对比起**强化剂来讲，简直不要太简单！    要知道，**强化剂，在庞大的实验下，都已经快要“结果完全可控”了。    现在三号每天都会做大量的实验，由于一点都不用去管那些人的性命，三号可谓火力全开。    各种剂量，各种液体，不要命似的往那些死囚上用着。三号正在疯狂且快速的累积经验。    现在要是将强化幅度缩小到原来的1.4倍，几乎都可以保障百分百的成功率！    但三号这几天在进行的，是5倍以上的强化幅度！    强度幅度惊人，副作用也惊人！    大部分人，几乎撑不过10秒！    怎么诡异的死法王冲都看到了，有肌肉膨胀起来挤碎全身骨头的，有肌肉硬化变成小刺将身体戳出无数血洞的，有在半分钟里长高二十厘米然后莫名死掉的……    相比起来，浑身血管爆裂而死的都已经是非常非常非常正常的死法了。    “吼——”一声狂暴的声音响起，伴随着这声音的是铁链晃动的声音。    王冲看了看那能栓住犀牛、绷得笔直的铁链，又看了看那个浑身肌肉坟起，皮肤泛红，双眼布满血丝的大汉。他的血管像一条条盘在身上的小蛇，似乎会在下一刻就爆裂开来！他的双眼，只有噬血和愤怒，没有一点神智。    他，就是目前唯一一个在5倍以上强化实验中活下来的死囚。没意外的话，是有史以来**力量最强的人类：赤格！    “他要是参加奥运会，会不会包揽所有他参加项目的金牌？”王冲暗道，“和大傻比，不知道谁的力量更强一些，或者……和虫王侍卫比呢？”    三号在第三次进化时的能力有三种，一种**强化，一种基因改造，一种是大幅度催熟。    **强化极其苛刻，更别说基因改造。三号能产出的液体有限，且不能同时生产两种，于是，催熟已经停止，基因改造王冲想都没想过，目前只是专注于**强化。    “咚——”一声钟声响起。    王冲叹了口气，飞向广场。    审判已经结束，今天，是颁奖大会。    奖在酷刑中坚持到了最后的57人。    “虫神在心中，是灯塔！你们怀着追随虫神最坚定的信念，没有向黑暗屈服……”    这是一篇极有文采的说辞！甚至连习惯于中文修辞的王冲都受到了感染。    “黑暗的尽头，是光明！光明终会到来！光明终于到来！虫神的光照耀大地！虫神的光辉洒向所有兄弟姐妹！”    “你们在无尽的黑暗里，没有迷失！因为你们心中有虫神。”    “你们受了无数伤痛，没有死去！因为虫神庇护着你们！”    “所有的荣耀属于虫神，所有的光辉属于虫神，赞美虫神，直到永恒。”    在全篇结束的时候，所有人都被触动，不自觉地站起，齐声说了一句虫神永恒。    王冲差一点都成了自己的信徒……    “阿比拉尔·西利·吴，利安德尔·卢卡斯，加菲尔德·科尔克拉夫……”卡洛缓慢且有力的念完了57人的名字，最后向众人郑重宣布：“你们，从今以后，便是虫神参奉！”    一阵热烈的掌声！    “这是你们应得的！”有人呼喊起来！    “参奉！参奉大人！”    那57人大多数满脸涨红，满是激动和骄傲。他们呼喊着“一切荣耀属于虫神”“虫神永恒”。    等人群终于平静了一些，卡洛又一字字说道：“现在，将叛徒带上来！”    卡洛身旁的人瞬间安静下来，继而这种安静迅速传开，片刻后，整个广场一片寂静。    416人，缓缓来到广场中央。低着头，脚步沉重。    “有光明，就有黑暗，信虫神的，得到了最后的光明，而你们慈善虫神的，将得到无尽的黑暗！”    “不！不！不！”一个人一直强忍着恐惧，这时突然叫喊起来，踉跄着穿过人群，扑倒在卡洛脚下：“神使大人！求求你！求你原谅我！我不会，我不会有下一次了！”    卡洛平静地看了他一眼，这一眼很淡漠，没有丝毫情绪。那人一颤，不知怎么地浑身一抖，放开了手。    “卡尔·理查德。背叛虫神，死刑。”    卡尔·理查德似乎失去了所有力气，他仰面躺倒，呆呆看着天空中的云朵，不再言语。    紧接着，卡洛一个个念出了名字。总共177人，死刑。    这177人或被拖走，或自己走，很快，广场中央就空出来了很大一块。    剩下的人面面相觑，他们有人意识过来，似乎……刚刚判了死刑的177人，都是还没受一点刑就投降的那批人。难道自己这些受了刑，实在熬不过才投降的人……能活下来！？    “你们，曾是虫神的孩子，你们曾经受过考验，但你们，最终在黑暗中迷了路。”    “虫神是仁慈的，现在，你们面前有两条路。”    “第一，就此逐出尼桑城，是生是灭，全看自己。”    整个南美全是虫子，只要在城外，没人能渡过一天！想要活下去只能投靠其他城，但没有一个认识路的，在丛林里只会迷路！而且就算有人认识路，这一路上的危险又何其多？这一选择，几乎等于送死！    “第二，你们进行虫神考验。活下来，将回到虫神怀抱。”    话音刚落，几个人就匍匐在地：“我将赎罪！”    “嘭！”突然一声巨响，广场旁边一面墙被击出了一个大洞，里面一个肌肉虬结的男人冲了出来！    “吼——”那人对着人群狂吼一声，一手抓住一个人，竟如捏小鸡一般！狠狠将两人撞在一起，一声闷响，两人头骨爆开，瞬间死于非命！    周围人群大乱，立刻尖叫着四散奔逃。    那人神智不清，但动作却是敏捷无比，一个跳跃，便跳出七八米，随手抓住一个女人便撕成了两截！血雨纷飞，染了那人一身！    王冲盯着那人，心中冷笑：    “第二个5倍以上强化成功的人类！”
106 卡玛
    强得离谱！    侍卫虫和兵虫第一时间扑了上去，那人一手抓住一个砸在一起，几声金属撞击般的声音，侍卫虫的体液已经溅射了出来！    “吼！”那人狂吼起来，将两只侍卫虫重重扔在地上，一脚一个踩了个稀烂！    此时，更多的侍卫虫已经扑在了他的身上，在背上一口口咬下肉来，鲜血顿时淋了一身，同时兵虫已经将他的皮肤大量撕开！他兀自狂吼，脚步重重踏在地上咚咚作响。    王冲一直观察着，他注意到虽然兵虫已经撕开了他的皮肤，但是却很艰难，肌肉也是如此。    以那人现在的力量，能轻易兴起小汽车，但是在众虫面前死亡只是时间问题。    但王冲还不想让他死，片刻后，一只侍卫虫已经撕开了那人颈上的肉，一阵撕咬后，就将他的脊柱咬断了。那人手脚做出几个不由自主的动作，轰然倒地。    一般人脊柱断后，断口以下的部位会完全失去知觉及行动能力。但这人的手和脚还在无意识的扭动，而他的肌肉也在不停蠕动。    一个意念下，几十侍卫虫将他抬了回去。期间那人又一次无意识的剧烈挣扎，一下子挣落在地上。    广场上的人早已以那人为中心散开了很大个地方，脸上都是惊魂未定的样子。    而王冲注意到，就在刚刚那女人被撕成两截的地方，一个小孩蹲在那里，不停看着两侧的尸体，和那洒满一地的鲜血，和内脏。    “妈妈……”小孩往里塞着那些内脏，神色恍惚。    这是一个四五岁的小孩，王冲的意念感知下，他不停有一丝丝难过，更多的，是恍惚。    片刻后，小孩晕倒在了地上。    一个参奉过去将小孩抱了起来送到了卡洛面前。    “你将成为我的教子，”卡洛道：“愿虫神保佑你，愿一切黑暗远离于你，愿一切光辉照耀于你。”    “审判继续。”卡洛道。    很快，广场恢复了原样，就像刚刚的一切根本就没发生过一样。    那几个喊出“我将赎罪”的若罗城的人，一直都趴着，没敢动弹。    “愿虫神原谅！”一个人跪倒，喊道：“请将我放逐！”    同时，越来越多的人跪下，都喊了起来：“请将我放逐！”    这一下尼桑城的人愣住了，出城，几乎就是送死，而参加那个什么考验，或许还能活下来，难道那个考验比出城还要恐怖？！    期间也有喊“我将赎罪”的，但大多数人都选择了放逐。    现在，只剩三十来人还没决定是去是留，不管选择什么，都是一个恐怖的选择。    出城能活下来的机会很小，而参加考验能活下来的机会，也很小。    现在在这片大地上，人口很珍贵，只要找到其他的城，收留下来应该没什么大问题，而考验……    “考验是怎样的我们都已经心中有数，成功率不比出城后活下来多多少，而且在考验中死去是一种残酷的死法！我宁愿在几秒内被虫子吃掉，也不愿那般痛苦的死去！”    “就算通过了又怎样？已经被打上了背叛者的标签！以后在这里就别想有好日子过！那还不如出城，博一个活命的机会！”    “背叛不是我本愿！只是尼桑城的酷刑太厉害，”有些人也在想：“我本来就是虫神的信徒，还是参加考验吧，通过了，就是赎了这次背叛的罪，没通过……也是罪有应得。”    众人渐渐都下了决定，只有少数人还有面面相觑，难以下决定，在卡洛一声催促下，也都做了决定。    “开城门！”卡洛道。    那近200人不再多说，陆陆续续都起身向城门走去。有些人不时回头，面色苍白。    而一直在围观的尼桑城人心中都起了一些心思，在南美有一句俗语，有点类似于“新官上任三把火”，他们很多人都想起了这句话，同时在想：“这个‘新官’，烧的火可是又准又狠，大快人心。”    而更多的人，在奇怪，在奇怪那个能让这近200人宁愿选择几乎是送死行为的出城，也不愿参加的考验。他们在好奇：“这个考验，到底是什么？！”    选择考验的有41人。    虽然选择了这么做，但能看出他们在害怕，有的，手还在颤抖。    而王冲，他在想要让这些人进行几倍强化。1.4倍以下的，现在几乎能保证百分百的成功率，随着强化倍数的增加，生还率也是直线下降。到了2倍左右时，成功率也就一半一半了。    王冲沉吟片刻，有了决定。    紧接着，这41人都被送进了一个大厅。这让尼桑城众人有些失望，好奇心重的已经是抓耳挠腮。    大厅的考验已经开始，卡洛宣布了尼桑城今后的管理层后，将众人遣散了。    但是有数千人一直逗留在广场上，时不时凑近那大厅外，竖着耳朵听着里面的动静。一声声凄厉的惨嚎不时传出，他们不知道里面的人正在遭受什么样的罪。但那一声声不像人类发出的惨嚎让他们心中惊惧。    很快，一具扭曲的身体被送了出来。    眼框里满是血，双眼突出，表情像是见到了某个恐怖的东西，并在那一瞬间定格。脖子上的青筋爆起，仿佛还是嘶吼……身体扭曲着，几乎整个上半身扭到了身后，双手手指像是老树根，似乎每一根都被人掰断到了平时不可能达到的角度。    众人心中都升起一股凉意，都在想他是遇到了什么事情才死去的。    而王冲，此时来到了一个房间时。    还没进房间，就听到了一声很压抑的声音，似乎在承受着巨大的痛苦，却强忍着不出声。    进了里面，就看到了一个浑身血红、**着的人。那人前面还绑着一个男人，看到王冲的第一时间叫了起来：“虫神！虫神！饶了我！请您饶了我！求求您，杀了我！”    浑身血红并**着的人自然是卡玛，被他折磨着的，就是达尔玛。这五天里，达尔玛真的领教了卡玛那句“我会让你知道卡玛的愤怒”。    卡玛每次折磨达尔玛的时候，都很平静，不管达尔玛如何恶毒的叫骂，甚至朝他吐浓痰，卡玛都平静地，一下下的折磨着达尔玛，这种平静让达尔玛绝望，达尔玛不知道什么时候，自己会忍不住求饶。最让达尔玛恐惧的，是卡玛在第一天说地那句话：“达尔玛，折磨你将会成为我下辈子每天做的事情。”    在今天上午，卡玛用一个钳子夹碎了达尔玛的**。然后不顾惨嚎几乎晕厥过去的达尔玛，平静离去。    而在刚刚，卡玛再次到来，给达尔玛上了伤药，并用小刀在达尔玛的阴囊上割开了又浅又长的一道口子。    “虫神在上。”卡玛回过身来，向王冲躹了一躬。    王冲心中也在叹息，卡玛全身皮肤脱落，命在旦夕，自己救活了他，但他整个人也变了个样。    有一种平静到了极端的冷酷。还有一个大变化，是卡玛已经不再是王冲的信徒。    “想好了吗？你确定要现在进行？要知道如果你再迟一些的话，成功的机率会更大。”王冲道。    “是的，虫神大人。”卡玛声音平静，且没有一丝要回避达尔玛的意思：“我虽然不再是您的信徒，但将一辈子侍奉于您。而您，请给我力量，和地位。”    “好。”王冲道：“只要你通过考验，你将是尼桑城主。”    王冲心中暗叹，他手下其实不缺武将，只缺谋士。就算卡玛不进行强化，王冲依然会让他做这个城主。只是卡玛不知出于什么考虑，非要进行考验。    二十五倍**强化。
107 别来无恙
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    王冲的心很沉重。    他本来以为自己再也不会对生死产生触动，但昨天，他的心被狠狠地触动了一下。    那个五倍以上强化的人类失控时，将一个女人撕成了两截，当时，有个孩子趴在女人晕了过去。    那只是一个四岁的小男孩。昨天，他亲眼看着他母亲被火化——这是这里的传统，他们认为所有人，都得学会坚强。王冲没有改变这一传统。    小男孩亲眼看着母亲被送入焚化炉，他轻轻拍了拍自己的肚子。——就是这个动作将王冲触动，并沉重到了今天。    像人到了陌生的环境，或者心底有些不安就会抱住双臂，那是下意识的防御动作。而拍肚子，是小孩自我安慰的一个动作。    小孩最终嚎啕大哭，声嘶力竭。但留在王冲记忆里的，却只剩那个拍肚皮的动作。    在这一刻，他的心底无比想为这里的人做点什么，最后，他决定进城。    尼桑城的秩序已经回复到了正轨。但很多人都感觉到了一些不同。    亚伯·勃朗特·卡，和这片大陆上大多数一样，他很瘦弱。在六天前的时候，他脸上还有一种刻入骨髓的木然。    虫灾爆发后，他和妻子女儿正在旅游，侥幸没死。在一个多月噩梦般的逃窜后，他们加入了尼桑城。那时他们很开心，想终于能活下来。但后来的日子更像噩梦。    他的女儿在来这里不久就死了，在恶劣的条件下，一次小小发烧恶化，后来肺感染。他的妻子一蹶不振，终日以泪冼面，可能在其他地方没什么，但要知道这里是尼桑城，进来的时候就有人不停警告，这里不养闲人。然后在某一天，妻子被拖了去，回来时头发凌乱。下身流着血。    亚伯疯狂了，他问妻子是谁，妻子只是流泪。亚伯很快又害怕了，不停安慰着妻子。妻子只是哭，后来她仔仔细细洗了个澡，第二天天还没亮的时候，就有人发现她吊死在了走廊里水管上。    亚伯有过很多疯狂的想法和计划。但心中的愤怒随着时间一点点消磨了下去。最终，他变得和这里大部分人一样，麻木，脸上甚少微笑和悲哀，每天干着安排给他的活，领一块干硬的面包。一天天消瘦下去。    他看到很多人被欺压、折磨，甚至杀死。但他从来没对这些有过什么反应。    在六天前，那铺天盖地的虫子突然出现，亚伯觉得自己死定了，他心中有和一种轻松：尼桑城，终于要完了。    只是后来的一切出乎了他的意料。从审判，到奖赏，到立规定。他一样样看在眼里。他的身体还是一样消瘦，食物配给还是一样的少，但他眼中，却多了一丝希望。多了一丝对未来的展望。他不知道他希望的是什么，总之，多了那么点希望。    “回来了！”突然有人大喊，“他们回来了！”    很多人都跑向城门，有看见虫群裹胁着几辆行军车朝这边驶来。    虫子和人类并肩作战，这是一个很诡异的画面。很多人心中依旧还有种荒诞感觉，但他们知道，他们得习惯这种画面，因为这种画面会越来越多。    等他们看清了车上小山般的物品，都是一阵欢呼！    这是两年来尼桑城最大的收获！    但王冲心中却有些沉重。    他没进城，现在的他更多的时候是坐镇后方。    在王冲麾下虫子进城的瞬间就遇到了另外一个虫群进攻。很疯狂的进攻！    王冲麾下的虫子数量和质量都远胜那个虫群，赢的毫无悬念。    但这……    是别的虫群第一次进攻王冲的虫群。    在以往，那些虫群可认不出王冲的虫群是敌是友。    那么，为什么？    什么地方露出了破绽？    王冲想得出神，但意念中传来一个呼叫，是三号，似乎有所进展。    三号感觉不到王冲在哪里，他只是在意念中呼喊，但在王冲的意念范围内，王冲却能感知所有比较强的意念活动。如果针对性地去查看一个人的意念，就算很微弱王冲也能读取。这几天高强度的使用意念，让王冲对意念的使用更加得心应手。    很快王冲就来到了三号那里，王冲第一时间发现了里面那个浑身赤红的大汉。    “又一个五倍以上强化成功的人类？”王冲心中一动，现在辨认五倍以上强化的人类有个很简单的方法，就是看其皮肤，至少，目前所有五倍以上强化的人类皮肤都泛红。    王冲又看了看，心中顿时欢喜！    这个红色的大汉，呼吸有些急促，腮上肌肉不时鼓动，似乎很愤怒，但却没有像之前那些人一样，没有一点理智可言。    “虫神在上！”他单膝跪倒，声音有些沙哑。一只手还被锁在墙上的铁环里，姿势有些怪异。    “解开他。”王冲道。    这里除了三号和一众犯人，还有五个人类。他们是王冲在这个世界，除了大傻和三号以外最信任的五个人。他们是第一批**强化的五个人，也就是王冲麾下最早的五个奉参。现在，他们已经升级，已经成了执事。    这里的事情，一直是他们五个和三号在主持。但三号现在的智慧依旧很低，大约也就七八岁人类小孩的程度，三号除了按他自己的想法给每个人来上一针外，就是去吸食那些强化失败的人类。其他的，他不会去想，也不懂得去想。    此刻王冲面前这个人，是原本若罗城的人，耐不住刑投降的，他选择了留在城中并进行了考验，且成为了第一个强化成功后还留有神智的人员。    “你是本座第64个参奉。”王冲道：“同时，是本座第1个血神卫士。”    “赞美虫神！”那人此刻镣铐已经解开，五体投地：“愿为您效死！”    “跟着五大执事。具体怎么做他们会教你。”    王冲带着三号离去，在几个人看不见的地方，抓住了三号，身形一阵扭曲，片刻后，他和三号就来到了一个铁板构成的房间里。这个房间就是卡玛被蒸落了全身皮肤的地方，而现在，卡玛就躺在这里。    这两天，王冲的意念始终关注着这里，就是刚刚，王冲感觉到了卡玛一阵猛烈挣扎。    这是第一个进行15倍以上强化的人，而且一下子跳到了25倍！    以往三号注射出的最大倍数是17倍和13倍，但那两个人几乎在瞬间死去。那猛烈的强化液在瞬间就完全摧毁了他们全身组织。    王冲不知道卡玛为什么会选择做那么危险的实验，王冲也想不到卡玛能活下来。或者说至少还没死去。    “哧——”一声轻响，卡玛肩上的肌肉突然剧烈坟起，然后像被撑裂的衬衣，裂开了一个洞，血顿时激射而出，三号体内不能同时产生两种药剂，所以在昨天就准备好了一堆生肉剂，此时就将生肉滴滴倒在了伤口上，伤口以肉眼可见的速度愈合。    这种肌肉剧烈坟起后炸裂的情形不停上演，期间还有肌肉疯长挤碎骨头的声音……    随后渐渐平静了下来。    三号回到了他的实验室，而王冲，座下的八个参谋刚刚齐齐呼唤“虫神”。    等王冲赶到，八个参谋齐齐跪在地上见过了王冲。    一个参谋直接道：“虫神在上！美国人刚刚下了最后通牒，说一周内不给他们交代的话就会对我们‘采取必要手段’。”    另一个参谋道：“中国方面也有消息。只是我们城里会精通中文的不多。对这话的意思有些不确定。”    不等王冲吩咐，他就来到一台大型通讯器前按了个按钮。    顿时，一个王冲熟悉的声音出现：    “代号一，别来无恙。”    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
108 这章我也不知道该叫啥名了
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    王冲遣走了几个参谋，但很快就意识到了一个问题：自己该怎么和谢锦交流？    自己和人类的交流方式是直接传出意念，但意念可无法通过电话！    无奈下，王冲只得找了个会中文的人。    那人正在外城干活，脑海中突然响起一个声音：“到指挥部来。”他又惊又喜，赶紧扔下手中的活跑向内城。身后的小队长不知道发生了什么事，但这几天奇奇怪怪的事情太多，想了想也没阻止。    内城门口已经有人等候在那里。领着他很快就来到了指挥部门口。    他发现，门口站着八个人，其中有两个他认识，都是以前达尔玛手下的高层。每一个高层几乎都是血债累累，所以他吃了一惊，怎么这些人都没死？    他敲了敲门，紧张的心脏几乎要跳出来。    “进来。”又一个意念突兀在脑海中响起。    “是！”他应了一声，轻轻推开了门。    玛瑞·吴。    这是他的名字，有一半的中国血统。跟他父亲学了一点中文，勉强能交流。    尼桑城里会中文的大约有十多人，但王冲选择了这个人。原因是在几天前的审判中，王冲给他报了仇，王冲的意念覆盖全城，每人的举动都可谓是在眼皮底下，玛瑞·吴在目前看来，应该已经是自己的信徒了。    “用中文跟电话里的人这样说……”王冲吩咐起来。    “谢锦，我有交易要和你做。”玛瑞·吴如在梦里，他不知道发生了什么，不知道自己要对话的人是谁，但他知道什么都不问肯定是最好。于是照着王冲的吩咐说了起来。    “哦？”谢锦愣了一下，但他也聪明人，很快就明白了怎么回事：“什么交易？”    “你先处理一下防窃听。”吴道。    “在五分钟内，这个星球上还没能窃听到我们谈话内容的。”谢锦的语气里充满自信。    “你向尼桑城派出一个排的人，要特种兵。敢死那种。带上一套最新的视频通讯工具。”    谢锦沉默片刻，没问干什么。而是道：“多久要？”    “越快越好！”    挂了电话，谢锦的眉头皱在了一起。    “你们怎么看？”谢锦问道。    “不妥吧？”一个参谋道，“现在和小日本快要打起来了，上面一直在说国土无小事……钓鱼岛的事情是现在整个国家的重中之重啊！”    “可能这样很不理智，但我相信代号一！”一个参谋道：“单从情感上来讲，我们都欠了代号一一个天大的人情，要不是他，虫皇事件都不知道要死多少人！”    “钓鱼岛的事情的确是重中之重，”一个参谋道：“但我们又不是要派出很多人，只是派出一个排，对大局影响不大。”    “我同意！代号一那么久没有消息，应该是想从此隐姓埋名，这次突然出现，还掌握了南美三大城之一的尼桑城，我想他不会无缘无故联系我们，我也同意派出一个排，我总觉得应该会有什么惊喜。”    “可是……”一个参谋有些急了，“一个排30人，30条人命可不是小事！！而且还是最珍惜的特种兵！”    “好了，”谢锦道：“人是要派的，但这件事控制在小范围内，别扩散。康元，你去准备人手。”    ————    王冲很忙。    一堆事将他弄得焦头烂额。    首先，美国方面催得很急，几天内再不答复恐怕真要挨上一两颗导弹。但王冲一直在等卡玛醒来！——不知为什么，王冲有种直觉，卡玛能完成这史无前例的25倍强化。    其次，王冲麾下一只虫队又遭受了虫群的袭击，损失比较大。王冲觉得虫群里面应该有什么变化，不然凭借王冲对虫子的了解，就算自己麾下的虫子冲进了王虫群，王虫恐怕也没反应的，这件事很重要，王冲得赶紧弄清虫子的变化到底是什么。    第三，血神卫。王冲想组建一只高端力量，几天里，虽然又成功了两个5倍以上强化的人类，但一个疯狂一个已经脑死亡。王冲对待那个脑死亡的人类，他知道自己能轻而易举的控制这个人，说玄幻点就是夺舍，但不知为什么，王冲隐隐觉得这不好，似乎自己这种“夺舍”的能力不能多用。    第四，中国方面已经派出了人，一个排，分坐两架飞机，是最新的运7，今晚就会到，这些人暂时不方便在尼桑城众人面前露脸，王冲得准备好一个安置的地方。    第五，王冲新建起的牧场已经有三个，第一个已经成型。第二个不知什么原因，里面的负鼠大量死亡。    第六，王冲已经开始派出虫后扩展地盘，那只虫后是第十使徒，是只四级黑虫后，四级的虫后在王虫里来讲已经是很罕见的存在，但这只虫后在派出第二天，就遭到了大股王虫袭击，要不是王冲麾下的虫子质量高，第十使徒就要折在那里。现在第十使徒已经回到了大本营。    第七，大傻一直吵着要见二号和自己，情绪一直很狂躁。    第八，王虫大量斥候外出，似乎在找着什么。——最后这条本该一笔带过的消息最是让王冲紧张，因为王冲隐隐觉得，王虫找得，是自己！    而重建尼桑城秩序这件看起来最重大的事，王冲干脆当甩手掌柜，交给了八个参谋。    在傍晚，王冲就得到了消息，中国方面的来人，大约半个小时后会后。在尼桑城西北方6公里处。    王冲早就知道他们很快会到，但心中却有些不可思议，要知道这里和中国可有18000公里！而他们7个多小时就到了。    王冲突然想起和谢锦在一起翻阅到的资料，想起已经在试飞的奸47，如果用这架八倍音速的飞机，到这里只要2个半小时！    “人类真可怕。”王冲喃喃自语，已经组织好队伍要去接机。但意念一动，王冲一愣，赶紧飞进一处没人的角落，身形一阵扭曲，下一刻就来到了卡玛身边。    “嗬——嗬——”卡玛脖子青筋爆起，浑身的肌肉都在疯狂蠕动，像是肉里面钻进了无数小虫。“哧——”一声轻响，胸口早已绷紧的肌肉裂开了一道大口子，鲜血喷射而出。    王冲将早已准备好的生肉剂倒出几滴滴了上去。那道口子就以肉眼可见的速度愈合起来。    时间渐过，这次肌肉绷紧断裂的持续时间比往常长了很多，王冲心中有些焦急起来，中国方面的来人快要到了！时间怎么这么不凑巧！    “我不要死！！”突然一声已经严重变形的声音传来，王冲一愣，紧接着就是一阵狂喜！    “啊！！！”卡玛浑身都在颤抖！但他声音很快就小了下去，他捂住脖子痛苦在地上打滚。    王冲看得清楚，卡玛脖子上的肌肉突然爆涨，已经有平时两倍粗！看样子是突然胀大的肌肉堵住了气管！    王冲当机立断，一螯剪向气管，但一剪之下才发现卡玛的气管像是高韧度的胶管，一剪之下竟然只是破了点皮！    王冲一咬牙，四螯齐齐使力，片刻后，卡玛的气管断裂，随着一口发烫的热气，还有星星点点鲜血喷出。王冲皱了皱眉，气管里有血喷出证明肺部也有伤。    卡玛好受了一些，但握紧的双拳依旧在撕扯着自己的胸口。    终于，肌肉的蠕动平缓了很多，卡玛满是血丝的眼睛看了看王冲，点了点头，便两指捏住了自己的气管。    王冲终于腾出手来处理卡玛浑身的伤口。王冲心中一阵阵喜悦，他知道，卡玛25倍强化，成功了！    ————    ps：    在上个月第n次申请签约失败后，南城心灰意冷。于是后来现也没申请过签约。再也没求过票什么什么的。    看新书榜都是聊天群、直播间什么什么的，像去跟跟风，又觉得这不好。    再也没在章尾跟读者互动过，但每天都在看大家的评论、在看谁在投推荐票。南城一直在说，点滴都是人情，大家这些情分，会放心中。    在上个月，还会为多一个收藏欢喜，为少一个收藏难过，但现在发现能看淡这数字的变化。    这样也好，不用在收藏减少时费心想怎么加快节奏。不用在涨收藏时费心想怎么延长爽点。    至于有些书友说更新太少的问题，只能说目前只能这样，因为太过关心这本书，工作已经出了几次问题了。目前工作才是南城生存的保障，南城不敢丢掉这工作。以后走运能签约的话会保底两章，现在暂且这样。    现在就静静写南城心中的故事。不用再想什么加快剧情，就慢慢地写。将一切自己能想到的点滴写进故事。让这故事尽量丰满，甚至肥胖。    所以啊，我说还在收看的大家（如果还有），你们可能会收获一部慢地爆炸的书……    更新速度只能说声抱歉，手残没办法……还好开书以来从没断过更。这算是点小安慰吧。    就这样吧~    （无欲则刚，话说南城底气突然很足啊！）    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
109 虫群！碰撞！
    运七是中国最新的运输机之一。之所以加了个之一，是因为最新的还有个运八。    运七的各项数据都比运八差一些，但却有一个本来作用不大的悬停功能。这也是这次行动派来运七的原因。    本来的亚马逊就很危险，更别说现在满是虫子，所以降落地点一定要控制在很小的范围内才行。    这是最新组成的一个排，一个排三个班，每个班10人，总共30人。    来得时候他们已经做好了死的准备。    他们想过各种无法，但现在他们心中都有些发苦，他们发现，或许他们会有一个很憋屈的死法。    本来应该来接应他们的那代号一的神秘虫子，没来。    迎接他们的，是虫子。此虫非彼虫，是王虫，是他们与之整日拼命的那种王虫。    很小的一股，也就百来只，只有两只侍卫虫，但没带足专门对付虫子的武器，这么一小股他们就死了两人！    他们全都是特种兵，是部队里的精英！如果有对付虫子的武器，他们自信一个人就能轻松消灭这一小波虫子。    而且恐怕会死不至两个人！他们现在是两眼一抹黑！    “不能就这么在这里等死！虫子很快就会到来，不出意外，第二波虫袭我们会全部死亡！”排长道：“放弃后面的东西，去尼桑城！至于所有后果，我来承担！”    众人都是沉默，他们拥有良好的军事素质，能严格遵守每一个命令，但不代表着他们不害怕死亡。    不用谁来发号施令，他们自然组成了一个阵型。    “不对！”突然一个人喊了起来：“我们的对手是虫子，都别作无用功了！赶紧时间跑吧！”    众人很快意识过来，认明了方向开始加速，但这里可是原始森林，林中灌木太多，几乎没有插脚的地方，而头上还有各种树滕。唯一的好处是现在已经没有以前最大的蛇虫威胁。    他们体质很好，但在这茂密的丛林里，依旧慢得可怕。    “4号，联系一下运七，我们试着上飞机！”    “排长，已经来不及。”一个声音传来，紧接着，是虫鸣！    有人立刻朝天发了一颗照明弹，丛林茂密，但处于特殊位置的几个士兵还是看到了那黑压压的虫子！    “趴下！”突然众人脑海中一个声音传来！    众人心中都是一阵狂喜，他们都知道代号一，知道他来了！    但是……很明显，现在代号一距离他们还有些距离，而王虫已经近在眼前，难道就趴下等死？    这些只是他们心中的疑问，他们几乎都没有犹豫，第一时间趴在了地上！    “嗡！”虫群已然飞至！已经有一团虫云扑上了第一个战士的身体，瞬间，鲜血四射！    但虫群的动作蓦然一顿！    紧接着，所有的虫子疯狂扑向了一个方向！    嗡鸣大作！    树叶哗哗响作一团。    感受着虫群在自己上方掠过，士兵们饶是有过人的心理素质，但还是一阵阵冷汗！    而他们此时也在想一个问题，代号一……对上那么多虫子，没问题吗？    王冲到了这片大陆后，一直很努力隐藏着自己异虫的身份，但是此刻却不得不主动放出自己的气息，他要救那些人！    在没明白自己的具体动作，谢锦就派出了一个排，这是对自己莫大的信任！自己不能眼睁睁看着他们的人折在这里！    在这一刻，王冲很多布局都付诸东流！他将提前对上南美的所有虫子！    “要是再让我发展个一年，多好……”王冲暗叹。他眼中却没有太多遗憾。    因为现在的他，有依仗！    此刻在他身后的，是五十万兵虫，和三万侍卫虫！王冲的虫子，都是以一当五的存在！是这星球上最精锐的虫！    这遮天蔽日的虫云！就是王冲的依仗！    随着王冲一个意念，虫云蓦然动了，以排山倒海之势，扑向了对面的王虫！    轰然间，两股虫云狠狠碰撞在一起！    像是两座大山的撞击！像是两艘巨轮的撞击！    各种声音蓦然炸开！    士兵们趴在地上，但声浪如几乎凝成实质，如狂风吹过，吹得他们衣服猎猎作响！    他们心中满是震撼，震惊于代号一的恐怖实力！    这股虫子兵力大概有十多万，王冲此时甚至觉得自己有些小题大做，战斗很快结束了。    王冲身旁环绕着三千只侍卫虫，这些都是王冲精心挑选的强力侍卫虫，每一只都有平常侍卫虫三倍大小。这些，是王冲的近卫！没意外的话这也是这个星球上最强大的侍卫虫！    王冲在三千近卫的环绕下来到士兵们面前，士兵们满是震撼，还有些害怕。    “辛苦了。”王冲意念传到每个人耳中，“跟我来。”    王冲除了头部硕大一些，身形比平常侍卫虫还要小，更不用说这些壮汉版的侍卫虫。    众人这时已经看清在硕大侍卫虫间显得很是瘦小的代号一，虽然早就看过代号一的详细资料，但心中都有些嘀咕。    “这……是代号一吗？眼前这只的头比资料中的代号一大了好多！”    “好强大！不知在这半年里，这代号一控制了多少力量？”    “眼前这些侍卫虫很强大！不知是什么未知品种！难道是南美的虫子变异还是代号一培育出来的。”    “据资料说代号一有能力直接将话传达到人的脑中，那会不会也能知道我在想什么？”    也有人看着提着大箱子的侍卫虫，想：“多架飞机合力抬一个东西是大忌，但这些侍卫虫数量有十多只，合力起来却像一个整体……这种协作真是恐怖！”    王冲能感受到他们的意念，甚至已经有人在脑海中试图联系王冲，只是王冲懒得回应。    在丛林中行进很慢，四个小时才到王冲为他们准备的地方——一个仓库。    “今晚你们就住在这里。”一个操着一口奇怪腔调的人道：“一会儿会安排食物和床。条件有些艰苦，不好意思了。”    “没事的，麻烦您了！”排长道。    “你们带来的设备也还得你们来调试，”那奇怪腔调的人继续客气：“实在麻烦你们了。”    紧接着，十几只侍卫虫拖着那口巨大箱子来到这个仓库，同时来得，还有一个人。    排长看了看，也没在意，还想说些什么，但瞳孔却猛得一缩！    紧接着，好多士兵瞳孔也是猛得一缩！！    那个箱子有400多公斤！但那跟着侍卫虫一起进来的人却从侍卫虫手中接住了那个箱子。    “不可能！这不是我们的箱子！”几个士兵同时冒出一个想法，但他们却发现那人双手抓着的地方已经凹进去了一大块！    几个士兵同时跑了过去，相互看了看，齐齐使劲，四个士兵合力下，箱子也只是抬起了一点点！    “我草！”终于有人爆了粗口：“这人什么来头！”
110 机器人？生化人？
    “我草！”等那人走远，一个战士围着大箱子转了几圈，又爆了粗口：“这他妈不是有什么机关吧！”    越来越多的人围了过来，他们心中都憋着疑问，和震撼。    “排长……”一个士兵开口了，“如果……刚刚这个是真正实力的话……怕是真有千斤力道了吧？”    “不可能！”一个士兵反驳起来：“铁塔，你们应该都知道的，就是团里当成宝那个大家伙，他估计也就300斤的力道了！刚刚那人我注意过，肌肉线条不错，但要说这么个小身板能搬动800斤，打死我也不信！肯定有什么机关的！”    “箱子是我们带来的，里面有没有机关我们清楚，刚刚箱子离开我们视野也就几分钟，我不相信他们在这么短时间内弄个开关！而且，刚刚那人是在我们眼皮底下离开的，要是有机关，肯定还在！我们看看就知道了！”    世界大力士比赛的硬举和蹲举的重量都达到了350公斤，但要知道那只要双手提住重物身体站直就行，可不是刚刚那个人轻松抓住800斤重物，而且还很有余力的样子。    众人很快将箱子给彻查了一遍，没发现什么问题。    “打扰一下，”突然一个声音传来，众人一看，正是刚刚那个操着怪腔汉语的人。    “刚刚忘了自我介绍，我叫吴，”吴道：“我想带大家见见一个人。”    众人虽然不清楚，但知道不会无缘无故让他们来一趟南美，这时听了吴的话，心中一动，觉得正事应该来了！    一个人缓缓来过来，众人的瞳孔一缩。那人全身皮肤泛红，经历过生死的人对危险格外敏锐，他们第一时间在这个人身上感受到了极强的危险！    几个人悄悄挪动了几步，已经做好了防御的态势。    吴嘴角有了点笑意，并没着急解释什么，又等了半分钟，场上气氛有些微妙的时间，才慢悠悠道：“这是血神卫，他想和你们比试比试。”    ————    王冲将中国来的特种兵带到后就离去了。招待他们这种小事王冲不会亲自处理。王冲从血雨腥风从到现在这位置，身上自然有股上位者的气势，又或者说得简单一点，现在的王冲，不管是城主地位，还是虫神地位，都得有他的架子。    更何况王冲真的很忙！    现在尼桑城有两大威胁，一是最近虫群的异变很危险，二就是美国。    美国要买关于虫子的消息，而且已经付了钱！收钱不干事可不是道理，更何况美国的逻辑一向是只有他能占便宜。    王冲现在正要处理这事。    王冲要卡玛出面，他只是将心中所想稍稍给卡玛说了下，卡玛就全明白了过来。所以王冲没多说一句，他相信卡玛。能将城主这么重要的位置给了已经不再是自己信徒的卡玛，王冲自然也知道疑人不用用人不疑的道理。    卡玛的面前是一台视频通讯仪，这台通讯仪是美国给卡玛的，只能单向向美国通讯。现在，卡玛打开了通讯仪。    画面上出现了一个白发将军和几个人。看到卡玛的一瞬间，画面里几个人心中都是一窒。    “哦！有意思！”白发将军回过神来：“就是你取代了达尔玛那贪婪的罪犯了吧？”    卡玛没说话，只是静静地看着白发将军。    “哼。别占据了一个小监狱就真将自己当成了大人物，哦，上帝，这只是一颗导弹的事而已。”白发将军冷笑：“我相信我和达尔玛的交易会由你继续，那么，亲爱的尼桑城主，你有什么要回答的吗？”    “我就是你要的答案。”卡玛站起身，背对屏幕：“想要知道的更清楚，就派人来尼桑城。”说完径直走了出去。    “你敢轻视我！蠢货！你要付出代价！”白发将军大怒，隔着屏幕指着卡玛，又骂了几句，才关了通讯仪。    远在万里外的美国，刚刚关了通讯仪的白发将军瞬间恢复了平静，淡淡道：“此人性格评估如何？”    “很危险。”一个男人推了推眼镜，“除非是精通心理学的人，不然人不管怎么伪装，都会有破绽，但我相信，他并没有伪装。”    “危险，冷酷，精明！”白发将军微微点头，“这是一个棘手的人物。”    “现在来分析他刚刚话里的意思，‘我就是答案’？”    “我们要的是虫子和人类共处的答案，刚刚那人这么说……”一个参谋眉头紧皱，“难道……是说他控制了虫子？”    “是的，我也是这个意思。”    “将军，要是不想白白损失四十架坦克，而且想要虫子和人为什么能共处的答案，恐怕我们真得去一趟尼桑城！”    “现在日本和中国在钓鱼岛的事情很微妙，这件事的结果已经不单是这两个国家的事了，如果在这事上我们不能压住中国，从此以后，世界将会多出一个完全和美国平起平坐的国家！”白发将军叹了口气：“其实中国从各方面都已经和美国是一个量级，但这事能决定以后大家谁的话语权多一些，这事才是重中之重，怕我们分不出太多人手去南美。”    “我们面对的是虫子，这是种族威胁！”一个参谋冷笑：“真不敢相信这个星球上的国家还在彼此勾心斗角。”    “哼！勾心斗角？”另一个参谋冷笑：“除开已经灭国的那些国家，王虫危机里损失最大的是中国，而受益最多的，也是中国！你知不知道，虫灾过后，中国的国土面积会多出300多万平方公里！天！你知道那是什么概念吗！那是三分之一个中国！那是两个阿拉斯加州！”    “如果不是发生了钓鱼岛这件事，恐怕这会儿很多国家都在找打入南美洲的切入点，”白发将军道：“我们一直在扶持尼桑城，另外两个大城背后也有大国的身影，不好下手，此次是将我们在南美洲影响力扩大的好机会，一定要抓住！”    “但往海外派兵还要总统签字！甚至共和党那些蠢货可能还会来阻止！”    “是啊，共和党那些只会耍嘴皮子的蠢货！”白发将军扶着额头，有些苦恼。    ————    一个能举起800斤重物的人能造成多大震撼？    那一个能举起800斤重物再加6个大汉呢？    当时所有士兵都在心里寻找答案。    “机器人？”    “生化人？”    但操着一口怪腔汉语的吴说了一句：“先生们，我们没有无聊到千里迢迢找你们过来表演一个魔术。”    “请和谢锦将军联系，”吴道：“将你们打造成刚刚这样的超级战士，就是此次虫神想要和你们做的交易。”
111 大航海
    “这代号一架子倒是挺大。”一个战士道：“除了来接我们那次，后来都没出面过。”    “不是接我们，是救我们。”排长道：“代号一现在的地位可以说比将军还高。不是你想见就能见地，更何况，其他不说，单说虫皇这件事情，全军队，全中国，甚至全人类都欠了代号一一个巨大的人情！上方虽然没有明说过，但你以为如果不是因为代号一的人情在那里，会连原因都不知道，就派出三十个特种兵吗？而且，你要知道，刚刚那个强化士兵的价值！现在单兵强化是我们国家的最重要的四个研究方向之一，一套能让单兵力量增强六七倍的机甲，价值就和一辆22式坦克差不多！而且你要知道，机甲始终是外在力量，怎么能和自己的力量相比？”    排长顿了顿，又道：“可能代号一最后交易的对象会有很多，但我有一种直觉，代号一首先联系的，应该就是我们。”    大家都是一阵沉默，一个战士叹了口气：“谁能想到半年没见，当初整日被我们关着的虫子会有如此能量？”    “我不喜欢吴，”一个年轻战士突然道。    突然换了个那么大的话题，众人都是一愣，随后几个都笑了起来，他们都是临时组织起来的，大部分彼此都不认识，但这个年轻战士大家都认识了，沈青，通讯兵。刚二十岁。    “那人虽然对我们很客气，但骨子里总有一股高高在上的感觉。”沈青道：“而且感觉很猥琐。”    大家哈哈大笑，但笑戛然而止。他们看到，“很猥琐”的吴已经出现在了门口。    “你们可以先选出一个人。”吴道：“可以免费强化。然后这个人可以回中国，让你们的将军亲眼看看。”    众人觉得吴应该是听到刚刚的话了，都有些尴尬，相互看了看。排长沉吟了一下，道：“那大家来讨论一下人选吧。”    吴出门以后，站在外面愣了愣。刚刚评论自己的那些话，吴全听在了耳中。吴没有愤怒，而是一阵冷汗。    这几天里，他能调动很多自己从来没想过的力量，在突然之间，自己的话语权也大大增加，所以他一直沉浸在膨胀中，而这会儿他突然有些惊醒过来，自己有什么能耐？自己只是一个翻译而已！    “能取代我的人太多了……”吴猛然醒悟，使锤了自己几拳，“虫神给了个千载难逢的机会，不好好抓住不说，才几天就已经自我膨胀！”    ————    谢锦在开会。    谢锦是上将。享正部级待遇。再简单点，相当于各省第一把手。    这种级别的他到哪里都是一堆人供着的人物，但此刻，在这个会场里，还有几个人的座位和他并排着。    “自从军区变成战区（注）后的十七年里，我们这么高级别的会议虽然也开了十来次，但像这次一样为一个单体开一次会的，却是第一次。特别是现在钓鱼岛的事情还那么紧张的情况下，”谢锦笑着，“这次会议我来主持。”    “相信资料大家都看过了，”一个和谢锦坐在一起的上将道：“在局势这么紧张的会议下开这个会，实在是这次的事关乎着祖国巨大的利益！”    “是该开这个会，”一位中将看了看众人，“世界格局将重新划分，南亚已经是我们的囊中之物，非洲我们的布局也有很大优势，再差也能分一口肉，但上面的人胃口大，一直想在南美插一脚，这次的机会不可谓不大！”    “交易肯定是要进行的，代号一想要红旗防导系统，证明了他更在意美国的威胁，当然，也可能他已经在联系美国，正要交易他们的爱国者系统。但我更愿意相信前者，”谢锦笑了笑，“在代号一这件事上，我个人感情用事的地方很多，难免疏忽，现在大家都说说自己的看法。”    “我……”一位中将犹豫了一下，“从理性上讲，我觉得代号一应该在跟美国做着交易，但我直觉认为代号一只找了我们。”想了想，他又补充道：“至少目前来讲应该是这样。”    “是的！所以我们现在最要做的是不能将代号一推到美国那边，我觉得这事情上我们应该不惜血本，拉住代号一的心。要知道现在的代号一在尼桑城里是土皇帝，他的个人意志即是整个尼桑城的意志。一定要拉住他的心。”    “我不认同！”一个中将道：“我不知道什么时候我们军队里也开始讲人情！我们是军人！当一个东西强大到威胁到我们的时候，我们唯一该做的就是铲除！”    “但现在，和他交好会带来比铲除好地多的多的回报！”一个中将道：“要说虫灾，这几乎是老天爷带给我们的礼物！一是三百多万平方公里土地！同时带来的还有一个安稳的后花园，再一个礼物就是空间科技，一个世纪以来，我们一直走在美国后面，但这一次，人类史上最重要的大航海，将由我们开启！”中将越说越是兴奋，“而我现在认为，代号一拥有的强化能力，将是老天爷给我们的第三份大礼！砸锅卖铁，我们也要拿到手！”    “嗯……诸位将军，我说一句，”一个少将道，“目前我们只是知道强化的结果，但如此夸张的强化，肯定也有夸张的副作用，是烧坏神经？还是寿命大减？而且产量多少？是可以一次强化几千人？还是一个月强化一个人？如果其产量只能强化几个士兵，那作用就太少了。这些都得我们了解。我现在的意见是，先给代号一一批他需要的东西，算是定金，笼络住他，然后了解了所有情况，再对症下药。”    ————    此刻的王冲，和卡玛在武器库里，他们不是来看武器的，而是来测试卡玛现在的力量的。    王冲此刻只有一个感觉，眼前的卡玛，就是红色版的“绿巨人”。虽然体型没有那么夸张，但那种本不可能在人类身上出现的力量让王冲震惊。    王冲看着双脚已经陷进地面，正抬着一辆步兵车的卡玛，心中只是感叹：    “我草！”
112 今天有事在外，明天加更一章
    卡拉?莫尔。    卡拉是山第城的城主。山第城和若罗城一样，是实行一个虫神崇拜的城。    但卡拉和卡玛一样，实行虫神崇拜，其实只是为了让城内之人有一个精神寄托。他无比清楚虫神是怎么炮制出来的。但是，他在若罗城出现虫神的第一时间，就派出了人，在查明情况后，他果断决定并入若罗城。    因为就算他不选择并入若罗城，也会被其他大城吞并。如果加入不信奉虫神的城，自己城内人心会立刻分崩离析。而且自己选择并入和被吞并有着天壤之别。但即使这样，他的选择也很大胆，他是在赌，他没选择总人数超过三十万的三大城，而是选择了区区500人的若罗城。很多人都觉得他疯了。他甚至也觉得自己疯了，但几乎这片大陆上的所有城都是搏来的，他也不后悔。    在虫神攻下尼桑城的那一天，他震惊之余，就是惊喜，他知道，自己赌对了！    而现在，他正在来尼桑城的路上。山第城和尼桑城只隔着三百公里，但现在的南美满是虫子，这一路很危险，可以说是一次搏命之旅。但好还容易成了第一个主动提出并入若罗城的人，他也要第一时间去面圣。    他带了一百人，是山第城的精锐。但卡拉知道没了城堡作依靠，碰上一只中型虫群，他们全都要死。    这已经是第四天。可能真是虫神保佑，他们只遇上了一股斥候，将那队斥候消灭后，在其他虫子援兵到来之前逃离了那里。逃是逃出来了，但他们也迷路了。    卡拉拿着高精度的指南针，核对了方向，还好，方向是正确的，他又打开了导航仪，不出意外，没有一点信号。    雨林的夏天很潮湿很闷热，卡拉记得在虫子还没爆发的时候，这里可怖的蚊虫景象。    卡拉抬了抬眼，身旁的战士衣服都已经被汗浸湿，粘在皮肤上。他又看了看阿桑达，他的小腿已经化脓，虽然昨天已经处理过，但这会儿已经蔓延到了大腿处。他的嘴唇发白，整张脸上满是汗水。紧闭着眼，虽然还处在昏迷中，但看上去依旧痛苦。    “让阿桑达追随虫神而去吧。”卡拉朝大家说了句，众人脸有戚色，但也没有反对。他们早有心理准备。    两个人默默跪在阿桑达面前，匍匐在地念念有词，身后众人也是一样，闭眼低头向虫神祈祷着，内容大多是愿你脱离人间苦海，灵魂去往虫神身后，侍奉其左右之类的祷词。    等众人祈祷完了，跪在阿桑达面前的两人将阿桑达衣服脱下，叠了几层盖在他脸上，一个人将其上身托起，从背后抱着了他，一个人按住了其双手，这时又来两人，分别按住了他双腿，准备就绪，几人相互看了看，点了点头，阿桑达身后的人双手紧紧捂住阿桑达的口鼻，阿桑达剧烈挣扎起来，唔唔有声，但几人合力下却是动弹不得，好一会儿，他的动静渐渐小了，终于，他的双手垂了下来。    “阿桑达，愿虫神保佑你。”    “愿虫神保佑你。”    众人右手握拳拳心朝内拇指朝上贴于胸前，这才算是结束。    等将阿桑达埋了，卡拉这才带着众人出发。    出来死人是常事，但这几年里山第城已经能勉强做到自给自足，每年出城也就四五趟，而且每次都是宁愿多跑几次，也不冒一点风险。    在今年，除了有两次虫子攻进城死了三十多人外，就只有一只出城的队伍没回来。所以他们对死都已经有些陌生，这次死了人，他们都有些沉默。    ————    抱歉，今天就这些了，这点还是在车上用手机敲的，今晚回不去了，明天多更一章。抱歉了。
113 血神阁下（第一章到）
    昨天抱歉了，今天凌晨两点才回来的。    ————    虽然各个城几乎都已经到了只能勉强维持温饱的境地，但在现在这个时代，弄到一个通讯工具却不难。各个城一向都有简单的联系，比如五天前，尼桑城就收到了山第城主的消息，知道他已经前往尼桑城。    “应该是出了意外，”王冲暗忖，“顺利的话山第城到这里只需三天时间，但现在已经五天了。”昨天王冲就已经派出斥候，但都没发现人类踪迹。随后王冲就将这事放下了，现在的他真的太忙，虽然每一个城主都是宝贵的财富，但王冲没能力在这茂密雨林里找出几个人。    “真可惜，”王冲现在在想地是卡玛的**能力，对于卡玛，王冲想将其培养成一个谋士，而不是武将，如果将他那恐怖**放在任何一个人身上，都是王冲的一柄尖刀。    中国方面排出来授受免费强化的是那位排长，一个拥有少校军衔的排长，名叫陆兴。在谢锦的军队来讲几乎算是最尖端的力量。    在接受强化前，吴就给他们说明过情况，强化是有风险的，倍数越大风险越高，现在在2.3倍以下的强化基本能保障全部成功，到了5.2倍左右，强化成功率就只有一半了。    当时陆兴问了个王冲没想过的问题：“到达多少倍皮肤会呈现红色？”    答案是5.1倍。    而陆兴选择了4.8倍。结果成功了。    就是昨夜，陆兴已经塔上了专门接他的飞机飞回中国。    而王冲现在在想中国方面能出多大的价格。    特种兵，起源于二战德国。    其用途是渗透进敌方内部，大搞破坏，一开始就树立了赫赫战功。    而美国将其提升到了一个不可思议的地步，不管是对巴拿马，还是海湾战争，还是阿富汗伊拉克，在巴拿马时在作战前生俘了对方总统，在伊拉克时作战前破坏了敌方电力系统，直至后来在巴基斯坦境内击毙本·拉登。    中国的特种兵起步晚，最初在国际上没什么名声，好在拥有世界上最好的兵源，渐渐地也能在全世界排上号。    王冲想着自己选上特种兵时受地那些苦和那种成就感，还有那几个一入伍就选上的变态，和陆兴，这个人没有高超的智商，也没有什么绝活，身体素质才是平平，却在入伍时就选上了特种兵。    王冲很佩服那个选陆兴的“伯乐”。    “眼光真他娘毒啊！”    王冲正想地出神，卡玛却在呼唤自己，王冲一愣，这是卡玛成功强化后第二次主动呼唤自己，卡玛将这个城市管理地很好，也很会用人，才几天，卡玛基本将城内事情都交给了手下人，没事的时候卡玛只会做两件事，一件事就是静静呆着，还有就是平静折磨达尔玛。    “山第城被灭了。”卡玛回头看了看传送至眼前的王冲，“是虫子。”    王冲一愣。    “还有美国方面的人今晚就会来。”    ————    陆兴回到了中国。    在获得这巨大的力量以来，他都显得很平静。——这就是王冲觉得他变态的地方。王冲小时候遇到过狼，在那之前他从来没见过狼，但他第一眼就知道，那是狼。在一个小坡上平静的看着王冲。    现在王冲觉得自己身边有三只眼神平静的狼，一只是卡玛，一只是陆兴，还有一只，是谢锦。但王冲能感觉出他们对自己没有恶意，至少目前为止。    在王冲这么想着的时候，王冲心中两只眼神平静的狼碰面了。    陆兴在谢锦面前将一只枪给掰弯：“首长，我有两个建议，一，让我参加钓鱼岛的争斗，这也是我赶着回来的原因。二，花大价将我们在南美的全部人员强化！”    谢锦拿起桌上那只已经弯掉的手枪，点了点头。    ————    王冲觉得很多事情总是不凑巧地撞在一起。    比如上次中国方面来人时卡玛强化到关键时候。    而这次，中国方面要求进行价格的谈判，而美国人刚好来到。    王冲让中国方面稍等，便开始了自己的表演。    美国来地人心中有些愠怒，他们见到了卡玛，那是一张可怖的脸，像……医学书上人体肌肉图解。    那“人体肌肉图”嘴角动了动，不知是在笑还是什么。    他们现在愠怒的是，这个人……没有让他们坐下的意思，他就那么大喇喇坐着。而这个房间里也没有另外的一张椅子。    “难道这自大的蠢货就想让我们这么站着？”    一个拿着皮包的人忍不住开口了：“血神阁下，我想，您应该给我们找个椅子。让远来的客人站着不是一个绅士该有的行为。”    “你觉得……”卡玛陷进椅子里的上身前倾：“我是绅士？”    几个人一窒。    “哼！”一个人忍不住动了气，上前一步，正要开口，另一个人却拉住了他。微微摇摇头。    “好吧阁下，”那人道：“您说您就是答案，我们不在理解这个答案，那么，答案……是什么？”    突然一阵嗡嗡声响起，一只脑袋极大的王虫从窗口飞了过来。    几个人早就看过了尼桑城内的虫子，进来时又亲眼见了一次，但这会儿还是有些紧张，身体不由往后退了一步。    卡玛右手向右平举，那只王虫便停在了其手上。    紧接着卡玛将那只王虫抱起，抱在怀中抚摸起来。    “这是虫神，”卡玛嘴巴没动，但声音却在几个人脑海响起，“而他，是我的宠物。”    面对这突如其来的声音，几个人都是一惊，不由向后又退了几步。    “人体肌肉图”嘴角又动了动，似乎在笑，“懂了吗？”    “滚。”卡玛的声音再次在几人脑海中响起，刚刚的声音就像有人嘴唇抵在耳旁轻语，而这次的声音更像是一根针扎在耳中。    几个身体一晃，眼神复杂地看了卡玛一眼，转身离去。    在他们将要离去时，他们的脚步却停住了，他们的眼神停在远处一个浑身泛红的男人身上。那个男人高举一个一米见方，两米多长的条石，在他们的注目下，叠在了城墙上。    “见鬼！那石头有长宽有3英尺！长度有6英尺！那人怎么抬起来的！”    “哦！亨利，恐怕我们还不能走。”    ————    第一章到，一会儿还有一章。
114 人才！
    卡拉的队伍很狼狈。    是昨天这个时候，队伍总人数是99，而现在，已经只剩61人。    遇到这种情况，自然只有虫袭。    他们刚刚抛下了两名同伴。甚至都没为他们两祈祷，就将他们孤零零扔在那里等死。他们都知道该这样，他们也都知道不该那样。    一声虫子扇动翅膀的声音传来，众人神经立刻紧绷起来，那只虫已经发现了他们！    “打！”卡拉叫道，其实都不用吩咐，几个人已经开枪，炽热的火焰喷出，那只虫片刻就烧成了灰烬。    众人立刻转移，卡拉心中发苦，因为几次遭遇，他们现在已经偏离了尼桑城方向，而且越来越远。同时卡拉心中也在奇怪，似乎……越靠近尼桑城虫子就越多？他还特地留意过，那些虫子不是虫神麾下有蜘蛛纹路的那种，而是最普通的虫子。    王冲找过山第城的来人，但已经放弃了。他没有精力去过多的为这个队伍做些什么。    而且王冲现在已经确定，虫子……盯上了尼桑城！这种虫子是王冲第一次见到！    以往的虫子如果用一句话形容，那肯定是“前进，或者死亡”，但这些虫子似乎有了智谋，在发现尼桑城后并没有第一时间进攻。而这几天里尼桑城周围的雨林里虫子已经多起来了，像是慢慢涨起的水，将要吞没尼桑城。    王冲蓦然想起了小时候看到的那只狼，那只平静看着自己的狼。    中国的交易筹码已经出来：强化一个人，两辆食虫坦克，加十万发子弹。    这个代价让王冲惊喜，在王冲的计算下，强化一个人大概值一辆食虫坦克。    王冲很满意，但买卖自然是漫天要价，坐地还钱。王冲开了一个颇有些无耻的价格：强化一个人，四辆食虫坦克加五十万发子弹，再加一辆火焰坦克，以及强化战士装备两套。    这个所谓的强化战士装备是王冲推测的，有了强化战士后，自然要将其优势最大化，那么肯定得有一套他们专用的装备。现在王冲不缺强化战士，而且以后会越来越不缺，但一直让王冲苦恼的，是让他们用什么武器。    如果用普通武器，他们的作用就跟普通人差不多，但专用的武器王冲又没有研发的能力……于是，王冲在想通这一茬后临时加上了这条。    这绝对是狮子大开口。    在吴对着视屏里的谢锦说出这句时，王冲一直在想谢锦的反应。但谢锦只说了一句：    “好。”    然后谢锦补充了一句：“超级战士用的单兵武器肯定会研发，研发出来后会补给你，如果你相信我，现在就开始强化我的人，装备我会在通话后就准备，没意外的话，十一小时左右到你那里。”    王冲强行忍住了再重复一次自己要的数目，以防谢锦听错的冲动。    食虫坦克，四辆。每一辆都装备了最新火控系统，几乎能做到每一颗子弹消灭一只虫子。火焰坦克，王冲没见过火焰坦克，但在谢锦那里时王冲察看过正在研发的武器，其中就有火龙坦克，火龙柱的威力王冲见过，王冲估计火龙坦克的威力应该不会差太多。    谢锦让王冲立刻开始战士们的强化，王冲也干脆，立刻开始安排。    他们选的强化倍数都没超过4.8。    这让王冲心中有了一些猜测，虽然倍数越强危险系数越大，但王冲觉得他们应该不是这个原因。    而且谢锦要的很紧，应该不是想囤兵，而是急着用这些兵。    强化倍数到了5.2，身体皮肤就会泛红，他们应该是想保持正常人的体貌，如果跟虫子作战的话什么样都无所谓，应该不是，如果是在野外作战那也不需要在意外表，难道……是要渗透进别国？    白种人和黄种人容貌相差很大，自己面前这些人都是再正宗不过的黄种人，目标作战国应该在亚洲，且是东亚，或者东南亚的国家，但东南亚都死光了，只剩印度尼西亚几个岛上还有人，那么……只剩日本。    “应该就是日本了，”王冲暗道：“什么事惹了中国？现在的中国和日本已经不是量级，日本怎么会惹上中国？”    王冲这么想着，心思却到了那三个赖在尼桑城的美国人身上。    要说对特种兵的重视，美国绝对是当之无愧的第一，想也是，美国是特种兵受益最多的国家。所以美国一直以来都不遗余力的发展着特种兵，世界前十的特种兵中有三只是美国的，而且前二甲都是美国。    三角洲突击队，海豹突击队，黑鹰突击队。哪一个不是有着赫赫威名的存在？    所以，对个人力量极为敏感的美国大兵，在第一时间“偶然”发现了异常，并赖在了那里，而在他们赖在那里的五分钟里，他们再次“偶然”发现了一个拥有恐怖力量的人类。    不夸张地说，王冲有无数种方法让他们发现“偶然”发现这里的强化人。但现在他们这样发现也好，省得折腾。    他们中那个懂西班牙语的大兵在那里东拉西扯地找着话，试图套出点什么。而他们面前那强化人一直皱着眉，脸上的表情越来越不耐烦。他是突然收到虫神旨意来这搬这些用途莫名的条石的，但这几个鸟人一直叽叽歪歪不知想要做什么。    几个美国大兵知道这样不是办法，突然有一个想了想，朝另外两人使了个眼色，从兜里掏出了一包巧克力，和一个随身酒瓶，“告诉我你的力气为什么这么大，这个就是你的。”    “puto……”大汉一句“putodemierda”还没骂出口，脑海中突然传来虫神的声音“接下东西，跟他说……”    几个美国大兵都是一喜，大汉在虫神声音响起的瞬间愣了一下，下意识的往周围看了看寻找声音来源，这在美国大兵眼里就是想要确定周围没人的表现！    “是那天，卡玛将我带到了一个……”大汉声音停了下来，眼光停在后面那位美国大兵腰上的军刀上。    那大兵咬咬牙，取下军刀递给了大汉。    “那是一间密不透风的房间，哦，虫神在上，你不知道那间房子有多黑！然后，卡玛让我在那里待一会就出去了，他再次来得时候肩上停了一只很像蚊子的虫……”大汉的声音再次停住，眼光停在了一个士兵的军靴上，又看了看自己脚上那双破烂不堪的鞋子。    大兵咬咬牙，脱下靴子递到了大汉手中。    大汉也不嫌臭，笑嘻嘻抱在怀中。道：“虫神在上，你们知道的，虫神最信任的就是卡玛，每天都和卡玛呆在一起。但那天我一直觉得卡玛背叛了虫神，投靠了恶魔！你知道吗，他让我多么痛苦！我甚至觉得地狱也不过如此！”    看着大汉的眼睛停在了皮包上，为首的大兵皱了皱眉：“我的上帝！您不觉得您有些贪婪了吗？”他说完才意识过不那人并不懂得英语，只得拖来同伴翻译。    大汉也看出那****是不可能给自己的，又看了看，觉得实在没什么能搜刮的了，撇撇嘴，道：“卡玛带来的那只虫给我打了一针，在痛苦煎熬了两天后，我就变成了现在这个样子。”    说完抱着他的战利品大步离开，理也没理大兵。    而远处的王冲已经看呆了，他只是给大汉说了将卡玛加进故事，没想到他那么能说。    大兵们信了，几乎每个人看到大块头都会下意识产生“四肢发达，头脑简单”的想法，殊不知大块头的平均智商比普通人要高，情商更是比常人高很多。    看着那自由发挥，搜刮了好些战利品离去的大汉，王冲心中只剩一句话：    “人才！”    ————    第二章到。    卡文，不好意思了大家，这会儿才完。
115 丛林深处
    卡拉的定位仪已经丢失，人又少了13个，他不知道是在刚刚的混乱里走失的，还是死在了虫子手中。    在半天前卡拉心中还有点希望，而现在他已经绝望，没有了定位仪，在这遮天蔽日的丛林里，最杰出的探险家都要迷失方向，然后在绝望中死去。    “可能就只有传说会吃人的莫拉多土著才能在这丛林中认出方向吧，”卡拉想着，挥刀砍向前面的灌木，他的手已经磨出了血泡，其中两个大血泡已经破裂，每挥一次刀都是刺骨的疼。而他的小腿肚子也在流着血沫，应该是在刚刚的奔逃中被断枝刺穿的。    “上帝，我在这片大陆上经营几十年，难道今天要死在这里？”卡拉挥手拍了拍扰人的蚊虫，心中还在苦思求生之策，就在这种情况下，他还没有放弃，他总觉得自己隐隐想到了什么，但却没抓住那稍纵即逝的想法。    “呜……”又几只蚊虫飞来，卡拉再次挥挥手，突然狂喜起来！    “虫！这里还有蚊虫！”卡拉欢呼起来：“哦！我的上帝，这里不是虫占区！”    垂头丧气的众人都是一愣，一扫之前的颓废。    “诸位！打起精神来！哦，这里还有蚊虫，也意味着还有蛇虫鼠蚁！这是亚马逊丛林！是世界上最危险的地方。别一不留神就死在了这里。”卡拉嘴上这么说，但心中却一点也没轻松多少，虫子危险，但这里连危险的虫子都没能攻下，那等危险又如何？    “哦——噢——”几声猴鸣响起。    卡拉一愣，心神有些恍惚，这……已经是多久没听到猴鸣？在二十年前，自己的家乡可是有过猴灾的，猴子糟蹋庄稼，偷走家禽，甚至还有小孩被猴子偷走过。那时猴子在人们眼中的地位不比老鼠好多少。但现在自己居然有些感动。又或者在这个年代，所有非虫子以外的动物都能让自己有好感吧。    “吼！吼！吼！”猴鸣渐近，卡拉的脸色慢慢有些难看起来，听声音，是几百只的大猴群！难道这些畜生还要攻击自己一方不成？    “就算十多年不见了，但畜生真只是畜生。”卡拉暗骂一声，吼道：“防御！”    一瞬间，40多人都准备好了武器，两人背靠背，或是三个背靠背，做好了防御的准备。    但卡拉却有些担心，已方的武器是对付虫子专用的高温武器，对付“前进，或者死亡”的虫子一打一个准，但要对上灵活的猴子……    很快，卡拉就看到了那在林间飞跃的猴群，数百只猴子在茂密的丛林间飞跃的场景很是震撼！    卡拉的眼睛眯了起来，亚马逊猴子估计有近千种，就算专门研究猴子的动物专家也无法认全，但卡拉觉得这种猴子有点眼熟。    猴群一下子就包围了众人，让他们心中恐惧的，是每个猴子狰狞嘶叫时嘴中那尖细的獠牙！和蛇牙一样，但却是长了满满一嘴！还有其双手上那巨大的爪子。    众人都有些紧张，几个人已经将手指扣在了扳机上。    “都别动！”卡拉赶紧出声阻止，这种猴子他认识！似乎学名叫什么卡氏褐吼猴，但它们有一个在南美洲大名鼎鼎的名字，aamizade，也就是友谊猴。这是一种在猴类里比较笨的猴，想抓他们很简单，只要做一个坚固的木盒固定在树上，留一个比拳头略小的洞，里面放些谷物即可。友谊猴见到了就会伸手进去抓谷子，但手里有了谷子就抽不出手，它们其实只要将手中谷物放开即可，但它们会一直抓着，直到放置木盒的人类将它们轻松抓住。这种性格在很多种猴子身上都有，让它们出名的，是因为这种猴子从来不会放弃一个同伴，只要有一只被卡在了木盒中，另外的猴子会一直呆在他周围，为他找寻食物，甚至人类来了也不会抛下同伴，于是，很多情况下，一个木盒就能抓住一群友谊猴。而友谊猴的猴爪，是送人的好东西，见证友谊，定情信物等等，也因为这样，在几十年前，就再也没人见过这种猴子，甚至它们的名字都已经上了国际灭绝动物名单。    卡拉不知道它们为什么变成这个满口獠牙的形象，但卡拉知道，只要打死了其中一只，就是不死不休的局面，到时候，要么将它们全部灭杀，要么，已方全部死在这里！    或许在宽阔的场地已方会有优势，但现在在这茂密的丛林里，死地肯定是已方。    “吼！吼！吼！”这些猴子在树上狂乱的大叫，似乎下一刻它们就会发动进攻。    “跟着我的样子做！”卡拉身体不动，紧接着慢慢蹲下，双腿打开，上身贴向地面，——这是猴子臣服的动作，像狗向主人露出其最脆弱的肚皮一样，表示臣服。本来的动作应该是双腿打开保持下蹲的姿势，而胸膛贴于地上，但这个动作对身体柔韧性要求很高，只有很少人能做出。卡拉也是，在上身贴在地上的瞬间，其双腿变成了跪姿。    众人陆陆续续都做了这个动作，虽然不标准，但猴群还是明白了他们的意思，“噢噢噢”的叫着陆续离去。    等猴群走远，卡拉才松了口气，心中暗叫侥幸，若不是那次在集市上跟训猴乞讨的人多聊了几句，今天后果不堪设想。    这里已经有野生动物，不过半个小时就弄到了几条蛇，还有几只小动物。    让卡拉暗暗震惊的是，很多动物都已经长出了尖细的牙齿，加上刚刚那群友谊猴，卡拉明白，南美洲的动物在王虫的高压下，正在剧烈地进化着。    卡拉已经迷失了方向，他和队伍里几个人都能根据各种东西分辨东南西北，但苦于现在不知道自己的位置，尼桑城在山第城的东北方，本来一直往东北方走就可以，但现在还有一个可能，就是在几天的奔逃中自己已经绕过了尼桑城，现在尼桑城可能在自己的西南，或者南方。    卡拉有些纠结，想了想，让众人举手表决。    表决的结果是向西南方走。    众人休息好后，便向着西南方出发了，在当天黄昏，他们遇到了一条河，在将一只蜥蜴扔入河中后，河水翻滚，涌出一股银浪，片刻就将这只蜥蜴撕成了碎肉。    “食人鱼！”卡拉叹了口气，他们现在可没有时间和心情去做木筏什么的，只好暂时退后。    河边是最危险的，所有食肉动物都会来河边饮水。这点他们都懂。    经过一晚休息，众人的精神反而更是疲惫，在这危险的丛林中，他们都不敢熟睡，即使有人守夜。他们都睡得很浅，稍有点风吹草动就会惊醒。    所以现在他们都打着哈欠，还有些有着浓浓的黑眼圈。    “该死！”在某一刻，前方的人忽然一声大叫，几个人迅速将那只虫子消灭，大叫起来：“逃离这里！很快就会有大队虫子到来！”    几分钟后，卡拉众人都已经能听到虫鸣，但这时丛林深处也传来一声声吼叫：    “吼！吼！吼！”    那吼声此起彼伏，居然是朝着虫群而去！    卡拉一愣，他听出来了，那是猴鸣！
116 丛林深处（2）
    写完的时候看到了jiang28的长评，比巨量打赏还开心。谢谢支持！    更新我会尽量，比如今天为了你这一席话，再怎么都要两更。    其他就不敢保证了，但至少能做到不断更（目前为止确实在做到了）。    ————    三个美国大兵走了，比起中国，王冲知道美国对特种兵的兴趣更浓，回头肯定会联系自己。现在期待的只是美国能开出多大的价码。    三号在能量充足的情况下，一天能生产强化14个人的强化液。    这两天里，所有战士都已经参与强化，5倍左右的失败率大概是一半，但这些士兵只失败了8人，成功率远超常人。    王冲已经看淡了生死，对他来讲，死地八个人只是一个数字，但那些战士却有些沉默，同时又为自己的强大力量兴奋，所以气氛有些微妙。    中国方面的武器来地很快，王冲知道数量如此巨大的坦克在满天空超级卫星的眼下，已是瞒不下去，干脆大摇大摆地将坦克开进了城。    而这行为，给尼桑城众人打了一剂兴奋剂！很多人惊叫着，围着这崭新的坦克称赞。    “虫神在上！虫神保佑！这是哪里来的强大坦克！？”    “天！有这些坦克在，我们的实力可能能和两大城相提并论了！”    “赞美虫神！我这辈子没见过这么强大的坦克，甚至在国庆时见过的那些坦克，感觉都没这些坦克厉害！”    “虫神是从什么地方弄来这些坦克的？”    ……    卡玛的住所是整个尼桑城最高的地方，也就是监狱原来的监控室。他刚刚将惨叫求饶的达尔玛的食指指甲给拔了下来。现在的达尔玛神经已经崩溃，每次看到卡玛便会求饶，表忠心，并将尼桑城地下某处藏着的大量金条、美金、人民币给供了出来。但卡玛无动于衷，继续面无表情的折磨达尔玛。    卡玛揉搓着手中那片指甲盖，看着城中那一辆辆崭新坦克，嘴角肌肉动了动，似乎在笑。    他在等虫神指示，在刚刚他已经在脑海中向虫神报告了那批资金的消息。    “以后这种小事你处理就好，不用汇报。”听到这句话卡玛的嘴角肌肉又动了动，似乎又笑了一下。    “很好。”王冲点点头，以王冲现在对人心的掌控，岂会不知达尔玛心中的那批用于以后移民后的财富？    王冲在达尔玛落入手中时就已经搜出了他所有的秘密，甚至因为是在其睡梦中进行，达尔玛都没有丝毫察觉。这是王冲留下考验卡玛的一手。卡玛很不错，虽然在达尔玛面前无动于衷，但却在第一时间向自己汇报了情况。    “尼桑城本来的坦克比较老旧，可以留作备用了，甚至再多做几次交易，本来的那些坦克就都可以淘汰了。40辆美国的火神坦克，112辆来自中国的食虫坦克，和28辆火龙坦克。可以说现在王冲拥有的坦克数量，是这个星球上大部分国家都不曾拥有的力量。    中国方面付的是28人的价钱，但死了8人，王冲便当成了下一次强化的预付款。王冲不想欠人情，吃人嘴软拿人手短，大家各取所需最好。所以王冲在下一次的价钱中还加进了一些比起坦克几乎可以说毫无价值的东西，如旅鼠，各种家禽家畜，各种菜种粮种。这些完全可以用作搭头，但王冲还是将其列入了交易清单中。    现在红旗反导系统已经部署好，王冲自己懂点皮毛，手下的八参谋也有这方面的知识，初步确认应该是没问题的。只是里面只有八枚小型反导导弹，后续的反导导弹还没运来。    “总共180辆坦克，单纯防守尼桑的话应该能守住四级，甚至三级虫潮。但这在是我的异虫身份没曝光之前，如果南美的虫子知道我的异虫身份，倾巢出动下超过中国仙人谷一级虫潮是必然的，甚至……可能出现超级虫潮……”    “而且高温武器在下一刻大规模虫潮时会对虫子失效，这也是我要大量食虫坦克的原因，这种一颗子弹消灭一只虫子的物理武器效率虽然比高温武器低，但却胜在保险。”    “异变！”王冲正想得出神，三号的意念突然传来。    王冲一愣，身形一阵模糊，下一刻他就来到了三号面前。    “什么？”王冲一愣，地上有三具尸体，他的眼睛第一时间就停在了其中一具尸体上，那人应该是才死不久。但王冲注意的，是他的胸口。他的胸口的肉晶莹剔透，有点像鱼肉。这些晶莹剔透的肉应该从心脏处开始蔓延，边缘处看起来呈蜘蛛网状，看样子应该在扩张的过程中停下。    “这是基因改造？”王冲麾下的强化人已近百人，而5倍强化成功的人，也就是血神卫，刚好十人，王冲想了想，觉得应该开始基因改造计划，让三号自己选时间开始计划。给三号一个选择，也是锻炼三号的智慧，没想到昨天才提出来，今天三号就已经开始计划，而且不管是强化液还是基因改造液，都需要酝酿一段时间，这么想来可能昨天王冲刚提出，回头三号就已经开始准备。    王冲了解了一下，昨晚到现在只生产了三份基因强化液，头两个人几乎在一瞬间就死去，那霸道无比的“药效”在一秒摧毁了他们的神经组织。所以三号将药减少了大半，但这个人也片刻就死去。只是他发生了一点异变，这是头一次有这种异变，于是三号第一时间叫了王冲。    “旅鼠南美应该没有，就算有现在这种情况也很难找到。所以交给了中国……”王冲暗道，“几天前已经开辟出了第四个牧场，第一个牧场已经成熟，现在已经在收割，但第二个牧场一直里的动物一直在死，我太忙，又不能过去。”    “美国方面付出四十辆坦克却只得到那么一个答案，肯定不会甘心，估计还有什么动作，不过他们对强化战士兴趣很浓，应该不至于撕破脸皮。”    “十二使徒基本又产生了卵包，这些卵孵化出来后，我的兵虫总数将达到两百万，侍卫虫将达到十万！    “丛林深处的虫子在聚集，恐怖是想对付我，可以的话从中国预支些装备过来……但问题是能操作坦克的人手也不足，虽然学会简单操作并不难，两三天就足够，但要让这些新手上战场的话恐怕是送死，难道要向中国借人手？”    “还有已经排进丛林深处的斥候，已经前进了一百公里左右，这些地方都是早点区，按理说应该有巨量虫子在，但都不见了，所以这些斥候才得以长驱直入，现在都已经进入了非虫占区……亚马逊的动物也是强悍，居然在虫子进攻下得以撑下来。”    “而且……应该要去接大傻过来了。大傻几乎已经发狂，那些和大傻呆在一起的虫子都已经遭了殃。恐怕这样下去不是办法，但对大傻怎么说二号又是一个问题，难道要实话实说？”    王冲头大如斗，现在他的事情真的太多了。    “发现生物！”突然斥候的消息传来。    王冲一愣，对斥候的命令是不遇到大量生物不回报，也就是说现在遇到了大股的动物？    再一条消息传来，王冲愣住了：    “猴子！？”    “好强大的猴子！”
117 猴群战虫群！
    感谢邋遢渣男的打赏，每一个打赏都是对南城的肯定。    ————    卡拉不想加入，也不想看这场猴子与虫子的战争，他只想快点远离！但是战场很快就蔓延到了他们身边！    然后卡拉真的被震惊了！    那只猴子身后跟着一群虫子，它敏捷的在树上荡着，虫子硬是追不上他，在这期间他不时会抓住一只虫子便往口里塞去，那尖细牙齿加上巨大的咬合力，虫子瞬间被会被咬穿虫壳！那猴子在树上荡着的期间不时咀嚼，几口就将虫子咬碎咽下。    “天！”卡拉心中升起一个恐怖的想法：“难道这群猴子是以虫子为食？！”    但虫子数量太多，虽然在咬上身体的瞬间就被那只猴子扯下塞进嘴里，但此时猴子身上已经紧紧爬上了四五只虫子！猴子不停在树上荡着，如果用慢镜头，会看到在某一瞬间，从一枝树干下跃过的时候，身体扭转一下，身上挂着的虫子恰好被树干给刮了下来。    卡拉越看越惊，再过片刻，那只猴子身后追着的虫子已经只剩三只，猴子“噢噢”大叫着，在一个树干上荡了一下，稳稳站在树干上，一手一个准确抓住了两只虫子，塞进嘴里就是一顿嚼，但最后那只虫子已经扑在了它的身上，猴子快速将两只虫子吃掉，一把抓住那只虫子，噢噢叫着硬生生用双手撕成了再截！    “好强悍！”卡拉心中震惊，他看到猴子撕下虫子时似乎还撕下了一点皮肉，但它似乎没事似的，又得意似的朝卡拉众人吼叫几声，又冲向了战场。    卡拉心念急转，他这会儿迫切想看看这场不同物种间的战争。但又觉得有些危险……    “你们先撤出这里！”卡拉道：“我要去看看！”    卡拉最好奇的，是猴子会怎么对付侍卫虫！侍卫虫的甲壳怕是猴子们咬不动的。    很快，卡拉和跟着他一起出来的两人都看到了这场不同物种间的较量！    卡拉的眼睛一下子就盯在了其中一处，一小群虫子正在追逐三只猴子，三只猴子的配合非常默契，它们灵活的在树间荡着，时不时抽手消灭掉一两只兵虫。    “噢噢噢！”突然间，位于后面的那只猴子发出了一声怪叫，身体猛地下冲，在落下的瞬间抓住了一根树干，在它下坠的势能下，挂在树干上的身体来了个一百八十度大翻转，在身体转向后方虫群的瞬间，它在空中张开了双臂，冲进虫群准确抓住了那只侍卫虫的腿！    随即，它的侍卫虫齐齐坠向地面，在这千钧一发的过程，另外一只猴子双腿在树干上一蹬，也随之扑下！    后面扑下的猴子在空中就已抓住侍卫虫的膜翅！尽管侍卫虫的膜翅也很坚韧，但却经不住猴子强力撕扯，一下子就被撕了下来！    “嘭！”两个猴子和侍卫虫同时落地。    卡拉没看轻落地的瞬间发生了什么，但却看到一只猴子撞在地上弹起的片刻，已经抓住了侍卫虫一螯，将它反剪在鞘翅后，整个上身前倾，死死把侍卫虫压在了泥土里。    侍卫虫强大的力量却无处使，只是嘶鸣着，腿脚不停在地上拔着，挖出一堆堆泥土。    而另外那只猴子掉下时似乎撞到了什么硬物，此刻才挣扎爬起，摇摇头，跃到侍卫虫面前，灵活跳起躲开了侍卫虫抓向它的一螯，手敏捷弹出一下子抓住了侍卫虫的螯，身体在地上一滚，起来时已经是将虫螯反剪的状态！    “吼噢！吼噢！吼噢！”两只猴大叫着，一脚撑地一脚踩在侍卫虫身上，齐齐使力，突然其中一只猴子猛地一轻，身体就向后飞去。另外那只猴子也向后栽倒，飞出的猴子似乎早就料到了这个结果，早有准备，身体在地上打了个滚，迅速站稳，几步就抢了上来，抓住侍卫虫两只腿，将其向虫鞘翅方向掰，顿时咔咔咔一阵响。    说来漫长，但这些全部发生在十秒里，在这十秒内侍卫虫几乎已经失去了全部战力！这里被最后一只猴子带离的兵虫有些已经折回扑向了两只猴子，两只猴子果断放弃了那只侍卫虫，窜上树，而它们在上树的时候也不是直直上去的，而是围着树螺旋爬上……    卡拉真的已经呆住了！    八秒半！    如果他的计算没出问题，那就是八秒半！两只猴子在八秒之内全力扑杀了一只侍卫虫！就算拥有良好装备，人类杀侍卫虫也要费点功夫，而两只猴子用手，杀了一只侍卫虫。    那只侍卫虫其实还没死，还在地上扑腾，但卡拉还是将它归进了死亡名单里。    战斗进行地很快，卡拉已经见到有十来只猴子在虫群围攻下死亡。    而虫子已经折损一半，看样子这场战争的赢家是猴子。    但下一刻卡拉再一次震惊！他看到了野猪！那些野猪身上闪着光，还沾有大量石子，不知是怎么弄的。    猴子们看到了野猪后发出一阵噢噢叫声，它们很快就改变了策略，一再是将虫子抓住咬碎，而是将虫子往下拍！效率一下子高的惊人！    当虫子被拍下，就有野猪几步抢上，将虫子咬住，要知道野猪除了门牙和獠牙，全是宽大的咀嚼牙，此刻这宽大的咀嚼牙就成了虫子粉碎机！    被拍下来的虫子动作快的已然挣扎飞起，扑向了野猪，但这些野猪也不知怎么做到的，身上都裹着厚厚小石子，这些小石子似乎是被沥青之类的沾在身上，已经是厚厚的一层！    战斗很快，虫子的数量飞速消失着，所剩数量已经不足一成，在这期间又有两只猴子死去，还有一只野猪被侍卫虫撕成了碎片。    而卡拉仍处于呆滞状态！    但这些，有隐约虫鸣传来，片刻后虫鸣大作，卡拉顿时一惊，虫子的习性他再清楚不过，只会一波比一波多。那么……这一次又会有多少？！    很快，卡拉见到了遮天蔽日的虫群！    那虫云的阴影已经遮住下面树木，密实的可怕！    猴子和野猪都不傻，立刻往后逃。    “该死！该死！该死！”卡拉心中大悔，野猪皮糙肉厚，遇到什么灌木使劲一拱就冲过去了，而猴子更不用说，如果只是逃的话恐怕虫子拿它们一点办法也没有，而自己呢？只有两腿，而且在这丛林里这两腿的速度不比爬快多少。    “呜——”很快虫云就追上了卡拉，卡拉心中一颤，正要扣动扳机，手却慢了一下，他突然反应过来：“这些虫……怎么没扑咬过来？”    片刻后，他看清了向前的那只巨大侍卫虫，以及侍卫虫身上极有质感的蜘蛛网纹路！    卡拉狂喜，瞬间跪倒：    “虫神永恒！”    ————    每个书评都加精，加送经验~    大家都随手评一个吧，标点符号都成的
118 不要再叫我城主了
    人口，粮食，武器。    这是现在的南美最宝贵的三样资源。说不上哪样最宝贵，三者缺一不可。    而最让王冲在意的，是人才。而南美的人才，莫过于各城城主。    每一个城主，都不是普通人。    在斥候传来消息发现人类的时候，王冲很是惊讶，比发现猴子更让王冲惊讶。在虫灾刚爆发的时候丛林里或许还会有逃难的人类，但现在距虫灾爆发已经十多年，丛林里的人类早已死光，所以这些人肯定是城里出来的，王冲几乎不用太多猜测，就认定这些人应该是几天前出发，来尼桑城的山第城众人。    所以王冲带着大量虫群出发了。    尼桑城和非虫占区中间本来还隔着一个虫占区，只是现在虫子都莫名失踪，王冲猜想这些虫子是聚集在某处，要做些什么，最大的可能，就是针对自己！    王冲心中有股强烈的紧迫感，只是现在连虫子所在位置都不确定，自己也是毫无办法。    没有阻拦，王冲的大部队全速飞驰，两个多小时就找到了那群被虫子护在中间的人。这期间还有一个插曲，卡拉带着虫子找到部下时，有部下下意识就对虫群开了枪，这把卡拉吓得不轻，还好有人察觉到了不对，快速将那狂吼着开枪的人扑倒在了地上。    老远，卡拉就听见了虫群嗡鸣。好在他们看到身旁的虫群一点异样也没有，知道现在赶到的虫群应该是虫神麾下的部队，心都轻了下来。同时又在期待，虫神的部队，现在已经强到了什么地步？    很快，卡拉的瞳孔就紧紧缩在了一起，几百只侍卫虫，纯黑色的，还有近乎纯白色的。这些侍卫虫都比普通侍卫虫大上两倍，一个个宛如一张小桌子。    不知威压这一说法在科学里是否立的住脚，但对虫子怀着深深恐惧的卡拉在此刻感觉到了庞大的威压！一瞬间，所有人冷汗直下。    但更多的庞大侍卫虫缓缓到来，静静悬浮在空中，只发出嗡嗡扇动翅膀的声音。    “这些……应该就是虫神麾下的光明圣虫和黑暗圣虫，难道……难道……”卡拉心中冒出一个想法，这想法让他心中激动，隐隐颤动起来。    仿佛在回应卡拉的话，十来只足足比普通侍卫虫大上三倍的侍卫虫缓缓到来，最中间那只身上，有一只脑袋显得很是硕大的奇异虫子！    “虫神在上！赞美虫神！”卡拉心嘭嘭直跳，立刻跪倒，这一下后面众人也都惊呆了，但也不傻，全部跪倒。比起卡拉的惶恐，他们一个个显得狂热，面色通红，直喘粗气。要知道，卡拉虽然知道虫神这个概念是怎么炮制出来的，自然也不信奉虫神，但他们每一个反而都是坚定的虫神崇拜者。    “起来。”王冲一声意念直达他们脑海。    这是什么样的声音啊！像是巨钟轰鸣，又像轻风扑面。    众人更是狂热，这声音不知该怎么形容，明明是人的声音，但他们每一个都知道人世间不可能会有人的嗓音像这样。    在尼桑城这些日子王冲对于人心的掌控已经到了一个相当惊人的地步，对于现在的他来讲，这种小技巧信手拈来。    “卡拉·莫尔。”王冲的声音在卡拉的脑海响起。    卡拉浑身一颤，再次跪倒，“在，伟大的虫神。”    “追随我，光明。”王冲的声音比起刚刚在众人脑海响起那次，多了几分冷漠和一种说不出的冰冷，这冰冷宛如实质，卡拉的皮肤真像置身于冰天雪地，起了密密麻麻鸡皮疙瘩。    “是！是！是！”卡拉重重磕头，“以后一心一意，不管天堂还是地狱，卡拉将追随虫神左右！”    “山第城已被虫所灭，以后尼桑城将是你们的家。”    “什么！”    “怎么可能！？”    “不可能！怎么会？！”    犹如浇下一盆凉水，众人立即呆立当场。    “虫神！虫神，怎么会死？！他……他们都死了吗？”    但这时，周围的侍卫虫都缓缓起身，众人有一种错觉，此刻的缓缓升起的众多侍卫虫就像是一座缓缓升起的宫殿。    “城主！”一个战士不顾虫神还在视野中，几步抢上，“虫神说的是不是真的！？怎么……怎么可能？蕾尔利亚她可不还在山第城里呢！”    “闭嘴！你这是质疑虫神！”卡拉双眼泛起红色：“我的布里特妮也是城里！”    一队虫子环绕在众人身边，他们知道这是护送他们去尼桑城的，也不说话，默默跟着，比起刚刚的狂热，此刻众人心中满是阴霾。    而王冲却眯起了眼睛：“猴子？野猪？能对抗虫子，不错。”    王冲一声令下，三千近卫和四十万虫群变换了方向，径直向着丛林深处驶去。    ————    百闻不如一见这句话，在很多国家都有不同版本。    在亲眼见到尼桑城人虫共处的画面时，卡拉众人都暂时放下了心中的沉痛。取代的，是满满的震撼。    来迎接卡拉的几个人里，并没有山第城当初派到若罗城的老者，他身体太弱，没能撑过尼桑城的折磨。    “城主！”一个战士扑过来抱住卡拉，泣不成声：“山……山第城，被虫灭了啊！”    众人大多面有寂色，他们心中早已确定此事，虫神什么身份？他的话会有假？只是心中仍存着一丝侥幸，这时又见到故人，心神激荡下便有人默默垂泪，还有人开始放声大哭。    “以后再也别叫我‘城主’了，”卡拉在来尼桑城的路上已经消化了这个消息，虽然心中悲痛，但却没太多表示。沉声道：“不知这次负责接待我们的人在哪？”    那个战士面色有些古怪道：“就是我。”    卡拉一愣，点点头：“我早该想到的，你应该就是挺过折磨的57人，恭喜你了，参奉大人。”    “城主……”战士的面色有些惭愧。    “我说过了，再也不要叫我城主。”卡拉双手抚住那人肩膀：“我是真诚恭喜你，来到这里大家的地位都是一样的。我也会努力，争取早日成为参奉。”    大约半个小时后，一个身体有些修长的人来到：“诸位，我们该给回到虫神怀抱的山第城兄弟姐妹办一个葬礼。”    他叫马修。上次57个参奉的表彰会里，那极富感染力的词就是他写的。王冲知道宣传的重要性，于是将他收入了管理队伍，职位相当于宣传部长，现在的他正和几个人起草虫神教的教义。    “我们每个人都有告别挚爱亲朋的那一天，    但生命最后一刻想要握住的，是对相伴一生的爱人的不舍，    这次是永久的告别，    珍重，亲爱的。    愿你回到虫神怀抱的日子里不再有苦难，    期待来世能再一次与你共渡。”    一个山第城战士举起亡妻照片，放声痛哭。
119 丛林深处（3）
    王冲没想到丛林里还会有那么多的动物。    各种蚊虫不说，除了野猪和猴子，王冲还看到了美洲豹，穿山甲，蚺，捕鸟蛛等等。    但其他动物大多三两只，不像野猪和猴子，已经形成了大族群。王冲今天的目标就是这个猴群和野猪群。    “噢！噢！噢！”猴子们在树上飞窜着，样子很是慌乱。    它们不傻，平时万来只的虫群它们敢上，甚至它们现在都主动找寻小虫群，以之为食。但今天……后面侍卫虫的数量都已经达到了万只，平时这个数量的兵虫它们吃下也要折损十来只猴子，但现在是侍卫虫！要是单打独斗，猴子跟侍卫虫指不定谁能赢。更何况这些侍卫虫一个个都违背常理的大！特别是那些一直稳稳在后面没有参与追逃的那些虫子，    看着那遮天蔽日的虫群，猴群嘶吼着四处逃窜，而同时在逃的还有一路上遇上的众多动物。    王冲在后面驱赶着，他其实已经可以包围这群猴子，只是他现在想看看丛林里面还会有什么。    很快，猴子就被赶到了一条河旁边，12月份，正是中国最冷的日子，而南美正处于盛夏，雨量再是丰富不过。所以丛林里到处都是小河，而眼前这条，宽已经有四十来米。    河两岸的树都长得很高大，宽大的树冠几乎延伸到了河中央。    猴子急了！    两岸树冠相距最窄处都有七八米，但这是叶子，若是只算能支撑住猴子体型的树干，怕有十多米，这对于猴子来说几乎不可能！    蓦然间，王冲一惊，一条庞大的森林蚺！    似乎本来是在河边等待猎物，但虫群将它惊退，一下子冲进了河里。    它的伪装太好，王冲本来没看见，直到它冲入河里的一瞬才看了个大概，应该有十多米了！除开那些传奇性质的猎奇记载，人类发现最长的蛇也就十一米多，这只……    “嘶！嘶！嘶！”突然一只猴子发出几声嘶吼，退开几步，开始往前冲，几乎在树干尽头，猴子在树上狠狠一蹬，身形冲起，在离对岸树干还有五六米时身形已经开始下坠，猴子伸长了手臂，试图抓住树枝，但距离相差太大……    “扑嗵！”水花四溅，猴子大为惊恐，奋力往岸边游，这时王冲便看到了河面下隐隐折射出银光。    食人鱼！    银光立刻追上了猴子，一阵银光翻腾间，血水四射，猴子立刻没了踪影。    王冲不再耽搁，指挥着虫子围住了猴群和野猪群，猴群和野猪群顿时忙乱起来，发着威胁的低吼声。    王冲正要发出意念，突然麾下斥候有消息传来：“虫！进攻！城！    “该死！”王冲心中一急，万没想到虫子会在这时发动对尼桑城的袭击，自己带出来的兵团虽然数量只占总数量四分之一，但自己带着的这些可全是精锐！    “臣服！”王冲满含愤怒和焦急的一声意念瞬间炸开，很多猴子纷纷身体一僵，从树上掉落。    王冲也不管它们的死活，正要加大意念，却在一只猴子在摇晃一阵过后，身体蓦然蹲下，双腿打开，上半身从分开的双腿间贴至地面。紧接着，第二只猴，第三只猴……    “这就是猴子臣服的动作？”王冲心中奇怪，只点了点头，又朝野猪看去，野猪的臣服动作王冲倒是看懂了，就是仰面躺倒，身体最脆弱的肚皮朝上。这个动作几乎是所有猫科动物在犬科动物的臣服动物。    王冲本来想多做些什么，但是这时时间紧迫，再也来不及做什么，也来不及去收服更多的动物。只得命令虫群，全速奔向尼桑城。    一路上王冲不停收到来自尼桑城的伤亡报告，但能跟虫子交流的就只有自己和三号。三号智慧还低，而且现在的三号整日做着基因改造的实验，几乎入魔……    于是，王冲得到的只有斥候自己得到的数据，大多都是“死，很多！”“死，大量！”之类的。    王冲心急如焚，但此时的速度已然最快，王冲也是没有办法。    这是来到南美大陆后王冲最为心急的一次！    时间渐过，王冲终于看到了尼桑城。    和围绕全城的虫云！    “杀！”    王冲没有丝毫停顿，虫群朝着外围的虫群扑去！    在扑去的过程中，虫云的阵形慢慢变换，渐渐形成了一个尖锥，直刺虫云正中心！    战阵是战争史上伟大的杰作，一队结成战阵的百人，哪怕是最简单的方阵，战力都能比拟五百没结阵的人！这在冷兵器时代是不变的真理！    现在，王冲在兵力相当，单兵素质远超对方的情况下，结成了战阵！    “轰！”撞击声轰然爆发，王冲的虫队直接刺穿了对方的虫云！    “对方虫群大概70万，侍卫虫大概5000，侍卫虫的比例远不如我，但在普通虫群里也是很恐怖的比例了，当然也可能是在五个多小时的对战中兵虫死了太多……”王冲心思急转，他的他的三千近卫一直在后方，没有参与到刚刚的冲锋里。    “对方的侍卫虫大多数为6级侍卫虫，大多是双螯，连四螯侍卫虫也很少。但却有十来只一级侍卫虫，也就是准虫王侍卫。”王冲心中冷笑：“这就是很多虫群组成的，算是证实了我的想法……”    王冲麾下的虫群瞬间将对方分割成两半，这插入虫群中的尖刀又分割出一股，再一次将虫群分割，如此三次，虫群已经大致分成了八股。    “杀！”王冲一声令下，开始了收网。    城内的虫群支援也到了，只是现在双方虫群混在一起，各类武器却是派不上用场。    数量占了优势，单兵力量占了优势，已方还结成了战阵。    很快，战斗就变成了一边倒的杀戮！    在这期间不停有小股虫子脱离战场，朝王冲扑杀过来，但要么还没出战场就会撕成了碎片，要么被王冲的三千近卫轻易杀死。    “都这样了，还在忍？”王冲在冷笑：“脑虫！”
120 生物电池
    几乎不用想，王冲便知道亚马逊的丛林里，存在一只脑虫。    能让“前进，或者死亡”的王虫停下脚步，在暗地里计划着什么，除了脑虫，王冲实在不知道还有什么。    而虫子的计划王冲几乎也猜得到，无非就是将丛林里的虫子群集在一处，然后发起总攻。    在机械结构中，越简单的结构越坚固。    谋略也是一样，脑虫的计划简单到了极致，却是有效到了极致！    王冲有心重现仙人谷，但一来没那么多武器装备，二来没那种地形，最重要的是有脑虫在，虫子再也不是只知道往前冲的蠢物。    今天自己没赶到时奸灭虫子一百来万，自己赶到后奸灭虫子近五十万。但这一百五十万的虫子只是拿来探路。只是为了摸清自己底细的！    “我本以为那脑虫会将那些虫带走，但居然就将全部虫群都扔在了这里。要是这些虫子能造成什么战果还好说，但今天留下的这些虫子几乎没有一点作用……”王冲心中有些发冷：“也就是说那脑虫是真没将这一百多万虫子当成一会事。”    “那他有多少虫群？一级虫潮恐怕是有的。”王冲心中寒意更甚：“也就是会有五亿。最少是我麾下虫队数量的200多倍！更别说脑虫的麾下还会有几十，甚至上百只的虫王侍卫。我现在对虫王侍卫几乎没有办法……”    王冲正想得出神，卡玛的声音响起：“美国的定金已经到了，是……”    “你自己作主就好，”王冲打断了卡玛的声音：“目前不要和美国交恶，他们出的价格太低，我们也不用太认真。”王冲其实有些想不明白，一向对特种兵最为重视的美国为什么出的价钱那么低，王冲本来还在期望能在美国手中弄点好东西的，但是最后美国出的价格几乎只有中国五分之一。    要是在和中国交易之前这个价格王冲也极为满意，但是现在有了对比，王冲要不是怕和美国交恶，都不想再和美国接触。    当然，王冲不知道现在中国和日本正在争斗钓鱼岛，中国方面似乎极为需要个体强大的战士，再加上中国一直想在南美插上一脚，也想和王冲交好，所以出了如此高价。也就是说不是美国价钱太低，而是中国的价钱太高。    “按您的吩咐，中国方面给超级战士定做的首批装备分出了十份，在今天虫袭前已经空投下来，但还没取回来。”    王冲点点头，那叫人去取吧。卡玛点头离去。    虫族对自己的这次狩猎已经准备了很久，今天也算是探明了尼桑城内拥有的力量。下一次进攻恐怕就会在几前内。    “每次都是发展的黄金时间被虫族打乱计划，这次也是，只要再让我在丛林里呆上四五天时间，就会有很大不同。”王冲苦思如何才能破开今天这个僵局。    “异变，电！”突然三号的意念传来。    “电？”王冲有些好奇，身体一阵扭曲，下一刻便出现在了三号的实验室。    实验室里除了三号和几个死囚，还有王冲最信任的四个奉参，和两个血神卫，另外还有百来只强大侍卫虫。这些都是保护三号安全的，以防出现什么暴走事件。    基因改造的难度比**强化还要可怕，至今已经消耗掉了三十多个人，几乎都是瞬间死去，除了偶尔有些人会在死后产生一点变化，也就是身体肌肉会变成鱼肉一般晶莹剔透。    就在今天，一个死囚依旧在瞬间死去，一个血神卫在搬动尸体的时候好奇之下伸手触摸了那已经变成鱼肉状的肌肉，然后就被电了，整条手臂都隐隐发麻。要知道那是血神卫，**比常人强大太多，连他都能被电到手臂发麻，如果换成常人可能会被击晕，甚至击毙。    “这不就是超能力？”听明白了一切，王冲也有些兴奋，只是基因改造现在都没入门，等形成战斗力还不知是多久以后的事情。王冲好奇下和三号一起解剖起那人的“鱼肉”部分，这才发现有些不一样。    可能人眼看不出来，但王冲和三号却能看到细胞大小的组织，也就是说相当于放大了700倍。    但是再下来王冲也不懂了……    于是王冲找来了一个生物学家，或许说生物学家有些不妥，但好歹也是大学教授：木塔桑。    生物学作为六大自然科学之一，在两万多人的尼桑城找到一个生物学家并不令王冲意外，让王冲意外的，是木塔桑告诉王冲的那些分类。    生物学中有十大分支，每一分支下又有不同专业。木塔桑的专业是生物化学领域下的蛋白质力学。    王冲抱着试一试的心情让木塔桑来到眼前。    木塔桑有个很宝贝的显微镜，他甚至在逃命时带着这宝贝来到了尼桑城，却被尼桑城的恶棍给砸成了碎片。好在王冲能将自己看到的图像直接输送进他的脑袋。    “知道这是什么吗？”    木塔桑一愣，马上明白过来王冲的意思，但很快他就迟疑起来：“咦？这不是电鳗的生物电池吗？”    王冲心中一动，刚刚虫神卫也说被电了一下，那么这个木塔桑还算有点真才实学。    “虫神在上，”木塔桑恭敬鞠了一躬，并没下跪。这倒让王冲心中多了一些敬重，很多文化人都有自己的“傲骨”，除了对其他文化人，基本对谁都是一幅横眉冷对的模样。说穿了也就是情商低。    木塔桑继续道：“电鳗尾部两侧的肌肉，是由有规则地排列着的6000—10000枚肌肉薄片组成，薄片之间有结缔组织相隔，并有许多神经直通中枢神经系统。每枚肌肉薄片像一个小电池，只能产生150毫伏的电压，但近万个‘小电池’串联起来，就可以产生很高的电压。如果我没看错，这应该就是电鳗尾部的肉。”    王冲不置可否，又问：“那人有可能拥有电鳗放电的能力吗？”    王冲本来以为木塔桑会嗤笑，没想到木塔桑却沉吟了起来。    “在我们大学就有一个教授，他以前研究的是细胞及分子生物学领域下的细胞学……”木塔桑道：“要是在虫灾之前有人这么问我，我肯定觉得他疯了，但连会传送的虫都有，我觉得再离奇的事都可能发生。”    “但……人体要是有那么强的电压，会活活把自己电死……”木塔桑似乎陷入了自己的世界里，蹲下来在地上划起来：“电鳗内部的生物电池是串联及并联在一起，所以电鳗的头尾电位差可以高达750v，但是因为生物电池的并联，一共约140rows左右，把电流分散掉，所以实际上，通过每个row的电流跟他电鱼时所放出的电流差了两个order，相对之下小的多，所以他才不会电鱼时，也把自己也给电死……”    “要是人类不想把自己电死的话……”木塔桑在地上写了个王冲看不懂的公式：“那么应该这样……不对，应该是这样……”    王冲的眼睛终于渐渐亮了起来，他终于明白了什么叫知识青年救天下。
121 血神卫VS虫王侍卫
    这两天里网络上谈论的只有两件事：    一，中国与日本的钓鱼岛之争落下了帷幕，中国取得钓鱼岛的主权，同时承认日本对和俄罗斯有争议的北方四岛的主权。    二，尼桑城的战争。    在这虫灾中，大国都看到了领土扩张的机遇。    但现在的南美就是个火坑，还没到跳进去的时候。所以各个国家都是装聋作哑，等着南美的人死光。只是这里的人的坚强超出了他们的想象。直到今天，还有三大城和数十小城苟延残喘着。于是有些国家改变了策略，选中某一城开始扶持……    很多媒体拥有自己的卫星，他们其实知道南美发生的一切，只是在这个年代，政府可以强制控制所有媒体，他们有话说不出去。    但纸终究是包不住火的，事情的真相慢慢流传开来。在网络时代，一件事情一旦引起了大众的关注，这件事情的细微末节都会慢慢被挖掘出来。    于是通过各种途径，四天前尼桑城发生的那一场战争出现在了民众的眼前。    同时传出的，还有血神。    这下瞬间引爆了网络。    “天！我没看错吧，虫子和虫子发生了战争！”    “难道那个城是虫子的牧场？虫子之间发生了领土之类的争夺？”    “血神？这个人说的话是不是真的？难道他真的能控制那只虫神？”    “虫神在上！原来虫神真的存在！我要去投靠虫神！”    “我说诸位，相比虫子，我觉得我们更应该在意中国，钓鱼岛事件毫无疑问是中国崛起的标志了，我们更应该想想以后世界该怎么面对这一个超级大国。”    “是的，是的，超级大国，超级大国，哎诸位，你们觉得人可能控制虫子吗？”    “这事透着一股邪性，相比于那位血神控制了虫子，我更相信是虫子控制了血神。”    “阿西巴！血神这造型怎么看都是大反派的样子，肯定是他控制虫神无误！但血神肯定还有个统治世界的究级企愿！人类要小心了！”    “相比这些，我觉得应该在意正在集结的虫潮，恐怕会成为继巴西灭国、仙人谷之后的最大冒汗。”    ……    虫神的出现，让被各国打击，奄奄一息的邪教重新发展，并迅速扩大，不像以前他们各自的“虫神”是无数种形象，这次他们崇拜的虫神形象统一变成了王冲。    ————    王冲又一次见到了如洪水一般的虫潮。    像海啸一样的黑色潮水，裹胁一切，向着尼桑城扑来。    “209321。”    “597111。”    “982310。”    “1459020。”    ……    王冲的意念庞大到了可怕的地步，但即使他的意念已经如此庞大，但在虫子数量达到了千万级别，他也只能分出个大概数字了。    “两千万了。”王冲苦笑。这个数字的虫子，已经不是尼桑城可以抵挡的了。    而虫潮的数量还在迅猛扩张。    “五千万！”    “一亿！”    “二亿！”    “五亿！”    最终的数量达到了六亿！    “后续应该还有虫，这数量和仙人谷只差一线，而且还有一只成熟体脑虫坐阵……”王冲只能苦笑：“但在仙人谷的时候，有绝世地形，两万防虫机枪，防虫地雷阵，几十火龙柱，温压导弹，子母导弹，猎杀者无人机……”    “而我只有一百多辆坦克，和两百万虫子。”    王冲已经很久没有经历过九死一生的局面了，而现在，又遇上了一次！    尼桑城城门大开，一辆辆坦克驶了出来，以背后尼桑为依托，火神坦克和火龙坦克在外，食虫坦克在内，组成了弧形坦克阵。火神坦克和火龙坦克消灭外围比较集中的虫群，食虫坦克点杀杀至跟前的虫子。    而一万强大的侍卫虫就围绕在这些坦克后面，它们的责任就是保护坦克！    沙沙声和嗡嗡声混合在一起。巨大的声响震动大地。    城内已经轻轻颤抖起来，除开战斗人员，所有人已经避入各处。    尼桑城如死一般寂静，只有越来越大的虫潮声音。    海啸般的虫潮继续奔涌，很快，那声音如在耳边。    呼——    轰——    第一弧线的火神坦克和火龙坦克已经开火！    虫潮飞速消融，每一秒死亡数都上万，但依旧以无法阻挡的势头直冲尼桑城！    第二弧线的火龙坦克已经开火！    虫潮的势头一顿，被烧死的虫凝固成黑色塑料一下的东西，形成了一个天然屏障，但虫子相互踩着爬了上去，像汹涌的洪水瞬间灌满一个小水坝。而溢出来的虫子立刻又被烧成黑色塑料。    即使如此，这黑色塑料仍在缓缓向着尼桑城前进。    此时出来从尼桑城后面出来了十来个人，每个人肩上都架着一把火箭筒。    轰——嘭！    那融化凝固成黑色塑料的虫尸蓦然炸碎，虫子也被炸向四处。    在这片刻有几条火龙整齐喷在豁口处，那里挤成一堆的虫子瞬间就被融化，化成黑色塑料。此时又有火箭射出。    尼桑城已经使出了浑身解数，而且他们的武器装备有限，打完几波将再也没有继续的能力！到时候，只能靠虫神麾下的王虫。    但二百万对六亿！    王冲麾下的虫子很强，但这已经不是个体力量的差距能弥补的了。    “虫王侍卫呢？”王冲却在思索一个问题，目前战斗胶着，如果虫子一方有虫王侍卫，估计它们就会好打很多。但直到现在还没一只虫王侍卫出现！    “南美这么大个地方不可能没有虫王侍卫，那脑虫不将虫王侍卫放在外面的战场，肯定是有更大的用处。更大的用处……只有一个可能，那便是针对我，”王冲心念急转：“我已经学会一点空间干扰，应该能将我的身为异虫的气息隐藏，也就是说它们现在只知道我在城里，并不知道我的冷却位置。”    “我一直很头痛该怎么对付虫王侍卫，但昨天已经安上美国来的空间扰乱仪，这就是美国的定金，有这台东西在应该不用太担心虫王侍卫传送到眼前。而且有现在血神卫有了中国运来的超级士兵武器，应该也能抵挡……”王冲这么想着，还试了试自己的空间传送能力，美国对空间的研究远不如中国，此刻王冲的传送还是可以用，只不过很是勉强，而且传送目的地也会产生偏差。    王冲正想得出神，他四五米外的空间突然一阵模糊，王冲心中一紧！下一刻，一只桌子大小的虫王侍卫已经出现在了那里！而同时，此地空间像是炸开了花，一瞬间就有十来处空间开妈模糊！    王冲现在要传送几乎只需念头一起就成，但这里的空间已经被扰乱，要传送还要蓄力！王冲想也不想，立刻往后方飞掠！    那只虫王侍卫脚猛地在地上一弹，身体如电一般扑至了王冲身后！    王冲已经感觉到后方的虫王侍卫，身体猛地一扭。    扑——    虫血四溅！    王冲能抵挡子弹的鞘壳没能抵挡虫王侍卫一击，瞬间被击穿！继而被顺势钉在了地上！    王冲余光已经看到有血神卫奔来！    “死！”王冲意念猛然爆发！    汹涌意念如利刃，直刺虫王侍卫！    虫王侍卫身体一晃，正要继续再补一螯彻底结束王冲，此时从塔顶已经趴下一个血红人影！    一刀！    “扑！”那细长刀刃已经从虫王侍卫身下刺了出来。这刀竟能刺穿能抵御炮弹的虫王侍卫虫壳！    那血神卫将刀横向拖动，试图将虫王侍卫一刀两半，但只划开一点，反而是将虫王侍卫推出了一点。    虫王侍卫全然不顾自己的伤，再一螯，刺向王冲。    血神卫弃刀，双臂猛地抱住了虫螯，努力往上一抬！他双脚深陷入地面！但竟然抱住了虫螯！以蛮力抱住了虫螯！    但这只是打了个突然，若真论力量，即使血神卫也无法跟虫王侍卫比。    此时第二个血神卫已经扑至，狠狠一刀斩下，虫螯应声而断！    没了虫王侍卫，王冲已经能将有自己四倍长短的虫螯拨下。但王冲却没了动静！    此时已经有六只虫王侍卫完成了传送，全都奋不顾身往王冲扑来，但王冲已经没了动静。    “救虫神！”一个血神卫大喊一声，飞扑过去，一刀斩在虫螯上，却没斩开，只是将虫螯打偏了一些。    此时所有血神卫都已赶到，一个血神卫一把拔出将王冲钉在地上的虫螯。抱住他就往一个建筑里面跑。    而身后赶到的血神卫，已经拦住了剩下的虫王侍卫。
122 脑虫巢穴
    在尼桑城战争爆发时，亚马逊丛林里也发生了一场暴乱。    可能动物们的智慧也已经发育到了一个很高的地步，它们不知为什么虫占区的虫子会消失，可能缘于对虫子的恨，也可能只是找机会去虫占区撒泼。    从一开始的三两只动物，到最后发展成了动物组成的海啸，带着恐怖的声势，席卷整片丛林。    虫占区本来有很多虫子，但今天却是异常稀少，偶尔碰上的小股虫子，也瞬间淹没在动物组成的海啸里。    人类有营啸。在营规森严的军队里，士兵担惊受怕过日子，精神受到高度压迫，经年累月的压抑让士兵的精神处于崩溃的边缘。终于会在某一个晚上，突然爆发出尖叫，这种尖叫相互传染，继而大量士兵发狂，相互殴打撕咬残杀，有时甚至整营的人都会死去。    而现在的动物已经有点像是营啸，除了它们将全部怒火发泄在虫子身上。    十公里！    已经有大量的动物倒下，其中大部分是爆发力强，但持久力很弱弱的动物，比如美洲豹。    但它们仍旧在狂奔着！    一场角马牵涉能震动能将十公里外正在熟睡的人类惊醒，那无数动物组成的海啸呢？    其声势已经大到了可怖的地步，其几公里外的有水池的地方都已经震起一**涟漪。    这时，几只猴子怪叫着，冲在了动物的最前排，可能是它们不太认识路，又或者此刻的动物都已经失去了思考的能力，它们不顾一切地跟着前面的动物往前冲，同时将一切遇到的虫子杀死！    它们的行进路线本来是笔直的，但在前方几只猴子的乱窜下，渐渐改变了路线。而这条路线上的虫，却渐渐多了起来。    动物们也留下了一具又一具的尸体……    ————    王冲受伤垂死。被最忠诚的血神卫和百来只强大侍卫护送进了一处巨大地牢。    巨大地牢本来没有那么大，达尔玛扩建了一次，后来王冲又扩建了一次，其容量已经颇为可观。而且王冲还在内壁里装上了厚厚的钢板、钢筋混泥土。    尼桑城内看到虫神被钉在地上的人不多，他们都是心里呼唤虫神，却没有任何回应，于是心中都起了浓浓的不详预感。    而此时的王冲，在一个溶洞里。    它并不是传送来到此地的，而是通过了一个地道来到这里的。    地道就在地牢里，是达尔玛修建的，达尔玛血债太多，尽管牢牢掌控着尼桑城，却一直都有危机感。于是，在勘察过地形后，他在这里秘密修建了一条地道，地道连接着一个地下溶洞，而这条溶洞的出口，在尼桑城外三公里外一条地缝中。    “一直在找能瞒过脑虫耳目下来的机会，本来还想故意受伤的，现在看来不用了，只是代价太大了，我已经失去了战斗的能力……”王冲心中冷笑：“若是计划成功，我便能亲面脑虫！不是你死，就是我亡！”    王冲身后跟着一众侍卫虫，共一千多只，这个数目已经接近地牢能容下的极限，再多，恐怕得惹人怀疑。    几只侍卫虫提着人类装备，总共五套，是留在尼桑城十大血神卫里匀下的。这东西是王冲此次计划的最大依仗。    走了有1公里多，前面豁然开朗，形成了一个很大的溶洞，里面有很多身形壮硕的男人。每一个皮肤都有些泛红！赫然是血神卫！    这里有31个血神卫，与尼桑城的血神卫不同的是，他们双眼都显得很是呆滞，没有一丝清明。    而最让人惊惧的，是此地的虫王侍卫！    11只虫王侍卫！每一只体型都异常庞大，比此刻在尼桑城肆虐的虫王侍卫大上半个身子！    王冲一个念头，几只侍卫虫将装备送到几个体型最壮的血神卫向前，血神卫默默穿上这些装备，不发一言。    这些血神卫都是5倍以上强化者，王冲给了装备的5人都是10倍以上强化者，最高的人已经达到了14倍强化。王冲的强化实验一直都是以死因为主，对自己人的强化很少，而现在自己人里的血神卫都已经有10个，死因里会没有血神卫？要不是王冲对死囚的强化倍数都远高于自己人，血神卫的数字恐怕能上百！但人数少了些，质量却也高了很多……    脑虫在南美经营近20年，才有了近百只虫王侍卫。    脑虫麾下想诞生一只虫王侍卫，还要将侍卫虫升到一级！二级侍卫虫能进阶到一级的机率，不足百分之一！但要知道王冲麾下可有唯一一只一级虫后，它产下的侍卫虫直接就是一级！离虫王侍卫只是一步之遥！这就是王冲的最大优势，也是王冲有底气在三年之内站稳脚根的原因！    王冲砸光所有家底，砸出了19只虫王侍卫，在强化的过程中又折了8只，这让王冲肉疼，但王冲知道值得！单单那只4倍强化的虫王侍卫，王冲就觉得抵得上十只普通虫王侍卫！    这，就是王冲的全部底牌！    “不知道猴子它们能不能顺利将去往脑虫巢穴的斥候给引开……”王冲收服这些猴子的内容只有一个，就是为他将去往脑虫巢穴路上的斥候都给引开。    王冲需要打一个出其不意！他带的部队，不管是虫王侍卫是虫族除开虫皇和主母外的极限武力。而血神卫也是人类最高战力，但数量太少，只要碰到千万级的虫群，杀都杀不完，所以在推断出有脑虫存在后，王冲一直在想能将虫群调虎离山的办法，所以这一次脑虫纠结所有力量对付王冲，王冲心底也有一丝能下大注的痛快！    王冲带着的麾下数量不足千，但声势却和几十万的虫群有得一拼。    “这……”等行进了一个多小时，王冲已经来到了众动物碾压出来的道路上，看着手臂粗的灌木折的到处都是，王冲有些奇怪，单单猴子和野猪的话应该不能造成如此巨大的破坏，那么会是什么？难道丛林里还有大股虫子，驱赶了所有动物？    “已经知道了脑虫巢穴的准确位置，夜长梦多，既然已经赌了，就不能再有一丝瞻前顾后！”王冲咬牙，“冲！”
123 军师！脑虫！
    四十七只掠影虫飞快地在丛林中飞掠着，它们并没有在树木的上空，而是在树丛间飞掠。掠影虫有着可怕的速度，但对于速度达到音速一半还能飞出90度角轨迹的掠影虫来说，这并不是问题。    王冲已经知道，掠影虫能在空中折出各种诡异的角度是因为其翅膀上有空间锚记，有这些空间锚记，任何一处天空都是它们能全借力的点。而它们在飞行时而能拉住这些“点”作急转弯，对于高速转折下带来的各种能将人类肺部压炸的重力，它们那简单到极限的身体结构完全能承受。    这四十七只掠影虫都是王冲经过强化的高阶掠影虫，速度更快，力量更强。其中几只甚至已经能粗略掌握传送。如果能熟练掌握，那破坏力将无法想象，试想一下，一颗飞速飞行的炮弹，在快要撞到掩体时传送一小段距离，直接跃过掩体击杀里面的敌人！    王冲的意念连接着连接着这四十七只掠影虫，它们所看到所感受全都一一浮现心头。蓦然间，一只斥候出现在了一只掠影虫眼前！掠影虫双翅猛地一振，双翅上的空间锚记启用，像是在两个点上借力一冲！十分之一秒内，掠影虫收起双翅，呈一个梭形击穿了那只斥候。    “已经发现了斥候了吗？”王冲心念急转，“本来想尽可能靠近脑虫才暴起行动，但现在已经遇上了斥候，虽然在很短时间内杀掉了这只斥候，但不能肯定其没有发出消息。不行，得全速前进了！”    念头之下，王冲率领麾下，疯狂补向脑虫巢穴。    但急速狂奔中，王冲却是有一刻钟都没再见到一只虫子，这让他有些疑惑：“难道脑虫转移了？或者……猴群和野猪群超额完成了自己的任务？”    脑虫的进化方向很多，有的单纯强化意念，最后的意念会强大到一个不可思议的地步，往往一个意念下，就能摧毁一只军队。这种脑虫王冲称之为法师型脑虫，当然，脑虫已经稀少无比，更别说这种存在。    还有一种是强化计算能力，这种才是真的军师，它就是一个**超级量子计算机，每一秒都能处理可怖的数据。对这种脑虫来讲，一场有上亿虫子参战的战争，它都能精确控制每一只虫。这种脑虫王冲称之为军师型脑虫。当然，还是那句话，脑虫已经稀少无比，更别说这种存在。    而王冲走的路……    应该是没有脑虫走过的，掌控人心。    “不同于我吞噬的那只脑虫，现在这只脑虫已经是成熟体，就算还没有它自己的进化路线，恐怕也比我这个半调子脑虫强出几十几百倍。”王冲很怵，但这场对虫子的战争，斩首是唯一一条路，王冲别无选择，“如是它的路线是军师型脑虫，恐怕我这会儿在干什么它都能算到，我现在是在往火坑跳！”    “如果是法师型脑虫，也有可能一个庞大意念下，我们便全军覆没。我这点山寨意念在正牌意念面前完全不够看……”    王冲一遍遍想着可能的情况，不管哪一方都是九死一生的局面，只是王冲依旧在往前冲！    斥候！    这时前方出现了一队斥候，王冲一声意念下这队斥候瞬间被扑杀。    此地离脑虫巢穴已经只剩下了十三公里，王冲的意念在最大幅度扩展下已经能覆盖那处巢穴。    而王冲的意念里却惊讶的发现，正有数来清的动物在和虫子死战！    又或者说，虐杀！    几只体型如黄牛大小的虫王侍卫正在动物群里肆虐！每一螯，就有一只动物被斩为两半！没有一只意外。    “终于来了，异虫！”突然王冲的脑海里突兀响起一句话。    王冲一惊，身形差点跌落，他稳了稳身形，将队伍约束停住。    王冲的意念能覆盖那处虫巢，但不意味着他能将意念传送至那么远的地方，那么远的距离，除非一只字的最简单意念，王冲都传来过去什么，更何况，如果自己面对的是一只意念和自己一样强大的虫子，相同等级的意念强度下，就算是面对面，王冲也不一定能强行将意念传进对方脑袋！    而对方，可是隔了那么十多公里将意念传送到了自己脑海！    “他应该是早就察觉了我的存在，但却一直让我们这么奔至了腹地，恐怕我现在已经陷入了对方包围。不然即使是脑虫也不可能自大到提醒我让我逃走！”不知不觉中，王冲对这只脑虫的称呼都已经由它变成了他，“空城计肯定不会了，刚刚我意念覆盖下已经发现了大量虫子，还有高阶的虫王侍卫。”    “有这智谋，意念强度又那么大，这只脑虫恐怕是法师军师皆修的存在！”在王冲一声意念下，虫队又向脑虫巢穴奔去，王冲冷笑：“你就这么有把握？！”    “卑微，肮脏的异虫。”又一声意念传来，那种高高在上的姿态，和虫皇一模一样。    “死！”像是示威般，突然一声狂暴的意念炸起，在王冲这等意识强度的观察下，这声意念不亚于核爆！    “恐怕……”王冲脑海一阵刺痛，趴在了那巨大虫王侍卫身上，以王冲的意念能扛住脑虫的意念冲击，但王冲的虫队，不能！    瞬间，王冲的虫队几乎全都栽了下去，甚至王冲的坐骑，那只4倍强化的虫王侍卫，身体也在空中摇摇晃晃几下，斜着飞出一小段距离后才稳住身形。    31个血神卫只有六个仍能站住身体，25个血神卫倒下，其中两个已经彻底死亡！    而王冲带来的近千精锐侍卫虫，死了九成！    “脆弱的种族，就算有了兰特液强化也依旧那么脆弱！”    王冲意念扩散开去，意念之下那些正在拼命试图给虫族微不足道伤害的动物们，全部死亡！    王冲正好看到最后几只动物倒下，还有几只一息尚存的动物，被虫群绞杀。    “脑虫！本王已经杀了虫皇和脑虫！”在这一阵奔跑中，王冲和虫巢脑虫的位置只剩七公里，王冲的意念已经能传递给脑虫：“你也会死在本王脚下！”    “卑微的种族！”    “你敢让我靠近吗！弱小的脑虫！”王冲一声意念过去，心中同时对麾下传音：“特尔！凯叶拉玛！你们两带着5个血神卫冲！其他人假装进攻，一会儿跟着我，全部跟我撤退！脑虫实力太强，没有办法对付了！”王冲秘密传音，他相信只要意念不是比自己强上十倍，便不能听到的秘密传音的内容。    “激将法只对愚蠢的种族有效！”脑虫的声音平静又冷漠，“本府会在你们靠近之前将你们全部处死，尽管你们就算到了本府面前也只需要一个意念就能全部杀死。本府也不会给你们任何机会。”    “死！”又一声意念炸开，在这意念中，生物的意识就像烈火中的碎纸片，脆弱到几乎连死的过程都没有。    王冲全队栽倒在地，隔了一会儿才爬起几4只虫王侍卫，和7个血神卫。其实麾下，全部阵亡！    “死！”王冲的意念也猛然爆发，但他的意念比起脑虫相差太远，远处冲来的虫群倒在栽下去了一些，但摇摇晃晃又朝他冲了过来。    就在这时，云层之上出现了5个微弱黑点，黑点速度快到不可思议，形成的残影从云层直贯地面！    它们携带锐利无匹之势，疯狂冲向下方虫巢。    虫巢深达百米，小当量的核爆都不一定能摧毁，更何况是这几只掠影虫？    “死！”脑虫意念爆发，掠影虫没了动静，只是借着下坠的势能附向地面。但在靠近地面的瞬间，五只掠影虫齐齐扇动翅膀，略微改变队形，呈一字直刺向地面！    “噗！——嘭！”    第一只掠影虫只钻下了七八米，第二只侍卫虫从第一只侍卫虫开出的道路，再一次开辟出了六七米，第三只也开出了六七米，然后是第四只！    第四只穿出大约五米，但身形却猛地消失，下一刻它出现在了下方十多米的地方！竟是一只已经学会传送的掠影虫！    而最后那只裹胁着恐怖威势，在前面几只掠影虫的铺垫下，瞬间穿透六十米！紧接着，它的身影猛的消息！    “死！”脑虫意念再次炸开，他已经有些慌了！    但那掠影虫没有丝毫影响，下一刻，它出现在了这洞高足有20米的溶洞里，身影如梭般刺下！    一只虫王侍卫在这瞬间完成传送，挡在了脑虫上方。    “噗！”虫王侍卫瞬间洞穿，脑虫瞬间洞穿，掠影虫的身体接着刺出了两米，才终于停止。    这一切，只发生在四秒内！    四秒，脑虫重创！    “怎么可能？！”脑虫重创，不得其解。    这时无数疯狂的虫群已经掠过死在路上的虫王侍卫，朝王冲冲去。    这时，那已经死去多时的虫王侍卫突然跳起，杀进虫群疯狂扑杀起来！    同时跳起的，还有那些被脑虫意念杀死的血神卫！    “怎么……可能！？”已经重创的脑虫大惊。    他的意念下，五个最强大的血神卫和三只最强大的虫王侍卫都已经疯狂向自己巢穴扑来！    “死！”脑虫意念再次刺出，冲过来的血神卫和虫王侍卫毫无影响！    “他们早已被本王磨灭了意识！你的意识再强也影响不了他们！”王冲的意念在脑虫脑海中炸起：“本王已经杀了虫皇和脑虫……”    王冲在几个血神卫和虫王侍卫的掩护下也奔向虫穴：    “本王说过，你也会死在本王脚下！”
124 脑虫之死
    脑虫死了。    虽然巢穴内也有7只强大虫王侍卫，但王冲的虫王侍卫甚至有经过了4倍强化的存在。更何况还有五个十倍以上强化的血神卫。而且在关键时刻还有王冲的意念冲击，虽然不能像脑虫一样一个意念冲击便冲死虫王侍卫。但也能让这些虫王侍卫愣神片刻，在这情况下，这是致命的！    王冲的意念在这小范围内对虫群极有效，清理巢穴内的虫群没有花费太大的功夫。    但王冲也被困在了这里，外面的虫群并没有散去。好在这个巢穴入口较小，只要有一只虫王侍卫守着就没有太大问题。    王冲曾经吞噬，还没成熟的脑虫脑袋的比例很大，但这只脑虫的脑袋更是硕大，一个脑袋的大小就已经占了身体的三分之二，有些像是脑袋上长出了身体各个部位。    看着这只已经死去的脑虫，王冲心中火热，“上次不是成熟体的脑虫就能让我进化，这是成熟体，甚至已经有了自己进化路线的脑虫不知道能不能让我再一次进化？”    “或者……吞噬了他，我就能得到虫族的功法？”王冲对虫族的功法渴望已久，有了功法，一斤的力道能发出几斤甚至几十斤的力道。王冲甚至在怀疑，自己的意念已经算是非常恐怖，但这只脑虫的意念强度比自己强上几十倍，是不是就是有什么特殊功法？    东西乘热吃才好，王冲甚至想在脑虫活着的时候吞噬，这样的话可能效果会最大化，只是王冲在怕这脑虫还会什么手段，才让麾下将他彻底杀死。    王冲现在的身躯大小和篮球差不多，这只脑虫的身躯比王冲大上两倍，吞噬这只脑虫还要花上一些时间。    不再犹豫，王冲向着最有可能有好东西的脑袋咬下了第一口，瞬间，能量爆涨！同时海量的信息传来！    莫杜。    虫族庞大，遍布整个银河系，地球上的虫子只是虫族一个小小分支的……斥候，这只斥候部队的最高领袖便是那只传说级存在，主母。如果按照人类的观点，王冲杀死的那只脑虫和虫皇，都是主母的儿子。现在这只……是主母花了最大力气培养的。    “你就是主母最器重的儿子，”王冲是風子多了不愁，只是冷笑，“真是荣幸，已经有三个主母儿子折在我手上。”    王冲稍稍消化了一下澎湃的消息，又咬下了第二口。    主母！    王冲愣住了，这是他第一次如此清晰见到这个传说中的存在。    一只在虚空中游荡的大章鱼！几十条触手，每一条触手都有身体几倍长。    在几个画面里，它游荡在虚空中，掠过几个陨石。那庞大的身躯比陨石大上十来倍！    王冲不知道那陨石有多大，所以推断不出主母身躯的大小，但王冲注意到了一个细节，那个陨石表面有有很多坑洞，那些坑洞明显是陨石坑，引力大到能捕获其他的小陨石，王冲不知道具体数据，但这直径怎么怎么也得一两百米，也就是说，主母的大小起码上千米！    只算其主体……都比航空母舰大！    而且这只是最低体型，要是那个陨石有个千米直径，主母的体型将比得上一座小型城市！    不夸张的说，这么大的体型，只要一个打滚，就能灭掉一个城市！    而且通过脑虫的记忆，王冲能感受到主母身上有空间波动，传送之类的东西它应该会的，要是它还会二号的空间之刃，后果便极其可怕！可能一个空间之刃下，中国最大的红旗航空母舰也会灰飞烟灭。    “这东西恐怕核弹都炸不死！”王冲心中发冷，“而我，恐怕无限量供应着虫族尸体的情况下，一百年都说不准有没有虫皇那么强大，更别说这只主母！”    “逃，只能逃！”王冲有了打算，“但是往哪逃？主母降临之下恐怕整个地球都要毁灭，往哪逃？”    再吃一口，海量作息带来的是南美所有虫族的据点，和另外一个脑虫……和虫皇！    “还有一只脑虫！成熟体！和一只没孵化的虫皇？！”王冲心中一阵发冷，同时心中砰砰直跳，“要是想在这个星球上生存下去，就必须除掉虫皇，上次能除掉那只虫皇是因为中****方的鼎力支持，现在没有了这些支持，约对不能让这只虫皇孵化，不然它孵化之日，就是我的命丧之时！”    “南美的虫族数量居然有30多亿！这么说攻打尼桑城的虫子只是南美所有虫子数量的五分之一……”    “这是什么！”突然王冲一惊，脑虫记忆里突然出现了很多强大的生命，每一只都让王冲震撼，侍卫虫不能破开鳞甲的蟒蛇，椅子大小、舌头每伸一下就能吃掉一只兵虫的蛤蟆，一只有点像牛、会强力次声波的动物……    王冲今天的震惊很多，但这会儿已经惊呆了，亚马逊森林未被探明的区域在上世纪末有78%，在2015年还有72%，即使现在还有61%没被人类探明，要说人类还有什么地方可能有着不为人类所知的异常生命，无非就是南极冰盖、马里亚纳群岛海沟、和亚马逊森林。    “怪不得虫族在亚马逊丛林里前进异常艰难，原来还有那么强大的生命！”王冲咋舌，只是三口，他体内的能量已近饱和，而脑虫的大脑只是缺了一小块。    “这脑虫简直是个信息库！”王冲想了想，脑虫的大脑能量实在太过恐怖，自己顶多再吃两口就再也吃不下，虽然不确定，但王冲总觉得“乘热吃”信息才会最多。    也就是说，这两口得找最重要的地方下嘴！    想了想，王冲撕开脑虫的大脑，一点点往里挖，突然王冲一喜，他发现脑虫大脑最中心处的脑浆隐隐有些透明。    “这些应该就是脑虫大脑里最重要的信息了！”    王冲咬下了一大口，瞬间澎湃的能量传来，而王冲，在那庞大的记忆里找到了自己想要的东西，一阵狂喜：    “功法！！虫族的功法！！”
125 修炼，神经节点
    原来宇宙中那么精彩，人类一点也不寂寞……    有些对地外文明的狂热者毕生追求只是寻得一点关于地外文明的消息，王冲感受着脑袋中关于地外文明的信息，不知为什么有些感动。想如果那些收到一点噪音就能研究几十年的人，知道了自己得到的这些消息，会是什么样的一种尽情？    “只是人类现在还没资格去参与这场全宇宙的盛会。等人类发展壮大到能接触那丰富多彩的文明时，会是什么样一个情况……”    “原来……”    “虫皇之上，原来还有更强大的存在！星空虫皇！而星空虫皇之上居然还有一种圣火之主。宇宙中有些罕见生命便是这一等级。而所谓主母，已经正在冲击星空境。”王冲总算是对虫族的进阶有了一个准确的了解：“虫皇已经强大成这样，那星空境有多强？又或者……那圣火之主？”    虫族的功法很珍贵，这只脑虫显然很是被主母重视，因为主母传授了他很多功法，几乎涵盖了所有虫族兵种。    有针管虫的，有兵虫的，侍卫虫的，掠影虫的，虫王侍卫的，脑虫的，等等。    “很早我就感觉到能量在身体里会形成一条条道路，有点像集成电路，那时候我就在怀疑虫族可能有什么功法，能将能量最大化，现在看来果然没错。”    “这些功法就是将这些能量有序化，集束化。像是将矿石炼制成精钢利刃，这中间的对比显而易见。”    “针管虫的功法也有，三号也能进化。**强化剂在虫族语言里叫‘兰特液’，而基因改造液……”王冲一愣，“原因基因改造液在虫族里也是极高端的存在了！”    心念一动，王冲赶紧查看起二号的空间刃，短短一句话：木波刃，圣火级，斩断一切。    “圣火级……虫皇之上还有星空级，星空级上才是圣火级！原来二号的天赋这么强！”王冲惊叹，“真是虫族的作风，一个多余的字也没有。”王冲不由想起二号，有些黯然，想如果二号还在，今天这个场面他肯定也是非常开心的，如果到了今天这个时候，不知道二号会不会已经学会了各种感情，喜怒哀乐。    “那我现在是要学习侍卫虫的，还是脑虫的？”王冲心中打算着：“侍卫虫的功法只有达到了一级侍卫虫才能修炼，而且修炼所需的能量很多，甚至这些能量都足够打造出一只虫王侍卫……”    怪不得从来没见到过一只修炼过的侍卫虫，王冲又想了片刻，侍卫虫的功法偏向于身体强化，有将虫螯修炼成无比坚硬的，有将身体修炼到刀枪不入的。    而脑虫的功法充分都发挥脑虫的优势，十种里面有八种都是将意念强化的，只有两种例外，一种是强化身体的，一种是强化翅膀的，能将翅膀修炼成掠影虫的翅膀一样，那时候自保能力就强了很多。    王冲最渴望的就是脑虫那一个意念，敌方就成片倒下的意念。王冲粗略看了看，就选中了其中一种。    奥诺劳基。按照人类的理解，就是脑功。    王冲现在已经不能继续吞噬，干脆就修炼了起来。    在修炼之前，王冲得了解自己身体的结构，如果按照人类医学的视角，应该是端脑、间脑，细分端脑还分灰质、白质等。    但王冲现在的大脑结构和人类完全不一样。    脑虫的大脑……会形成一个环型回路？王冲一愣，回路越多就越强？    “是不是这只脑虫已经形成了回路？”王冲赶紧查看起脑虫，现在有了知道了回路这个东西，王冲四螯就小心了许多，很快王冲就有些恍然：“咦？还真有！”    脑虫的‘脑浆’呈夹杂了些许灰色的白色，而这个回路是已经透明化，就和脑虫大脑核心一样，而回路也并不是按字面理解一样是圆形的，而是顺着脑虫大脑的结构，有些地方很是曲折。    王冲一边看着，一边继续，很快他就发现了第二条回路。然后是第三条，只是第三条还没完全成型，只有一点透明化。    “三条回路？”王冲点点头，“三条就能那么强，如果后面还有四条五条，甚至七八条呢？”    脑中有一个个神经节点，就像是“穴位”，回路的修炼其时很简单，就只是将这些神经节点联系成串而已。    “这不就是将穴位串成经脉？”王冲一愣。    但这种修炼对于虫族来讲很是困难，它们的思维固化，它们会将一颗“穴位”修炼好，再继续下一个。    每条公路的修建都是分段同时施工的，几乎是分成几段速度就快几倍。而虫族是从一端开始，慢慢修至终点。    有尼桑城同时读取几万人意念的经验，“多段同时施工”对于王冲来讲很是简单。    “第一条回路共有412个穴位，我同时修炼412个穴位应该没问题，但保险起见，第一次只修炼十个穴位吧，照着这个方法来，也就是说能比脑虫的修炼快十倍！脑虫练成第一条回路花了一个多月。那我应该要四天……”    王冲点了点头，开始寻找起这些穴位。    一个。    两个。    三个。    一百个。    两百个。    ……    人类大脑里的神经元有140亿个左右，王冲现在的脑袋大小比人脑小不了多少，神经元怕也差不多，而大约一万个神经元便会有一个神经节点，这么一算也有140万个……在这140万个神经节点里找到412个神经节点有多难？要不是王冲的意念强大能同时分成几万股寻找，若是普通人类，恐怕一生都不能找齐。    对于脑虫来讲，这些穴位的天生就是长在它们身上的，就跟一个人类小孩对自己手指、肚脐、小**位于哪里了如指掌一样。    但王冲这是第一次研究起自己的身体结构，于是对于修炼回路最简单的这一步，王冲却很是艰难。    “还有最后一个！”王冲凝神寻找，却是怎么也找不到，“最后一个神经节点应该也在这一片……但这一片我全部找过了，怎么会……找到了！”    王冲意识扩散向洞外，感受了一下时间，已经过去了一天。这在王冲意料之中，王冲先察看了一下洞口，已经堆了一堆虫尸，直到现在还有虫群疯狂向里扑，在刚刚王冲的意念扩散出去时更是疯狂。但洞口狭窄，那些虫子想要进入洞内只能先杀掉洞口的虫王侍卫，那只虫王侍卫是经过2.4倍强化的，站着让虫群噬咬恐怖它们也咬不破其防御，更何况就算越过了这只虫王侍卫，后面还有两只。    王冲又一次察看了洞内情况，确认了没有什么意外，又详细给血神卫指派任务。任务内容详尽，什么情况怎么做，王冲都已安排。    两个血神卫守着洞顶被掠影虫撞出的洞，最强大的血神卫和两只最强大的虫王侍卫贴身保护王冲。    这些意识已经被王冲给抹去的虫王侍卫和血神卫，就像是机器人，没一点自己的意识，只能被动接受命令，想让它行动还得王冲给他指定一条条指令。    王冲又一次检查了自己已经找到的神经节点，细细确认，在两个小时后终于发现无误。这才正式开始修炼。    同时修炼十个神经节点！    王冲控制着自己的意念一点点刺激这些个神经节点，像是一辆脚启动的摩托车一遍遍踩下脚启动杆，像是一盏接触不良的电灯一遍遍试着点亮……    终于，十个神经节点相继亮起。    完成了！    王冲一喜，试着将自己的意识在这几个节点里流动了一下。    “好快！”王冲又是一喜，虽然自己的意念很快，但和现在相比起来平时意念的传输速度就像是在泥浆里走，而现在像是在平时上奔跑，快了几十倍！    “只修炼了十个节点就已经那么快，要是全部修炼完，形成一个完整回路，哪会快到什么地步！”
126 神经回路，成！
    第二次王冲同时修炼的神经节点是一百个。王冲心中自信，自己同时修炼的上限应该在二千个左右，完全能一次性将这412个神经节点都修炼完的。    有了前面的经验，此次王冲就顺利了很多，一百个神经节点一点点亮起。    “意念通过由已经完成的十个神经节点搭起的桥时速度会快几十倍，”王冲心中突然有了一个想法，他试着将意念通向那十个神经节点搭起的桥。意念猛然增速几十倍，无序的意念在穿过“桥”的时候变得整齐、致密。那些未激活的神经节点在这股快速意念的冲击下，正在以恐怖的速度激活着。    “有效！”王冲心中一喜，在小半刻后，用增速过的意念冲击的30个神经节点都已激活，而以普通意念冲击的神经节点才完成一成左右。    “现在总共激活了40个神经节点，用这些神经节点去激活余下的那些，应该能一次奏效。”    现在已经激活了40个神经节点，速度更是快了几倍，王冲同时冲击余下372个神经节点也不觉得吃力。几分钟过后，第一个神经回路已经完成！    “好快。”王冲也被自己的速度吓了一跳，除了最开始的十个神经节点花了几个小时外，后面的402个神经节点总用时不到半小时！    “莫杜修炼完成第一杀回路花了40天，我用时不到4小时，快了两百多倍！”王冲意念在这回路中运行一周，王冲顿时一愣：“好快！”    快到几乎连过程都没有！王冲想了想，开始向外释放出意念，心念一动，意念已经完全覆盖整个虫室。    自己本来的意念覆盖下，物体只有一个大概的轮廓，但现在的意念覆盖下，细微之处也看得清楚无比。    “不错。”王冲暗暗点头，意念快速扩散，一下子就覆盖方圆几十里。    洞外的虫群一下子感受到了王冲的气息，又是一阵疯狂。    3486321只虫！    王冲一声冷笑，如果要分清敌我，选择性攻击的话威力会小很多，但是现在王冲一方除了自己就只有被自己抹去了意识的虫王侍卫和血神卫，这些麾下自然是不怕意念冲击的。    “死！”王冲的意念猛然炸开。虚无的意念冲击只能攻击虚无的意识，对物质是没有影响的，但这一刻空间中犹如传开一道冲击波，草木微动，尘土扬起，甚至周围空间都是微微一凝！    虫群纷纷一僵，下一刻便如雨一样纷纷掉落！    除了极少强悍个体和最远处一点虫子，350万虫子，全部死亡！    一阵狂喜！    王冲知道，从今天开始，对自己威胁最大的虫族数量，将再不是威胁！    “在这强大的意念下，百万级虫子和亿级虫子没有区别！”王冲心中冷笑：“尼桑城的虫子们，本王来了！”    ————    一只吃剩的脑虫，四个虫后卵。    王冲带着他的战利品往尼桑城赶，王冲做好了准备，他会看到一个已经灭掉的城市，除了满地血迹，连尸体都不会留下。    三号，卡洛，卡玛，都还活着吗？    王冲有自信在两天内全面激活大脑内第二条神经回路，这样的话对上那亿级的虫子也更有把握，但此刻他的心思已经非常烦躁，不可能继续这种细致修炼。    地狱是景象是什么？当王冲赶到尼桑城的时候，王冲就知道了什么叫地狱。    和王冲想的一样，没有堆积如山的尸体，那对虫族来说是种极大的浪费，只有满地的血迹，和一些残落尸块。    有穿着破鞋子的脚掌，有半块下巴，手指，和零碎到已经分辨不出什么部位的尸体。    整个尼桑城都已经成了血色，满地的血迹已有一厘米深，血浆都已经变成深红色，少数地方已经凝固变黑。    “都……死了吗？”王冲心急之下，居然忘了用次声波或者意念查看情况，这才反应过来，意念一动之下，整个尼桑城情况尽收眼底。    “原来在这里！”在意念探查下，王冲看到了地底密室里，也就是原来自己离开的地底密道中，几乎挤满了人，在意念下，王冲还能感觉到他们的害怕、彷徨。    “还剩4341人。”王冲点点头，这比王冲预想的情况要好很多，“卡洛还在，卡玛也没死，不过……除了几只重伤到、失去了行动能力的虫外，我的虫子全没有了。”王冲心中有些奇怪，如果人类全部死完还好说，但人类都能存活下4341人，生存能力更强的虫子没理由全部死去。    心中一动，王冲感觉到了卡玛所在的房间，只有他一个人。王冲便嘱咐虫王侍卫和血神卫，将自己送到卡玛处。    早在尼桑城的时候王冲就已经受重伤，那伤伤及体内重要器官，到现在还没完全痊愈，传送虽然可以，但很是费劲。所以王冲才让两只虫王侍卫和血神卫送自己过去。    可能是还没有来得及撤除，卡玛的房间里空间干扰仪还保持着运作。这让已经习惯了每时每刻都感觉能传送走的王冲有些不舒服。    门吱呀一声开了，王冲一眼就看到了房间里触目惊心的虫王侍卫……的尸体。    一共七只，尼桑城内王冲没有部属任何一只虫王侍卫，也就是说这些虫王侍卫都是敌方的。    卡玛坐在他那巨大的椅子上，左手撑额正闭目养神。椅子上靠着两把长刀，正是来自中国的超级士兵武器。上面还残留着虫王侍卫的血迹。    “很强。”王冲点点头，“不愧是25倍强化的人类。能单独灭杀七只虫王侍卫，简直恐怖。”    “嗞——”    “咚！”    “咚！”    “咚！”    “咚！”    “咚！”    接连五声金属撞击声响起，四个窗户和门口都有重重金属板放下、锁死。    王冲的眼神微微眯了起来。    卡玛缓缓放开支撑着额头的左手，慢慢抬起头来，直视王冲。    “为什么？”王冲声音平静。    “桑迪·戈尔您应该知道，”卡玛道：“他的妻子，内琳亚拉，是我的爱人。”    王冲一愣。    “但内琳亚拉，在尼桑城，被**致死。”卡玛声音平静，“就在这个房间，就在我现在坐的这个椅子上。”    王冲没有解释什么。    “理智上来讲，我不恨您。虫神阁下，我知道我们被折磨的那段时间里，您正在积蓄力量。只要是一个合格的上位者，都会像您一样做，”卡玛没有了面皮的脸一直显得很狰狞，但这一刻更甚：“但我恨你！比恨达尔玛更恨！你为什么不救内琳亚拉！为什么！为什么！！”    王冲还是没有一句话。    卡玛稍微平静了一些，道：“在虫王侍卫冲进你消失的那个房间时，我才知道你偷偷离开了。尼桑城苦战了半天，战斗人员全部阵亡，我们避入各个房间作最后的抵抗，还有一些人放弃了抵抗，祈祷虫神到来……”    “闯入我房间的七只虫王侍卫全都被我杀死，在几乎没办法支撑战斗的时候，虫群一阵骚乱，随后，王虫变得不认识我们的虫子，不管我们的虫子怎么杀它们都不会反击，那些虫子似乎是将我们的虫子当成了队友。只知道杀尼桑城的人……”    “等将尼桑城内还在视野内的人都杀死后，它们全都离去了。”    “而我们的虫群，也追了出去。十个血神卫全部战死。城内的人全都缩在了地底，我意识到，这是杀你的最好机会！”卡玛直视王冲，拿起身边的两把刀，缓缓起身：“我选择进行25倍进化就是为了今天！如果不能杀你，我此生将再无任何意义！想要杀你，整个城都崇拜你，我没法策反，就算知道几个对你敌意很大的人，我也不敢去联系。我做任何事情都怕在你的注视下，想要报仇，只能靠自己！所以我带着死的觉悟选择了25倍强化，是的，我准备好了死亡，后来计划成功了，但你能随时传送走，所以我一直在等一个机会，一个能将你锁住的机会……”    “还好上次你带着一群虫子进入亚马逊丛林，我才有机会和美国方面联系，得到了这空间扰乱仪，你知道吗？这不是对付虫王侍卫的，而是对付你的！还有这将整个房间锁死的铬锰合金板，也是为了杀你！”卡玛狞笑起来：“你已经无法传送，现在，只要除掉你身边两只虫王侍卫和两个血神卫，我就能杀了你！”    “你知道我为什么给你说完那么多废话的机会吗？因为我刚刚在读取和复制你的记忆，你永远理解不了我是什么样的存在，”王冲开口了：“卡玛，你让我很失望。”    卡玛瞳孔猛地一缩！    “背叛不管怎么修饰，都是背叛。我说过的，卡玛，”王冲道：    “信吾者，光明，叛吾者，黑暗。”
127 热兵器时代的超级武将
    王冲从来没在卡玛面前表露过自己意念冲击这手绝活。    所以卡玛死了。    王冲看着这个被自己抹去意识的人，心中有些复杂。    现实不是电影，反派和boss不会每一个都有轰轰烈烈的死亡过程，更不会中了几枪又挣扎起身，说点什么再死。    和王冲对决的角色里，数得上号的有虫皇、两只脑虫、若干虫后，和卡玛。他们死在王冲手上都简单，干脆。甚至都没有王冲在第三次进化前跟侍卫虫打的时候那么纠缠。    王冲甚至不想给卡玛说这么多话的机会，只是自己实在好奇，为了什么？    卡玛本来的身体就很是高壮，在经过强化后，浑身肌肉虬结，被达尔玛折磨时浑身皮肤脱落，犹如一幅肌肉解剖图。这幅形象很适合推到幕前，做一个末世独裁者或者暴君的形象。更何况这是25倍强化过的人类，在丛林另一边的虫皇孵化前，恐怕是这个星球上最强大的个体。    王冲在面对脑死亡的血神卫时，就有一种能用自己意念彻底控制那幅身体的感觉，通俗点就是“夺舍”。    有了脑虫的记忆后，王冲就彻底知道了这是什么。脑虫的意识很强大，连王冲在练成神经回路前就已经能同时读取几万所思所想，更不用说控制一个人。只是如果是控制的话，有点像用一个无线手柄操作游戏里的人物，不管画面再多么炫丽写实，也不可能有那种触碰东西时的真实感。    还有一种就是分出一股神念，也就是脑电波，作为一个新的个体注入这具躯体里，这样的个体跟一个新生命一样，且能带上被“分神”者的经验、知识。但这样做有一个坏处，就是这个新的个体虽然对被“分神”者有一股天生的亲近感，但世事无常，这个知道你所有秘密的人……也可能背叛你，这个代价极大！    还有一种就是完全夺舍，放弃虫的躯壳，变回一个人类。以一次现在对于大脑的认识和对人心的掌控，王冲有很大把握，但人的大脑终究和脑虫的大脑有很大区别，不再会有“意念冲击”是肯定的了，还有可能会带来什么未知的危险。    若是在两年前，王冲和二号苟且挣扎求生时，有一个能让王冲再次变回人类的机会，王冲会放下一切东西答应，但是现在……    “已经为人一世，身为人类的债也还完了，现在就好好做一只虫吧。”王冲心中叹道。    但意念的唯一性比指纹和虹膜还独特，到时候自己还是一只“人形异虫”，那时候拿什么来抵挡虫子？最重要的是，严格来说，人类，也就是智人，发展到现在才有500万年历史，而王虫，是星际虫族，虫族的历史估计有上百亿年，比宇宙137亿历史也短不了多少。经过那么长时间的进化，虫的基因里有着无限潜力。    王冲首先排除了变回人身，但心中纠结着，是要遥控？还是分神？    目前卡玛这具肉身对王冲大有用处，不管是处理与美国的关系，还是作为一个单体终极力量，都大有用处，在可预见的未来里，自己都很忙，需要一个人来处理尼桑城、甚至尼桑国的大小事物，需要一个极为了解虫族，也极为了解人类的人。这个最好的人选，就是王冲自己。    “分神。”王冲有了主意。    ————    尼桑城发生了两场剧变。    一场是与虫子的战争，全世界的人都已知晓。    一场是卡玛的背叛，只有王冲和卡玛知道，或许……美国人也知道。    而更大范围内，也有场有关世界格局的剧变。    第一是举世瞩目的钓鱼岛之争落下了帷幕，中国取得钓鱼岛主权，条件是支持日本对和俄罗斯有争议的北方四岛的主权。    政治是场肮脏游戏，其中苟且只有政客知道，但明眼人都清楚，后面这个条件，只是日本给自己找的一块遮羞布。    这个星球上的任何大国都无法支撑起对另一大国的战争。    大家都知道这件事情背后有无数人有一场非全面战争的角力，但个中详情民众无法知道。他们只知道，从今天起，世界上多了一个超级大国。    ————    中国。    中部战区总部。    有一场注定了五十年机密期过后才能为人熟知的秘密庆功宴。    这场庆功宴出席的人物来头大得惊人，一号首长至七号首长全部到齐。但主角，却是一个    挂着少校军衔的排长。    他叫陆兴，十天前他是少校，而现在的他已经是大校。这种晋升速度恐怖，但古往今来，什么功劳能大过开疆扩土！    一号首长敬了陆兴一杯酒。这种待遇，不管在哪里，不管在什么时候，都是光宗耀祖的大事。    陆兴恭敬喝酒，等让他讲话时他只说了一句：“敬光荣的战友！我们不悔！我们值得！”    诚然，任何大国都无法支撑起另一个大国的战争，更何况两个超级大国？但暗处的角力从来没有停过。    钓鱼岛事件自爆发起，所有人都知道此次得有个答案。    一番角力过后，决定了一场游戏：钓鱼岛上由美国和日本派出50人把守，由中国方面派出不超过一百人的队伍进攻，双方都只能有单兵武器。美日方守到了最后，钓鱼岛从此便是日本的，被中国攻占了，就是中国的。    有关国境归属的问题就这么儿戏的定下。但比起由雷德克里夫用铅笔在地图上划出的印巴国境线，这也算是个不错的办法。    这场特种兵的游戏，粗看起来中国人数是守方的两倍，但比起有地利有守方却处于绝对劣势。而且美国拥有全世界质量最高的特种兵，装备优良，作战经验丰富，身体素质强悍。    “和中国历史上所有战争一样，中国又打算用人数打赢这场战争！但天呐！这群人已经蠢到不知道我们的特种兵有80历史吗？他们不知道我们有全世界上战争经验最丰富的老兵吗？！”    美日方很自信，只是他们不知道，中国有21个近五倍强化的超级士兵。    在79名队友的火力支援下，这21个超级士兵，一人提着一把刀，杀穿了守方基地。    没留活口。    谢锦。这个看起来温文尔雅的上将，放在古代拿把扇子便是儒将。    钓鱼岛事件由他一手操办，如今声望无双。    他向陆兴敬了一杯酒：    “冷兵器时代，一个超级武将是军队的灵魂。热兵器时代，武将的作用除了作为精神偶像外，又没了什么用处，当然，少数几个战争英雄除外。只是没想到科技发展到今天，又让武将到了这般高度。”    谢锦开怀大笑：“这一百五十辆坦克，花得值！”
128 三大功法
    （感谢無限的支持者野蠻人的打赏，已经很久没人打赏过了，泪流满面啊！推荐收藏打赏点击，点滴是人情，大家的支持南城都记在心中，感谢认可！）    尼桑城的重建已经开始。    最明显的是，王冲察觉到了城内很多人对虫神的怀疑，甚至很多人在怨恨虫神，虽然此念头一起就被他们慌忙掐灭，但以王冲现在对人心的掌控，一个念头之下，一个人就**裸展现在自己面前。    王冲只是冷笑，人类的心思多复杂？有时一个眼神都能记恨上半辈子。所以对于这些小事王冲也只是冷笑。在得知了地球上虫族的实力后，他细细思索了很久，现在已有去意。这些人类，不值得王冲为其费神。    三号对**改造有点入了魔。王冲找到他的时候他在五大执事和两个血神卫的保护下，还在坚持着自己的实验。    针管虫的功法只有两种，第一种是将体内能量转换的效率加快。按人类的观点，有点将新陈代谢加快几十倍的意思。最大的作用就是各种液体的产量提高几十倍。    第二种王冲没打算跟三号说，因为这个方法是将针管虫变成自爆的恐怖分子。一直在体内积攒一种液体，到最后会形成一个近乎圆球的针管虫，在爆炸时这些液体发生剧烈化学反应。    王冲一直在想一个问题，虫族既然有这种“功法”，为何不将这些功法变成本能，让虫族生来就有？如果是这样的话虫族整体的战斗力怕是会直接翻个十来倍。但转念一想王冲也明白了，那为什么人类不将数理化之类的知识传输给胎儿？这样的话每个人类婴儿一出生就能工作，只是这种技术……可能几万年后人类发展到一个现在的人类不敢相信的地步的时候才会实现吧。    而在教三号这个功法时，王冲终于明白了虫族能修炼功法的虫子为什么这么少……    你想教一个人初中代数的时候，他得有小学数学的基础吧？    而现在王冲觉得自己在教一个轻微智障的文盲微积分。    在教了半天后，王冲叹了口气。    “三号，”王冲道，“我想离开地球，你会跟我走吗？”    “什么？地球？”三号问。    “地球啊……”王冲一愣，想自己该怎么跟三号解释清楚“地球”是个什么东西。    “这个，”王冲指着地面，“我们站在的这个大地，是一大很大的球。”    “球下面，不掉下去？”三号问。    王冲笑了笑，突然觉得有些温馨，想自己小时第一次听说地球是圆的，也在担心球下方的人会掉下去。    王冲解释了半天，直接用意念将地球是什么科普给了三号。    三号沉默了半天。问：“离开地球？去？什么？”    王冲一窒，是啊，离开了地球，去哪？太阳系内没有生命，而离地球最近的恒星，比邻星，也就是半人马座a星c，也就是因为《三体》而为人熟知的三合星里的第三颗星，离地球4.22光年。    目前为止，人类制造出的最快航天器为探索号5号，nasa（美国国家航空航天局）为了探索柯伊伯带发射的航天器，在2022年升空，在5年后，先后利用4次行星引力牵引，达到了最高速度，80千米/秒。但即使以这个速度，去往离太阳最近的这颗恒星，也需要15824年。    王冲大脑的运算速度和计算机处于同一水平，得出的这个结论让王冲心中像是堵了颗巨石，是啊，去哪里？    “我们……可以去比邻星。”王冲有些底气不足。    “那里，有什么？”三号又问。    王冲再次一窒。底气更是不足：“那里，有一颗行星，可能和地球一样……”王冲其实心里清楚，那颗行星常年在烈日炙烤下，表面温度基本都在600摄氏度以上，以地球人的眼光来看，那里是不可能存在生命的。    “去的路上，吃什么？”三号又问。    这个问题王冲倒已经想过，他得到的功法里，有一种便是在太空中吸取各种宇宙能量的，包括各种粒子，甚至练到高级，连宇宙射线也能吸收，王冲已经细细思量过，没有三号可用的吸收能量的方法，但王冲可以用自己喂食三号！    这是一个极不成熟，极幼稚的想法。    王冲将自己所想一点点告诉了三号。    “我不会吃你。”三号道，“我不走。”    王冲黯然，欲言又止。    终于点了点头。    王冲已经将主母的威胁向三号说过，以前的无畏建立在以前无知的基础上，现在王冲已经知道主母之恐怖，他想了很久，最后都只有逃离这一个办法。    逃离地球，逃离太阳系。靠翅膀，飞向宇宙深处。    这和人类想要徒步穿越太平洋一样不可思议，甚至如果光说距离的话……    “没有可比性，忽略一切阻力，探索者5号穿越太平洋只需要2分钟，而去比邻星要15000年。”王冲震惊于自己的疯狂想法：“我……真的是要用翅膀飞出太阳系吗，然后飞往其他恒星系？”    但王冲对于生的渴望太大了！有人说见惯了生死，也就习惯了生死。    但生死王冲见得越多，他越不想死。他想活着，不管活得再痛苦，再苟且，再卑微，王冲都想活着。    王冲已经在着手修炼的三种功法：    第一个是掠影虫的修炼方法，这是为掠影虫量身定做的功法，有了这种功法，掠影虫会在膜翅的基础上炼出一对能随时聚起、随时散掉的空间翅膀，王冲将这种功法起名为空翼，但王冲的膜翅上没有掠影虫的空间模块，能不能练成他没有一点信心。    第二种是能从太空中吸收能量的八层吸魔功——这是王冲给起的名字。    最后一种是修炼自己鞘壳的八层霸王遁甲——这也是王冲起的名字，这种功法总共八层，像是将自己的壳炼得像一个超级绝缘体，不惧冷，不惧热，不流失能量……但这功法可不能再像脑回路那般讨巧，只能一步步慢慢来，王冲估计，单单练成第一层，恐怕就得四五年以上。更别说后面更难的几层，恐怕第二层要百年，后面的更不用说，王冲对后面几层的难度没有概念，但最后一层……恐怕要上万年。    “人类目前发现能永生的生物有两种，一是灯塔水母，能在性成熟阶段恢复到幼虫阶段，周而复始，从而永生。”    “还有一种就是王虫，体内细胞只要受到不可痊愈的伤害，就会被相邻细胞吞噬，只要能量充足，不管任何部位都能重新长出。理论上，只要还存在活性，且能量充足，就算一将一只虫分成几十段，也能重新长为几十个一模一样的个体。只是这个过程的能量消耗太过巨大，虫族是绝不可能这么干得。”王冲突然想起莫杜，这只小半躯体还没吞噬完的脑虫，假设他现在还能救活，虫族会花费巨大能量救他吗？    王冲摇了摇头，救他的能量足够再孵化至少十只脑虫，虫族绝无可能这么做。    再过几天，自己要分出的那股“意念”就会成熟，到时候就能让“卡玛”处理城中大小事物。    王冲已有去意，只是在八层霸王遁甲和八层吸魔功修炼出第一层之间，王冲飞出地球那是找死。    “想要走恐怕还要几年，在这几年里主母应该还不会降临地球。毕竟主母现在在太阳系某处冲击星空境。”王冲暗道：“在这几年中，我要使用所有手段，搜集所有虫后卵！统一这片大地上所有城，搜索各种人才！在南美建立一个国家！”    “现在把大傻带回来吧，”王冲有一股浓浓疲惫感：    “在主母降临前，没人能威胁到你了。”
129 论超级生命存在的合理性
    “体型达1000米以上？荒谬！”一个老者有些愤愤：“怎么可能！”    “吴老，冷静，冷静。”谢锦摆摆手：“好好谈。”    “将军，”吴姓老者稍稍平静了一些：“长度、面积、体积是呈几何倍数增长的，假设有个正方体生物，它身高为1，面积为1x1=1，体积为1x1x1=1。但如果它的身高为2，面积就是4，体积是8。在它身高为3的时候，分别是，3，9，27。当它的身高增长到了10，体积，也就是体重，会达到1000！您想想，一个体型达到1000米的生物，其体重会达到多少？！而体重不单单是一个数字，它会带来一系列问题，一个生物体的构成是相当复杂的，1000米的生物，心脏会大到什么地步？动脉呢？怎么也得20米粗了吧？我实在想象它的动脉是什么物质构成，才能经受住那恐怖的压力。”    “我同意吴老的观点，如此巨大的体型需要恐怖的能量来维持运动，它翻一个身怕就会消耗恐怖的能量，那它在太空中如何觅食？”    “对，而且如果身形那么巨大，那需要多么强大的血压才能将血输送到身体各处？那又得多大的心脏才能维持如此程度的血压？再假设有了这么大的心脏，那像吴老说的，其心脏和动脉由什么物质组成？这些都太过难以想象了。”    “我觉得吧，就算有，也不用太担心。”一个胖老头开口了，“因为太空零引力的特点，可能会有体型巨大的生物，但只要来到地球，它会活活撞死在物理之壁、引力之壁上。”    “呵呵呵呵……”会场传来一阵会意的轻笑。    “咳咳，我来解释一下吧，”胖老头开口了，“蓝鲸一般生活在深海，有记载的搁浅蓝鲸都死亡了，它们都是因为压力的巨大变化死掉的，简单点理解，也能说被自己的体重压死。30米长的蓝鲸尚且如此，那1000米长的怪物呢？假如其身体密度跟蓝鲸差不多的话的，30米长的蓝鲸体重170吨，那1000米长体重……应该达到30000000吨以上，也就是300艘航空母舰的重量。在这种体重下，它站起来会压断双脚，它趴下会压断肋骨，我们实在不用担心它会产生什么危险。”    “我其实觉得吧，它应该会陷进地面，要知道地球的密度一直都那么点，就算它的**能抗住各种引力、重力，对体重这么庞大的动物来说，地球的地面差不多就是淤泥。”    谢锦没说话。    “哔~哔~哔~！警告，警告！警告！”一个面生的年轻人开口了，众人都是一愣，却看那年轻人张开双手围绕众人转了一圈，“编号sb250号星球，表面遍布剧毒液体：水。且大气氧气含量高达22%！不可能有生物存在！重复，不可能有生物存在！”    在场众人都不是一般人，瞬时明白了这年轻人想说什么。    “我说后生，你无非就是想说不能以地球生物的眼光看待其他生物吗？但目前为止，所有生物都还是没有脱离地球生物的标准，就算王虫也是，有了翅膀才能飞，有了嘴才能吃！”    “哦。”年轻人应了一声，有些无精打采，虽然衣着和众人一样，但在坐得笔直的众人间，显得如此显眼，“我只知道，在知道企鹅存在前，不会有人相信在零下70度会有生物存在。我还知道，在水熊虫被发现前，不会有人相信有生物能在开水中悠闲。我还知道，在虫皇之前，不会有人相信有生物能硬扛导弹还屁事没有一个。”    会场一静。众人大都皱起眉头，想着这年轻人的话。    “心脏心脏心脏，干嘛非得要一个心脏？我有能力长那么大个，我就没能力长百十来个心脏？一个负责手的供氧，一个负责耳朵的供氧，一个负责**的供氧。哦，对不起，应该没有**。”年轻人一幅痛心疾首的模样：“而且，我干嘛非要血液？啊！不对，我干嘛非要心脏这么原始的东西？”    “还说什么不能站住？陷进去？土壤在遇到强大压力下会很快变成夯土，承重能力急剧上升，还有，央视大楼不也是两条腿，还不是站住了？那大楼有多重来着？呃……表面积大概是50万平方米吧？乘5.5再乘2.4，差不多700万吨吧！还不是站住了？”    “静止时的静压力和和运动时的剪切力可不是一回事！”    “同时解决静压力和剪切力的材料有的是，我就说一个单壁碳纳米管。”    “那……神经系统呢？”    “我知道你想说什么，但要知道地球生物的神经信号传递速度大概也就30米每秒，同志们！这属于应该淘汰的落后产能！！看看掠影虫的反应速度就知道，它们的神经系统绝对不是和我们一样的！没理由进化到这个地步的物种还用和我们一个级别的cpu！”    几个人张了张嘴，没能说出什么。    终于还是有一个人开口了，“代号一所说只是他自己的判断，对于一个对天文学没有什么研究的人来讲，错判那颗他用来当成参照物的陨石也是有可能的……”    “永远不要小看代号一，他以自己的力量做出了我们整个国家十多年做的事，包括虫皇，脑虫，甚至这次的钓鱼岛能这么顺利取回，最大的原因也是他，”这次反驳的是谢锦，“可能他现在已经是我们理解不了的存在了。他……”    “代号一可没说1000米，”谢锦说话的时候没人敢插口，但那年轻人大剌剌的插了一句：“我提醒各位呐，代号一说得是：至，少，一，千，米。”    “自己不知道就以为不存在。没有比这更恶劣的态度了。”年轻人撇撇嘴，转身离开了会场。    领导还有席上，自己就先离开，其实这才是最恶劣的态度了。    “这……年轻人是谁？”有人忍不住开口了。    “魏老的唯一弟子。”谢锦揉了揉额头：“和人接触少，处理不来和人的关系，我说过几次，但魏老说这样可以对科学更专一。”    “他跟魏老姓，你们可以叫他魏五，”谢锦下面一句话彻底将众人炸成了一团：“魏老已是弥留之际，这是没办法的事情。要是没意外的话，他会接手整个空间工程。”    ————    估计又到狂掉收藏的时候了。不夸张，这章删删减减写了至少两周。属于本书理论建设。    想写的是科幻，不是玄幻。自己基础不行，于是只能多看多问，问了贴吧好些人，问了知乎好些人，总算还是写完了。    每次不写王冲的时候，收藏就会掉，南城只想请大家多点耐心。    王冲总有名震宇宙的一天。
130 取黑晶
    当大傻再次问起二号多久回来时，王冲跟大傻说了实话，王冲很艰难地向大傻解释了“死”这个字眼，结果大傻暴走了，愤怒的撕碎了几只侍卫虫，并将王冲拍进了墙里。    “欺骗！”    “衰伤……”    在很长的时间里大傻的意念全是这两个词，在晚上的时候，大傻的意念只剩下了哀伤。    在往后的几天里，尼桑城众人就看到了一只有点像蜥蜴，又有点像恐龙，又有点像熊的不知名动物，靠着墙，发呆。    王冲很早就知道大傻那单纯、浓烈、执着的感情，他对人心的掌控到了一个很恐怖的地步，他在尼桑城的时候见惯了各种感情，有狂喜，有麻木，有绝望，有愤怒，有悲痛，但从来没有一个人的意念像大傻这般，已经完全没有了其他丝毫感情，他的整个世界就只剩一个词：哀伤。    但大傻简单，可以整个人都陷进某种情绪中，王冲不行，现在连一点悲伤的时间，对王冲来讲都是奢侈。    “一定要去一趟中国了，”王冲看着四枚虫后卵，心中思索，他有点难以决定，是将消息告诉中国，让他们给自己送来？还自己亲自去取？    黑晶对于王冲的作用太大了，王冲现在1只一级虫后，1只二级，3只三级，7只四级，1只五级。不夸张的说，这只地球上唯一的一级虫后，比其他虫后加在一起的价值还要大！甚至在王冲眼中，就算再来百来只二级虫后，王冲也不会用这只一级虫后去换。    若是除开最虫族的传说级存在，如脑虫，虫皇，主母，虫族最重要的武力其实是侍卫虫。而虫后的价值就体现在这里，越是高级虫后，其卵包里的侍卫虫比例越高。最低级的六级虫后其卵包里的侍卫虫只有6/20000左右，而王冲的一级虫后，已经达到了4000/20000左右，侍卫虫的比例是六级虫后的700倍！而且每一卵包里还会20只左右的掠影虫。    而最让王冲在意的，是一级虫后卵包里的侍卫虫等级，和虫后一样，侍卫虫也分成了6级，而最强的1级侍卫虫，才有可能进化成虫王侍卫！    王冲能在一年内便拥有19只虫王侍卫，全因为此！因为那只一级虫后的卵里，有很大比例一出卵就是一级侍卫虫。虫族得费尽心思让侍卫虫先升到一级，才有可能在此基础上进化成虫王侍卫。    不夸张的说，王冲能在此次脑虫危机里活下来，继而吞噬这只脑虫，全是王冲的一号使徒——也就是那只一级虫后的功能。    所以，王冲得回中国去拿黑晶。拿到那能让虫卵进化成一级虫后的神秘能量晶石。    “最普通的掠影虫速度能达到一半音速，而我那几只最强的掠影虫已经在杀脑虫的时候死去，现在最强的是一只经过2.7倍强化的，速度……应该接近音速。”王冲想了想，让中国将黑晶挖出送来还是存在太多意外可能，还是得自己去取，现在时间宝贵，自然不能像以前一样在太平洋里荡上小半年才过去，王冲要用最快的速度取来黑晶！    “在这种速度下，从这里去中国要19小时，但考虑到背上我和刀，再加上途中可能了出现的不利天气因素，应该要25个小时左右。”王冲心中计算片刻，在这一瞬间王冲能计算出准确到小数点后百位的答案，“顺利的话第三天就能回来。”    现在王冲的分入卡玛脑死亡的**内的分念已经能处理尼桑城事务，王冲左右一想暂时没要紧事，干脆立刻出发。    但王冲心中却有点犹豫，因为他知道现代卫星的精度，只要空气质量允许，是能看到你手中烟头的牌子的。    “该在黑夜出发，但我如果从南美经太平洋去中国，是逆着晨昏线的运动路线出发的，也就是说这个行进路线的话黑夜会短上很多，顶多在太平洋时就已经是白天……”王冲皱眉：“那就经大西洋到非洲再经西亚东南亚到中国，这样的话其实总路程也差不多，都在18000公里左右，只是这样会经过丛林对面的虫族的领地……”    王冲心中快速计算得失：“顺着晨昏线的方向走，晨昏线在赤道上移动速度为每秒462米，掠影虫在背上我和刀后，速度大概会在290米每秒，在傍晚出发，晨昏线会一直追着我走，但由于我的速度只到晨昏线一半，昏线会慢慢越过我，晨线会慢慢接近我，到达西亚时晨线就会完全追上我，也就是当地时间的6点……”    “那我先向北2000公里，到加勒比海，然后等天黑，再沿着赤道出发。这样就能避开虫族领地。”王冲主意一定，立刻领着四只掠影虫出发，第一只掠影虫背着王冲，除开翅膀，普通掠影虫的大小和王冲差不多，但这只经过2.7倍强化掠影虫比王冲大了一倍有余，站在身体上也行，但在近音速的高速下，阻力会太大，王冲想了想抓住了掠影虫的尾部，就跟王冲变成了掠影虫的尾巴一样。    后面三只掠影虫里，一只负责拿超级士兵的专用武器——铬锰合金刀，这是王冲用来挖黑晶的，要知道黑晶镶嵌的那处墙壁极硬，连侍卫虫的啃咬几乎都挖不动。    还有最后两只背着为掠影虫量身定做的背包，这是用来装黑晶的。    五只虫以每秒260米的速度在丛林里中飞掠着，速度可怕。    两个小时以后，几人就来到了海边。    这是一片清澈的海，几乎透明，带点浅蓝，人类离去的日子里，它又找回了它的美丽和干净。    “刚刚除了越过那个小山的时候和过几条河的时候外，我一直都飞在丛林中，卫星应该发现不了我，”王冲看着夕阳，身形隐在树阴下，等在夜幕降临：“如果这样还能被卫星发现，那就没办法了。”    半小时后，夜幕降临，王冲五只虫朝着落日方向疾驰起来。    ————    大概书友也看出来了，本书快要开启宇宙卷了。    这几年起记性大不如前，所以南城挖的坑都记下来了，怕忘了埋。    一定会精彩之类的话不敢说，怕没那个实力，但写文态度自认没问题。    还请大家耐心点~    以上。
131 外星……文明？
    “夸父追日。”王冲想起了这成语。已方五虫速度已是极限，但王冲还是看着昏线渐渐吞噬下整片大地，看着已经陷入黑暗的广阔大地，王冲既为之震撼，也有点莫名心寒，他看着这一半渐渐陷入夜里的地球，觉得像是什么东西吞噬了她。    地球生物的飞行高度极限是斑头雁的9000米，王冲身上可没带温度计，但按每升100米下降0.65摄氏度的平均值，9000米处的温度应该在-35度左右。    但此刻王冲五只虫的飞行高度有13000米。也就是平流层，王冲为了降低风阻，来到了这里。    刚刚穿越对流层的时候，王冲看到了鞘翅上的水气凝固成冰。挺美。    饶有兴致地看着这普通人一辈子也不一定能看到的景象，头上的天还是蓝的，但已经有些发黑。王冲知道这是因为大气稀薄，阳光的反射减少，如果再上去个几万米，估计天就是黑色的了。王冲有心看一看只在电视中看过的黑色太空，但知道现在不是时候，而且，自己将有无数的时间，伴着这没有温度和色彩的黑色。    在平流层中飞行是有很大好处的，起码，如果王冲在下面对流层里飞行，现在就已经遇上了一场雷暴，王冲看着下方不断击出闪电的庞大云团，想这会儿是在哪里。    应该……靠近地中海了。已经能看到黑夜里的灯火，若是再飞高些，应该能凭着灯火的轮廓判断出那灯火处是不是意大利。    五只虫就这么飞着。    三个小时。    四个小时。    ……    十个小时。    十二个小时。    十四个小时。    王冲没有去过两极，没体验过半年白天半年黑夜的日子，所以，这追逐着昏线的夜晚，也成了王冲目前人生中最漫长的一个夜。    在第十六个小时时，王冲已经看到了东方的晨线。    和昏线将大地都拖入黑暗中一样，晨线的来临也是如此震撼。王冲找不到合适的比喻，只觉得像是一件精美的宝物，轻轻拭去了上面积年的灰尘。    “人类，别将这么美的地球让人夺了去。”王冲轻叹一声，让四只掠影虫又加快了几分速度，最好在天亮之前赶到。    温度的降低对几只掠影虫影响挺大，它们体内的能量早已耗光，王冲都已经喂食了两遍。食物是一小块脑虫肉，奢侈而有效。    脑虫的肉对几只掠影虫来说简直是一等一的摇头丸，在这瞬间，它们体内能量饱和，且一次接收到了一股狂热和兴奋。    五只虫的速度比王冲预想的快，当晨线将大地照亮时，王冲已经来到了喜马拉雅山。在一路上王冲掠过了很多地方，有些地方王冲似曾相识，但不确定，唯有这喜马拉雅山，王冲如此确定。    “真他妈雄壮啊！”王冲叹了口气，看着不远处那座巍峨山峰只觉得那么雄壮，刚刚在空中的时候更是这么觉得。    “整个世界对喜马拉雅山都不会监视地很紧，我现在只在山沟里飞更是难以侦测到，再加上我们的颜色都是黑色，喜马拉雅山的山沟几乎都是黑色，更不用担心……”王冲这么想着，又指挥着四只掠影虫飞驰起来。    在山间飞驰两个多小时，王冲已经来到了横断山区，这里曾有虫灾，监视应该比较紧，王冲便停了下来静静等待。    正值二月，此时南半球的尼桑城是夏末，而北半球的中国，快要过春节。    横断山区气候变换巨大，有些地方甚至每一里一个天气。而王冲看着已经有了绿意的山路，像是加勒比海的美丽海岸一样，人类消失后，大自然又重新回到了这里。    下一刻，王冲心中一喜，他看到了一只野兔。    “生态正在重建，重建后的生态估计会有很大变化，不知道会不会变得不认识。”    九个小时后，天黑了下来，王冲便指挥着四只掠影虫出了出去。    在两个小时后，王冲来到了云贵高原，这里他就比较熟了，且因为带着大傻几乎横扫了这里所有虫穴，对地形更是熟悉。没花太多时间，王冲就找到了那个洞穴。    王冲不想煽情，但往事一幕幕浮现眼前，从和大傻二号在地下河中亡命漂流，到在地下河中给大傻和二号启蒙教育，再再一次亡命漂流，到巨大水潭的无忧无虑的幸福生活，到大傻偶然发现那处能量充沛的小溪，再到费尽心思爬上去找到能量来源，到最后自己无聊下寻找出口，看到那只进入洞穴挖食盐的大象……    这里没被破坏，王冲看到了当初自己亲眼看着其被王虫咬死的大象，它的位置还在那里，还差七米就是象冢，它祖辈的坟墓，不知它有没有灵魂，不知它的灵魂对这最后七米会不会有什么怨念。    几分钟后，王冲和四只掠影虫便来到了黑晶洞穴。    这个狭长洞穴里，一整面墙壁全是黑色，像是融化的黑色金属，也像半融化的沥青。不同的是上面镶嵌着的黑晶都已经消失，只剩下一个个爪痕。    表面的黑晶都已经被大傻掏了出来，而现在王冲是要朝里挖。    挖黑晶自然指望不了掠影虫，王冲四螯持稳比他身形还要长个两倍的铬锰合金刀，朝这黑色金属刺了出去。    王冲现在的身形有篮球大小，但力量巨大，除开那些经过强化的血神卫，在力量上没有人类能王冲下面对抗。    “嗞——”    一声刺响，铬锰合金力刺入了半根烟的长度。    “有效！”王冲心中一松，他最害怕的是连铬锰合金刀也对这融化的黑色金属无效，现在看起来可以挖动。    王冲此次的目的是此时的全部黑晶，王冲心中估计，此地的黑晶应该有四五百个，足够自己孵化十只一级虫后！有那么多一级虫后，王冲的虫王侍卫肯定会到达一个他自己不敢想象的数字，到时候，进化出一只虫皇也不是没有可能！    所以王冲没有着急，他现在要做的是将整面洞壁的黑色金属刮下一层，然后一层层朝里。务必不放过任何一枚黑晶。    终于，王冲发现了第一枚黑晶！    第二枚。    第三枚。    时间渐过，王冲身旁的黑晶慢慢达到了五十个，王冲心中满是欢喜，这个数量已经足以打造出一只一级虫后！    王冲本来想着将整面洞壁一层层削下，但很快他就忍不住朝着一个地方狠挖了！    这一处，那黑晶方方正正擂在一起，王冲心中一股狂喜，使劲往里掏。    十枚！    二十枚！    五十枚！    还没结束！    王冲心中狂喜，同时在思考是什么力量将这些黑晶如此整齐摆在一起，但下一刻，王冲愣住了。    他发现了一个箱子！    准确地说，是三分之一个箱子。    自己刚刚挖到的这些黑晶，就在这个箱子里，但箱子靠外的一面已经损坏，只有靠内的一面还保存着。    王冲心中浮现一个艰难的想法：    “外星……文明？”
132 域主级战斗母虫！
    “真他妈的是外星文明！”    随着挖掘的继续，王冲更是确定了心中所想，更是震撼。    此时黑色金属组成的洞壁已经破开了一个大洞，王冲正一步步从里走出，每走一步就是一声摩擦声。    四只掠影虫显然不知道王冲此时在做什么，也不知道王冲此时拖着的那个完整箱子意味着什么。    “这外星人是什么时候到的地球？”王冲已经在想这个问题，“这是一艘外星船吗？这些黑晶就是他们的能源？”王冲看着这个箱子，黑晶无时无刻不在散发着巨大的能量气息，但放在这个箱子里，却再也感受不到一丝气息，想来这应该就是专门用于装黑晶的。    “这里，到底是什么？”他现在迫切想将里面所有东西破开，找到一切答案。    “但……这外星人能到地球，显然其文明程度比地球文明高上几个数量级，至少，在可预见的未来里，人类没有这个能力，”王冲心中也有些担忧：“他们的文明可能已经超出地球人类想象，在这种文明里，可能他们一个扫地机器人就能灭了地球！”    “这黑色金属应该是外星飞船坠落时在大气中摩擦融化的，然后撞进了大地深处，”王冲心念急转：“但看此地地表上并没有什么明显痕迹，恐怕这飞船坠落的时间已经超过了万年，那……在万年后，这艘船里面还会有能伤我性命的东西吗？”    “先不开门！”王冲心中有了主意，“但不管怎么说，黑晶不能放弃。”    在接下来的日子里，王冲小心了很多。    一下子，就已经过去了一周。这一周里，王冲小心将飞船外面一层已经融化的金属刮去了大半，那些镶嵌在融化黑色金属里的黑晶，明显是从里面散落出去的。而这放黑晶的地方……应该是这个飞船的一个仓库，一个专门放置黑晶的仓库。    王冲已经挖出了一千个黑晶，现在黑晶对于王冲来说，便是一级虫后！    “这里，已经是二十只一级虫后！”虽然这些黑晶都是王冲一点点挖出来的，他早有准备，但此时依旧心中砰砰直跳。    “三大虫族传说存在中，脑虫是主母直接产下，虫皇即可以由主母产下，也可以由虫王侍卫进化能成，不知道我能不能也进化出一只？”王冲想起虫皇的种种恐怖之处，不由心中一热。    黑晶王冲找人测量过，长宽高都是1.9994厘米，王冲四舍五入当成了2厘米，重量不轻，这么一小块黑晶有400克左右，也就是说这一千多个黑晶重量达到了八百斤。这已经远远超出四只掠影虫的负重了。    分批将所有黑晶都搬运到了洞口，王冲便开始了他的计划。    这些天里，飞船的门已经被王冲挖出来了，只是王冲不敢开启，毕竟能来到地球便证明他们的文明程度比地球高出几个级，里面可能还有东西能威胁王冲性命。    被留下的掠影虫收到了王冲的指令，身形猛得超飞船冲了过去！    砰！    飞船的门在早已损坏，又被岁月侵蚀无数年，立刻破碎！    “高兴！高兴！喜悦！喜悦！”    突然一个意念传来，王冲猛得一惊，但如今的王冲对于意念非常熟悉，他第一时间感觉到，这个意念是没有恶意的。    “发达了！发达了！”    意念继续传来。    意念是种极为有效的交流方式，且能在不同物种间交流，只是因为各自语法的关系，有时会感觉别扭，比如大傻问吃什么的时候往往会说“什么，吃”，但总体而言明白对方意思却是可以的。    “不止一个外星人！”王冲一惊，这声意念和刚刚那声意念明显是两个人发出的。    “喜悦！”又是另外一声意念传来。    王冲心中更是一惊：“第三个外星人！”    “喜悦！”    “第四个！”王冲心中有些莫名恐惧，忐忑不安，“我……不会打开了潘多拉魔盒吧！”    但渐渐地，王冲感觉到了不对劲。    第五个，第六个，第十个……    一个个不同的意念传来，在这片刻间王冲已经感觉到了百来个不同的意念。    王冲一个意念下，问那只撞开飞船门的掠影虫有没有什么异样，但掠影虫却回答没有异常。    “如果说这艘飞船上还有百来号外星人活着，打死我也不信！”王冲喃喃自语：“那这意念是怎么来得？难道……是留声机一样的东西？”    王冲谨慎得又让掠影虫搜查起来，一会儿掠影虫传来意念“有异常”。但王冲却感觉不了。    一般需要用头去撞击的动物其大脑结构都会很简单，如啄木鸟、牛羊、金枪鱼等，掠影虫更是因为需要疾速冲击，其大脑结构简单到几乎可以认为没有大脑。所以王冲也没办法去感受掠影虫脑海中的图像。    想了想，又派出两只掠影虫去确认了安全后，王冲一点点回到了飞船处，然后一点点挪进了飞船里。    “喜悦！”    “开心！”    王冲已经习惯大傻的意念，所以对这单调的意念内容不觉有什么不对，但心中已经有些好奇：“从刚刚到现在，这表达喜悦的外星人已经多达2241个，到底是什么让他们如此开心？”    喜悦和开心的意念还在不停的传着，王冲小心翼翼找到了其源头——一个环状的像是凳子的东西，上面密密麻麻很多按钮似的东西。    看着这缺了一个口子的环状凳子，王冲忽然心中一动：“刚刚下意识认为外星人都是跟人类大小差不多的，没意识过来，但外星人可能比霸王龙大，也可能只有蚂蚁小，看这东西，很可能就是外星人的工作台。”    “那么这种外星人应该有鸡那么大，”王冲四处又看了看，看到很多东西都是以差不多鸡大小的体型建的，确认了自己所想，王冲看着那工作台上的一个半圆形玉一样的东西，有心想摸摸看，但这东西不知已经在地球的地底呆了多少年，王冲怕一动之下灰飞烟灭，于是一边听着那越来越多人表达着的“开心”。一边放轻了动作，在这飞船里搜寻起来。    很快，喊着“开心”的人超过了一万。王冲只是皱眉，到底是什么东西，让这些外星人这么开心？    “a级！这是a级！”    王冲一愣，立刻竖起了耳朵。这“a级”是王冲理解的，外星人显然不可能也用人类的abcd字母，但王冲却能知道，对方意念里的意思可以这么理解。    “a级晶盾矿！a级！”    越听，王冲心中便越是明白。听着脑海中传来的意念，王冲脚步不停，轻轻走在这飞船里，好在王冲现在的体型差不多也是一只鸡般大小，这飞船的通道有1米来高，王冲走在里面倒也合适。    “一号宇宙生命在上！a级！这是a级晶盾矿！”    意念还在不停的传着：    “长达22000年的流浪是值得的！我们发财了！”    “寻找了345122个星系！航程13200光年！771代人！我们终于找到了！”    王冲总算听明白了，脑虫的意念里有提到过星际游商。    这外星人应该就是星际游商，以船为家，走到哪买卖就做到哪，不同的是有些游商注重珍稀资源的交易，有些是科技贩子，有些甚至以杀戮掠夺为生，还有一种就是眼前这种，花费无数心力寻找珍稀的矿脉、稀奇珍宝，往往要么几千几万年没有一点收获，要么就像现在这样，一次发现便能吃个几万年。    “这晶盾看来就是外面的黑晶了，只是不知道这a级矿脉是个量级。看他们这么激动，恐怕很恐怖。”王冲暗道，慢慢在这飞船里搜寻着，如意料之中，这里的物件王冲能大致猜出其作用的没有一件，王冲只能从里面散落的物件看出来，这里肯定遭受过巨大冲击，可能是坠入地球的时候撞地，也可能是其他什么时候。    意念里似乎中断了一截，没有提及他们开采晶盾矿的过程，忽然便到了他们载歌载舞归去母星的内容。    “原来游商也是有母星的，”王冲暗道，一边继续走着，但他的脚步很快就停住了，他看到了一个靠着墙的奇特东西。    一个头顶着一个圆锅，回锅下有什么触须状的东西。    看着那和自己差不多大小的体形，王冲心中不由得有些寒意：“这……就是外星人？”    “救命！”    “危险！危险！”    “避让！避让！”    “逃离！快点逃离！”    意念里突然乱了起来，王冲一愣，却听一个意念凄厉惨嚎：    “母虫！战斗母虫！域主级战斗母虫！”
133 星际游商家族的覆灭
    地球人以声音交流，于是发明了能传递声音的电话。倭玛人以意念交流，便发明了能传递意念的“电”话。王冲感受着直接传达到自己意念里的声音和画面，有些凝重。    虽然有些想象，但被电影电视里的人型外星人影响太深，王冲下意识认为外星人便是双手双脚顶个大脑袋的生物，但此刻，王冲发现人类的想象力是多么的匮乏。    王冲甚至都找不到脑海影像中外星人的眼睛。甚至分不清他有没有嘴。    那是一个有些像水母的生物，又或者……更像一个洋葱，洋葱下长满了触须。应该就是他的手脚了。    “我叫倭尼，是倭玛星人。为海渃海氏家族成员。22000年前，家族发现了四个b级晶盾矿，花120多年购置物资后，决定延着鲁尔星臂朝着星核寻找。我们得到情报，可能鲁尔星臂会有蓝召帝国废墟，甚至在一万多年前，有人收到过蓝召星舰的信号，如果能有幸找到一艘蓝召星舰，将其提供给帝国，那将获得无上的财富、权力和荣耀！”    “而且就算找不到蓝召帝国的废墟，这条航线上在有记载的6000年里，也没有其他大型晶矿游商家族路过，于是我们选择了这条路线，现在看来，这无疑是正确的……”    “在17000年后，物资消耗达到危险级别，除了必要人员，家族大部分人员进入了冬眠。”    “在21700年后，物资将要耗尽，我们不得不在临近的星区，卖出了十四艘最受低级文明欢迎的小型护卫舰。”    “但即使大部分族人已经休眠，但如果继续寻找，那批物资也仅够我们消耗600而已。而如果停下船队，在某个星球生活，就算族人全部苏醒，物资也能消耗3400年。”    “族长的决定是继续前进。”    “在第三百年，所有人都以为我们会像众多游商家族一样，会在宇宙中消耗完所有资源，并从此消失在宇宙中。”    “族长启动了播种计划，分出百艘船飞向不同方向的百个星球，力求家族的延续。”    “在播种计划后第四年，我们驶入了一团陌生暗星云。这团暗星云直径大约1.12光年，发现了编号d55-874-walzq1红矮星，红矮星的两颗行星刚好形成1：1轨道共振，这使得它们能在离红矮星很近的距离运行。”    “令人振奋的消息传来，编号d55-874-walzq1-e2行星上面有c级的晶盾矿！这使船队又能维持上千年！而让人不敢置信的，是编号d55-874-walzq1-e1，有a级晶盾矿！”    “当时发现晶盾矿的探索船离主船队有0.4光年，两个月后消息传到主舰队，族长都不敢置信，2年后，主舰队来到晶盾矿所在星系，确认过后，将整个家族唤醒，那是隔了22000年后的家族狂欢！”    “在连续七个倭玛日的狂欢后，我们开始了采集。外侧行星上的c级晶盾矿还好说，但内侧行星因为太靠近恒星，是一颗有一半都被岩浆覆盖的高温行星，环境恶劣，带来了很大麻烦。”    “在第一批运送晶盾的船去往附近星系的时候，已经是51个倭玛日以后，但在这个星系外，他们就遇上了母虫，战斗母虫！域主级战斗母虫！”    声音一直很平静，但说到这里的时候，声音依旧有些颤抖。    “要是早知道有这么一天，族中应该购置一个光年级量子通信器的，要是这样，第一只船队被灭时就能知道消息，我们就有足够的时间撤出那里，至少，也能保存小半的族人……”意念里有一种浓浓的痛苦：“应该买一个量子通信器的，不要考虑什么价格，不要考虑什么能耗……”    声音顿了片刻，渐渐又恢复了平静：    “第一批运送的，我们没有量子通讯仪，第一只运送出晶盾的船队全灭，他们在临死的时候发出了消息，但消息传到我们这里时已经是七个小时以后，消息传到后两个小时，我们就看到了那只母虫……”    “只有一只！体型很小，甚至比最小的探索船还要小，也就是说那是虫族独行者，我们都不知道那是虫族哪只分支，但几艘主舰上的生物安全探测仪显示，那是域主级宇宙生命！”    “和所有虫族一样，残暴！嗜血！”    “我们几乎所有船舰都处于熄火状态，每艘主舰启动都需要近一天时间，所以族长第一时间放弃主舰和大型舰队启动，全力掩护小型船支撤离。”    “但那母虫显然知道我们的意图，每一艘船启动都会第一时间将其击毁，而主舰的火力几乎碰不到母虫，偶尔有几发命中，但又能拿一只域主级战斗母虫有什么办法？”    “从直到我离开之时，那只主母都没有攻击主舰的意思，虽然那对于它再简单不过。我们都清楚，它就是要戏弄我们。活活逼疯我们……”    “族长开始安排，将仅有的6艘装有跃迁装置的船支分散到队伍边缘。随后一艘船开始跃迁，母虫有感应，将那船击毁，而第二艘船也开始跃迁，母虫又赶了过去。就这样，用四艘船的代价，将母虫引到了远处，而我和最后一艘船开始跃迁。”    “那艘船被击毁了。而我完成了跳跃。但域主级的生命都已经掌握了规则，在最后一刻，母虫有一道光击中了我的船。那道光的能量很强大，比我船上的反应炉都强大，以至于扰乱了跳跃目标。但最后，我都不知道我传送到了什么地方……”    “那道光溶化了小半的船体，破坏了里面的能源系统，我没法再进行跳跃，甚至没法知道自己的坐标。”    “维生系统还没被破坏，我和我的船在宇宙中孤独航行了14年，终于发现了这个星系，但那时已经耗尽了所有燃料。我只得设定了航线，靠惯性将这艘船驶向最有可能有生命的这颗蓝色星球。”    “能量已经低到不能准保航线的精准，要是直接撞入这颗星球……哦，如果有生命看到这消息，那这种情况应该没有发生，我的计划应该成功了，飞船在这颗星球7倍直径处被星球引力捕获，然后坠入星球，一号宇宙生命保佑，保佑飞船坠落的地方是液态物质……”    “维生系统已经失效，而我的宇航服也只能维持2个倭玛日，不管怎样，在飞船抵达蓝色星球时，我都已经死去。我不知道有这颗蓝色没有生命，若有生命，总有进化至文明的一天，总有一天有发现这艘船……”    “如果你听到了我的消息，未知的生命，”意念里有一股庄严：“请将飞船光脑芯片送到鲁尔星臂71星域457星区，jsxyh4恒星，第三行星的海诺海氏家族。即摩罗标准编号d71-457-jsxyh4-e4号行星。”    “发现的晶体矿已被母虫发现，绝对不会剩下一点。请将消息传给我的母星！我的母星会有重谢！”    “如果是个体生命，我们将给你难以想象的财富。”    “如果是整个种族，我们将帮助你们提升一级文明！”    “请一定将消息传回！”    “拜托了！”
134 宇宙文明等级
    宇宙文明等级：    一级文明：在行星内部发展的非智慧生物、半智慧生物、建立起阶级差别的初级社会文明。严重依赖所在星球自然环境，容易夭折。    二级文明：可以在恒星系内航行的文明，掌握纳米技术（10^(-9)米），掌握核科技，初步原子技术。    三级文明：掌握某种能量科技，掌握皮米技术（10^（-12）米），拥有光线/生物/量子计算机，可制造太空港/太空城。    四级文明：掌握了重力科技、反物质，掌握费米（10^（-15）米）技术，生物科技能消灭一切疾病，能制造恒星收集圈（戴森球）、星球/星环、星际飞船。通常掌握湮灭能、超固态，少部分能掌握空间科技。    五级文明：完全掌握湮灭能，掌握阿米技术（10^（?18）米），改写基因，初步掌握空间科技，能源利用率无限接近100%，制造小行星级飞船。可对抗域主级宇宙生命。    六级文明：完全掌握了空间技术、空间折叠、小型空间设备。能进行曲率驱动等光速航行。可制造行星级飞船。少数能制造生物战舰。可对抗圣火级宇宙生命。    七级文明：掌握了维度公式，高等七级文明能将所制造物体送入其他维度空间。能将少部分个体能量化，不同七级文明都有各自擅长方向，如宏观方向、微观方向、空间方向、生命科技等。少数七级文明能利用黑洞能源。少数七级文明能生产域主级生命体。少数七级文明开始探索以太海。可对抗破灭级生命。    八级文明：全部成员能量化，自身意识和思想可以脱离**和时空而存在，即绝对永生。洞悉到宇宙内部的所有事件，认识到宇宙的一些最本质的原理。初步掌握因果律，可改变小范围内时空，可改变某些宇宙规则。可进入其他维度、以太海。可对抗单个法老会成员。    九级文明：对某一方面规则研究到极致，建立了终极理论，在最高角度重新认识生命本身。有能力主宰空间和时间，可逃过末日。可开创小型宇宙。此等级文明可能是文明的最终归宿。此等文明有能力给其他文明设置“上帝禁区”，使其他文明永远不能进入九级文明。此级文明可理解为“神族”。或许能对抗秩序缔造者。    特殊文明：    极端个体型文明：此文明由单体或极少数生命构成，但生命等级强大，能媲美诸多文明。如各种强大宇宙生命。极端个例：宇宙第一生命，秩序缔造者。虽然只是一个个体，但其凌驾于所有宇宙文明之上。    资源消耗型文明：认为生命的本能就是消耗和繁殖。此种文明一般会将母星能量消耗完，随即覆灭，但有一个例外：虫族。虫族最初的进化史已无人得知，没人知道一个消耗型的文明怎么会走出行星，侵蚀宇宙，但能知道的是，现在的虫族是最强大的文明之一，没人知道虫族吞噬了多少星系。另：虫族同时属于王虫型文明。    王虫型文明：仅有一个或极少个体拥有智慧，拥有智慧的个体可以主宰整个族群，此文明分工明确，目的统一，效率极高。缺点为发展缓慢。    独裁者文明：此种文明常为奴隶制，除了上层统治者，普通个体几乎剥夺所有权力。独裁者型文明通常为被推翻，而一旦成熟，潜力极大。成熟性的独裁者文明统一了内部，避免不必要的内耗。和王虫型文明类似，分工明确，目的统一，效率极高。缺点亦为发展缓慢。    共生型文明：由于种种关系，两个或多个互补性强的文明有可能建立合作性极强的共生文明。    跨跃型文明：由于意味与外星文明建立起友善联系或得到某强大文明遗留，整体科技水平跳跃型发展，优点是节省了大量时间，缺点会有极大不平衡，如科技的不平衡，且此种文明常常会让少部分人掌握大量资源。    竞争型文明：两个或多个文明等级大致相同的文明间的激烈战争，会使其处于长时间的飞速发展中。由于拥有强烈的整体危机意识，竞争产生的胜者甚至参与竞争的多个文明往往会成为高级文明。    星舰型文明：母星毁灭或者贸易需求，常常会形成以星舰作为母星的文明。此种文明侵略性很强，往往还能促生跳跃型文明。    强大个体文明：此种文明为极端个体型文明的分支，不同的是个体数量很多。他们的个体拥有强大的自身能力，甚至是超能力。他们是进化的宠儿，在进化之路上有着丰厚积累。    创生型文明：被创造出来服务于创造者的文明，透过各种方式独立（也有极少数在发展成高级文明后依旧服务于创造者）出来，他们往往有着其创造者的所有知识，有着很高起点，且缺陷较少。通常表现为机械生命文明，生化文明，及少数强大个体文明。    殖民型文明：掠夺资源发展自身的文明。    播种型文明：此种文明往往拥有极高文明等级，与殖民型文明不同的是他们花费庞大资源，将文明的种子散播到宇宙各处。一个星系出现一个播种型文明是极大的福气，往往能促进整个星系的文明发展。    终级存在（由山提罢星域强者wawztdqb提出）：    （目前来看，秩序缔造者很可能就是此存在）它不属于我们的时间和空间，它的存在不可被理解，它的存在没有意义，或者说它本身就是万物的意义，它的思想就是宇宙的规律，它的情感就是物质的运动。它独立于一切的一切之外，是最高的法则维护者，是真正的统治者。它的秘密除了九级文明和法老会以外没人知晓。如果说我们的生存有一个最终目的的话，那么它就是这个目的的载体；如果说我们的时空有一个尽头的话，那么它这个就是尽头的守护者。它看似并不存在，却又无所不在；它看似对我们没有影响，却又冥冥之中主宰着一切。这种存在，是任何文明都永远无法逾越的一道鸿沟，就如同无论多么强大的野兽，终究不会懂得人类的思想。如果我们的时空是一个程序，那么它就是程序设计者。如果我们的时空是一个生物，那么它就是大脑。它是意义之链的源头，它就是最高的存在。    他即是道。    ————    一直想找个被广泛认可的宇宙文明等级表（卡尔达舍夫等级脑洞稍小），但都没找到，既然没有，那就我来定一个。
135 外星人的宝箱
    “动不动就几百几千光年，一次航行探索就是22000年……”王冲有些眩晕，“这真是地球人很难理解的数字呐。真要说地球文明，也就6000年，这么短的时间，恐怕在这些文明的眼中，怕只是新生儿的级别。”    王冲能理解意念的意思，甚至他们的编号和数字王冲也能理解。最让王冲觉得巧合的，是意念里所用数字，是十进制。这给王冲省去了很多麻烦。    d55-874-walzq1。这是意念里所说发现晶盾矿的恒星的编号，据他们所讲，这是摩罗标准编号，摩罗即银河。王冲隐隐觉得自己快要能理解这编号的根据，只是自己对天文什么的只是知道些常识，想要了解这个编码，还得回去找天文学专家。    “原来银河已经有了广泛联系……”王冲暗叹，“按照那个文明等级表，地球只是二级文明，文明等级每上升一级，总能量上升10*10倍，简单点理解就是厉害一百倍，估计这个被域主级战斗母虫灭掉的星际游商家族恐怕都是三级文明……看来地球在这银河里来讲只是一个穷乡僻壤了。”    “这艘船里的黑晶，也就是外星人嘴里的晶盾，大多数已经散落，但我还是找到了近四千块，这至少可以培育40只一级虫后！”王冲心中砰砰直跳，“但是如果真的有40只一级虫后，这倒没什么，但是只要这四十只一级虫卵产几批卵，估计就养不活了，更别说源源不断的产下一批批虫子。”    “要么分出一些黑晶当作食物，但这样总觉得太过奢侈……晶盾的作用在银河系来讲，应该算是硬通货，只是不知道一个单位的晶盾值不值钱。”船里应该还有些黑晶，但王冲现在想看看意念里所说的光脑芯片，在路过那位“倭尼”身边的时候，王冲顿了顿，并没有对其进行搜刮。    找到一个遗迹就让整个科技前进几个世纪的传说实在不靠谱，这就好比在十万年前投放一辆坦克，其他不说，连冶金技术都没有的原始社会不可能造出一辆坦克，而现在的人类面对这艘飞船，怕是比原始人面对坦克好不了多少。所以面对飞船里稀奇古怪的东西，王冲除了看上几眼，真的是一点想法也没有。    在意念里，王冲看到过光脑，像科幻片一样，直接在空中投影出画面，只是王冲不能理解的是这个画面是实质的，倭玛人可以直接点在其上。无质量的光线怎么形成有质量的屏幕？王冲不解。    这艘飞船早已失去了能源，光脑自然不会亮起，只剩一条透明的玻璃条，光脑芯片的取出没费太多功夫，有了前面几次对比，王冲就没想过外星人的芯片会和地球的cpu一样方方正正，各种电路和针脚。    果然，这是一个乒乓球大小、扁扁的玻璃状的东西，浑身光滑，没有任何类似开关或插孔的东西。    “要是这里还有一台可动作的电脑充当基本知识科普者也好啊，”王冲看着飞船内的一切物件，是两眼一抹黑。“这艘船位于几百米的地下，而地表看不出来撞击坑，要么发生了几次大地震将这撞击坑掩埋了起来，要么就是地壳变动慢慢将撞击坑盖住了，不管是哪个结果，估计都过了几万年，如果是后面那一个，怕时间会有几十万年。这么长的时间，这飞船还能有能源说出事情经过已经很了不起了，也不怪这飞船其他地方都彻底熄火了。恐怕倭尼设定好了飞船航线后，就将所有能源电力什么的都用在了刚刚那个意念发射器上了。”    王冲现在对这里高科技的东西不感兴趣，就像地球上的电器，每一样都得有一套电力系统，王冲现在就想着能不能找到外星人的菜刀之类的拿起就能用的东西，还真别说，在里面晃荡了几圈过后，王冲在那躺在走廊里的倭尼身边，看到了两把……刺剑？    将其取下后，王冲肯定了这是一把用于刺的近战武器，但让王冲蛋疼的是这把剑的把手，很明显，倭玛人自然会根据其体征设计武器，这把刺剑像是那种套在手指上的饼干，倭玛人的触手就是套在里面“抓”住剑的。    一边挥舞着刺剑，一边指挥着掠影虫将黑晶背了回去，虽然王冲肯定这里没有什么危险，但还是留下了两只掠影虫护卫自己，另外两只掠影虫的背包里都各自背负了五十块黑晶，每个黑晶重400克，20千克的重量差不多的掠影虫的极限了。如果只有这两只虫，得来回四十趟。所以王冲叮嘱好掠影虫“饿了吸收包里的能量，天亮就别行动”后，给自己的分身——卡玛，写了一个纸条。    “真不敢相信现在这个年代我通讯还得靠最原始的信，”王冲暗叹，虽然卡玛是自己分出去的意识，但可没小说里什么“血肉相连”的感觉，而电话什么的只能传声音，又不能传意念，所以王冲只得刻了个字条叫卡玛安排。毕竟是自己分出去的意念，虽然没具体说，但卡玛应该能明白自己意思。    “现在急需解决的问题就是食物来源，虫子是肉食，上次一个牧场里的动物因为病害全都死亡，现在还剩三个牧场，喂养目前的部队数量是没问题，但是如果真有了几十只一级虫后，那就远远不够了，如果能让虫子吃素就好了……植物是生产者，各种以植物为食的是一级消费者，而肉食动物以食草动物为食，为二级消费者，每一级能量都要损失九成以上，若是能让虫吃素，那能量需求只是本来的十分之一，”王冲胡思乱想：“继小麦、水稻、玉米、土豆四种主粮后，香蕉成为了人类第五种主粮，能不能在这五种主粮里选一种喂食王虫呢？”    王冲边走边想，突然停住了脚步，他往回几步，看着飞船壁上的一个……门？    有点像门，王冲不确定，这里面可能有舱室，飞船早已没有动力，开关什么的自然没用，当然，王冲也没想过用什么开关，他可是带了一把刀的！    试着又用了一次次声波，和意料中一样，这里的舱壁材质完全隔绝声波，王冲便开始了自己的挖掘。    但王冲的眉头（现在的王冲自然是没有这个器官的，但根据王冲体征设计“表情”很麻烦，而且大家看着也麻烦，所以还是这样吧，大家理会精神--）渐渐皱了起来，挖黑晶还比较轻松的铬锰合金刀，居然对这舱门没有什么用！    王冲反而有些欢喜，这里用上了比船体更结实的材料，显然这里比较重要，要么是动力系统之类的，要么就是保险柜了！    而王冲看来，这里是保险柜的可能性更大！    试着用铬锰合金刀又挖了几下，都只是留下了一个浅浅划痕，王冲心中一动，将那把倭玛人的刺剑找来，猛得一刺，刺进去半厘米左右。    “有戏！”王冲一乐，挖了起来。先用外星人的刺剑刺出几个洞，再用铬锰合金刀一点点刮下。    第二天的时候，王冲就刺透了这道门。    透过指头宽的小洞，王冲看到了里面东西：一个粗金属条箍着，极有质感的箱子。    “宝箱！”
136 开外星宝箱
    不知道目标区域有什么就盲目传送的危险很大。    按王冲的理解，空间是钢架网，所有已知的东西都在这网上，空间和物体的关系不像水和鱼，当鱼游到某处，那处的水就被排开。物体就像捏在这钢架网上的泥团，不管什么时候，空间都贯穿体内。    所以，并不是说传送目标区域有东西就不能传送，除非有黑洞之类质量大到能影响空间的存在，不然不管有什么，空间坐标都在那里。    但如果传送的目标区域有东西——比如说一颗树，传送的时候很可能会发生一个结果：传送到了树里面，然后树的结构和自己的身体结构产生了细胞级、甚至分子级、原子级的纠缠，简单点说，你长进了树里。切开你的每一寸皮肤，都有树木纤维。或者也可以说，切开每一寸树干，都有你的肉。    当然，这些是王冲的猜想，但王冲绝对不会去证实。    如今王冲已经看到了舱室内部情况，一个念头，就传送了进来。传送进来的一刻，王冲隐隐感觉到了此处有空间波动，很小。王冲猜想应该是飞船能隔绝一切的船体，也没在意。    箱子为正方形，大约和一个篮球差不多大小，相当有质感。    质感这东西主观意识很强，有人觉得毛绒绒的东西叫质感，有的人觉得丝绸一样的东西才叫质感。但王冲觉得这应该是自己见过最有质感的东西，外面箍着的银色金属条和黑色的箱体，都极有质感，轻轻敲了敲，并没有王冲认为的敲打声传出，只有一声极轻微、如敲衣物的声音。    “这金属能吸收势能！”王冲一愣，用刺剑在上面刺了两下，一点划痕也没能流下。接着用尽力气一刺，上面竟然也没能流下丝毫划痕。    “肯定有宝贝！”王冲兴致浓烈，“如果是我能用上的东西就最好了！”    王冲也没再作无用尝试，将这箱子带回去，让25倍强化的卡玛来开，应该能有点作用。如果不行那再作其他打算。    在接下来的时间里，王冲自认是将这飞船搜刮干净了，除了黑晶、刺剑和宝箱外，王冲还搜刮到了几个小物件，其中有一个很符合王冲关于“微型超级电脑”的形象。而其他几个无非就是小，好带。    两只掠影虫离去后第六天便回来了，同时带回来的还有另外93只掠影虫。每只掠影虫身上都有一个特制背包。虽然这一批掠影虫的体型相对小了一些，但一次性将全部黑晶带走倒是没什么困难了。    安排好了一切，王冲便带着掠影虫出发了，临走时还将这里给堵了个结实。    来得时候是顺着晨昏线来地，夜长17小时，但现在回去是逆着晨昏线，夜长只有5小时多，在夜里行进被人类卫星发现的机率小很多。    王冲有些无奈地看着天色，叹了口气。    好在一路顺利，四天后便到了尼桑城。    卡玛已将四只虫后卵放进了黑晶中，不过孵化是两个月以后的事情了。    “中国方面对超级士兵没有那么热衷了，倒是美国，现在对超级士兵很上心！开出了几个很优厚的条件。”卡玛的意念传来：“我两天前才知道，原来中国这次将钓鱼岛收回，那21个在我们这里强化的战士发挥了极大的作用。”    王冲第一次听到这事，不由愣了一下。同时觉得怪怪地，和卡玛交流就像和自己跟自己说话一样，除了自己不知道的信息，思维严重同步。    卡玛看了看王冲一眼，嘿嘿一笑，“我知道你在想什么，我也觉得别扭，虽然现在我分出来了，但毕竟我们两可以算作一个人……”    王冲点点头：“你知道主母的事，但这次去中国的时候我对这些超级生命有了更深了解，”王冲顿了顿，“你知道我会离开地球，但你没法离开，你想要活，得付出很多。你的意念虽然远逊于我，但是命令虫子这些都是可以的，尼桑城的事，甚至整个族群的事都由你说了算。”    王冲说完，此次得到的消息全部汹涌传去。可能是两个人本是一体的缘故，这么大信息瞬间就传完了。    “这么说……现在躲在太阳系某一处冲击星空境的主母之上，还有一种域主境？域主之上还有圣火境？”卡玛沉吟起来：“按照那个宇宙文明等级，地球人类文明应该只是二级文明初期，游商倭玛人应该有三级或者四级文明，而那域主级战斗主母轻松灭掉了倭玛人……”    “是的，”王冲点点头，“按常理来推测，地球文明比倭玛文明低一级，星空级比域主级低一级，域主级能轻松灭掉三级文明，星空级也能轻松灭掉二级文明。而且，如果倭玛人算四级文明的话，主母灭掉地球更轻松。”    “但现在的话，那主母还不是星空级，”卡玛道，“恐怕我们得联合地球人类，主动去找它的位置，在它突破到星空级前干掉它。”    王冲点了点头，问：“收服这几大城的计划怎么样了？”    “在这次虫灾前他们应该会答应的，但现在我们实力大损，一个大城明确拒绝了，一个大城没有拒绝，但能看出他也不想答应并入尼桑城。”卡玛道，“但现在有了这批黑晶，最多两个月，我就能推平他们！”    “好。”王冲道：“你应该知道我这次带回来的飞船船体片是干什么的，联合人类，和人类讨价还价这事交给你，只要不对上森林另一边的脑虫，有了这意念我现在在森林里没有任何危险，我会满森林搜刮虫卵，而你和三号就好好发展尼桑城。”    “特别是基因改造，一定要弄好，”王冲道：“在那宇宙文明等级上，基因改造是五级文明才能掌握的，弄好了应该会带给我们惊喜。”    卡玛点点头：“那现在来开箱了？”    王冲一笑，也期待起来。    卡玛是25倍强化的人类，力量碾压地球上任何陆生动物。    只见卡玛持稳了那外星刺剑，缓缓刺向了箱子。
137 惊喜，意外的领悟！
    (感谢书黄青峰，無限的支持者野蠻人的打赏，打赏便是欣赏，被欣赏的感觉真的很不错。今天明天都有两更，略表谢意~嘿嘿。另外感谢几位一直在投推荐票的同学，如你妈的个oobb，野蛮人，刘副xx，jiang28，淡淡奇人，呵呵哒萌萌哒，雪是飘零自由之光等等)，这些书友已经投了很久了，基本每天的投票单上都有名字，虽然有些只有1票，但我说过点滴都是情，真的感谢~    嗞——    刺耳的声音传来，地砖一志脆响，迸射出一些灰尘。    刺剑够硬，箱子也足够硬，但地砖相对而言太软。即使已经将箱子放在了地上，随着卡玛的用力，渐渐裂开了一个蜘蛛网似的裂纹。    “不行，”卡玛停下手来：“这样下去恐怕会硬生生将这箱子推进地里。”    王冲看了看，即使如此大力下，那箱子依旧没有一丝划痕，想了想找来了一片虫王侍卫的鞘翅垫在下面。    这次鞘翅只是沉下去了一点。    嗞——    又一声尖锐摩擦声传来，却没了什么动静，卡玛的力所够大，但体重却不是很大，这会儿全压在了这上面，依旧没有动静。    “嘿！”卡玛摸了摸光头：“我不信制不了你了！”    过了片刻，五只虫王侍卫到来，同时来的还有十辆食虫坦克。    卡玛将刺剑扶正，向虫王侍卫命令起来：“把坦克抬过来，压到上面。”    一辆坦克压在了刺剑上，被卡玛稳稳的扶着。    第二辆，第三辆……    王冲看得有些心惊，虽然最下面的坦克有一头着地，但上面几辆坦克的重心几乎全在刺剑上，看这大小对比，就像在一根针上顶了三个冰箱一般。    第五辆！    刺剑的一头已经扎入坦克三分之一，王冲感觉地到，刺剑终于破开了那箱子！    “这是六级文明卡拉莫帝国产的3倍空间折叠箱……”    王冲一惊，这意念的声音正是那个死在了飞船里的倭尼！    “在表层金属被破坏时我的这段意念将会触发。很遗憾，未知的生命，六级文明创造的东西是你们无法想象的，只要你们没达到四级文明，除了表层的装饰涂层，你们什么也破坏不了。而且，就算你们有了强行破开这箱子的能力，强行破开时产生的空间裂缝，会将里面的东西破坏殆尽，”倭尼的声音平静，但王冲总觉看到了一张傲气的面孔：“想必你们也看到了，这箱子上面没有任何开关，想打开它，只能用空间钥匙，而空间钥匙只有两把，一把在族长的飞船上，想必已经毁灭，另一把，在我母星上……”    王冲一愣，他突然想起当时传送进这箱子所在的船舱时感受到的空间波动！    “所以，请将这箱子带到我的母星，摩罗标准编号d71-457-jsxyh4-e4号行星。我的家族会有超过你们整个文明想象的馈赠！”    王冲开始蓄力，空间之力传遍全身，他开始控制着空间之丝一点点去触碰箱子。    王冲敏锐地感觉到，每一次空间之力的细丝触碰到箱子，都会有回应，就像两只裸露的电线触碰在一起时擦出的火星。    一次，两次，三次……    这种感觉……王冲闭着眼，细细体会，每一次“碰撞出火星”都像……都像……    “就像一个男人挺着jj往女人胯下乱撞，偶尔插了进去的感觉……”    王冲已经感觉到，箱子上的“洞”有二十七个，而自己刚有无数根jj，现在看来，应该是找出二十七根刚好匹配二十七个洞的空间之丝，应该就可以了。    卡玛早已没说话，命令了几只虫王侍卫将坦克搬走，就守在了王冲身边。    两小时，三小时，四小时……    一天，两天，三天……    “成！”王冲突然迸发出一股兴奋意念。    卡玛愣了愣，“成了？”    “对，”王冲道，“你离远些，可能会爆发出空间裂缝，这东西可不是闹着玩的。”    等卡玛离远了些，王冲便控制着二十七条空间之丝触碰向了那二十七个“洞”。    砰！    一声剧烈爆炸，一些泛着紫色的晶盾炸了开来，同时炸出的还有几道黑色裂缝，那裂缝极黑，像是在照片上划出的墨线，几个晶盾炸出的路线刚好在黑色裂缝上，悄无声息就裂成了两半！同时裂开的还有那号称四级以下文明没法强行破开的箱子！    那正是斩断一切的空间裂缝！    那些紫色晶盾一散落在地上，城内几处虫群都有些躁动！卡玛感觉不到紫色晶盾上的能量，但感觉到了城内虫群的躁动，急忙发出意念安抚！同时让几个人将飞船里带回来专门用于装晶盾的箱子拿来。    卡玛看着已经定住的王冲，有些奇怪，王冲应该没在刚刚的冲击下受伤，那现在这是怎么了？    卡玛虽然看不懂，但知道这会儿恐怕不能动王冲。也不打扰，捡拾起地上的紫色晶盾，这些紫色晶盾和晶盾——也就是黑晶，大小一模一样，但却重了一倍有余。算上那些被空间裂缝撕裂的，总数应该有九百来个。从城内虫群的反应来看，紫色晶盾应该是稀有的晶盾，就像一元面额和一百元面额的钱币。    将紫色晶盾收拾起，卡玛看着手中那块环型东西，这东西不起眼，但卡玛感觉应该是箱子里最贵重的，就像一个馒头放在一百个精致糕点中间，自然马上便“鹤立鸡群”。    卡玛接收了王冲对于倭玛人的信息，知道倭玛人的体形型，手中这个二厘米直径的东西可能是套在倭玛人触手上的戒指，或者手镯。    “又只能给你护法了，”卡玛叹了一口气，在王冲旁边坐了下来。    王冲……    陷进了某种……顿悟之中。    在那箱子爆开的一刻，空间急剧变化。    单位为1*1*1的体积，重新变成3*3*3的体积，对周围空间的挤压、融合都相当剧烈！    也正是这剧烈的碰撞，产生了一道道空间裂缝。    空间的结构无比坚固，人类现有的武器中，能对空间产生一丝影响的，恐怕只有大当量的核武器。而且影响会很小，几乎可以忽略。    但刚刚这个空间折叠箱子炸开的时候，居然将空间给撑裂了！然后撞在一起扭曲的空间立刻重组，又恢复成了坚固的空间。    “有联系的，有联系的！”王冲喃喃自语：“这中间的联系是什么？”    王冲此次顿悟的时间远远超出了卡玛预料，甚至一个月后，几只虫后都已经下了两批卵，王冲还在那里。    卡玛将一颗紫色晶盾放在王冲身边，虽然王冲身边还有一颗，而且大小没什么变化。    蓦然间，卡玛一愣，只见王冲已经醒来，抓起身旁的紫晶盾平放在螯上。    似乎，没什么发生。    但卡玛的瞳孔却猛地一缩：    刚刚那紫晶盾似乎缩小了一下！
138 八层吸魔功（别怀疑，这是科幻）
    谢锦接到了血神的电话。看着已经没有了表皮，如一幅人体解剖图的卡玛，谢锦心中吃了一惊。    “谢将军，我是代号一。你可以将我现在这幅状态解理成夺舍，”血神声音平静，电话那头的谢锦却明显愣了一下，“主母的威胁迫在眉睫，且它现在正在冲击星空境，若是成功，恐怕核弹都不能伤它分毫，所以我们现在要联合一切可以联合的势力，去找到、并消灭它！”    “第二件事，是关于外星文明的。”血神这句话让谢锦更是惊讶，血神继续道：“我发现了一艘完整度七八成的外星飞船。没意外的话这外星文明的文明程度超出地球几个数量级。”    谢锦一直没有开口，他知道血神既然主动联系，会将一切事情说清。    “我已经排出一只掠影虫飞往中国，它身上有外星飞船的碎片，你们可以辨认一下。”血神继续道：“按理说现在这个时候，该放下一切齐心御敌，但我现在在南美过得很艰难，想要让我将飞船交给你，还是得付出一个价钱。至于能不能在这飞船上得到你们想要的东西就要看你们了。”    “我懂，你先联系中国便没轻了我们的情分。”谢锦点点头，“等那飞船碎片到了以后我会让人评估的。”谢锦不是常人，和上次一样，在这科幻片似的情节中，他没怀疑真实性，没问血神飞船在哪什么样子，更没问是怎么“夺舍”的。    “其实我建议中国和美国一起研究，毕竟就算到了今天，美国的科研水平还是比中国高。当然，这只是建议。在你回复我之前，我不会和美国人联系的。”    谢锦点了点头，不置可否，只是问清了掠影虫要进入中国的方位，便挂了电话。    ————    在尼桑城一个大学教授的帮助下，王冲终于理清了摩罗标准编码，即银河系标准编码。    d55-874-walzq1-e2是发现晶盾矿的行星编码，银河系有结构有点像蚊香盘，不同的是蚊香由两根“壁”缠绕而成，而银河系由四根旋壁构成，其中还有一根旋壁分叉多了支壁的。    而编号前前面的d，即是指四根主旋臂里的鲁尔臂，也就是人类所说的人马——船底臂。    且为了方便辩论坐标，他们把银河系每条旋壁分成了100截，也就是100星域，55便是指从内向外的第55星域。    但即使分了星域，那还是很大！每个星域差不多是方圆1000光年的区域，平均下来每个星域有8亿颗恒星。于是每个星域又分成了10*10*10的1000个星区，而“874”便是第874星区。    分成了星区后大约还有800万颗恒星，此时就以编号来定了walzq1，便是此恒星的编号，恒星编号后面的1可能是指单星系，如果此数字是2，可能是指双星系。    而最后的e2，e可能是代表岩石类行星，而2应该是此恒星系从内到外第二颗行星。    这下，王冲算是明白了，虽然这教授也是猜测，但王冲觉得应该**不离十了。只是有点奇怪每个星区差不多有800万颗恒星的话，为什么不再细分成1000小星区，这样不是更好区别？    说到什么数字很大的时候，总喜欢用天文数字来形容，王冲又一次感叹，别说宇宙，就这银河系就已经是没法想象的大了。    想想，现在地球人类都还没能探索完，突然有人说在你这个县里，还有800万个和你差不多的村。而这种县1000个才算一个省，那种省又有100个才是一个国，而银河系由4个这样的国组成，要是加上太阳系所在的支臂——猎户臂，那就是五个国家了。    人类想要去自己隔壁的村，以现有的技术，且不计算续航的情况下，需要15000年……    “如果倭玛人的母星距离地球1万光年，那么他们现在看到的将是地球1万年前还在使用石器骨器、正在钻木取火的晚期智人，”王冲叹了口气，想起倭玛人的母星：“那d71-457-jsxyh4-e4就好理解了，人马——船底臂第71星域第457星区，编号jsxyh4恒星，第四颗行星。恒星编号为4，那就是说至少是四星系了？”    当初王冲有了传送天赋的时候，花了很长时间才摸清那是什么能力。现在这个空间能力也是一样，王冲有预感自己可能会花更长时间才能真的学会。    “如果……能从现有空间中拆出一点空间，那应该就是小说中的‘空间戒指’的存在。”除了当成空间戒指，这能力能拿来干什么王冲不知道，但艺多不压身，多学几个本领总是好的。    只是现在要紧的是将王冲在太空中赖以活命的三个本领学会：八层吸魔功，八层霸王遁甲，空翼。    吸魔功能吸收太空中各种能量，霸王遁甲能让自己抵御太空中各种致命射线和低温环境，空翼能让自己的速度快上很多，让距离不再那么遥远。    王冲想了一下，这三个里面最重要的应该是霸王遁甲。因为维持自己能量王冲可以带上干粮——紫色晶盾，紫色晶盾比普通黑色晶盾的能量含量高出几十倍，少数甚至高达几百倍。    而没有空翼的话王冲也可以慢慢飞，大不了用空翼一年到达的距离自己花上十年、百年！    在修炼的时候，王冲发现了一个窍门。霸王遁甲是吸收各种能量，将能量注入身体细胞。能真想将第一层练成，还有很多步骤。    霸王遁甲的修炼并不是单单只练个一层，虫族的语言尽管王冲懂，但要转换成人类语言有些麻烦，简单理解，最里层是一层柔韧的保护层，保护相对脆弱的内脏，同时不能限制内脏活动。    第二层是保温层，也可以理解为锁温层，锁住体内热量不流失。    第三层是通风层，虫族几乎不需要排泄，但总会有一些不能吸收的东西要排出，就像汗液一样。    第四层按人类理解，应该是气密加压限制层。气密的意思是不漏气，在太空中，只要身上有个孔，如果是人类的话因体内外压力不一，将血液、甚至内脏都抽出去。而加压限制，便是给身体施加一定压力，不至于膨胀，同时保持足够气压。    第五层是隔热层，也可以称为绝缘层，这一层将体内体外隔绝成两层。这层修炼最为艰难，要将此层细胞全部杀死，但虫族的细胞侵略性也极强，只要细胞死亡，便会被相邻细胞吞噬！所以得用什么办法，让相邻细胞不去吞噬，同时还要架起“骨架”，支撑住这两层。    每六层也是最外层，便是鞘翅，这一层最看似最简单但最要下功夫。要将外壳修炼到硬，足够硬！能抗住太空陨石。    “不管哪一层的修炼，都得吸收大量能量来强化，这样的话是不是可以同时修炼吸魔功？”王冲若有所思：“如果这样可以的话，空翼和空间折叠也能同时修炼，毕竟空翼是要在翅膀上形成几个空间‘锚点’，而空间折叠……”    王冲突然想到了什么，一个让他激动的想法冒了出来：    “赶路的时候将前面的空间折叠，不就是‘缩地成寸’！”    ————    写地有些啰嗦，有些常识性的东西科幻书友们都应该知道，但如果有头一次接触科幻的书友可能会有点吃力，所以一些能几句话顺便解释的东西就解释了，免得有些书友百度~    设定什么的写着麻烦，书友看着也不爽，不过为了咱们的书根基稳固，这费力不讨好的事情还是要做。
139 将进酒，杯莫停！哈哈哈哈！爽！
    “缩地成寸”的愿望是美好的，但王冲也知道那不实现，自己现在空间折叠算是入门了，但和刚开始学习传送时一样，百次里面也不见得能成功一次，而且就算成功了无非也就是将1000大小的东西缩成999，估计后面还有个小数点，小数点后面一堆9。    所以，起码在可预见的未来里无法做到有意义的“缩地成寸”。    现在尼桑城的虫子数量经过上次大规模虫灾，已经减员大半，虽然经过一个多月的发展，但进展依旧很少，兵虫80万，侍卫虫12万，掠影虫600只，虫王侍卫11只，血神卫33人。    兵很少，但都是精锐。    虫王侍卫要在一级侍卫虫中诞生，但在虫灾中除了跟着王冲去捣脑虫的那些精锐，其他基本死光了，所以这一个多月来都没有新的虫王侍卫诞生。    王冲对虫皇的渴望真是大到没边，若是可以，王冲会用所有家底砸出一只虫皇来，但王冲也知道，这11只虫王侍卫都是被自己抹去了意识的植物人，很难再有进展，虫皇出现的概率本来就低到可怜，可能千分之一也没有，可何况自己这些有缺陷的虫王侍卫？所以也没有将珍贵的黑晶用在虫王侍卫上。    倒是新出现了两名血神卫，一个是囚犯中诞生的11倍强化者，在他各种赌咒发誓下，王冲没抹去他的神智，还有一个强化者，王冲怎么也想不到，是卡洛。    这个已经很久没有存在感的少年，可能是为了挽回他在王冲心目中的地位，又或者是其他，选择了8倍强化！而且成功了。除了那些死了王冲了不会心疼的囚犯，以及卡玛拼死博出的25倍强化，这是最高倍数的强化了。    王冲也没说什么，只是让他跟着卡玛好好干。    上次消灭脑虫时五只强化掠影虫发挥了极大作用，尝到甜头的王冲挑选出了100只强大掠影虫开始了强化。    一号使徒新下了一批卵，它的卵不负“地球唯一一只一级虫后”的名头，4000多只侍卫虫里有近一半是一级侍卫虫，卡玛在这2000只一级侍卫虫里粗略挑出了100只个体最大的，便将它们放进了黑晶里。    而那四只新得到的卵，其中有一只快要孵化，因为在黑晶里呆的时间相比短，王冲和卡玛都猜想第一颗应该达不到一级虫后，而后面三个虫后卵没意外的话应该全是一级虫后。    王冲本来想将这三只一级虫后卵都放置在紫晶中的，但被卡玛拒绝了，只挑了一只虫后放在了紫晶中，卡玛是这么说的：“要是你的吸魔功练不成，你在太空的路上只能靠这紫晶，不管是对付主母或者虫皇，一级虫后都已经没太多作用，所以紫晶要好好用，别浪费。”    卡玛，其实就是王冲自己。和他相处王冲觉得和自己相处一样，自然，无所顾忌，还多了一种和好朋友相处的愉快。    “我今天去巴西利亚，他们还不归降就灭了。”卡玛道。巴西利亚是原巴西的首都的名字，也是现在南美三大城之一。    王冲也没点头，也没说有没有把握之类的话。两人几乎一体，实力多强都心中有数。    “快去快回，等你回来我差不多要进丛林里搜刮虫后卵了。”    当卡玛带人离去时，中国方面过来授受强化的50人到了，美国来地是24人——虽然因为“前世”作祟，但王冲也真不敢把美国给得罪死了。    也不知道怎么传出去的消息，这几天已经陆续有好几个国家联系血神，说要强化，卡玛以目前已经排满拒绝了。    卡玛有些欢喜的向王冲提出要不要搞个竞标，王冲心中也有点意动，但现在时间太紧，而且尼桑城也没有拍卖师，也就暂时搁下了。    中国人和美国人在谁先接受强化的问题上，起了争执，王冲现在肯定是对这些没兴趣的。让卡洛负责后开始了自己的修炼。    八层霸王遁甲的修炼需要吸收大量的能量，要是只是这样王冲还可以用黑晶甚至紫晶代替，但是其中几层需要能量很特殊，光靠能量显然不行。黑晶对王冲的作用像是饭，虽能吃饱，但修炼霸王遁甲需要几道特殊的菜。    所以王冲想了想，虽然最需要的是霸王遁甲，但还是得先修炼吸魔功。    吸魔功的修炼和修炼神经回路有点相似，早在王冲带着二号在地底苟延残喘的时候，王冲就发现了背后鞘翅有集成电路一样的结构，特别是绿线上。当时王冲就已经怀疑虫族是不是有什么功法。    而修炼吸魔功，和神经回路一样，先要激活一个个节点，只是困难处在于，王冲用几百倍于脑虫的速度修炼出神经回路，是因为他在尼桑城有数次集体读取众人意念的经验，更别说一开始就在若罗城控制城众梦境等等。    但是能量……王冲几乎不会。    能量对于王冲来讲像是胃里的饭，要是没了会饿，需要赶紧添加。能量对于王冲来讲还是游戏里的血条，血条到底，游戏结束。    而现在王冲却是要学会控制能量。    “不对，我还是有一点控制能量的经验的，”王冲突然一笑，在第三次进化的时候王冲长出了空间之晶，当时他一直奇怪这“蓝色小jj”是什么，费尽心思要去感应，只是不得要领。    “不对，不止。我会控制能量，”王冲暗道：“传送可不是平白无故就能传送的，在刚开始的时候几次传送我体内能量就会耗光，由此看来传送是需要能量的。”    “只是我传送的时候能量会下意识的就会用出，但现在非让我去控制能量却无从下手了。”    就像胸大肌，除了那些整日呆健身房的家伙，没几个人能控制胸大肌来几下“奶跳”，但只要挥舞手臂，胸大肌其实一直是在起作用的。    “也就是说我其实是会控制能量的，现在要做的就是将控制能量的感觉找回。”    王冲开始为传送蓄力，然后停止，蓄力，停止……    渐渐地，王冲感受到了能量运动的路线。    要说人类的“特异功能”，有一样虫族是怎么也学不会的，那就是联想。学名跳跃性思维。    比如此刻的王冲，硬来不行，便开始用种种方法去旁敲侧击。渐渐有了眉目，这不是说王冲有多睿智，只要正常点的人类怕都可以想到。    “给我……去！”王冲猛然一喝，随着他的心意，一股小小的能量已经分入另一条“经脉”。    “虽然这股能量没有进入我想要让它进入的‘经脉’，但毕竟有了办法，现在就是大量练习。”    时间渐过，天慢慢黑了下来。    一个来尼桑城接受强化的美国人被蒙住双眼，送到了三号所在房间。    在他亲眼看到死了9个伙伴后，他选择了号称100%成功率的3.7倍强化。    要是其他职业，可能争的没有这么凶，但是军人的血性让他们两伙人刚刚血拼了一场，最后各自选出了一个人单挑。    遗憾的是此次美国方面选出来的人打过黑拳，都没强化过的情况下，罕有敌人。于是，那个中**人被折断了双手，虽然没有认输，但胜负明显。    所以，美国人在中国人之前接受强化。    50个中**人脸色不善，看得出来都憋着一口气。    终于，美国人都强化完了，死了刚好10个。他们选择强化的最高倍数是9倍的，死了。还有一个7倍的，成功了。    那个被打断了双手的中**人挣脱两个同伴，站了起来，“我先来！”    他没喊一声痛，但是疼的额头全是汗。    “10倍！”    卡洛淡淡看一眼，“10倍强化成功率大概为7%。”    “10倍！”    卡洛点了点头。几人将这个中**人蒙住了眼睛，送了进去。    很快，几声凄惨叫声传出，那个没痛哼一声的军人大叫着，渐渐没了声息。    几分钟后，一个双手垂在地上的人被抬了出来。    “现实，不以意念为转移。”卡洛面色淡然：“下一个。”    等全部中**人强化完成已是深夜，成功了33个，死了17个。最高倍数和美国一样，也是一个7倍的。    每个五倍以上强化的人皮肤都会泛红，红皮肤的人，中国方有8个，美国有2个。    为首那个红皮肤中国人，捏了捏拳头，“兄弟们，揍他们！”    而另一头的王冲，此刻却是露出了笑容。    要是有人能看到此刻王冲体内能量的行动轨迹，会发现这些轨迹形成了一些极流畅的字符。    细看，这些字都是狂草写就：    将进酒，杯莫停！    哈哈哈哈！    爽！    ————    以后尽量在18点到19点左右更新。
140 用科学，理解魔法
    “我从宇宙的神奇知道有神。”    如果论最伟大的科学家，牛顿和爱因斯坦绝对是前两名，他们的伟大甚至不了解科学的人也知道他们。而上面这句话是牛顿说的，牛顿在晚年甚至成为了一个狂热的神学家，炼金术士。    很多时候，魔法和科学是高度吻合的，像佛教所说一沙一世界，一碗水十万八千小虫，这些在科学上都是成立的。抛开这些，最简单的电话电视，恐怕在古人眼里也已经是法宝之流。    而八层吸魔功……    王冲相信，也能用科学找到一个解释。    能量已经在王冲体内自由运转，和神经回路的修炼一样，吸魔功也是将体内能量节点一点点激活。    但有一点不同，神经回路是将所有节点连成一个封闭的圆环。而流量回路，却像蚊香一样，并不封口，而且，能量回路不止一个，它是要在身体各处形成一个又一个的回路，回路越多越强。    两天，王冲已经修炼成了一个小型回路。    “现在就来看看效果了。”王冲开始实验这个小型回路的效果。    能量回路从上看，是似乎蚊香的结构，一圈圈绕向中心，当然，蚊香顶多也就四五圈，而能量回路有一百多圈。而从侧面看却不是平的，更像一个漏斗或旋涡，中间陷入身体深处，连接着王冲体内的“经脉”。    此刻一引动，能量便顺着能量回路旋转起来，顺着回路旋转百来周，然后进入体内。    但是，刚刚进入体内的能量并不是从外界吸入的，而是王冲本身的能量。像地球的水，雨水入河，河入大海，大海蒸发又变成雨，形成一个循环。    “如果只是这样的话那能量怎么可能增加？能不减少就已经不错了。”王冲皱眉，心中却不死心，开始催动能量在这回路里疯狂旋转起来，能量在最回路最外圈疯狂聚集，然后被回路吸收，猛地汇入这个旋涡……    终于，王冲感觉到了不同！    在这快速旋涡下，似乎形成了一个看不见的旋涡，连接在外界，扯着空气中一些游离能量进入了体内。    这吸入体内的能量小到可以忽略不计，要不是王冲恐怖的意念也不会感受到。而且，王冲隐隐感觉到了，体内这个比一粒沙子还要小的能量回路，似乎它的牵扯力能达几十、甚至几百米！    “引力！我知道了，是引力！”王冲猛然醒悟。    宇宙中有四种基本力，强相互作用力，电磁力，弱相互作用力，引力。电磁力比强力弱100倍，弱力比电磁力弱一百亿倍，而最弱的引力，比弱力还弱10^36倍，也就是10后面跟36个零。    但这最弱小的引力，作用却是无限远，因此以多胜少，最终统治了整个宇宙。而它的唯一特性便是吸引。引力强到极限时，也就是黑洞，甚至连光线也不能逃过它的吸引。    “吸魔功的原理，就是形成一个漩涡，漩涡形成引力，将能量吸收入体……”王冲喃喃自语，“但是现在只有一个回路，这个回路吸收的能量几乎可以忽略不计，就算我静止不动，陷入休眠状态，估计起码也得有千来个回路才能达到收支平衡。”    “需要两三年，不行，我不可能花那么长的时间。”王冲心中暗道，“还是修炼霸王遁甲！”    第三天，卡玛回来了，回来的还有几个陌生人类。    “这是原巴西利亚城主，”卡玛的意念传来。    王冲沉浸在自己的修炼中，没说什么。    “巴西利亚城只是不坚定，但圣卢西斯城估计不会同意并入，”卡玛道：“作为这片土地上最强大的势力，他们也有点傲气。”    “这些你处理吧。”王冲道：“现在各种坦克的数量已经达到了600多架，驾驶员反而不够。带着这些应该比较轻松。”    “你是要攻打城市？”王冲突然心中一动。    “不错。不管哪个已有的城堡都容不下这么多人，要新建一座城以现在的条件实在太难。”卡玛道，“而且想要重建城市，缺的人才实在太多，想要容纳人才得建立各种机构、实验室等等。更别说以后我们还要建立工厂，这一切只能打下一座城市。”    “攻打城市有一定难度，但我就不参加了。你要提前适应没有我，而且没有了脑虫，可能我们的虫在虫族眼里就是自己人，如果是这样会很轻松。如果不是这样的话最好先等等，等我们孵化出几批卵。”王冲道，“城中一切事情都由你负责，我现在就去丛林抢虫后卵了。”    尽管王冲自认现在只要不对上丛林另一边的脑虫，就可以在这丛林里横着走，但保险起见还是挑选了一批精锐作护卫。    2只虫王侍卫，200掠影虫，2万侍卫虫。王冲只带了这么一点兵力，一来王冲此次的任务更像斩首，并不需要太多的兵。二来如果带多了行动比较缓慢的兵虫，更是王冲的拖累。    在现在的丛林里找虫子并不难，当天夜晚，王冲就遇上了虫族的斥候。    吞噬掉这几只虫子，王冲得到了虫穴所在信息。    带着掠影虫急驰几分钟，王冲便来到了虫穴入口，虫群瞬间炸开，一大群黑压压的虫子朝着王冲飞扑过来。    “死！”王冲意念一冲，对面全部虫子身形微微一顿，紧接着全部沙沙掉落！    一个意念之下，虫群已然全灭！    “没有？”王冲皱了皱眉头，刚刚次声波已经发出，但王冲没看到有虫后卵之类的东西。一个意念之下传送到了虫穴内部，里面有数十只体型硕大的一级侍卫虫，和一只六级虫后。    “死！”王冲又一声意念，虫穴内虫子全部死亡！    现在的六级虫后对于王冲来讲是累赘！连一级虫后都在费神该怎么养，这六级虫后白送王冲都不要，更别说花时间去收服。    当然，王冲也不会浪费，虫后可是可以比拟黑晶的能量，更何况王冲还要靠这虫后去寻找其他虫穴位置。    于是，王冲开始了吞噬。    只是吃了几口，王冲体内能量便趋近饱和，不得以，为了消耗体内能量，王冲开始使用起空间折叠。    现在的空间折叠对于王冲来讲很是艰难，百来次才能成功一次，而且也仅仅是将1000体积的空间缩小到999.99，但能量消耗却很巨大，若是成功使用空间折叠，四五次也就将能量消耗完了，就算没成功，百多次差不多也能将体内能量消耗完。    终于，将身体能量消耗的差不多后，王冲又吞噬了几口。    “不错！”王冲冷笑：“此处居然有处大虫穴，有一只虫王侍卫，还有……一个虫后卵。”
141 疯狂搜刮虫后卵
    再恶劣的环境下，总有那么一拔生命能挣扎活下。    比如现在，虫灾过后南美，虽是虫占区的边缘，但按理说，此地应该只有虫子和被虫子放牧的生物存在。    而此刻，有只瘦削的负鼠正在小心翼翼觅食。负鼠最大的本事装死，和在疾行中突然停住。在虫灾爆发前，这两个技能经常让它们吓住天敌，化险为夷。而遇上虫灾后，这加速了它们的死亡。    而现在这只负鼠，能活到现在，证明它非常聪明，在这危险时刻学会了能让它继续活下去的本领。或许如果它能有后代，基因里会剔除“装死”和“急停”这两项技能。    负鼠以各种小昆虫为主食，当然，如今的它只能吃素。它快速吃完几个果实，然后迅速冲到地上，冲入一个洞里，并用原来准备好的杂乱枝叶将洞口掩埋了起来。    只是……那定时飞过的虫子今天没来？    负鼠能活到现在的原因里最大一条，便是它摸到了虫族斥候巡逻的规律。那准时出现的虫族怎么会没来？    这给负鼠简单大脑带来了巨大的挑战。它很害怕，好不容易学会了这个规律，甚至都已经习惯，但今天却出了意外。    它一直躲着不敢出去，直到晚上，它实在太饿，又开始出来觅食。    然后在某一瞬间，一群速度快到无法想象的虫子飞驰过来，这一瞬间，负鼠好不容易克服的本命技能“装死”瞬间占领它的神经。它身体猛然绷直，倒了下去。    “一只负鼠？”王冲一愣，却没片刻停留，轰然碾过。    “四个虫穴了。只有一个虫穴有一个虫后卵。”王冲疾驰向下一处虫穴，“想要再寻得一个有十多个虫后卵的虫穴，不知道要多久。”    在这几天里，王冲陆陆续续也发现了一些还活着的生物，像末日片中苟活的人类，它们也在挣扎着生存。穴居类动物比较多，地面上的动物只有猴子。王冲没有动它们，城市的重建需要自己，丛林的重建则需要它们。    时间飞逝，转眼间，王冲就在丛林里肆虐了一个月。    “已经得到12只虫后卵了，”王冲突然想到一个问题：“十四使徒已经排好，等现在这一批虫后孵化出来，是不是要改动排位？”    意念冲击，真的是如外挂一般的存在。也给了王冲一种扭曲的痛快感，他和二号、三号、大傻被虫子追杀那么久，逃到过地底、下水道、粪池、沥青池等等，还被迫投向人类，成为阶下囚。    而现在！    站在体型最大的掠影虫身上，感受着身边两万多放在那时能轻易灭杀自己的侍卫虫，还有两只在当时的自己看来是传说存在的虫王侍卫。    “虫族，我王冲来了！”王冲心中痛快。    ————    尼桑城。    在两周前，这周边的城市都看清楚了一个事实：南美将统一。    这是三大城这些年来一直想要做的一件事。只是没人做到    现在的王冲想要收服虫后轻而易举。但对卡玛来说难。但有多难卡玛也说不准，可能是有点难，可能是非常难。    卡玛盯着眼前已经在微微晃动的虫后卵，有些忐忑。    咔——    一声轻响，虫卵已经破开了一个小孔。    “臣服！”卡玛意念猛然爆发，庞大意念直刺过去。    那只虫后身体一僵。    “臣服！”卡玛的意念再次炸开，虫后身体微微一晃。    但几次的交锋中，虫后身体只是微微晃动，并没有臣服的样子。    卡玛虽然没有王冲的变态意念，但有王冲的经验，开始减小意念输出，开始用“文火”。    在外人看来，这只是卡玛静静呆在那里瞪着虫后卵而已，只是那只虫后知道这是什么。对它来讲，这意念，真的是火！    烧灼着它，折磨着它，一次次将它聚起的意念冲散，无处不在，无法逃避。最重要的，是它到现在都不知道那是什么，它只知道，臣服，一切都将消散。    终于，虫后一声虚弱的意念传来：“臣服。”    卡玛大喜，不过查看过后却有点失望，因为这只虫后只是一只二级虫后。    正郁闷间，卡玛意念中突然看到了三只掠影虫，片刻后，三只掠影虫来到了卡玛面前，最中间那只的背包鼓鼓的，卡玛一看就知道是什么，“一个月了，王冲怎么才得到12个虫后卵？”    将这虫后卵放入了黑晶中，卡玛便走向了会议室。    今天有个很重要的远程谈判，这是最后一次和中国的对话，如果这次中国方面再给不了卡玛要的东西，卡玛……其实也不会把飞船交给其他国家，再怎么说，飞船都是在中国境内的。卡玛想要把飞船卖给其他国家也没这能力。所以，今天卡玛其实只是争取最大的利益。    “医院、学校、发电机、一套塑料生产线……”卡玛一个个念着名单上的东西，这些都是一堆人一起理出来的，卡玛暗道：“现在三大城都已收服，但他们的条件是将城市攻下。他们打的好算盘，如果我有实力攻打城市，他们归服没什么，而我如果只是和城市里的虫子实力相当，就会元气大失，到时候不管对虫子还是对我，他们都能收渔翁之利。只是我本来就要打城市，这应该也算一箭双雕。”    “而且……”卡玛脸上肌肉抽动一下，似在冷笑：“你们以为我会让你们作壁上观？”    当卡玛将视频打开时愣了一下。    因为他看到的是八个画面，两种不同面孔的人。    中国，美国，这两方的代表卡玛是认识的，而其他六个，卡玛并不认识。    “难道……是八个国家？”卡玛双眼微微一眯。    “这是我们临时决定的，在今天早上，”谢锦道：“恐怕……人类已经到了存亡关头。”    接着，谢锦将一张图片放大，画面有些模糊，但能隐约看清楚一个章鱼形的物体，它的影子正投在一颗小行星上。影子长度差不多和小行星直径一样。    “这里是火星与木星之间的小行星带，太阳系内98.5%的小行星都在此处，而画面上这颗像个椭圆土豆的行星编号shalom-2022，直径2.41公里，而这个长度和小行星差不多的生物……”    卡玛心中一惊。    “它便是主母！”
142 勒索，八国联盟
    （感谢terminator丧钟，野蛮人，书友160328183712761的打赏，你们的打赏是南城写下去的动力）    只要外力作用够强大，所有物体都能结合在一起。    目前这颗星球上最强大的八个国家：中，美，俄，英，法，德，日，印度。组成了一个联盟。——在主母的强大压力下。    这张照片是在一个多月前照的，是火星卫星日常拍摄时照下，要知道以现在的航天拍摄器的像素，这张图片如果放到一台20寸1080p显示器上，连一个像素都没有。因此一直没人察觉到，直到例行将照片传到了网上，才有天文爱好者发现了蹊跷。    会议的内容很简单：怎么找，怎么打，用什么武器，如果它着陆了怎么应对？    八国的意见很统一，一定要想尽办法，将交战地点放在太空。不然一个体长两公里多的生物，放入地球大气太危险了。    卡玛听着他们说着什么国家出什么武器，一直沉默着，卡玛知道，要不是因为和虫族的关系，自己是万万没有资格坐到这里和八大国一个层面的。    这个世界一向都是实力说话，其他不说，虽然没有明文规定，但大国的二线领导去小国访问时，小国一般都是第一领导人出面招待。这种实力带来的话语权反映在方方面面。    卡玛想着，嘴角却冷笑起来。    战争，不可能只按某一方的意愿来进行，而现在八国已经谈到了如果不能阻止主母登陆，那作战地点应该选在何处？    “海洋中不好部署武器，且如果登陆海洋，二公里长度的体型，会引起巨大海啸，所以我们只能选在陆地，目前地球上的无人区有五处：北非，南极，东南亚，西伯利亚，南美。”    “哦！俄罗斯的土地不可能让虫子登陆。”俄罗斯的代表立刻吼了起来，“俄罗斯没有一寸多余的土地！”    “那南极呢？除了几个国家的考察站、科学站和一些旅游社团的接待处，现在的南极人也很少，且离另外的大陆都很遥远，就算发生剧烈碰撞也不至于涉及到其他大陆……”    “对不起！打断一下！”一个人站起来朝四周鞠了一躬，卡玛知道这肯定是日本人了，只见这日本人说道：“暂时将这主母看成一个小行星吧，关于如此巨大的小行星坠落没有任何资料，但已经有大部分科学家都认可了恐龙消失的原因，应该就是因为一颗直径10公里左右的小行星。而如果将主母看成一颗直径2公里的小行星……”    日本人看了看手中资料：“会产生里氏9.1级地震，如果恰好在南极的断裂带上，可能会造成更多不可预测结果，比如，大陆分裂。还会形成至少30公里直径的陨石坑，如果这范围内的冰川消融，海岸线会上升3厘米左右……”    “但这不是最大的问题，最大的问题是，如此强烈的撞击，很可能会对地球的磁场有影响，或者改变、甚至完全摧毁！要知道磁极正在南极，”日本人又翻了一页：“只要涉及到地球磁场，微小的变化都是致命的！到时候大气在短时间消散，太阳风直接到达地球，一次太阳风暴就能杀死几乎全部地球生命。就算能有人活下来，人体细胞有序化被破坏，dna也会产生未知的有害变化……”    “简而言之，”日本人合上材料：“地球会在几百年内回归原始，在几千或几万年内成为下一颗火星。”    “东南亚连接着中国，中国不会让如此巨大的威胁到达自己家门口。谢谢。”谢锦也说了一句。    国家之间的对话不可能像民众一样，说着“操你大爷”“老子不干”之类的话，如果将谢锦这句话理解成普通人的口吻其实也很简单：“这是我的地盘。”    “那……就只有北非和南美了。“    “诸位，”卡玛冷笑了一声：“南美不是无人区。”    众人都没说话，眼神微微在小范围内一扫，应该是在看各自面前屏幕里的其他国家代表。    卡玛从那眼神中看到了一种满不在乎。    “北非的话是个不错的选择。”有人道：“但是如此剧烈的撞，应该会将撒哈拉沙漠里的巨量尘土带入大气，至于量是多少还没模拟计算过，不过恐怕很不乐观，像日本代表据说，恐龙的死并不是因为直接撞击，而是因为撞击过后笼罩整个地球的尘土。”    “那南美？”    “南美会稍好一些，但有一点值得商榷，亚马逊森林号称地球之肺，供应着地球1/3的氧气……”    “现在是1/4.3，”有人更正：“由于虫灾，很多地方人类消失，植被在迅速恢复，而且在可预见的未来里，植被覆盖率还会持续增长。做个大胆的假设，现在就算没有了亚马逊森林，我们顶多只会觉得有些闷。”    看着这些人的商谈，卡玛心中火气已起，他站起身：“我无法阻止你们将战场选在南美，但我负责的说，在你们将南美选为战场的那天，我将变成真正的虫族！”    说完这句，卡玛关了通讯。发了一会呆，卡玛才苦笑起来：“在八国面前，我什么也不是。所以这次……我没法阻止他们将战场选在南美……”    “但买卖！一定要做出一幅老子打死也不卖的样子！这样才能喊出最高价！”卡玛眼神微微一眯：“你们不把我当人看，那我就在你们身上狠狠咬下几块肉！”    卡玛关了通讯后，八国代表都是一愣。    美国代表一直没说话，其实加拿大也有大片的无人区，只是这是美国后院，常年积威之下，没人会那么不识趣的提出。而所提出的五个选址，都和他没有太大利害关系，所以他一直沉默着，这时他开口了：“一个小城！唯一有价值的就是他们的人体强化液，哦，上帝，他是不是以为今天他出现在了这里，就已经有和大国平等的权力了？！天，多么愚蠢的人！一颗！只要一颗导弹！我三个小时后就让他蒸发在这个星球上！”    “呃……”谢锦说话了，也没理会美国代表的话：“想必大家知道中国打赢仙人谷战役是因为一只奇特虫子，也就是现在大家熟知的代号一。”    “不知什么原因，代号一拥有和人类差不多的智力，且可能是因为这个原因，虫族对代号一的仇恨达到了一个不理智的程度。我们正是利用这点，打赢了仙人谷战役，也是因为这点，后来消灭了虫皇。”谢锦道：“我们本来以为在那场核爆中，代号一已经和虫皇一起死去，只是后来他出现在了南美。而这个卡玛……他控制了代号一。”    七国代表都是一愣。    “所以说，代号一……或者说血神，不能死，我们不知道代号一对主母的吸引是否还有那么大，就算只有万分之一吸引主母的可能性，都不能放弃！”    “哪……我们将战场选在撒哈拉沙漠？”    “不，不用，这样太危险了！只要是人类，就会有贪婪，这是七原罪。”德国代表说话了：“只要我们满足他的条件就好！”    “对，我不相信我们八大国满足不了一个人的胃口。”
143 量产血神卫，重建圣虫城
    (今天晚了，不好意思，感谢伦家才不是随便的男孩子的打赏~)    两个月，王冲在亚马逊森林里前进了一千公里。    以王冲麾下掠影虫的速度，若是全速前进，这个距离只要一个小时。但要知道1000*1000的土地已是100万平方公里，在15年前，世界上有这个面积的国家有30个，而现在只剩18个。要不是王冲能吞噬虫子从而知道虫穴的具体位置，找到并消灭虫穴这个时间怕要几年。    “已经有107个虫后卵了，”王冲暗道，“现在的落基山西面基本已是死区，落基山东面大致分为三个势力，最西边是我的势力，中间是动物的领地，东边便是虫族的领地，虫族的绝大部分力量应该就在那里。”    “我现在要是继续前进，大约三百公里就会到达动物的领地……我可没那么多时间精力去收服这么多动物，如果像猴群一样的话还那说，收服首领就等于收服了整个族群，但这里什么动物都有，而且还有极其强大的动物，每个强大的动物都有自己的傲气，要不是虫族太过强大，它们也不会联合在一起……”王冲暗道：“去动物的领地很可能会将那些动物的敌视，现在我是最弱小的一方，在强大起来之前，还是不能引起它们的注意，最好，它们两败俱伤。”    “经过几次吞噬，从几只虫后身上得来的信息都一致，那只虫皇孵化，估计还要三四年，我便用两年时间强大起来！”打定了主意，王冲便开始往回走。    王冲的坐骑，那只最强大的掠影虫，速度总会时不时的微微加快一点点。很微小的一点，几乎不可察觉，但王冲但很是欣喜。这便是他两个多月来修炼的成果之一，空间折叠。只是现在的程度也仅仅是将空间从1000折叠到999。实用性几乎没有，但好歹是一个开头。    能让王冲在太空中活下来的功法——八转霸王遁甲第一层王冲已经练成。而吸魔功，王冲已经练成了十二个能量回路，但每个能量回路都是细胞级别，这十二个小到肉眼不可见的能量回路所吸收的能量，甚至连王冲静止时消耗的百分之一都没有，想要自给自足还有很长的路要走。    王冲现在最需要的是时间，最缺的，也是时间。    主母不说，就算虫皇也是悬在王冲头顶的利剑，不知什么时候会掉下来。    王冲到达尼桑城的时候，已经明显出现了不同。    人很稀少！    连虫也很少！    “城市攻下来了。”卡玛的意念突然响起：“人手几乎全在重建城市。在这片土地上，似乎只有你刚到若罗城的时候，大家才那么有劲头，只是这次的范围更大。”    等王冲到了卡玛面前，卡玛又继续道：“你搜刮来的虫卵前两颗都只是二级虫后，而后来孵化的，目前为止全是一级，总共七只，而且大概有十八只的也会在这两周内孵化。“    “攻下来城市我不意外，但重建城市需要很多资源。”王冲问：“你从哪来的？”    卡玛将八国联盟的事说了。    王冲面色凝重，可能是因为远离普通人太久，也可能是因为能做的不多，现在的他不是太在意人类的死活，他关心的，是主母。    “主母已经找到了？”王冲连忙问道。    “没有，那次发现照片中有主母的时候已经是拍照后近一个月了。”卡玛摇摇头：“因为没有阻力，在太空中运动的物体速度都会很快，如果按照每小时一万公里来算，这已经是很小很小很小的数字了，但以这么个数字来算的话，在我们发现时，主母都已经飞出720万公里了。在地球上的坐标我们只需要知道经度纬度，也就是长宽，但在太空中，还要知道一个‘高’，这样的话……是3后面二十个零的平方公里。相当于要找25亿个地球的体积。而且要知道，这还是按最低航速算的……”    “显然，人类对太空的洞察力还很弱小。到现在更是过了两个月，找到主母几乎已经不可能了。”卡玛苦笑：“现在就只能等它找上门来了。    两公里在地球来讲是庞然大物，但对于太空这种尺度来讲，真的是太小太小了。王冲暗叹，也没有什么办法。    卡玛这时又说起八国，“国家的力量实在强大，现在说是重建圣虫城，但几乎和新建差不多。他们本来的意思是反正这里也那毁了，建在其他地方更好。只是我没改变主意……”    “我估计再过些日子，他们就要开始建军事堡垒了。”卡玛道：“我是想不到，什么东西可以对付两公里长的怪物。”    日子在缓慢的过着，这座名为圣虫城的史上最大的有城墙的城市，一天一个样。    一座座吊车树立起来，各种工程车穿梭在城市的各个角落。    而这片土地上的人们，从来没有现在这般精神焕发，他们看到的，是已经丢失了太久的希望。    而人类的很多精英都陆续来到这里，参与这里的重建，和或许很快会到来，或许很久才会到来的最终一战。    王虫对于建设几乎没有作用，所以王冲的虫子都很闲。    人心有一种微妙的变化，王冲明显感觉到，自己现在成了他们的精神领袖，而卡玛，真成了这里的救世主。    人可能就是这样，当初卡玛逼着他们攻打城市的时候，估计卡玛的祖宗十八代都被问候了无数次，但现在，卡玛给他们带来了希望，他们就将卡玛当成了救世主。    而王冲的麾下，正在以恐怖的速度增加着。    王冲没奢侈到用黑晶喂食虫子，现在虫子的一日三餐已经由人类负责。    人类已经行为规模的家畜家禽养殖技术和针管虫的催熟技术堪称绝配。虽然肉质不太好，但产量已经到了“人有多大胆，地有多大产”的地步。经过几次实验过后，挑选了白羽鸡作为主要肉食来源。    二十个大型养殖场的建成速度绝对可以用类似“一夜之间”的速度形容。    而产量更高的旅鼠养殖技术也在大规模实验。还有一部分人在研究是否能让王虫食素。    而这片大地上的人们，头一次住进了干净宽敞的房子，虽然只是应急板房，但很多人在那一刻都掉下了眼泪。    最让各国眼馋的**强化技术，卡玛选择了和中国合作。    不像三号一切实验凭感觉，每一个实验对象的死法、异变程度、强化成功组织、人体结构变化，甚至肾上腺素、血压等等都有记载。    王冲能感觉到，或许量产血神卫不再是梦想。    三个月。    王冲从来想不到，自己麾下的部队会这么快突破“亿”这个级别。    看着屏幕上的隐约的亮点，王冲冷笑起来。    一句意念传出，卡玛会意，很快，某一计划启动。    王冲和卡玛一起钻进了一个巨大的蛋壳形礼堂里。礼堂全由锰铬合金构成，毫无疑问，这是人类有史以来建造的最坚固建筑！    而更让人震撼的，是这个礼堂里的那一个个机甲士兵，最新、最强悍的机甲！和50个8倍以上强化的血神卫！    还有30只虫王侍卫！每一只都比普通虫王侍卫大一倍以上！    卡玛抽出了一把刀，他没有机甲，只有一套量身定做的战甲，战甲厚重。    过了几分钟，空间微微一凝，一个三米多长的黝黑修长身影出现在了大厅里。    正是虫皇！
144 虫皇之死！
    在虫皇降临的那一刻，空间蓦然一凝，正是空间扰乱！意味着此战再也没有谁能传送出去。    “脆弱的种族！”虫皇的意念平静，但总有一种不屑，四下扫视一眼：“你们，全都会死！”    卡玛，这个人类史上最强大的人，挥舞几下那把长刀：“脆弱？你知道为什么明知道你在那里，却没用一颗核弹崩了你吗？”卡玛已经没有皮肤覆盖的脸上一个诡异的笑容：“知道人类有个词叫活捉吗。”    “脆弱，且愚蠢！”虫皇动了，在强大的力量下，身形如电般射向卡玛！    王冲看到了音障！    封死了空间传送的前提下，虫皇居然能快到如此速度！    “砰！砰！”两声巨响，第一声是卡玛被击中倒飞而出，第二声巨响是因为卡玛结实撞在了墙上。两声巨响几乎同时响起，可见速度之快。    卡玛身体然轰掉落，咳了几下，咳出一团血块。    卡玛的身体以现在人类的观点来看绝对是“不可思议”的级别，但在虫皇面前，不是一合之敌！甚至那在目前为止还没有任何破损记载的锰铬合金刀也已弯曲！    如果墙体是土墙水泥墙之类的卡玛还能撞出个坑，起一点缓冲的作用，但是墙是由人类目前能制造出的最坚硬的金属构成，所有冲击一点不落全被卡玛承受。要不是卡玛能在虫皇冲锋时抬刀挡了一下，恐怕此时已是两截身体。    “杀！”王冲的意念在虫皇第二次动前刺在了虫皇脑海！    虫皇一僵！    王冲的强大意念输出下，虫皇居然只是一僵！    在这片刻，已有数名血神卫驾驶着的机甲和几只虫王侍卫飞速靠近。    “肮脏的东西！你的意念比传说中弱！”意念的交流绝快，能在刹那时完成一段交流，虫皇面对一群强大武力靠近一点不慌，还有暇发出意念：“真是可悲的种族！”    镰刀般的前螯一挥！    快到几乎看不见挥螯的过程，一只虫王侍卫就变成了两截！那能硬扛炮弹的鞘壳在虫皇面前恍若白纸！    仿佛整个世界静止，只有虫皇能动，那螯在斩开虫王侍卫后不停，继而转向第二只虫王侍卫，然后是第三只！    “嗞——”三只虫王侍卫的血同时喷出！    人类神经信号的传递速度每秒30米，面对单靠肉身力量便能突破音障的虫皇，这速度非常致命！    四名机甲战士此时才赶到。    机甲的灵活堪比最灵活的电子焊接机器人，但在虫皇面前，只能用笨拙一词形容！    世界仿佛再一次静止，四架机甲动作仿佛慢放几百倍的画面，虫皇，再一次挥螯！    虫螯慢慢穿透机械臂，火星迸溅而出，蓦然间，虫螯斩断了整只机械臂，继续斩向机身，机身表面的坚硬外壳宛如纸壳，虫螯几乎没有一点影响，破开一切直入深处。    但虫螯的速度停滞了下来，终于在斩入十厘米的时候停住了！    这是特地为虫皇准备的特殊锰铬合金！从外到里，锰铬合金比例逐渐增多，只要虫皇不能一举斩开整个机甲，必然会卡在里面！    在这一刻，王冲的意念爆发了！爆发出了比刚才强大几十倍的意念！    如洪水！如巨锤！排山倒海！    虫皇的意念不足王冲百分之一，但其鞘壳质地特殊，竟能抵御大部分意念。    但即使如此，如此庞大的意念之下，虫皇身形猛然一僵，便往下倒。其虫螯卡在机甲身上，形成了一个怪异的姿势。    机甲相较虫皇慢地可怕，但要是现在这个时候还找不到机会那还怎么称得上百战精兵？    半秒！    四把锰铬合金刀都斩在了虫皇身上！    但这能将坦克一斩两半的劈斩，只是在虫皇身上溅起几点火星！    又是半秒！    几只虫王侍卫和几个血神卫也扑了过来！    他们没有继续试图攻击虫皇，而是抓住了它的足和螯！    虫皇一股混乱的念头传来，微微一动，这仅仅是下意识的一动带着所有单位都动了一下。    “死！”王冲爆发出了目前为止最强的意念。爆发出这个意念后，王冲也裁倒在了地上。    虫皇又是一僵，又砸在地上。    “上！”卡玛一声意念。    墙边一个大金属箱子蓦然破开，从里面弹射出一只和黝黑修长的生物！    虫皇：王羽！    这就是王冲的杀招！    拥有那么多一级虫后和晶盾，王冲怎么可能没有一只虫皇！？    虫皇王羽手上固定着一把刺剑，正是倭玛人飞船上得到的那把刺剑！他的身影绝快！几乎在出现的同时，刺剑就扎在了敌方虫皇身上！    整把刺剑全没入虫皇身体！    敌方虫皇在这重创下恢复了清明！身形猛然挣开，总重量已经达到数十吨的机甲战士和虫王侍卫纷纷弹开。    这时，虫皇向前空间微微一凝！虫皇向前一小条空间被剥离出来，随即插入了那已被刺出的洞里。    “空间——爆！”王冲一个意念，那小条被剥离出来的空间在虫皇体内炸开！一条条空间裂缝在虫皇体内纵横，虫壳也裂开了一道道细缝！    虫皇王羽的螯当头斩在敌方虫皇身上，火星四射！虫皇头上被斩进五厘米，但虫皇王羽的螯居然崩开了一个小孔！    “伟大的特吾依族众，居然为这肮脏的东西服务！耻辱！”虫皇的意念里有一股滔天的愤怒：“你这早产儿！死！”    虫皇王羽的螯在敌方虫皇头上只能斩开五厘米，且还要崩坏螯，而敌方虫皇……    “噗！”虫皇的虫螯在虫皇王羽体内齐根而没！敌方虫皇横向一拉，虫皇王羽几乎断为两截！    但在虫皇将要补一刀的时候，一台机甲轰然撞来，将虫皇撞了开去，同时，第二台，第三台……    虫王侍卫也是齐齐扑来！    空间裂隙转瞬即逝，但会带走所经过的一切东西！    刚刚王冲的空间能力已经将虫皇重创！此时的虫皇动作敏捷程度已大不如前！    但依旧悍勇！    几下挥斩间，虫皇已经摸清每台机甲腰间都有能卡住自己虫螯的东西，于是他改成了斩首！    而且就算卡住了，没有王冲的意念冲击，虫皇立刻也就挣了出来。    机甲和虫王侍卫的攻击对虫皇几乎没有作用，但那处已经出现裂缝的虫壳却承受不了剧烈的攻击。    一阵混乱的扑杀中，虫王侍卫和机甲战士不断死去，而虫皇身上的裂缝也在逐渐加大。    蓦然间，一个身影猛然跳起，双手反持刀，疾速刺下，目标正是已经虫皇头上已经被斩开五厘米的伤口！    嗞——    刀身完全贯入！只是刀尖触到虫皇下巴壳的时候顿住，卡玛果断转刀，横向划开！    虫皇惨嚎一声，虫螯击在卡玛身上盔甲，卡玛再次被击飞，重重撞在墙上被弹下来，生死不知。    而众多机甲战士和虫王侍卫已经围了上去，将虫皇包围在了中间。    和人一样，虫也有两处致命处，一处是能量核心，一处是头！    王冲冷笑：“活捉虫皇！”    “异虫！”突然一个庞大到无法想象的意念传来！    要说王冲的意念排山倒海，那这个意念便是笼罩天地！毁天灭地！    王冲有个感觉，在这个意念之下，自己意识便会被摧毁！也就是死！    而整个尼桑城，整个圣虫城！    整个南美！    整个地球！    都接收到了这股庞大到无法想象的信息：    “异虫，我来了。”
145 星辰大海，我来了
    王冲在丛林里纵横掠夺时，后期几乎每只虫后都知道虫皇三四年后就会孵化的信息。    虫皇在虫族的地位是一第一存在，这情况就像是每一个小兵都知道国家领导人最机密的事情。所以王冲便开始怀疑这是虫族的迷雾弹，是虫族故意想要自己知道的信息，类似的事情又发生了几次，王冲终于确定了虫族在使诈这件事情，同时在想虫皇恐怕快要孵化，甚至已经快要孵化。所以计划中很多事情也得改变，比如将王羽提前孵化这件事情。    这也是王羽同样是虫皇，但却和敌方虫皇相差巨大的原因所在。这也是敌方虫皇称呼王羽为“早产儿”的原因。在这一点上王冲甚至因早产了大半时间的虫皇王羽还有战斗力，觉得很是神奇。    在得知了虫皇的准确位置后，王冲并没有第一时间通知八国投下核弹，心中自然对这货真价实的虫皇有所期待，同时八国也因为有了猛铬合金和中国的空间封锁这等杀器，也想对虫皇进行一些研究，于是才有了这次守株待兔。    可谓是一次完胜，但所有人没有一丝笑颜！    那笼罩了整个地球的庞大意念，已经远远超出了人类的认知范围。    王冲的意念都可以试着去理解，还可以接受，但这已经完全不是一个量级的了！几千倍？几万倍？几十万倍？    没人知道王冲和这个意念主人的差距。    王冲也不知道，他心中像是压了一块巨石：“这……就是主母吗！”除了主母，王冲已经不知道什么东西的意念可以达到这种程度。    王冲甚至觉得有些讽刺！人类还谋划着怎么对抗主母，以王冲对意念的理解，这等意念下，只需要远远一个意念，除开那些结构简单到没能产生神经信号的生命，全部地球生命都将死去！    “笑话……人类和我的这一切举动，都是笑话……”但这不意味着王冲会等死！像是弱小时对抗侍卫虫时的暴走，王冲心中满是执着：“我要活！最后一线生机，我也那争！”    星空！    宇宙！    现在！立即！马上！    逃向宇宙！    “三号，大傻，卡玛！”王冲的意念覆盖整个城，“对不起，我走了！”    三人都是一阵沉默，这件事情王冲跟大傻说过，对于大傻来讲，这个世界上最亲近的人就是王冲和二号，二号已经死去，而现在，他又要失去最后一个亲近的人。王冲详细给他讲过“永别”是什么，他不想！    “不要！不！”大傻已经哀嚎起来。    王冲心如刀绞，只道：“对不起，大傻。”    这世界上，他王冲最亲近的，是二号，欠得最多的，是大傻。    这是将这些人扔在这里等死！王冲心如刀割，他知道，这将是永别。    “东西早就准备好了，”卡玛道：“只是不能像原先计划的一样，用火箭将你送出去太阳系。”    “你是这个星球上第一个凭自己力量飞向太空的生物，但是你的几种功法都还未成，前路漫漫不说，此行更是困难重重，一定要保重！”卡玛叹道：“你赶紧准备，我去试试能不能将虫皇身体最重要的地方割下。你如果能在太空中进化，生存也将多几分保障。”    王冲沉默着，飞向了自己的那套装备。    人类已经得到了倭玛人的飞船，但几乎所有东西都无法制造，原因是地球上没有那种物质。有些东西的材质地球上也有，但以现在的技术也无法制造。    所以王冲的“行李箱”，其实就是飞船上搬下来的晶盾箱。目前为止，这是唯一一种能完全隔绝晶盾气息的材质。完全隔绝就意味着完全保住晶盾能量不流失。    紫晶共有900多个，但有100多个已经用在了虫皇王羽的孵化中，现在还剩有6个箱子。每个箱子都是11厘米见方，对于王冲来讲还是相当大的了。    王冲一切就绪，正要去找卡玛，卡玛的意念却传了过来：“王冲，我这里你帮不上什么忙，你先准备，想想飞出去了要怎么做。”    王冲略觉奇怪，也没多想。    半个小时心后，卡玛提着两个箱子到来。    “虫皇脑袋上的伤口太小，将这伤口破开太费劲，所以这里面都是碎的脑子。”卡玛说着，脸上表情有些不自然。    王冲心中也有些难过，只是现在的王冲和卡玛都不会说出。    王冲最后看了一眼这片大陆，目光最后定在了卡玛和三号身上。    “保重。”    “保重！”卡玛道：“一定要活下来。”    王冲心中沉重，却没再说什么，带着那几只硕大掠影虫，飞向了天空。    地球生物的高度极限是斑头雁的9000米。王冲去中国取黑晶的时候，曾经到过13000米的高度。    而现在王冲已经到达了两万米。    空气已经渐渐稀薄，王冲能感觉到，扇动翅膀带来的动力已经大不如前。而王冲知道，很快，自己的翅膀将会再无一点用处。    天空的蓝色越来越沉，已经泛着黑色。    王冲的心情也像这天空一样，泛着黑色。    在高达六万米的高空时，王冲已经放弃了自己飞行，爬到了一只掠影虫身上。它们的翅膀有空间模块，在真空环境里也能借力。    天空已经慢慢变成了黑色。地球终于有了“球”的弧线。大地的轮廓已经真像地图那样。    “大海真是大啊。”王冲叹了一句。扭头看向了已是黑色的天空。    ————    王冲曾看过一部电影，那部电影里有个才华横溢的钢琴师。一辈子都没下过船。当老旧的船要被炸沉的时候，他对他的好友说了这番话：    “我生在这艘船上，这世界从我身边走过，每次只有两千人，这里也有梦想，但那些梦想不会超出船的范围，你在一架有限的钢琴上可以演奏你的幸福，这是我的生活方式。陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，是太美的女人，是太长的航程，是太浓烈的香水，是我不会演奏的音乐。”    他被自己的恐惧束缚在了船这个小小世界里。最终随着这条船沉入了大海。    星空可怕吗？    可怕。    可怕的寂静，可怕的黑，可怕的距离。王冲甚至不知道自己有没有寿命活着到达下一个星系。    但，为了一线生机，也为了看看那雄壮的远方，王冲要踏出这一步。    在遁入那苍茫黑色前，王冲回头望了望地球。随即冲入了无边黑色里。    “星辰大海，我来了。”    ————    这几天实在太忙，今天本来回来的早，但太累睡过去了。刚刚上传时突然看到签约了。真的泪流满面。明天还要忙，还要想想星空卷要写些什么，只能一更。周末保底两更。感谢大家，感谢编辑，感谢那时候没放弃的自己。    万般心情，不知怎么表达，真的感谢！    感谢！    感谢！
146 虫皇脑
    赤道周长，也就是绕地球最大一圈4万千米。    地月距离38万千米。是赤道的大约10倍。    日地距离1亿5千万公里，是赤道的3750万倍，记为1au，也就是1天文单位。    太阳系里最外围的行星海王星，离太阳是30天文单位。    而最近的一颗恒星比邻星，是27万天文单位。    如果自己在太空中的速度为1000倍音速的话，也就是每秒300公里，到达比邻星要4280年。而且，王冲现在还远远达不到这个速度。而人类目前为止制造出的最高速度的航天器才就80公里每秒而已。    王冲心中掠过这么一组数据，心中沉甸甸的。    他飞了半个小时，但地球几乎没有变化，王冲知道这并不是因为自己太慢，而是因为地球太大。所以给了自己一个一点都没动的感受。他让一只掠影虫停下，果然，只是两秒，掠影虫的身影就飞速变小。    太空中没阻力，唯一对速度有影响的就是地球的引力，现在的速度已经达到了每秒一公里。两秒就是两公里，在两公里外看掠影虫，比芝麻还小。    王冲伸出自己一只螯看了看，阳光没有地球上的暖黄色，而是一种惨白的颜色。且因为没有大气的折射，背光的一面没有一丝光，王冲甚至觉得自己的螯已经有一半消失了。    此刻的温度大约是零下200摄氏度，但在地球上觉得冷是因为皮肤接触到了空气，而太空中几乎是真空的环境，没有让人感觉“冷”的介质，所以如此低温却是没有太大影响。甚至可以说只要隔温做的好，温度除非达到绝对零度那种夸张级别，都不会有太大影响。    “但已经有掠影虫受不了太空的环境，已经有了异常反应。”王冲已经感觉到了压力：“恐怕就算食物有紫晶提供着，但它们都撑不过一个月……”    “而一旦没有了它们，我就只能靠惯性在太空中漂着！太空没有空气，我的翅膀没有任何用处。”王冲有些苦涩：“这样看来，修炼空翼很有必要，但吸魔功和霸王遁甲更重要，我也不能割舍！”    “我的空间能力覆盖身体的时候有隔绝气息的作用。希望那只主母查探不到我的气息。”    接下来的日子里，王冲一直在掠影虫背上修炼霸王遁甲。在体内修炼出保护层、保温层、通风层、气密加压层、隔热层、外壳，修炼出这六层，八转某一遁甲才算练成第一转，也算有了在恶劣太空恶劣环境里活下去的资本。    现在的王冲在太空中完全没有一点行动的能力，只能依靠外力或者惯性，就像一个不会游泳的人进入了大河。    按理说王冲现在最该做的就是学会“游泳”，也就是空翼，在翅膀上练出空间模块。但就算在学会了游泳，太空中如射线之类的东西是躲不掉的，就像那河里有的地方是煮开的水，有的是能将人冻成冰雕的液氮。    所以王冲选择了先让自己变成滚刀肉，到时候刀枪不入，不会飞的话自己就随着惯性在太空中游荡好了。    可能唯一的好处就是东西没有重量，要是抛开惯性，王冲带着几个箱子一点问题都没有，甚至王冲能不费力气举起一座山。    此时已经过去一周。    地球……已经像是橘子般大小了，真的像电视里一样，是一个有复杂纹路，蓝白相间的美丽球体。    这一去将是永别。    王冲心中蓦然升起一股思乡之情，但几乎在这念头一起的瞬间王冲就强迫自己去想别的事情。如果任由这股思乡之情发展下去，在这孤独且漫长到无法想象的旅途中，王冲绝对会疯掉。    “不要想！不要想！”王冲强迫自己：“快想点其他事情！哦！对了！卡玛给我的虫皇脑子！”    打开了箱子，王冲首先看到了一堆浆糊一样的东西。    身为虫子的岁月里，王冲很早就战胜了“恶心”这种奢侈的感情。若有需要，王冲能面不改色吃下腐尸、大便。所以对着这堆脑浆，王冲心中只有兴奋。    “虫皇，虫皇，虫皇！”王冲看着这堆脑浆，“不知你能不能让我第五次进化。”    第一口！    王冲瞬间就感觉到了恐怖到难以想象的能量！    像喝下一口燃烧的烈酒！    烧穿王冲的胃！    烧穿王冲的能量核心！    再顺着能量道烧向全身！    炸裂感！燃烧感！充斥感！    无法形容的一种感觉，像是痛苦，但更多的是快乐！    王冲是军人，几乎滴酒不沾，但这一刻王冲觉得这便是天底下最好的酒！    “爽！”王冲大吼：“葡萄美酒夜光杯，老子要吃虫皇脑！”    但却只有“爽”的感觉，期待中想要结茧进化的感觉没有，甚至连一丝信息也没有。    “可能是因为放置了太久，可能是因为脑浆太过细碎，也有可能只是脑虫那强大的大脑才能装下一堆堆东西。”王冲暗自猜想，制止了那十多只因为虫皇脑子出现而狂躁起来的掠影虫，伸螯在脑浆里拔了几拔：“要是再吃两口虫脑还没有一点信息的话就不吃了，存着，每过一年吃一口，就当过节了。”    但王冲突然愣住了，他的螯接触到了一个略硬的东西。像是碰到了碎肉里面的整块肉……    一个一直压抑着、让他冷到血管的想法冒了出来。    当时卡玛给自己挖虫皇大脑的时候，自己想过去，却被卡玛制止了。    卡玛在将箱子交给自己的时候，脸色也很古怪。    “不要……不要……”王冲颤抖着，螯迟迟不敢伸下去。    终于，王冲拔开了一堆脑浆，看到了里面那一个完整的虫脑！    虫皇脑！    王羽的虫皇脑！    “王羽！”王冲惨嚎一声，几乎晕阙！    “卡玛！”王冲的怒火炸起：“卡玛！卡玛！卡玛！”    那愤怒的意念冲击着十多只掠影虫，它们动作都是一僵，王冲的愤怒虽然不针对它们，但那无意识的意念伤它们却再容易不过了。    “卡玛……”王冲的愤怒又变成了痛苦：“卡玛……卡玛……”    王冲和卡玛本是一体，不需要什么留言，王冲就知道卡玛的意思。    卡玛杀了圣虫城最强大的战力，只为王冲能多一丝进化的希望！    但虫皇王羽，王冲和卡玛都倾注了太多的希望，他们将还未成熟的王羽强行孵化时，心都在滴血！    而王羽，这个名字也是卡玛和王冲取的，本质上，卡玛和王冲只有一个名字：王冲。而王羽，就是他们的儿子！    虫族的身体构造注定不会出现颤抖，但王冲两螯支面，两螯捧着这个完整虫皇脑，浑身都在颤抖。    “卡玛！卡玛！卡玛！卡玛……”    “为什么……为什么……”    王冲放声大哭。
147 星空级母虫？
    “这个声音是什么东西？”    “政府在隐瞒着什么！”    “这声音的主人，可能就是虫灾的源头！”    “据目前所知，能用意念传达思想的只有虫皇和尼桑城的虫神。”    “真神已经降临！信奉我神！”    “这种强度的意念，会不会轻易控制我们思想？”    “一个意念之下就奴役整个地球！”    “难道真的有神？”    地球乱了。    在第二天，不知从什么途径，主母的消息传了出去。    骚乱更甚！    第三天，政府被迫发布新闻发布会，公布了主母的事情。    随后引起了公众恐慌，骚乱持续发展，各地都发生了大型恶**件。    卡玛在发呆。    看着窗外，现在这个星球恐怕就他和丛林那边的脑虫知道这意念的恐怖程度。    那些能屏蔽无线信号的物质，比如铅，比如铜，对意念来讲效果几乎没有。也就只有空间类装置可以做到这点。    卡玛胡思乱想着，想王冲现在到了哪里，又想王冲看到王羽的大脑会怎样。    人类能在几十亿年时间里，用孱弱的身体爬上这个星球食物链最顶峰并非没有原因，比如现在爆发出的凝聚力和坚韧。卡玛看着那些以惊人速度建造防御工事的人，没说这是无用功。    “那意念说“我来了”，也不知道多久到。”卡玛苦笑：“等死的感觉真不好！”    在第七天夜晚，地球上几处隐秘处都响起了警报。    多人连夜开起了会。卡玛也是。    卡玛看着屏幕上那八个刚被叫起来的人，又想说别作无用功。    “已经发现了，”美国人的脸色很不好：“每秒速度约是4000公里到12000公里，体型据我们测量，应该是8到14米……”    卡玛一愣。2000米怎么变成8米了？    那美国人朝屏幕上某一处看了一眼，应该是在看卡玛：“在太空中来讲这么小的体型根本不应该被我们发现的，只是它刚好路过我们的木卫-c，所以拍得比较清楚，数据应该不会有太大失误。所以我很奇怪。上次我们测量到2000米的大章鱼，又是什么？”    “每秒速度4000-12000公里……如果照4000来算，51小时后会到达地球，如果照12000算，17个小时就会到达地球！”德国人惊叹：“好快的速度，超过我们最先进的航天器百倍！”    “先生们！先生们！”美国人拍了拍手，“我想我们更应该讨论一下该怎么做。而不是惊叹！”    卡玛一直没说话。他在想，如果美国人的探测没出错，这飞过来的东西是什么？是那主母的麾下？是另一种虫皇之类的存在？最重要的，是这个正朝地球飞来的东西，是不是恐怖意念的主人？    战争的效率很高，在会议结束后，向方势力就同时发布了命令，十多颗700-5000万当量的核弹便发射了出去。——这些都是特殊导弹，要知道人类的导弹只能在大气圈里活动，除开美国曾经误以为小行星将撞击地球而造了一颗能上太空的带核弹导弹外，这些能上太空的导弹都是在知道主母后制造的。    导弹就算到了太空，其速度大约也就100公里每秒，和那神秘存在速度差了百倍！    所以人类已经设置好了程度，只要到了那东西周围十公里，就引爆！    但十公里的爆炸伤害距离对那东西来说只需要千分之一秒，能不能伤害到它实在难说。    十四个小时后！    先后四颗核弹在太空爆炸。    太空没有重力，在失重状态下，四颗核弹炸成了完美的圆形火球。    四个巨大火球在一秒后撞在一起，融合在了一起，这变化美轮美奂，但人类要4秒种以后才能看到这里的变化。    四秒后，人类收到了画面信号，和一个意念：“你们会为自己的冒犯付出代价！”    同时，那个恐怖意念在地球上掠了几个来回，似乎在寻找什么。    下一秒，卡玛收到了一个信号：“变种异虫在哪里！”    卡玛心中狂跳，下一刻，沉着如卡玛也欢呼起来，同时在视频会议里大叫了一句：“不想自己国家灭亡就停下所有计划！立即！马上！”    谢锦一愣，他也是果断之人，立刻发出了命令。卡玛可以说就是代号一，他相信代号一是一件事，而且，连千万级当量的核弹都没有办法，自己还能怎样？还不如照卡玛据说，博一个渺小机会！    一个小时后，地球的大气层外出现了一个黑点，黑点速度超出人类认知，每秒上千公里的速度！没有出现和大气摩擦的火焰！也没有音障！    “嘭！”    一声恐怖巨响，地面出现一个比足球场还大的深坑。一只如卡车大小的黑影出现在了深坑里。    卡玛心中狂跳！如果自己猜测正确，地球有救！如果自己猜测失误，地球灭亡！    一股所有人都说不上来的气息笼罩了整个地球。    所有人头皮发麻，在这一刻，这股气息代表了毁灭！能轻易摧毁地球上的一切！    同时地球上所有的王虫这一刻像是全部失去了理智，难以想象的狂躁弥漫！嘶吼！    而卡玛是狂喜！    从来没有过的狂喜！    和王冲同源的他，在面对这黑影的瞬间，就发现了这股气息——是异虫！！    灰尘笼罩，只能看见里面模糊的黑影。但下一刻，扬起的尘土像突然重了几万倍一样，又像被某只无形大手压下。瞬间就全掉了下去。    一只有着长喙，类似天牛的卡车大小的虫子出现在了深坑中。    “三、四、五、六、七，七只异虫！”强大异虫一声疑惑意念发出：“一个星球怎么会出现七只异虫？还有一只变种异虫？”    “七只？”卡玛一愣：“目前的异虫只有三号，可能自己也算一只，那还有五只呢？”    “变种异虫，在哪里？”强大异虫一声意念直冲卡玛大脑。    变种异虫是什么卡玛不知道，但卡玛猜测指得应该是王冲，他小心翼翼发出一个王冲影像：“是他吗。”    “对。”    “他……他……他走了。”卡玛心中发苦：“王冲，你丢掉了自己一生中最重要的一次机遇！”    那强大异虫感受着卡玛的意念，沉默片刻：“不错，是该这样处理。他去了哪个方向？”    卡玛的意念赶紧将王冲离开的方向传去，同时道：“我们商量过了，主母降临可能会吞噬我，所以我叫王冲去了太空后变换方向，路线只有他一人知道。”    “主母？”强大异虫道：“你也不错。”说完陷入了某种状态。    卡玛的意念不弱，他第一时间感受到了一股强大无匹的意念传向了天空，似乎是寻找。    十多分钟一晃而过，卡玛倍感煎熬。    突然那强大异虫“醒”了过来：“星空级母虫？有意思。”    说完带着恐怖威势，冲向了太空！
148 星空级母虫，死了
    （感谢且沙阿呷的3000打赏并成为本书第二个弟子。）    主母死了！    那只星空级母虫，死了！    这让一直紧崩着的人类高层有一种不真实感。    几年来，他们一直崩着神经，活在主母巨大的阴影下。动用一切资源，作着一切准备。甚至已经秘密开始了人类播种计划。    然而，主母死了！    同时，人类迎来了第一个全星球的统治者——狞。就是这只八米大的异虫，杀死了那只星空级母虫。    人类没有发现狞和主母的战斗过程，只是在一个月后发现了小行星带里被撕成了碎片的主母。    几乎在人类发现主母碎片的同一天，狞回到了地球，只说了一句话：“我将接管这个星球！”    在向全世界传出这个意念后，四个基地里的人类全部在瞬间死亡！那正是那四颗炸向狞的核弹的发射地。    ————    “主母到地球了吗？”王冲出神着：“地球……战败了吗？”    这已经是王冲离开的第……一个月。    没有日出日落，其实“天”已经没有了意义，连带着“月”和“年”也没有了意义。    一年四季，一样的黑，一样的暗，一样的冷，一样的静。    “这就是很多人向往的‘星辰大海’。”王冲沉默着，他知道随着自己渐渐离开太阳系，会更暗，更冷，更静。    掠影虫只剩一只了，其他都已经死去。这只还是因为王冲喂食了它一点虫皇脑发生了莫名变化而活下来的。虽然看不见，但王冲知道这太空中无时无刻都有各种足以让人死亡的射线、粒子。    以前在地下河中王冲也是那么孤独，但至少还能听到那终年不断的轰隆水声。    世界各地的监狱里，最恐怖折磨不是各种严刑拷打，而是小黑屋。    但那种小黑屋至少每天都能看到送饭的人。至少还能触碰到墙壁，但即使这种小黑屋，一个月的时间也能把人逼疯。    而王冲所处太空，是绝对的静，触碰不到任何物质，再加上绝对的黑。    好在王冲在地底呆过两年，且王冲现在全部心思都放在了修炼上。没有练成第一层霸王遁甲，王冲在这太空中不比鸡蛋强上多少。    还有吸魔功、空翼、空间折叠、神经回路。    王冲刚得到这些功法的时间为所需要的时间所震惊，但现在突然有些庆幸这些功法都需要巨量时间。    霸王遁甲第一转共总有六层，第一层保护层已成，第二层保温层在充足能量的供应下，也进入了尾声。    王冲在想是否可以跳过第三层，因为“通风层”在王冲看来完全没必要。而第四层，限制加压层是一定要修炼的，不修炼这一层恐怕有个什么小伤口，自己的全部内脏就会被真空环境给抽干。    只是这一切都需要时间。    ————    虫族是宇宙一霸！    而现在，卡玛也知道了，异虫，在这宇宙中，也是一霸！    异虫数量很少，但每只异虫实力都绝强！    几乎每只异虫都生于虫群中，几乎每只异虫都是通过无限杀戮活下来的，甚至可以说，一个星球上一只异虫的成功存活，就意味着这个星球虫族的灭亡！    所以，异虫组织重视每一只异虫。他们在无尽岁月里，花费难以想象的代价，终于有了特殊的手段，能侦测到有异虫生命体征存在52.7个地球日的星球。    宇宙有会很多进化方式，但有一种进化方式格外罕见，这种进化叫异变进化，其进化源就是原种，进化者就是异种。异种不管在什么族群中都稀少到可怕。所以一般种族都极为重视。    只有虫族例外。    虫族是原种，而异虫便是虫族的异种。只是出于某个不知明原因，异虫遭受到了虫族的疯狂镇压。    这次狞的到来，正是为了这个星球上很难得地同时出现了多只异虫！    而最重要的原因，是因为王冲是异虫中的异种！    异种的异种！    狞在一个多月后回到了地球，在发声接管地球的同时，杀死了四个人类基地的全部人员。    卡玛心中有些发冷，但很快想通了，每只异虫都是通过无限杀戮活下来，身上的戾气肯定也很惊人。    “没有找到王冲。”狞道：“即使以我，也没办法在宇宙中找出一个微小个体。”说完，不知以什么手段，天空中迅速飞来——严格来讲应该是抓来——三只异虫。    卡玛震惊之余，有些奇怪，他可听地清楚，狞说这星球上有七只异虫的。卡玛突然想起一件事，但又不敢问，卡玛对于狞有种极大恐惧，而且似乎每个出现在狞身边的生命都有强大的不安全感。    “除非背叛，异虫不杀异虫。”似是能感应到卡玛的想法，狞道。    卡玛心中稍安，连忙问：“前辈，我算异虫吗？”    “算。异虫个体有很大区别。”    “那……王冲，我，三号，再加上这三只，总共六只，还有一只呢？”    “原来你不知道。”狞道，又一只虫被掠到了眼前。    卡玛表情一呆，以卡玛的意念，记住每只虫不难，更何况卡玛还认得这只曾经抱着一盒饼干的兵虫，这正是自己城中一只兵虫！    不理卡玛的意外，狞语气有些凝重：“这个星球……不简单。”    “如果王冲知道城中有异虫，估计会起名四号，”卡玛这么想着，听到狞的话，第一时间想起了倭玛人和倭玛人的飞船。    “在这宇宙中，很多强大个体文明都会进化出各种各样的能力，但不管在哪里，空间，都是一种极强的能力。而每一个能进化出空间能力的生命，都会被当成宝贝。”狞道：“这个星球上的是虫族的特吾依族的先遣队，特吾依族是虫族极为珍贵、且重要的一支非战斗分支。”    “来这里时我曾想，因为这个星球文明等级低，几乎没有危险，所以虫族才让特吾依族来这里。”狞道：“但恐怕没那么简单。不说王冲是异虫异种，单是一个星球出现七只异虫的概率都低得可怕，且这个星球的卫星，你们说的月球，也有问题。”    “这个星系……似乎太完美了一些。这里所有行星，每一个都不一样，完全不一样。还有木星，一个几乎能吸收全部陨石的保护伞，质量、位置，都刚好，更像是刻意安排。这里给我的感觉更像一个实验室。”    卡玛心中思量一下，觉得没什么问题，便将倭玛人及其飞船都说了出来。    狞思索一下，抓起卡玛，猛然飞起。    十秒！！    卡玛的震惊已经没法形容！    从南美，到中国，十秒！！    “阻力呢？！音障呢？！”卡玛目瞪口呆，每秒两千公里！单是那阻力应该就能将自己撕成碎片的！卡玛有种浓浓的不真实感，十秒前，自己还在18000公里外的南美！！    眼前正是倭玛人飞船所在地，人类已经给飞船设置了一个保护罩，并在这里修了一个巨大的实验室。    几台自动机枪快速瞄准了狞。几个士兵狠狠震惊了几秒后，也提起了枪：“什么人！”    “嘭！”此地的最高指挥管狠狠关上了总控开关，同时大叫：“不准动！全部放下武器！”他是知道眼前这大卡车大小的虫子是谁的！    地球目前的统治者！同时也可以说是地球的救世主！    一颗子弹的冒犯，恐怕会让整个基地的人都会死去！    卡玛自认自己冷酷，但这种冷酷面对人类生命几乎意识不到的狞来讲简直是圣母。狞对卡玛来讲还算    “里面的人，赶紧出来！全部！立即！”    两分钟后，里面的人以惊人的速度跑了出来，几个正进行重要实验的都被拖了出来。    轰隆隆一阵巨响，此地基地的保护罩子向四周碎开，同时山体也在解体、碎裂！    一辆融掉一半的飞船破开山体，慢慢飞了出来。    “紫晶盾！”狞声音有了变化：“居然是紫晶盾！”    ————    不在状态，从昨天晚上7点写到现在，昨天说了两章的，这章才写完，还能算昨天的更的对吧……    大家别打我。。
149 星际100年
    一百年的时间，能做些什么？    一百年的时间，是一个人类的一生，是17场二战，是一场科技的革命。    有时，也是一段旅途的1/7。    离开地球后第2年，到达柯伊柏带，正式意义上达到太阳系边缘。    第3年，最后一只掠影虫进化，成了极强、速度极快的存在，王冲估计比虫王侍卫要强得多。    第6年，王冲将霸王遁甲第一转练成。从此有了在太空自保的能力。    第7年，在某种射线爆下，掠影虫重伤，王冲能将其救活，但没有这么做。前路漫漫，掠影虫没有吸魔功，在路上只能吸食紫晶盾能量，而这些紫晶是王冲继续在这宇宙中走下去的保障。于是，王冲将掠影虫留在了那里，独自踏上了旅程——准确的说，是顺着惯性在太空中飘荡。    第11年，第一层吸魔大成。能无时无刻吸收太空中的游离能量。    第14年，练成空翼，王冲终于可以自己在太空中翱翔，同时速度猛增，在太空中没有参照物，速度每秒1公里和1000公里其实感受几乎是差不多的，只是王冲估计自己的速度应该达到700-1500公里每秒间。而在此后的1年里，王冲有一次差点撞上一颗直径20公里左右的陨石。在700公里每秒的速度下，20公里的陨石在一秒前，不比一里外看一颗细砂大多少，而下一秒，它便会铺满你的视野！    这颗陨石和王冲距离最短的时候有五公里，但这距离在太空中距离来讲几乎已经是贴在一起的距离。虽然就算两座喜马拉雅山在太空中撞在一起的概率也比隔着太平洋丢入两粒砂、并且砂最终撞在一起的概率低无数倍，但王冲还是惊出了一身冷汗，一个西瓜扔向时速200公里的车，就能将这车上的防弹玻璃撞碎，自己现在的速度是这车的1万多倍！如此速度下撞上一张纸也是致命的！于是王冲决定修炼神经回路。    第15年，第三条神经回路炼成。    第19年，第四第神经回路炼成。王冲的意念覆盖范围达到15000公里！足以笼罩整个地球。    第52年，第二层空翼练成，速度达到8000公里每秒左右。    第91年，空间折叠练成，现在的空间折叠能将空间折叠一半左右，王冲的空间能力再一次提升，现在的他已经真正意义上做到瞬移！也因此延伸出了几门绝招。    而现在，已是第100年。    王冲从来没想过，自己的大半人生会这样度过。自己变成异虫的岁月里，在地球上度过的时间还没在太空中度过的十分之一。    尽管已经过了一百年，但地球上的每一天都历历在目，而在太空中的日子，每一天都重复着：修炼、修炼、修炼。除了功法大成的几天，王冲都忘了其他日子里有什么不同。感觉除开那几天，自己其实是在重复着某一天的生活——如果这种日子还算生活的话。    王冲在太空中飞出几个复杂的轨迹，这是他为了区别每一天而进行的活动。就像人类如果经常忘记出门时锁没锁门，那每次锁门后做几个怪异动作，就会牢牢记得那天锁过了门一样。今天他写的是水调歌头·丙辰中秋中最后一句“千里共婵娟”的“里”。他最喜欢的李白的诗都已写完。    “伍尔夫359星。这是问了一堆科学家后，本星际云里最近的可能存在生命的星系……”王冲暗道：“现在我的速度应该是8000公里每秒左右，以这个速度去伍尔夫359星应该还要300多年。”    “不知不觉，加上人类岁月我都已经130多岁了，”王冲苦笑。    “是啊，你已经是一个老头子了！而老子才40岁！哈哈哈哈哈哈，真是年青啊！我说王冲，你有没有感觉年老体力不支了？”    他叫王宇，这是王冲给他取得名字，严格来说，他也是王冲。他便是王冲在40年前左右产生的第二人格。    俗称人格分裂。这种一种被熟知、但罕见、且很严重的病。玄幻点也可以说是心魔。只是这个心魔没有什么夺舍之类的想法，也做不到。    漫长的孤独、庞大的脑神经，让王冲的第二人格出现得如此合情合理。甚至如果王冲想，以他的庞大脑神经，可以塑造出完全不同的几百个人格。    王冲本来以为是自言自语，后来终于意识到出了问题，以王冲对意识、脑神经的理解，王冲稍稍费点功夫就可以将他消灭，只是王冲没这么做。——他太寂寞了。    他甚至硬生生将这人格分裂出来放进了某一小片神经里。然后隔绝了与这小片神经的所有联系。    现在的王冲完全感受不到王宇在想什么，同时，王宇也不会知道王冲的秘密。所以王宇单在意识这方面，完全算是一个人。    “王宇，你说伍尔夫359星会是什么样一个样子？”王冲道：“像太阳系一样，会有一个保护伞木星吗？那些行星也会有星环吗？”    “老头，你别以你的认知水平来衡量这个宇宙，”王宇的声音里透着一股不屑：“你离开地球前请教过的那个老头不是说过，科学从来没宣称过自己是唯一真理。别否定一切。”    “你看呐！”王宇说着，听这声音就像一个人伸出手来比划着什么：“就说那倭玛人，他的那体型就不是你能想象的对吧？在地球人眼里，外星人都是双手双脚，无非就顶个大眼珠？”    “所以啊！”王宇继续道：“要我说，如果这恒星系有生命，可能……会是一种会走路的蘑菇，又或者是一种球，需要的时候手脚会‘嗖’的一声从球里弹出来，平时怎么看都是一个球！”    “我是说伍尔夫359星，我在说星系，不是说外星人！”王冲强调。    “哦，哦，哦，对对对，我想想啊……”王宇思索片刻，道：“你说是玛娅威尔行星啊？呃……伍尔夫359星存在不稳定扩张现象，所以我会计玛娅威尔行星上不会有生命。你想啊，那里温差那么大，估计水熊虫想活下来都难！太惨了，太惨了！不会有生命的！”    “可能……也会有生命。不过会是铁人之类的东西，”王宇坏笑起来：“我好像看看金属生命交配啊！”    ——这，就是王冲的第二人格：王宇。    没有他，王冲无法排除这似永无尽头的孤独和黑暗。    “好在这是人格分裂，而不是精神分裂。”王冲苦笑，身影在太空中划出“千里共婵娟”的“共”。    他的速度达到了8000公里每秒，但在这庞大宇宙背景下，好似原地不动。
150 恐怖金属河流
    （感谢且沙日呷、昨日败北、野蛮人的打赏！）    有一段时间里，王冲突然想念起赵蕾，这个大概已经在几十年前老死的人类女子。每念及一次，心就会痛一次。    每个人都有莫名忧伤或烦躁的日子。而王冲感伤的日子来得那么迟，那么长。    在这段日子里，王冲想到了很多人。    自己那个如果活到现在已经百岁高龄的女儿。    和自己出生入死，死于核爆的二号。    被自己一次次利用，却视自己为最亲亲人的大傻。    还有自己对其其实没多大感情的三号。    还有卡玛。    和被卡玛杀死的王羽。    甚至还有从小就抛弃了自己的不负责父母。    这段时间里，王冲的感伤流成了河。如果有泪腺，这会是一段以泪冼面的日子。    一念三千，念念悲伤。    有一段时间里，王冲的心里全是愧疚，他一直回避着这个想法，但这段时间里，对利用大傻的愧疚，将众人留在地球，自己独自逃向星空的愧疚。同时悔恨自己没能力保护二号。    有一段时间里，王冲陷入了某种顿悟，各种功法的进度一日千里。    有一段时间里，王冲写了很多诗。有的雄壮、有的悲伤。    有一段时间里，王冲谱写了一本小说，步步计谋，句句机锋。    有一段时间里，王冲特别想回到太阳系外围一处地方，那里是倭玛人传送出来的地方，如果传送通道还在，一迈进去便是紫晶矿所在位置。    有一段时间里，王冲变得易怒，他想回太阳系和主母厮杀，甚至他都已经往回走。    在宇宙空间里，在这空旷到无法用字符描写出来的广阔中，王冲体会了一个又一个的喜怒哀乐。    四百年。    四百年很长，是一个比较长的朝代。是几场完整科技革命。是几次五世同堂。是几次国家兴亡。    四百年也很短，是一个物种的一秒。是恒星寿命的1/25000000。是一次游商家族在宇宙中的一次休眠。    而对于王冲来讲，四百年是他旅程的结束。    这是一场漫长的公车，而王冲现在，该下车了。    像是看完一本喜欢的小说后的空落感，像是结束一段无论好歹的感情后的寂寞感，像是目送喜欢的人消失在视野中的纠心感，像小时候春节时那噼啪鞭炮声后的安静。    王冲回头看了看，没有一物，除了黑暗，视线里只有两颗星星，在这一瞬间他有些恍惚，甚至都有些忘了视线里那两个星星里，哪个是太阳。    王冲朝着那和星空中其他星星没什么两样的太阳，挥了挥手。转身冲进了眼前这个星系。    王冲冲向的是一颗淡黄色的恒星！    在这个距离下，那颗恒星像是两公里外的一颗路灯。但已经是夜空中最明亮的存在。    王冲知道如果这个星系的大小和太阳差不多大小的话，自己能在一周内飞到这个太阳面前！    已经练成了第三层空翼的王冲，在算出这个时间后，头一次觉得天空数字也不是那么可怕了。    现在的速度能达到15000公里每秒！光速的5%！在无重力无阻力的太空环境中，一秒就足够穿越地球！    只是王冲并不打算用这速度来赶路，这对于能量消耗实在太大了，就像普通人赶路不会用跑的一样。    而且现在王冲是要找到这里的行星，在一个星系中，行星也是比较难发现的。所以王冲要慢慢找，400年都已经过来了，在这里花一两个月时间没什么。    第二天，王冲就见到了一颗小行星！    半个小时后，王冲来到了这颗小行星前，王冲算不出这颗小行星的大小，但从它没足够的引力形成一个圆来看，这颗小行星的直径应该在300公里以下。    王冲想了想，没踏上这颗小行星。    同样是第二天，王冲见到了一颗黑色行星。    这一刻，王冲停住了，停在虚空中，望着自己盼望了四百年的地方。    “就是为了你，我放弃了除开生命以外的所有。”王冲喃喃自语：“放弃了朋友、亲人、故乡。”    这是颗没有大气的行星。体积应该比地球小一些，“没有生命”这个念头被王冲生生压了下去，在这宇宙中，不能以已知的有限知识去衡量无限的宇宙，这是王冲在400年里一直给自己强调的一个想法。    离地面大约二十公里的时候，王冲看清了地表，泛着黑色和灰色。沟壑、山川、平原。除了没有海洋和呈现出黑色，一切似乎和地球没什么区别，像是黑色版的火星。    然后，王冲落在了地上。    没有在海上漂泊过的人，恐怕不会理解“脚踏实地”是种什么感觉。    没在太空中飘荡过，也不会理解王冲此刻脚上传来的那种充实感。    王冲闭上了眼神，将陪了自己400年的六个箱子扔在一旁，静静感受着脚下的充实感，和再一次体会到的体重。    有些脚软。    王冲闭着眼，陷入了某种入定的状态。    终于，王冲猛然跃起！    鞘翅张开，三对泛着淡蓝色的翅膀凝结在背后，只是一扇，就冲入了无限星空中，速度快要难以想象！    下一刻，王冲从空中疾驰而下，在快要撞到地上时，猛然一个转折！贴着地面疾速飞掠起来，像是一架灵活的战机，敏捷的在各种地形间穿梭。    只是王冲的速度骤降到每秒1000公里以下，就算引力很小，但比起太空中零阻力的环境，有点像是穿行在泥沼中。    但这一刻，王冲像回到了水里的鱼。充斥他全身的，是无法形容的愉悦。    这颗星球没有空气，能对王冲速度造成影响的只有引力。但这个星球的逃逸速度大概也就10公里每秒左右，而王冲在每秒1000公里左右的高速下，唯一需要在意的只是自己太快之下会不会脱离这颗星球的束缚，一下子就射了出去。    整整半个小时，王冲在绕了这个星球几百圈，身形终于慢了下来。    慢慢飞到了一处……金属河流？    从表面看，整个星球都由一种类似于铁砂的物质构成。    而王冲眼前这处，有点像泥沼，在缓慢的流动着，王冲能感觉到，这条金属河流里，有着很庞大的能量气息。    王冲顺着这条金属河流，慢慢前行。    越往后走河流越是粘稠，还有一些其他小支流汇入。    而王冲心底已经震惊起来，因为此地的能量已经极为浓烈，而且王冲已经能感觉到这些能量正在被什么吸收，聚向一处。    王冲小心试探，在确定河流没有危险后，钻入了河流里。    能量！    恐怖的能量，这是王冲的第一感觉。而且王冲很快就发现了一根已经凝结如胶质的黑色金属，上面的能量气息极为浓烈，就像是整根东西都由晶盾构成。    如果是一个人类，在这浓稠的金属河流里会动弹不得，但王冲的空间能力，不管在任何地方都能借力，就像抓住虚空中的梯子。    于是顺着这些胶质黑色金属，王冲慢慢往前爬。    能量更加恐怖，胶质黑色金属渐渐凝实，而且王冲发现了不远处也同样有一根黑色金属。    “树根？”王冲心中不由冒起一个想法。    金属河流的浓稠已经与沥青差不多。而能量已经达到了一个不可思议的地步。而王冲，终于碰到了一这东西的实体！    这种金属物质对意念有极强的阻断作用，但还是能小范围散开，这东西……像是一颗杵在海中的一块大石。大石身上有无数气根伸向四面八方。而源源不断的能量便从四面八方汇向大石。    严格来说，大石和周围金属液体没有明显界限。金属液体呈沥青状，而大石最外层也是沥青状，再里面些，就是胶状，再里面就是实体。    王冲已经疯狂了，这块大石状东西里有一种让他疯狂的东西！    王冲疯狂噬咬，用空间折叠，但这块大石的实体坚硬远越想象，王冲可以肯定，这是自己见过最坚硬的物质，比虫皇鞘翅都要坚硬！    王冲突然有个想法，钻向大石底下。    这金属河流也有河床，王冲现在便钻到了河床中，大石在河床中延伸挺长，王冲顺着钻，终于来到了大石的正下方。试着往上爬，王冲惊喜发现大石下方并没封口，下方可能是因为没有那源源不断的能源补充，还呈胶状。    王冲往上几米，咬破了那层胶状，猛然间，一些粘稠东西流向王冲。    比紫晶强上无数倍的能量！    都顾不上辨认是否安全，王冲就吃下了一大口，瞬间，王冲的能量饱和，庞大的能量充斥全身。    再吃一口，王冲就呆住了！    进化！    王冲隐隐有了进化的感受！    ————    有些朋友对于时间跨度的巨大而惊讶，其实在这星空间的400年写再长都不过分，这是一个令人绝望的距离。但南城真慢慢写这400年，恐怕真会有读者绝望。而且难道日复一日写这黑暗的日子？    所以占王冲生命95%的岁月，就只用两章吧。    这章是周日的更，现在才完成，以后还是每天一更。有漏更绝对补上~    特别感谢这两天巨量打赏的且沙阿呷~    最后求点推荐~
151 黑化，五度进化！
    “多吃一点！我就能进化更多！”王冲心中有无法想象的惊喜，异虫不是只能吞噬虫族进化吗？！前因后果都已经来不及去想，此刻的王冲能做的只是吃，多吃一些，进化的就更多！    很明显这金属河流里有着有益于异虫的东西，王冲疯狂的吃着，恨不得全身都是嘴。    只是五口，王冲神智已经有些模糊，挣扎着吃着，在第七口的时候，像是醉了烈酒，王冲失去了意识，在最后一刻，王冲心中一动，将全身上下所有吸魔功疯狂运转了起来。    400年的时间，王冲将霸王遁甲练至了第三转，吸魔功也练到了第三层，吸魔功的原理是在体内刻画出一个蚊香状能量回路，“蚊香”的最中心伸向体内，直接接入能量通道，也就是经脉。发动的时候就能将各种游离能量源源不断的吸入体内。    每一个能量回路都极为微小，和细胞差不多大小。吸魔功吞吸能力的强弱就看有多少能量回路。王冲在来宇宙中游荡的400年，最不缺的就是时间，他现在浑身上下布满能量回路。    王冲已经陷入了沉睡，在他第三次进化的时候是在海里，因为怕进化结茧时弄进海水，王冲特意让二号将自己提起飞在海面上，然后在二号提着的珊瑚上完成了结茧。    而现在，王冲再也没有能力去顾虑茧里进入这种金属液体会发生什么。    王冲无意识的摸向自己菊花处，那里已经分泌出了一团粘粘的液体。王冲的螯和脚并用，飞快从那里扯出一根根透明丝线，但和前四次不同，此次的丝线有些发黑。    像是一个达到顶级的织工，此刻王冲的动作已经像是杂耍，十肢每一肢都能可以独自拉出一根丝线，相逆的两根丝线交叉时会迅速打一个结，再继续绕。    半分钟后，丝线已经极为浓密，再也看不见里面情形。    再过半个小时，茧里再没一点动静。    但如果现在能用基因级别的高倍显微镜，就会看到王冲那独特的基因链似被什么感染，像是伸入墨汁里的绵线，每一条都在被墨汁染黑，王冲本来的基因在抵挡，只是缓慢的败退着。    但这“很快”只是在基因级别很快，如果以这种速度，要将王冲全身都染成黑色，估计时间会以万年为单位。    而茧里的王冲，此时自然不知道身体组织的剧烈变化。    越是坚固的东西，想塑形便越是困难。    而现在，王冲的身体组织似乎正在被这金属液体改变……似乎将要变成和这东西一样的存在。    如果是和这个已经凝实的大石一样，王冲的身体硬度会完全超过虫皇！恐怕那时王冲一动不动让虫皇咬虫皇也拿王冲无可奈何。    时间缓慢的过着。这个星球的自转比较慢，自转一圈需要大约40个地球日，也就是说这里的一天和地球的40天一样长。    慢慢地，一天过去了。    两天。    三天……    转眼间，40天已经过去，也就是近4个地球年……    但王冲身体的“染黑”的过程，进度连千分之一也没完成。同时王冲的吸魔功已经开始了自我转，每一刻都有能量被吸入。要是在其他地方，吸魔功以这样的速度运转下，获得的能量也不会有多少，但要知道这里能量的恐怖程度！其他地方掏金几年才能掏到一点金砂，而这里，随手一把就是满满黄色！    时间渐过，在王冲结茧后第12个地球年。    天空中一点亮点渐渐逼近，似乎是一颗陨石。    时间渐过，几天后才看清这颗亮点其实在一堆亮点！    再过几天，就能看清楚了，这些亮点竟都是飞船！    如果王冲清醒着，恐怕会惊到眼珠都掉下来。    飞船悬停在了这个星球上面。这时候能看得清楚，这些飞船的外壳……像是胡乱砍下的树干。似乎还经过烤制。像极了一艘粗制滥造的独木舟。    而这些飞船隐隐形成了一个阵型，阵型的中央……似乎就是王冲所在！    而这些飞船到达这里后，放下了一些以王冲的眼光看的话会认成树枝的东西，那些东西将王冲所在的金属池塘给围了结实。随后那些飞船就开始了静默。静静呆在空中，死了一般。    或许是王冲的身体组织习惯了“染黑”的过程放弃了抵抗，王冲体内基因“染黑”的过程快了很多。有点一传二二传四的感觉，现在王冲的基因改变速度已经比刚开始快了百倍，而且这个过程还在加快。    王冲结茧后第31个地球年，又驶来一队飞船，在这些飞船到来前一天，先来的树干状飞船终止了静默，沉默着变化了一个阵型。    第二次到来的这些飞船在造型上比较符合地球科幻观，外表是某种暗铜色金属，上面还闪着灯。    第二队飞船在隔着树干飞船三千公里左右停下，似乎是在对峙，当然也有可能在和树干飞船作着某种无线交流。    王冲结茧后第33个地球年，又来了一队飞船，这队飞船的形状不如前二队那么整齐，香肠型的飞船、还有圆饼状飞船。    随后，似乎一下子热闹了起来。    几乎每年都有船队到来。    而王冲所在的金属池塘里的金属液体似乎已经凝固起来，同时日复一日发出强烈的能量气息，这气息一天比一天强，几年后达到了一个骇人听闻的地步！    而空中的飞船已经有二三百艘，最大的有一个像是城堡的直径3公里左右的飞船。小的二三米的也有。这些飞船散布在天空中，但隐隐将一开始到来的树干飞船围住。    这些飞船不知有没有无线联系，如果没有的话那太空中的较劲无疑是很无聊的。    再过几年，池塘里的金属液体已近凝固。那能量已经庞大的不敢想象，每一秒都有几百个巨大当量核弹爆炸的能量散发。    飞船数量也达到了千艘。    王冲对这一切自然是没有一点感觉。    现在的王冲的“染黑”速度已经是刚开始时的几十万倍，而身体组织的“染黑”也达到了80%左右，凭这个越来越快的“染黑”速度，王冲大约还有两年便可以完全全身的“染黑”。    第39个地球年，王冲体内的能量核心正在剧烈的变化着。    那淡蓝色的能量核心逐渐被黑色覆盖，随即一阵大亮，黑色又褪去。如此反复几百次，终于，那淡蓝色光芒完全被黑色覆盖。    刹那间，像是搭设好所有路线通上了电，王冲体内所有细胞蓦然贯通！    一股比之前大不了几倍、但极为有序的能量气息瞬间穿透了整个星球！    似乎受了这能量气息的影响，星空中有一艘船射出了一道火光。    紧接着，一艘艘船相继开火。    真空不能传音，于是，这恐怖的厮杀在一片静默中蓦然开始。    一道道火光的交织下，像极了一场按了静音键的烟花表演。
152 圣火矛，星曜石
    王冲的样子有些邪气。身上有一股股黑气，就像刚出炉的馒头冒着白气一样。只是王冲的是黑色的而已。    当然，已经身处金属河流里的王冲是看不到的。    像睡了一场极长的觉，王冲浑身都有些难受，他试着活动了一下。    “怎么会这么僵硬！”王冲吃了一惊，又试了几下，确定了自己没想错，现在的躯体是有些僵硬。皱眉苦思一会儿，暂时没有办法，只是此刻的感觉非常奇怪，全身充满了能量，但又觉得非常饿。    随口吃了几口，王冲就感受到了不同，这里的金属液体……很多依旧是胶状物质，但很多都已经凝固成砂状物质。    “要想个什么办法将这里的东西弄走。这些东西怕是比紫晶盾更珍贵的东西。”王冲意念外放，但他很快就愣住了，意念没法穿透这个大石，减弱到原来的1%不到！最让王冲吃惊的，是当时自己爬进来那个洞，没有了！    原本这个大石像个扣在地上的钟，而现在，下面的钟口已经消失，或者说已经长在了一起！    王冲心中一凉，赶紧费力游到下方，哪里还有什么洞口？！    而且此时王冲已经发现了，这里的空间至少小了一半！细细观察下，王冲觉得应该是大石的石壁厚了一圈，现在里面的金属胶和金属砂都在慢慢凝固，而且有些已经长在了石壁上。    或许如果没有自己吞食，这里最终会成为了一个实心的金属大石，但自己吞食了好些，而且感觉自己进化的时间里吸魔功也在源源不断吸食着这里的东西。恐怕这个大石最终也会是一个空心的了。    王冲心中突然不慌了，心中还在暗笑，自己是能传送的，只要没有空间干扰，只要在这个宇宙里何处去不得？    但王冲心中在担心一件事，他虽然不知道具体在这里进化了多久，但想必会有几年，当时自己并没有观察这周边的环境，贸然传送是很危险的。如何传送目标地点如果还有金属液体，可能会直接长进自己的身体组织里。    “这大石很神奇，我的意识被削弱99%以上，现在的意念都无法穿透这个大石，先用空间能力感应一下……”王冲念头一动，空间之力瞬间弥漫，但王冲一下子愣住了。    空间之力被束缚在了大石内这小小空间里！王冲心中发冷，这大石的硬度他是知道的，以自己的能力，绝无可能打开，传送被束缚？那自己出去的唯一希望就此断送！    王冲又试几次，确定了自己的感觉，确实所有空间之力都被束缚在了这里。    但，怎么可能！？    只要在这个空间里，不管什么物质，都有自己的一个坐标，这个坐标具有唯一性，不可破坏性……    想到这里王冲突然愣住了，他想起倭玛的那个空间折叠箱！只要是空间折叠箱，里面就具有自己独立于这个宇宙的小空间，简单点说就是自成一界，任你再强的空间能力都不可能传送进入！    “难道……这块大石，可以自成一界！”王冲吃了一惊，想起种种，不管渐渐凝固的金属河流，还是那庞大到难以想象的能量，都是无比神奇之物，但要说这宇宙里有东西能自然生成自己的空间，王冲打死也不信。    但……除了自成一界，还有什么解释？此地明明是没有任何空间扰乱的。    王冲心中有些发慌，突然想起自己是有空间折叠能力的。在空间折叠的能力下，什么都能折叠！    自己现在的空间折叠率大约是0.2（本来的设定是0.8，但解释起来有些麻烦，所以改成这样，方便书友理解），也就是说将原来为1的空间压成0.2，这种能力对物体无效，但空间都折叠了，里面的物体自然也就折叠了。    空间折叠的最高为无限接近0。但王冲计算过，如果用来传送，也就是缩地成寸，将前面的空间折叠，以自己每秒15000公里的最高速度，在折叠率为0.05的时间就会超越光速！    突破音速会有音障，但突破光速的时候会发生什么王冲不知道。    王冲试着用空间折叠能力去折叠石壁，让王冲惊讶的是，自己已经有能力将1的空间折叠为0.2，在这里几乎没有什么变换，大约也只有0.98左右。    “越硬的东西越脆！”王冲咬牙，“只要找到一处凹洞，将折叠过的空间塞进去，就会将这大石挤碎！”    终于，王冲找到了一处凹洞，对比了凹洞大小，王冲浑身能量流转，折叠了和凹洞一样大的空间，小心翼翼放了进去，然后引爆！    一条条空间裂缝迸射出来，王冲早有准备躲在了一边，但狭小的空间里又能躲到哪？于是，两条不裂缝擦身而过。王冲惊出了一身冷汗，但查看时再一次愣住，王冲却信，刚刚的空间裂缝是擦着自己过去了的，但……自己身上没有伤痕！    “绝对是从我身上过了的！”王冲暗暗吃惊，“难道还有什么东西能抵挡空间裂缝？”如果自己身上起了什么变化那也是吞食了大石内部金属液体时发生的，自己没事，大石恐怕更不会有事！    王冲赶紧查看，果然，那处凹洞依旧如故，没有丝毫变化。    “没事。此地能量充足，大不了我在里面修练成星空级！域主级！甚至圣火级！就不信在无尽岁月下，不能破开！”王冲咬牙暗道，但心中已是冰凉一片。    星空中的战舰战争继续着，每当有战舰下放出探索船，只要靠近王冲所在池塘就会被无数道火光击中。    战舰的炮火都不浓烈，似都有所克制。又或者是等着什么。    但依旧还是有一艘接一艘的飞船被击毁在太空中，先是爆成圆形火球，但星球已经对这里的太空有了影响，于是火球会快速形成一个水滴状火球。    “静！”突然一声巨大的意念传来，巨大的连大石中的王冲都已听到。    正在交火的飞船都停了下来，蓦然间，一艘白色飞船出现在了众飞船间。    这艘船不大，大概五十米长，有点扁，除开飞船头比较尖以外，很像一只娃娃鱼。    最令人瞩目的是这艘飞船的头上，站着一只大约两三米高的生物！    如果王冲此时看得见，绝对震撼！    因为这分明就是地球神话传说中的人马形象！    人马身形修长，浑身白色，胸前有一团雄狮鬃毛一样的白毛，额头有一颗应该是装饰物的蓝宝石，手持一只黑矛，黑矛矛头有着黑色火焰，正在缓缓燃烧着。    “沐白持族中圣器圣火矛，奉长者命，收取此地成熟星曜石。”
153 星曜石之灵
    白色飞船下方有门打开，出来两辆……或是一辆，由两个物体组成，两个物体中间有数根蓝色能量柱。    新出来这辆小型飞船来到已经凝固的金属池塘上方，对着下方扫描一下，发出了一个圆形光波。    真空不能传音，但金属河流却是可以传音的！    “嗡——”一声巨响，王冲几乎难受的吐出来。    意念在不同物种之间可以传播，所以王冲此时心中更震撼的是那一声宏大的“静”和那一句“沐白持族中圣器圣火矛，奉长者命，收取此地成熟星曜石”。    这个意念的强度比上主母那一声“异虫，我来了”弱不上多少，很可能也是一个级别的存在。    “外面发生了什么？”王冲心念急转，同时在疑惑为什么外面的声音和意念能毫无阻碍的进来，而里面却发不出去？    造型怪异的小型飞船发出那一声后，下面已经凝固的金属池塘一个大约六米直径的正圆碎成了粉末。这是一个完全的正圆，那碎成粉末的东西一丝不多，全在这个正圆内。    怪异小飞船一条能量柱裂成两截，开始飞快旋转，下方已经碎成粉末的金属飞灰不断扬起飞向旁边。    一会儿，怪异小飞船就来到了王冲所在大石前。    几条能量柱慢慢覆盖向大石，在接触大石后分裂成几十股小能量柱，随后能量柱交织成网，紧紧抓住了大石。    这小飞船比大石大不了多少，且大石密度非常大，但小飞船居然抓起了这块大石慢慢飞了起来。    王冲感受到大石一动，似乎是被抓了起来。心念急转，自己和这块大石应该是被那个叫沐白的……人给取了，而他那声意念自然不是跟自己说的，也就是这里很可能还有很多人。而那声“静”让王冲想起了大傻阻止自己、二号和蛤蟆、大鱼的那场争斗。如果这种想法成立的话，这个沐白应该是最强的一方，甚至可能是这里仲裁者之类的角色。    王冲瞬间冒出很多想法，自己所在的这块大石似乎是叫星曜石，肯定是非常珍贵的东西，现在最大的问题是他们会拿这个星曜石做什么？如果是像炼铁一样弄的话自己就惨了。    飞船搬运星曜石的过程非常平稳，王冲几乎感觉不到在动，但是王冲还是从惯性的点滴变化中看出了运动的痕迹：“现在……似乎被运进了一个什么地方。”    “喜！”突然一个意念传来，王冲凝神细听，只听那个意念继续道：“320个皇子里有域主实力的只有四个，有了这次大功，沐殿下的把握更大了！”    一个意念若有若无的应了一声。    王冲的心思又转了起来，沐白？域主？320个皇子？大功？把握？    这几个词很容易就能连接起来，某个皇帝拥有320个皇子，其中有4个皇子是域主级存在，这沐白就是其中之一。而那大功应该就是这个星曜石了，所谓把握更大……难道像地球一样，这些数量有点恐怖的皇子中，也有争皇位的事情？    但转念一想，王冲心中就只有骇然！    倭玛人是应该是三级文明，而这么一个三级文明的舰队对上一只域主级战斗母虫便被全灭，而现在这个种族中，单单皇子就有四个域主级存在。那会不会传说中的圣火级存在？    “那份宇宙文明等级表里，五级文明才能抵挡域主级存在，而地球现在只是二级文明前期……”王冲心中有些骇然：“恐怕这个沐白就可以杀穿几十几百个地球了……”但转念一想，似乎……如果自己想与人类为敌，恐怕人类对自己也没多少办法！转句话说，自己是不是也已经有单体对抗人类的实力？    王冲心中怦怦直跳，宇宙真是一个无限可能的地方，自己以后还会遇上什么事情？    此刻，这块星曜石正被几条能量柱固定在半空中，同时还被另外十几能量柱围着。    “星曜石的珍贵在于能阻断空间和单向传输，在某些四级文明看来可以已经是值得倾全族之力为之争抢的东西。”沉默半天后，沐白突然出声，他走到星曜石所在能量柱牢笼前，手伸向星曜石，对那些能量柱视而不见，“但对我来说并不值得我为之跑一趟，我这么做只是想衡量我在众长老眼里是什么地位。”    “连族中圣器都能让我带出来……”沐白挥一挥那无时无刻不在冒着黑焰的圣火矛：“从此以后，我的对手只有在域外战场的大皇子，炙焰白河！”    133个地球日后，沐白所驾飞船来到了一颗黄色行星外，没作停留飞船就冲入了这颗星球。    这颗星球有大气存在，只是大气颜色是黄色的，满是尘土。    飞船行驶了一个小时，前方出现了一座浅蓝色城市。由于大气中沙尘太多，地面已相当昏暗，能见度也就百米左右，但那个浅蓝色城市隔着百来公里还能看到了大概轮廓，显然非常巨大。    再近一些，已经能看出那座巨城的模样，巨城有一圈巨大的城墙，最引人瞩目的是城墙上每隔了五公里左右就有灯塔一样的建筑，每一座灯塔怕是都有千米多高，灯塔上喷出能量光柱，光柱分散几万道，与其他灯塔发出的能量柱交织在一起形成了一个笼罩整个巨城的光幕。    当靠近巨城时，巨城中央有一座大山，大山上有一根气势惊人的灯塔，此灯塔高8000米左右，上面喷出磅礴能量柱，能量柱在约30000米的空中向城周散开，显然是整个巨城的中心。    沐白的飞船靠近，能量罩向城内凹入一个直径百米，长约五百米的圆柱，飞船飞入圆柱后，城外方向柱口闭合，城内方向的柱口打开。显然是一个类似飞船气密舱的存在。    进入城内便是一个完全不同的世界，这里空气中没有一丝尘土，可能是上方能量罩的原因，还有一种阳光明媚的感觉。整个城市非常整洁，城内建筑造型怪异，但都是白色或银色之类的颜色，更增干净的感觉。而城中央的大山周围有一条巨大白色河流环绕缓缓而过。    沐白的飞船直接驶向了中央大山，大山上一扇巨大金属门打开，将飞船迎了进去。    通过一连串迅速准确的牵引过程过，飞船停稳了，飞船门打开，沐白走出时已经铺好了白色绒毯。    “敬您。”旁边早已有两行人马迎接。这些人马体型比沐白稍小，胸前鬃毛稀薄，毛色也比较杂，远没有沐白厚实洁白。    所有人马双手握于丹田，左前腿向内弯曲，右前腿稍稍一弯。    沐白没有表示，径直走了出去。    等沐白走后，这些人马才恢复常态，而沐白的随从开始吩咐起工作。    王冲对外界的情况一点不知，他只是凭着那细微惯性变化猜测，只有没有信息来源，猜的内容和真实情况早已十万八千里。他此时甚至都还不知道这个沐白是什么样子。螃蟹？蜥蜴？蝙蝠？    下一刻，王冲感觉大石在动，似乎被搬入了一下什么地方。    再下一刻，王冲感觉到了有种什么波动扫过了整个大石。    “神啊！”一个意念爆发出来。    拉紧着，几道波动接连扫过，王冲心中有些慌张，但却收住了全身动静，陷入了如假死一样的状态。    “天！”    “我的天！”    “这……这是！”    “我……我……我，我是不是看错了！”    一个个意念爆发出来。    一匹人马慌慌张张追了出去。    “殿下，殿下！沐白殿下！”    沐白沉默停下脚步。    “石……石……石灵！天！白河保佑！这……这颗星曜石产生了生命！星……星曜石之灵！！”
154 破灭生物，狱罗白河
    白河族。    因起源于一条白河而得名。白河是他们的族名，也是他们的姓。    白河族现在所居住之星位于木波星系群——宁至星系——木德行星。    是木波星系群最强大的五个种族之一，为高级五级文明。自从这数千年前木德星资源耗尽，其他一个同行星的五级文明陆续迁向其他星系后，白河一族便开始主宰整个星系。    白河一族种族结构单一，实行帝国制，皇帝便是族长，但皇帝受制于长老会，长老会拥有最大权力。且众长老也是白河一族中的最强大武力。    长老会只会在有关种族未来的重要时候开启，但此刻，已经几十年没开过的长老会开始了。    皇帝长发披肩，额上有一个璀璨宝石。胸前鬃毛洁白浑厚。他并不是坐着，而是站着，面前有一虚拟屏幕。    长老会的成员身上都有一股惊人的气势，甚至周围空气都有些微微扭曲。    长老共有八个人，白河一族使用八进制，和他们的手指一样，八是最大数字，是极。    “消息已经封锁了吗？”    “除了沐白和狱罗白河，全部都已处死。”    “狱罗白河？”    “失势皇子。”一个长老当着皇帝道。    “星曜石之灵不能留！别看我们已经主宰宁至星系，但只要消息走露出去，恐怕会引起圣火级强者注意！到时候亡族不无可能！”    “别忘了每个自主诞生的生灵都还有一个名字：破灭生物！白河族！一个五级文明而已，是有多大的胆子敢拥有一只破灭生物！？”    “现在知道消息的就只有长老会、陛下和沐白以及狱罗白河，你觉得这些里面有谁会走露消息吗！“    “沐白去的时候已经有几十个势力在那里了！谁查看过星曜石的信息这些谁都不能确定。”    “星曜石的质地不是谁都查看的，当时连沐白都没能查看，我不觉得有那些人里谁能查看。”    “就算只有万分之一的机率，我们也不能冒险！”    “难道……你们就不知道这诞生生命的宇宙奇物的价值吗？”一个长老开口，“每个在虚空中诞生的生命生来就有一条完整法则！这东西可是圣火级存在都眼馋的东西！”    “而且……如果这星曜石之灵的法则是雷电，将它培养成熟后可能足够让大长老点燃圣火！”    众长者一阵沉默。    “难……”一位长老摇摇头：“大长老在9000年前祖玛之灾中受了重伤，这些年他一直在假死休眠中，现在恐怕伤都还没有恢复。”    “恐怕父亲是没有进阶圣火的希望了……”一位长老意念萧索，“别说点燃圣火的恐怖能量，我们这些年来连让他痊愈都做不到……”    “这颗星球已经不适合居住，除了那些野兽，所有这颗星球的文明都已搬走，我们还在这里也是无奈。即是用这光幕守护大长老，也是守护我们自己。”    “是啊……大长老那位昔日大敌如果找到我们，后果不堪设想。”    “现在我们只能等大皇子炙焰白河和三位长老在域外战场获得足够战功，得到一颗宜居星球。才能受庇于瓦伦丁联盟之下。”    “大长老的重要性不用说。”皇帝开口了：“先确定这生命的天命法则是什么，如果是雷电，我们便冒险将其留下，培养到足够强大便唤醒大长老让其吞噬。如果是其他法则，便由我、二长老、大皇子亲自护送，献到瓦伦丁联盟！”    “难道……你们就不觉得奇怪？一般宇宙奇物诞生生命需要至少几万年，但这颗星曜石可是在众多势力监视下的，就算加上其未成熟的时间，也就两千年左右。而且里面的石灵怎么会是虫族模样？”    “宇宙奇物千奇百怪，除了星曜石这种星球级的宇宙奇物还能了解其生成情况，再高等级的宇宙奇物又有谁能知道其形成原理？”    “好了，”皇帝开口，“事不宜迟，走吧，我们现在就去看看那石灵吧。”    ————    狱罗白河，白河族四皇子。    白河族和地球人一样，也是两性繁殖，只是为保血统纯正，除了皇帝，其他皇族成员是不允许有后代的。好在以白河族现在的繁衍方式，每一次“孵化”都有几百个皇子，倒不用担心人丁不旺。    狱罗白河是皇子中最先达到星球级的几人，很多人对他很是看好，只是在冲击星空境的时候失败——其实这也没什么，虽然有血统优势，但320个皇子里达到星空境的也只有19个而已。于是，和其他301个兄弟一样，他也落魄了。    “说什么保持皇室血统纯正，母方基因在几万年前就由白河圣女留下，只有最优秀的基因才能与之结合……”狱罗白河倒在地上，自从白河族从上文明道路后，这种原始、不雅的方式已经被抛弃，众多贵族有一个传统：一个优秀的贵族，除了四蹄不会有其他地方沾上大地。甚至引以为大耻。    “我只想和苏小白河有自己的后代而已，我又不奢望皇帝和长老位置，要这血统做什么？”狱罗白河有些苦笑，“就这么个要求，被斥为大逆不道，被流放到这个修飞船的鬼地方，还是给沐白河修……”    “狱罗白河！起来！有大人来了！”    狱罗白河冷笑，现在连一个修理工也敢称呼自己全名了。    但狱罗白河很快就愣住了，来的人里面还真全是大人物！    谁还能大过族长，就也是皇帝陛下？这位自己基因的给予者？    而且，还有众长老！    狱罗白河稍稍站直，和其他众人一样，左前腿向内弯曲，右前腿微微一压，双手合掌低头行礼。曾经，他也被无数人这样行礼，    “除了狱罗白河，都退下。”一个意念下，所有人都被清退了出去。    狱罗白河心怦怦直跳，不像长老说的，其实他当时在一旁睡觉，不知道什么回事，只知道后来整个车间的人都消失了，这才知道出了大事。    他左思右想，觉得只有一个可能，但这个可能实在太可怕，狱罗白河想到就有些心颤，而现在真正意义上的族中高层都来到，或许证实了他的猜测：“难……难道……真是破灭生物！”    王冲这几天一直很煎熬。    这种我为鱼肉人为刀俎的感觉很不好！    他甚至现在都还不知道取走了星曜石的外星人是什么模样。    但某一刻，王冲浑身一僵！    自己隔着星曜石被几股强大到无法想象的力量锁定！    这些力量给王冲的感觉，每个都不弱于主母！    下一刻，星曜石猛得裂成两瓣！    一众白河族掌权者出现在了王冲面前！
155 晋升六级文明的最大机会
    (感谢书友151218184631718、野蛮人的打赏)    王冲有种窒息的感觉，或许一只羊掉进鳄鱼池才会有这样的感觉。    但王冲依旧封闭着全身能量，一动不动。    蓦然间，一股莫名力量扫过王冲，王冲已经封闭的能量不由自主运转起来，顿时，一丝丝空间之力散发了出来。    “空间！空间法则！”    “天呐！空间！这是空间！”    “怎么可能！怎么……怎么会是空间！”    “这……这……”    所有人都大吃一惊！    这破灭生物的法则竟是空间！    空间！那是除了时间以外整个宇宙最珍惜的法则！    只要一个生命能拥有空间法则，就算连星球境都不是，但也能参与各种空间工程！但那还没什么，因为能在罕见条件下拥有空间法则的生命虽然罕见，但也不是没有。而且因空间法则之深奥，这些生命到死也都只会处于“入门”的状态。    而破灭生物不同，几乎每只破灭生物都有生而拥有的法则，随着他们的成长，法则也会自然精通起来！可以这么说，破灭生物在睡觉时自然领悟的法则都比最有天赋、最努力的人都多！    这就是破灭生物的珍贵所在！    “空间！空间技术是六级文明根本所在！”一个长老神色有些激动：“虽然我们不是科技文明，我们现在的科技文明水平也只有三级，但这只破灭生物可能是我们晋升六级文明的希望所在！”    “是的！大长老已经没可能点燃圣火，现在潜力最大的大皇子，此生怕也只能达到域主境中后期，可以说，我们已经失去成为六级文明的所有希望！而这破灭生物，是我们的机会！”    “从个体强大文明转型科技文明！不无可能！”    “但……风险太大了！”一个长老沉声道：“以我们的力量，普通的破灭生物怕都保不住，更何况这是能让七级文明都会眼红的空间法则破灭生物！”    “恐怕……瓦伦丁联盟也可能保不住这空间破灭生物！”    “本来我们的决定是只要不是雷电法则破灭生物，便献给瓦伦丁联盟，雷电法则破灭生物有希望让大长老点燃圣火，从而使我们晋级六级文明，而现在这空间法则生命也是一样，如果我们有能力得到空间的奥秘，也有可能以科技文明的方式达到六级文明！现在，有两个问题，”皇帝开口了：“如果不留，那要立刻启程！现在便动身去瓦伦丁联盟！如果要留，那由谁来？”    “这是我们的希望！可能还是白河族史上和白河圣女一样晋升六级的最大机会！怎么能送走！”一位长老咬牙：“自从几千年来我们就开始了播种计划，只要不会亡族！怎样的风险都值得一冒！”    “同意！”    “同意！”    “同意！”    “而且……献给瓦伦丁联盟可能也是危险所在。”一位长老道：“可能瓦伦丁联盟为了不泄漏消息，会对我们不利。”    “好！再开一次长老会！决定人选！”    几位长老都点头答应。    八位长老并没全在白河城里，想一起开会只能通过长老会里花巨大代价购置的20光年级量子纠缠通讯器，于是，一众人都飞向了长老殿。    皇帝在看到外面躬身行礼的狱罗白河时，不知想到什么，停了下来。    “狱罗，”皇帝道，“看守这破灭生物的重任交予你，这是你此生重返上层的唯一机会！”    狱罗白河身体猛地一震，僵硬点头。    白河一族外面并无温和，但无疑是一个杀伐果断的种族，当迟了片刻的皇帝到达长老殿时，会正好开始。    “想要最大限度取得破灭生物对法则的理解，只有一个办法，那就是缔结契约，也就是科技文明所说的强制同步脑电波。”一位长老直接开口：“想要缔结要乘早，看样子，那破灭生物应该还能出现自主意识，这是绝好的机会，白河一族可不是擅长意识的种族，破灭生物一旦觉醒自我意识，恐怕就很难了！所以一定要乘早！而且据目前所知，只要失败，被施契者就会产生意识免疫，再也不会被第二人缔结契约，这也是很多重要人物生来就被故意缔约失败一次的原因，所以，机会只有一次，人选也只能是一人！”    “人选？”    “虽然缔结契约跟施契人的实力似乎没直接关系，但施契人的寿命肯定是越长越好，也就是说，最好，是生命力最强的域主级，而且是年轻的域主级强者比较好。所以，我觉得我们这次不用唤醒大长老！毕竟，大长老寿命将尽。”    “我同意，人选我提出六人：我、八老者、四位皇子。”七长老道。    “大皇子显然是最合适的，但他远在域外战场，赶回来怕已不及。我觉得沐白河比较合适！”    “不可能！这破灭生物毫无动静，也就在我们激发其法则能力时发出了点混乱的意识，产生自我意识恐怕大皇子回来后还得等个百十来年。”    “怕是不妥，大皇子回来怎么也得十来年，这时间不短。”一位全息投影的长老道：“而且大皇子以什么理由离开战场？”    “沐白河很合适，”一位长老道：“他是除了皇上和大皇子以外，能将圣火矛威力摧发到最强的！这条件够吗？”    “当然！”一位长老面色肃然：“皇族几万年来强行保持血统纯净的原因也是因为此！”    “管白河和斯惹白河两位皇子，一位对圣火矛的掌控太差，另一位对圣火矛的掌控也远逊于沐白河，而长老会因为血统原因，是无法驾驭圣火矛的，圣火矛对我族太重要了，现在大皇子远在域外，只有沐白河最合适！”    众人都是沉默，看向了皇帝。    皇帝沉默片刻，道：“那就……”    “你敢！！！”突然皇帝身上爆发出一阵恐怖的气息！那气息直冲大殿，掀开殿顶！    众长老都是一惊，还没明白怎么会事，突然另一个长老身上也爆发出了同样的强大气息！    “你敢！！！”    皇帝和那位长老直冲天际！    一位长老还没明白怎么回事，但意念下意识伸向皇帝和长老冲去的方向，随即他也爆发出一声惊天巨吼：“你敢！！！”    他意念延伸的方向正是那破灭生物所在之地！    而那落魄皇子——狱罗白河，正在和那破灭生物缔结契约！    “我要杀了你！！”    众长老狂怒！携着无上气势直冲出长老殿！
