第1章 唐伯虎点秋香
    李晓拆开了快递。    端详着从包装盒里拿出的手机。    黑色外壳，厚重而充满金属感的机身，屏幕有六英寸，凭借李晓手掌的大小，勉强能握合住。    开机后反复把玩了一会，李晓微微有些激动，对着手机自言自语。    “我能不能成为一线大主播，就要靠你了。”    李晓是一个网络主播，之前主要是直播英雄联盟游戏的。    但是直播一行，又哪是那么容易出头的，更何况是李晓这平平的外表，和游走在青铜和白银间的渣渣技术。    现在直播游戏的太多了，而时间的流逝，已经不容许他再这么浑浑噩噩的了，再直播游戏的话，估计自己得吃西北风了。    所以，他准备逼自己一把，花了两千块大样，从网上买了部新手机，一个自拍杆和20g的流量卡。    这大屏手机可以方便他看到直播间的弹幕，而较大的机身，便于散热。    李晓准备放手一搏，做些新奇的户外直播。如果这次还无法成功，那他也只能放弃梦想。    ……    李晓把玩着手机，越看越是喜欢。    可就在这时。    手机上忽然弹出一个红包来，上面恭喜发财四个大字。    几乎是本能的反应，李晓下意识的就点进去了。    小李飞刀秘籍！    当李晓看见这字的时候，一脸的懵逼。    “尼玛，这是不是在逗我？”    莫非这就是小说中的红包流？    正在李晓诧异的时候，手机上又弹出来一个对话框：恭喜您获得了小李飞刀秘籍的代金券，此物品需要你在进入特定世界后，完成指定任务才能兑换，是否兑换。    李晓想了想，点了是，他倒是想看看这所谓的红包，到底是个什么鬼。    只感觉一阵头昏脑涨，眼前的景象也是一阵闪烁变幻。    等到他再度恢复意识的时候，已经是出现在了一个虚拟世界当中。    在他面前不远处，漂浮着一个美女。    一头长发如瀑，眸子水灵，一弯浅笑给人很亲近的感觉。    “欢迎进入时空穿梭系统，我是您的导游，您也可以叫我萌萌。”    美女露出甜甜酒窝，笑着道。    “时空穿梭？刚才我抽到的小李飞刀秘籍，如何才能够兑换出来。”    “只要进入特定的世界，完成相应任务后即可获得。”    李晓没有对着系统的存在有太多疑惑，毕竟看多了网络小说的他，已经拥有强悍的接受力了，没有被直接传送入末日就很好了。    顿了顿，他问了一个至关重要的问题：“如果我在特定的世界死了，或者没完成任务会怎样？”    “可以刷新，重新开始任务。”    李晓长长出了一口气，既然如此的话，便无后顾之忧了。    “要进入什么世界？”    “电影《唐伯虎点秋香》，你确定要进入吗？”    李晓微一思忖后，便点了点头，李晓喜欢挑战和冒险，生活太过平淡无趣也没意思，该找点新的乐子了。    对于李晓如此干脆的回答，萌萌微张着嘴巴，有些错愕，不过旋即很尽责地叮嘱几句说：“好的，祝您旅途愉快。”    “穿梭世界加载中。”    “旅者身份载入中。”    “开始空间跃迁，1％，2％......100％。”    “完成跃迁！”    ……    “李兄，你怎么了李兄？”    隐约间，李晓听闻一个熟悉的声音在叫他。    当他迷迷糊糊睁开眼来的时候，发现自己正躺在一座小桥上，在他身前围着四个身穿红白蓝绿汉服的古代男子，手中各执着一把折扇，他们正一脸担忧地看着自己，其中一个男子那唏嘘的胡渣，犀利的眼神，跟星爷好像。    李晓感觉怎么这么眼熟。    对了，不正是唐伯虎，祝枝山，文征明，周文斌四大江南才子嘛。    “太好了，李兄你总算是醒了。”唐伯虎搀扶着李晓站了起来。    一旁神态跟陈百祥很相像的祝枝山，执着擅自，走上前来，上下打量了翻李晓，确认他没事，这才长出了口气，还不忘调侃道：“谁不知我们江南五大才子，个个是风流倜傥，我擅长书法，伯虎擅长山水画，征明擅长人物画，文斌则是擅长诗集。但是要说我最佩服的还是李兄啊，那春～宫图画的是韵味十足，相当传神啊。”    “哈哈，李兄的画作我都有临摹珍藏，当真是画中瑰宝啊，小弟真是甘拜下风，唐伯虎闻言也是深有感触，不禁发出了浪.荡的笑声来。”    此时，一股信息流也是瞬间涌入李晓的脑海中。    原来在电影世界中，已经不再是江南四大才子，加上他已经是五大才子了。自己还是叫李晓，没有豪华的家世，钻研画作，先后画过山水画人物画，但是却都不温不火，后来鬼使神差的居然去画春～宫图，而且一炮走红，跻身五大才子之一。    尼玛，什么画不好，非得是春宫图？这个人物身份是谁设定的，站出来，老子保证不打死你！    李晓心中一阵腹诽。    跟电影中一样，五大才子晃悠着肩膀，迈着风骚的走姿，踏着台阶，来到桥下，顿时引来周围女子的一阵尖叫声。    一个女子低眉颔首，想要快步走过。    但是江南五大才子怎会放过，李晓跟着其他四人敞开衣衫，轻佻嬉笑。    那女子见走不过去，满是娇羞地跳入河中。    唐伯虎贱贱地舔了下嘴唇：“想跑？逃不过我的五指山。”说着脱衣服就准备也跳下去。    “哎哎，伯虎兄很多人都在看呢，低调低调。”李晓赶忙上前拉住唐伯虎。    看了眼周围人鄙视的眼神，唐伯虎咳嗽一下这才作罢。    祝枝山：“今天我们江南五大才子，难怪那些女子疯狂了。”    文征明：“各位，今天兴致这么好，不如吟诗如何？”    祝枝山：“征明兄提议的好啊，文斌兄，你先来。”    周文斌走到桥墩旁，对着湖里游过的鹅群一指，吟诗起来：“山下一群鹅。”    文征明：“嘘声赶落河。”    祝枝山：“落河捉鹅医肚饿。”    唐伯虎：“吃完回家玩老婆。”    李晓想了想道：“巫山**何其乐。”    “对的妙啊。”    五人吟诗作对，自卖自夸。    那唐伯虎更是魔性笑声，前仰后合，状若癫狂。    而接下来的剧情，自然是祝枝山在四人的怂恿下，前去勾搭背影杀手如画，当看清对方真面目后，直欲作呕，如花拿刀打劫，和唐伯虎一阵打斗后，被推入水中。    不多会，不远处的街道上，阵阵开路锣声，銮轿当头，一支进香队伍浩浩荡荡的走来。    ......
第2章 进入华府
    姓名：李晓    身份：江南五大才子之一    力量：0.8    体力：1.0    敏捷：0.9    智慧：1.5（因人物才子身份设定，在原1.0基础上文才+0.5共计1.5）    注：常人指标为1.0。    拥有技能：画技2级。    穿梭世界：电影《唐伯虎点秋香》    指定任务：1、获得秋香的芳心。（注：在完成第一个任务后，即可兑换红包奖励小李飞刀秘籍）    2、让小李飞刀夺得兵器谱第一名。    任务完成：将获得可自由分配的点数x3。    任务失败：刷新任务，循环进行。    这是涌入李晓脑海中的信息。    力量0.8？敏捷0.9，还低于常人水准，这身体还真是有些孱弱。但是也并不奇怪，李晓是一个宅男，较少运动，也导致他体质偏差。    但就是这样的体质，居然要他夺得兵器谱第一名？李晓心里简直是一万头草泥马狂奔而过。    对《唐伯虎点秋香》熟悉的李晓，自然知道现如今兵器谱的排名：第一名是小李飞刀他娘，第二名是书生夺命剑，第三名是霸王枪，第四名是小李飞刀。而因为小李飞刀的娘已经去世，所以要想夺得兵器谱第一名的话，自然就要胜过书生夺命剑和霸王枪了。可谓是不小的难度。    还要攻略秋香，开玩笑，像哥这么单纯的骚年，对于这样勾搭黄花闺女之事，简直是嗤(qiu)之(zhi)以(bu)鼻(de)。    ……    街道上锣声阵阵，一支銮轿队伍声势浩大往庙里走去，由远及近，有绣旗队，哨角队。那旗子上面标着大大的“华”字，八台銮轿缓缓前行，后面则是跟着莺莺燕燕的女子还有一些信众。    “借过借过。”    江南四大才子好不容易挤进了围观的人群。    “今天华太夫人带着她的婢女四香来进香耶，听说个个都如天仙下凡，尤其是秋香更是不得了。”    听闻有美女，唐伯虎立时来了兴致，嚷嚷道：“哪一个啊，到底是哪一个？”    “那个，就那个。”    李晓也很是好奇，不知道在这个世界的秋香，到底是怎样的。    祝枝山等人齐声大喊秋香。    此时，在进香队伍中，一个美丽女子转过身来，臻首蛾眉，明眸皓齿，肌肤似雪，温婉婀娜的气质让她美丽出尘，果真是一笑倾城啊。    唐伯虎看的哈喇子都快掉下来了：“如此一看，真的是美若天仙，我们立刻到庙里去，展开行动！”    于是，李晓跟着其余四人，去找来乞丐破烂衣服披在身上，焦黑抹脸，把头发搞乱，完全就是一副可怜的乞丐模样。    来到庙里。    华夫人下轿，举止神态端庄富贵，春夏秋冬四香跟在身后，她们正准备去上香。    “等一有机会就上前大肆搜掠一番。”    唐伯虎，李晓五人蹲在地上，伺机而动。    而此时李晓念头飞转。    既然要完成第一个任务的话，那么肯定得想办法进入华府。他记得，在原剧情中，唐伯虎是受到船夫的启发，想到卖身葬父这个点子，然后靠跟人比惨，又道出跟小强的心酸故事，才得以进入华府的。所以想要进入华府，就必须得卖惨，李晓很快就有了主意。    ……    “分点粮食给乞丐吃。”    “是，夫人。”    华夫人看见寺庙里面聚集的乞丐，让四香分粮食给乞丐吃。    见春香，夏香，冬香三人各拎着黄花梨提盒上前发亮，唐伯虎竖起跟手指头一指：“上。”顿时，祝枝山三个就向见了羊的狼蜂拥而上，将那三香给团团围住，而唐伯虎则是被挤趴下了。    而李晓却没有跟他们一道，径直拨开人群，一把饿虎扑食，抱住秋香大腿，装作可怜的喊道：“救命啊，天使大姐求求赏口饭吃啊。”    那恸哭的样子，但凡是人，看着都会生出怜悯之心，岂知道，此时他正在体会那柔软的大腿，和沁人的芳香，脸上满是沉醉。    从地上爬起的唐伯虎，看见这一幕，简直是一脸的懵逼啊。    我擦，这演技也是没谁了。    唐伯虎也是照猫画虎，抱住秋香的另一条腿乞求道：“救命啊，肚子好饿。”    秋香低头恬然一笑：“给。”将手中的两个包子分别递给了李晓和唐伯虎。    “多谢。”    李晓半跪在地上，一手借过包子，但另一手却依旧死死的抱住秋香。    秋香大羞，脸红道：“请你放手啊，放手。”    李晓苦着脸：“天使姐姐，求求你收留我吧，授人鱼不如授人以渔，即便今天我们有吃的，明天后天又得饿肚子了，我想去华府做工，能够自力更生，即便辛苦点也没事！”    唐伯虎看着李晓，眨眨眼睛，不禁心里暗中佩服：不愧是画春~宫图出身的，境界就是不一般，果然是深谙泡妞之道，进入华府不就可以与秋香朝夕相处了，也是哀求说：“是啊，还求华府收留啊。”    秋香本就是心善之人，看到他们的可怜模样和恳求，面露为难，好半晌才松口说：“好吧，不过我还得请示下我们家夫人。”    “好的，麻烦秋香姑娘了。”    ……    李晓和唐伯虎倚在栏杆旁，等候着秋香的回信。    唐伯虎用四十五度角仰望天空，想起家里那八个凶悍的老婆，很是心塞，微微握拳，心里想着一定要把一见钟情的秋香给追到手。    转过头，一脸贱笑地对李晓说道：“刚才李兄那演技真是天衣无缝，小弟佩服佩服。”    李晓同样抱拳：“伯虎兄也果然是厚颜无耻，厉害厉害。”    “哈哈哈哈。”唐伯虎又是发出他那招牌的笑声来。    “伯虎兄，这次进入华府，我就是你的僚机，帮助你获得秋香的芳心。”    “感谢，还是李兄想的周到啊。”    两人就这样，你一句我一句的互相吹捧着。    而华夫人也终于是上完香，带领着身后的婢女准备坐官船返回华府了。    走下台阶，秋香用手拉了拉华夫人的衣襟，手朝着李晓和唐伯虎这边一指，耳语了些什么，华夫人也是瞥眼一瞧，点了点头。    “多谢夫人。”    秋香莲步轻移地走了过来，对李晓两人说：“好了，我们家夫人已经答应，你们可以来华府做工了，但是切记要勤恳努力，可不要偷懒哦。”    “好的，遵命！”    李晓笑着感激，又说了几句赞扬秋香的话语，只要进了华府，那就都好办了。    而秋香听闻话语，心知是浮夸的言辞，不过仍旧对李晓多看了一眼。    ……
第3章 装的一手好.比
    “看你们可怜，又是诚心想要谋一份差事。所以买你们来华府做下人，为期六年，有没有问题？”    “没问题。”    “那就把契约签了吧。”    “我签。”    此时的李晓和唐伯虎，已经是换上了一身灰色的简朴衣服，黑色的腰带一扎，头上带个布巾，已经是一副佣人打扮，手里拎着个包袱，来到华府报道。    在一个不小的院子里，佣人们各自忙碌着，有的挑水，有的砍柴，有的在做午饭。    忽然院子里一声哨子响。    “武状元到。”    顿时大家放下了手里的活，集合起来。    很快，身形魁梧，五大三粗的武状元就领着一群喽啰，来到院子里，目光扫过李晓和唐伯虎两个新面孔，正要开口说话。    谁知，李晓很自觉地就双手抱头，蹲了下来。没办法，该忍的时候就得忍啊，只要是让自己攻略了秋香，可以兑换小李飞刀的秘籍后，管他什么武状元，在他面前都只能是渣渣。    武状元有些惊讶，看来这小子还是很有眼力见的嘛，自然对于李晓的印象就增进了一分。    反倒是唐伯虎，慢了半拍，被武状元一阵训斥。    “小子，从今天开始，你们就是华府的低等下人。9527，9528就是你们的终身代号，开始做事！”    ……    接下来，自然就是干苦力了。    不过，既然是进入华府了，李晓也是做了足够的心理准备，加上从小他家里条件就不好，俗话说穷人的孩子早当家，所以即便是在古代，对于这些打杂的活自然也是干的游刃有余，手脚干净麻利，反而是唐伯虎从小娇生惯养，到这里很不习惯，干很多杂活都是磕磕绊绊，少不了被武状元骂，还当众罚他做上千个俯卧撑。    中午开饭。    唐伯虎扭着胳膊，一手掐着腰，直吐舌头，累的半死的样子，嘴里还骂骂咧咧的：“好你个武状元，找机会我一定痛扁他一顿！”    抬眼一瞧，李晓已经是吃完午饭，双手枕着头，翘着二郎腿，补起了午觉来，当真是气定神闲。    唐伯虎看的下巴都快掉下来了，心想人比人真是气死人啊，同样是下人，这待遇相差也太大了，他现在就想拿家里的寒铁枪头直接捅了武状元。    李晓其实没有完全睡着，他在思考事情。    刚才吃完饭后，他用水蘸着在桌上画了个孔雀，果真是惟妙惟肖，栩栩如生。看来这两级画技果然是真的。    如果到时候能够完成攻略秋香任务的话，获得属性点，然后分配，再辅以小李飞刀秘籍的话，击杀夺命书生的可能性也多了一份，但是仅凭自己无法办到，还需要唐伯虎霸王枪的帮忙，所以现在也得跟唐伯虎处好关系。    “苍天啊，我连顿午饭都没得吃么？”    唐伯虎发现打饭的饭盆，以及是滴米没有了，又是叫苦不迭。    李晓揭开床边一倒扣的盆子，将里面一碗夹菜的米饭递给唐伯虎，拍了拍他的肩膀，笑道：“饿坏了吧，给你留着呢，赶紧吃。”    “多谢李兄。”    唐伯虎感激道，要不是李晓，他估计下午还得饿着干活。    ……    下午时分。    李晓拿着根笤帚，有些心不在焉的在院子里扫地，不时地向唐伯虎瞥眼看去。    只听到嗤的一声。    原来是唐伯虎，正在铲狗.屎，却是被不长眼睛的武状元路过，一脚踩住了手，而唐伯虎的手则是跟地面上的一摊狗.屎，来了个亲密接触。    唐伯虎目光呆滞，微张着嘴，看了看那沾满狗.屎的手，再看看武状元的背影，一脸的生无可恋。    就在这时，他不经意的抬眼一瞧，越过屋顶，那里有一个纸鸢正在天空飘着，不时传来咯咯的银铃笑声，唐伯虎张望了下四周，赶紧将臭狗.屎擦掉，然后跑向后花园。    终于等到这一刻的到来，李晓也赶紧撇下了笤帚，三步并作两步，蹑手蹑脚的跟在唐伯虎的身后。    只见在后花园里。    春夏秋冬四香正在嬉戏玩耍，秋香的手里执着一根细线，一放一收，天空中的纸鸢也是忽高忽低的飘飞着。    周围三香更是欢声笑语，莺莺燕燕，作为华府的四大婢女，她们本就是各个人靓貌美，要不是身份低微的话，恐怕那些达官贵人也是要趋之若鹜了。    “放得好高啊，再放高一点，高点嘛，好好玩！”    唐伯虎见状，暗自点头，将手中尖锐石片弹掷了出去。    啪嗒一声，细线断了，纸鸢也是向下方的凉亭顶上掉落而去。    “啊，纸鸢断了，怎么办啊？”    春夏秋冬四香都是一慌。    而就在唐伯虎将石片弹掷出的一瞬间，正要冲后花园里喊话的时候，一道迅捷的身影，也是从他身后窜出，一路奔跑，爬上假山，而纸鸢也顺势落在他高举的手中。    “是9528，多谢你，帮我们摘纸鸢。”    “不用谢。”    早就听武状元说，新来的下人9528干活非常机灵，很有眼力见，果然此言非虚。    唐伯虎眨着眼睛，在冷风中一阵凌乱。    这不是自己设想的剧本么，怎么被李兄捷足先登了？我靠，太不够意思了吧。    ……    从假山上下来，李晓迈着优雅风骚的步伐，将左手背在身后，右手拿着纸鸢，脸庞微微斜角上仰，眼中饱含感情，开启装逼模式，吟诗道：“纸花如雪满天飞，娇女秋千打四围。五色罗裙风摆动，好将蝴蝶斗春归。”    凭借身为江南五大才子的特有才起，当李晓在吟诵这首诗句时，如梦似幻，犹如浅唱低吟，更是饱含了唯美的诗意。    这其实是清代郑板桥在《怀潍县》中写的诗句，李晓不过是搬用过来，唐伯虎点秋香是在明代发生的事，所以自然没有听过这句诗了。    “好诗啊，没想到9528还这么有文采。”    “居然能现场即兴作诗。”    其他春夏冬三香，都是目露花痴样。    李晓目光注视着秋香，再将手里的纸鸢朝她手中一递。秋香不自禁也凝视着李晓的眼睛，不禁是翠眉含羞，丹唇笑逐，另一手掩着香腮，想要看向别处，但目光却是不自觉地回向李晓投去。    秋香虽然有些清傲，但是对于有才学的人，却是几乎没有防御力。虽然李晓样貌平平，却一语惊人，应景应情的一首即兴诗句，也是如此精彩，让人赞叹不已，心中也是暗生情愫。    ……
第4章 伯虎，只能帮你到这里了
    在将掉落的纸鸢，送还给秋香手里后。    李晓没敢在后花园过多停留。    不等武状元来撵人，他以及是离开了。    在拱形门洞处，看见唐伯虎在风中凌乱，李晓明知故问：“伯虎兄，为何在这里发愣啊。”    “兄弟，你坏了我好事啊。”    李晓一拍脑门，假装才反应过来的无辜样子，连忙道歉：“抱歉，伯虎兄，我没想到那纸鸢竟然是你打落下来的，刚才，我下意识的反应。”    “罢了，以后还有机会。”    唐伯虎叹了口气，不忍心责怪李晓。    李晓眼睛滴流一转，提议道：“我这好心办了坏事，着实过意不去，这样晚上我请伯虎兄喝酒，权当是赔罪了。”    唐伯虎本就是好酒之人，平时画画，在缺乏灵感时候，也会饮上一壶，来到华府还滴酒未沾呢，所以便点头应下来，将刚才的不愉快也是抛在了脑后，跟李晓两人勾肩搭背，又谈笑风生起来。    ……    是夜。    李晓悄悄地溜出了华府，买回一坛酒。    跟唐伯虎在灶房里面，就着几碟小菜，推杯换盏起来。    唐伯虎进入华府做下人，不仅是被武状元针对，而且处处碰壁。    心里本就烦闷，连喝酒都是大口大口，以此来浇愁。    “李兄，你信不信那武状元在这里的话，我能一拳打爆他的眼睛，你信不信？”    李晓连连点头：“伯虎兄何时说过虚言。”    “哈哈哈。”    唐伯虎那招牌的笑声响起，笑到一半，直接是头一歪，醉倒在地了。    而刚才李晓则是留了个心眼，将酒都是洒在了地上，此时正清醒的很，李晓给喝醉了的唐伯虎披上条毯子，让他不至于着凉。    而自己，则是趁着夜色，弓着身子，再次来到了白天时候所在的后花园，这里是去往春夏秋冬四人寝室的必经之处。    能否获得秋香芳心，今晚的行动至关重要。    ……    “喂，臭小子，大晚上的不睡觉，在这里偷偷摸摸的干嘛呢！”    忽然，黑夜中，一只手掌拍在了李晓的肩膀上，一股凉意滋生出来。    李晓大着胆子，转过身来，看见的果然是那“惊为天人”的石榴姐。    小小眼睛，瘪瘪鼻子，嘴巴能把一只烧鹅直接吞了。偏偏还浓妆艳抹，有些不伦不类。    李晓强忍着呕吐的想法，违心地说：“我道是谁呢，原来是风华绝代，万人惊艳的石榴姐啊。真的是幸会幸会。”    石榴姐本来还攥着个拳头，准备给这偷偷摸摸的人来一拳。    但是，当她听到这恰如其分，形容自己的话语时，顿时咧嘴一笑，对于李晓有了不错的印象。    不笑还好，这一笑，李晓更想呕吐了，捶打了几下自己的胸口，才将那股干呕，给压了下去。    “不过，这么晚了，你在院子里瞎溜达什么，难道你偷东西不成？！”但是，石榴姐仍是怀疑的质问道。    “其实，我来是想跟石榴姐通报一事情的。”    “哦？什么事。”    “9527对石榴姐一见钟情，但是情在心，口难开，一个人喝闷酒，喝醉在灶房，我想请求石榴姐能不能去安慰一番。”    “哦？还有这样的事情？好，那也只能让风华绝代的石榴姐我出马了。”    石榴姐闻言，乐的龅牙都给龇出来了，叮嘱李晓赶紧回寝室后，她便故作矜持的往灶房里跑去。    嘴里还自言自语的念叨着：“9527，我来啦！”    ……    看着石榴姐那离去的背影，李晓抹了把额头上的冷汗，好不容易支开了石榴姐。    “伯虎，只能帮你到这里了，就好好享受吧。”    砰！    就在李晓转过身来时，忽然是被一人踹的倒射出去，发出一声闷哼，跄踉倒地。    要不是他早有准备的话，说不定就给踹晕了。    不知道什么时候，围墙外面已经是翻进来四个身着披风的猥琐男子，高矮胖瘦全都有，不是那四大淫侠又是谁。    “老大，听说那春夏秋冬四香，个个都是貌美如花，尤其是那个秋香，简直是要人老命。”    “秋香当然是留给大哥了。”    “那是当然啦。”    四人一脸色相，已经在幻想待会的**画面了。    其中一黑衣人指着李晓，向棕衣人问道：“老大，那这人怎么办，杀了他？”    李晓一脸崇拜：“等等，四位莫非就是名震江南的四大淫侠？”    四大淫侠摆出一夸张的造型：“我们就是东淫南贱西荡北色”    “哇呀呀，实不相瞒，小弟是你们的忠实拥趸，刚才我听几位大哥说，想进去玩一玩秋香？我给你们带路吧。”    四大淫侠面面相觑，他们来到这华府，正好也不识路，再瞧李晓这么晚，还在院子里瞎溜达，恐怕也是个好色的主。    “好，你在前面带路。”    ……    李晓紧张的手心冒汗，带着这四大淫侠，在华府复杂的阁楼院落地面兜圈子。    “怎么，走了这么长时间还没到？”    其中一人终于不耐烦了。    “快了，快了。”    李晓一改方向，带他们走向杂役区。    一只脚刚迈进空旷的院子里，李晓脚底抹油，连忙向前跑去，并且扯着嗓子喊道：“不好啦，石榴姐出事啦，快来救人呐！”    华府的夜里，本来是万籁俱寂，但是李晓这嗓子一吼，甭提是多响亮刺耳啦。    而在院落中，其中一间偏方里，一道人影，在听闻石榴姐出事这几个字后，顿时如一头疯狗样，破窗而出！    “谁敢欺负我石榴姐？！”    武状元穿着条大裤衩，不顾冷风嗖嗖，大声质问。    李晓赶紧用手一指身后四人：“他们，就是他们四人。”    那四大淫侠陡然一惊，原来这是被人算计了。    “哇呀呀，你们竟敢欺负我如花似玉，风华绝代的石榴姐？找死！”    武状元彻底的发飙了，拳影交错间，就是向那四大淫侠招呼过去。    在原剧情中，武状元原本是不敌四大淫侠的。但是，因为李晓的一番话，让武状元下意识的认为，自己心爱的石榴姐已经被这四人玷污了，所以竟然是爆发出了前所未有的潜力来，竟然是三下五除二的，就把这四人给打趴下了。    随着砰砰的吵闹声，响彻开来，渐渐地，华府一件件房屋里的灯火，也都是亮了起来。    ……
第5章 小李飞刀（求推荐，求收藏）
    华府大堂。    虽然已是深夜，但是却灯火通明。    因为在刚才有淫.贼闯入，引起了不小的动静。    华夫人神色威严的坐在太师椅上，春夏秋冬四香分列两边。    在地上躺着的四大淫.侠，已经是被武状元打成了猪头样，七窍流血不止，样子不是一般的惨。    华夫人盛怒之下，重重地拍了下椅子扶手，大喝道：“哼，一群无耻妄徒，竟敢来华府惹事，真是天大的胆子，将他们送官办理。”    “时。”    一班华府的下人听令，将这四人架起，送往官府。    虽然有淫贼闯入，好歹有惊无险。    华夫人的脸色，也是缓和了下来。    “武状元，今天你抓贼有功，赏五千银子。”    武状元上前抱拳感激道：“多谢夫人赏赐。”顿了顿，又看了眼李晓说道：“还有一事禀报夫人，原本这些淫.贼，是要去往四香厢房里的，是9528用计将他们引来我的院子里，我方能出手擒拿的。”    也许是因为李晓的机灵所产生的好感，武状元并没有将功劳一人揽下，还适时地抬了一手李晓。    “哦，还有这样的事？”    华夫人不由得眼前一亮，上下打量了眼李晓，不禁是暗自点头：“不错，没想到你还挺机灵的，当下人也可惜了，这样吧，以后你就跟着福伯做事吧，也不用以代号相称了，从今天起，赐名华晓！”    福伯是华府的管家，李晓能够跟着福伯做事，那就相当于是小管家了。这升职有些猝不及防。    “多谢夫人赏识，华晓一定为华府尽心尽力，哪怕是上刀山下火海，也在所不辞。”    李晓急忙表一番忠心。    在华府，虽然表面上看起来，是华太师最大。但是明眼人都知道，是华夫人操持一方，管理着这华府的上上下下，所以能够和华夫人搞好关系的话，是最好不过了。    华夫人笑脸盈盈，心情颇为不错的样子。    李晓所没有发现的是。    站在华夫人身后的秋香，手中的帕子掩在了唇边，婀娜多姿，一副娇滴滴的可人模样，正情深意切地看着李晓。    如果说，秋香一开始还是被李晓的才华所折服，那么经历这次的英雄救美事件后，更是芳心暗许了。    ......    此时，李晓的脑海里叮咚一声响。    忽然弹出个系统提示：    恭喜宿主完成第一个任务，成功的夺取秋香的芳心，获得红包兑现奖励：小李飞刀秘籍。    同时，李晓感觉一股暖流涌进脑海，微微一胀之后又恢复平静，不过脑海里已经多出一部分东西了。    他抬起头来，刚好迎上了秋香含情脉脉的目光。    两人暗送秋波。    时间不早，华夫人也让大家都散了。    经过今晚四大淫侠这一闹，李晓不仅是成为了小管家，而且也获得了秋香的芳心，成功的获得了小李飞刀的秘籍。    不知为何，即便在这漆黑如墨的夜色里，视物都非常的清晰，不知道是否那秘籍起到的效果。    “华晓，等等我。”    正在李晓暗自窃喜的时候。    后面，秋香也是迈着轻盈地小碎步追来了，来到李晓的跟前，身上幽然的芳香也是扑面而来，在皎洁的月光下，更显得别有一番姿色，不由得让李晓心头一振。    “华晓刚才多谢你搭救，不然的话，我们恐怕就要遭了贼人的手段了。”眸如秋水，娇媚可人，秋香一脸的感激之色。    “哪里哪里，作为华府的一份子，这是我理所当然的，再说，想要动秋香姐一下，那就必须从我华晓的尸体上跨过去。”    李晓义慷慨激昂，义正言辞地道，只怕没有几个女孩，不会为之感动了。    “华晓。”    秋香托着腮帮子，更是凝视着李晓。    李晓回过神来，也目光灼热的迎了上去。    夜晚三更时分，柳树前，两人互相拥抱一起，在月下拉出了长长的身影，吻在了一起。    ......    第二天清晨，天还蒙蒙亮，他就已经起床了。    他有些迫不及待地，想试试小李飞刀的效果。    于是，就趁着没什么人的时候，猫着腰，偷偷地来到灶房处。    他还没上前推门。    只见那扇门嘎吱一声的，从里面打开了。    李晓一个闪身，就躲在旁边的草垛下。    看见衣冠不整的石榴姐，一脸享受地从灶房走出来，脚步都还有些虚浮：“真是太爽了，9527我们今天晚上再会。”    难道这两人搞了一晚上？真的是佩服佩服，连李晓都自叹不如。    等到石榴姐走远了，李晓才起身，往灶房里走去。    只见唐伯虎正在穿戴衣物，凌乱的头发，苍白憔悴的面容，一副被蹂躏过的惨样。    等听到一声咳嗽后，才发现李晓正一脸戏谑地朝自己走来。    “伯虎兄，昨夜可真是风流快活啊，居然在这灶房中都能施展开来，真可谓是强中自有强中手，一山还比一山高！”    唐伯虎匆忙的穿好衣服，脸上青一阵白一阵的，想解释又无从下口，最后只能凄苦一笑，充满了心酸，仿佛昨晚的事情对于他来说，是一种痛苦的回忆。    他希望满满的进入华府，想要跟秋香朝夕相处，谁知道老天跟他开了个天大的玩笑，居然把石榴姐送到他的怀里来。    李晓走上前，颇为同情地拍了拍唐伯虎的肩膀，安慰了几句，同时悄悄地从厨房里，顺来一把短形薄刃的菜刀，放在手里掂了掂之后，往后花园里走去。    ......    随着嗤的一道破风声。    李晓晃动肩膀，右手聚力，看似随意的一掷，那薄刃菜刀，却是正中十米开外的一棵石榴树干上，用石子刻画出的硬币大小的靶心！而且整把刀刃都已经是没入树干当中，只露出黑窣窣的刀柄。    想不到随便的一掷，竟然能够有如此的准度和破坏力，李晓得以一笑，如果再加以练习的话，想必能够拥有更强大的杀伤力，对于夺得兵器谱第一的任务，更多了份信心！    接着，李晓又以木桩，墙壁，甚至是假山山石为目标，进行练习。在上面刻画出一个小小的靶心，李晓即便站在十米之外，仿佛也能够瞧得清清楚楚，并且在李晓的眼中放大，随意投出菜刀，当真如百步穿杨般，直中靶心，简单利落！    而且力道也是不俗，薄刃菜刀刀刃，甚至可以没入石头当中，只露出一半的刀刃，其恐怖的破坏力可想而知。    经过好几番的尝试后，李晓也得出一个结论，那就是在获得小李飞刀技能时，自己的力量并没有得到加强，只在释放小李飞刀的刹那，会拥有惊人的爆发力，不过这也已经是足够了。    当然，要想夺得兵器谱第一，可不是那么简单，李晓揣上了自己身上所有的银两，跟福伯打了声招呼，便离开华府，去办他的事情了。    ......
第6章 风靡华府的活动（求推荐，求收藏）
    李晓行走在苏州城的街道上。    只见低矮房屋错落有致，鳞次栉比。    两旁的摊贩店铺，也早早开门，吆喝声不断。    街道上逛街的，赶车的，押货的，人头攒动，一片繁华的景象。    说来李晓一穿梭到这个世界，就进入了华府，对于这苏州城却还不是太了解，多番打听之后，才在城东一隅找到家铁匠铺。    “什么，你想做一把飞刀？”    当满脸络腮，一身横肉的铁匠王师傅听了李晓所提出的要求时，不由得一愣。    到这里来有要做菜刀，锅铲，刨刀，门环的，但是这做飞刀的要求，倒第一次听说。    “没错，不知道您这方便不？”    李晓说这话的时候，心里也有些七上八下，不知道这个时代，会不会刀具管制之类的。    王铁匠微微迟疑之后，捏了捏胡子，挤眉弄眼地道：“只要有钱，这里啥都能造。飞刀的话，需要一贯铜钱。”    李晓的嘴角一抽。    一贯铜钱？按照明代的购买力的话，也相当于460多元华币。可是，他身上从头到尾总共才有150文铜钱啊，哪里能够。    记忆里，其余的钱，都是跟唐伯虎他们四人，出去花天酒地花光了。    李晓有些难为的恳求道：“王师傅，能不能再便宜些？”    “这打造把飞刀可是很有难度的，少于一贯的话不做。”王铁匠摆了摆手，直截了当地道。    闻言后，李晓原本准备悻悻然的离开。    但是在转身时候，瞥眼一瞧。    发现那王铁匠屋子的墙壁上，竟然张贴了很多副画卷，再一瞧那画卷上的人物，无不是女性人物，或是搔首弄姿，袒xiong露ru。    正是一幅幅活色生香的春~宫图，而且还特意用金框给裱了出来，足以可见，这王铁匠的兴趣爱好。    一个无耻的想法，在李晓的头脑里诞生了。    “王师傅，小弟手头拮据，就只剩下这些了。如果不够的话，能否用画来补偿？”    “画，什么画？”    李晓手往他身后的屋里一指：“就是你墙壁上贴的那些画。”    “你能画出跟那水准相似的春~宫图来？”王铁匠再次上下打量了眼李晓的这副佣人装扮，有些不太相信。    开玩笑，身为江南第五大才子，系统给设定的身份，就是擅长春~宫图好不好！    “没问题。”    “好，如果你真能画出的话，你那一百多文也不要了，只需要一幅得我心意的画就可。”王铁匠搓着双手，一副求画若渴的样子。    说话就话。    纸墨笔砚都有现成的。    画纸摊开，李晓提着笔，手腕一阵翻飞挥舞。李晓只感觉如有神助般，仿佛画笔的用法，人物线条的勾勒，都已是存于脑海，浑然天成。    不多时，一个娇艳美人在盆中泡澡的画面，便是跃然纸上。    至于画出来的效果，从那王铁匠抱着那副画卷，左拥右抱的样子，便足以可见一斑了。    李晓也有些不可置信地，看着摊开的双手。    都说三百六十行，行行出状元，他现在真的是信了！此时，他反倒是有些感激，系统给自己的这个身份设定了。如果真要论市场需求的话，他的画不比唐伯虎的山水画差。    最后王铁匠果然没收李晓的钱，并且让他在三天过后，来铺子里取飞刀。    ......    三天之后，李晓如愿以偿地从王铁匠这里，拿到了炼好的飞刀。    趁手的刀把，薄而锋利的刀刃，刀尖上闪烁着幽幽的寒芒。果然是一把好刀，李晓爱不释手地把玩着。    回到华府。    李晓刚好迎面碰上了，顶着两个黑眼圈，流着鼻血的唐伯虎。    虽然样子很惨，但是看上去，却有着莫名的喜感。    “伯虎兄，你这是怎么了？”    “哎，说来也是倒霉，我跟石榴姐的事竟然被武状元给发现了。想不到我堂堂江南五大才子竟然沦落到这种地步，悲哉，哀哉。下次别让我再看到武状元，再看到他的话，非打爆他的眼睛！”    只是唐伯虎话刚说完，院子里忽然陡然一声惊雷般的巨响声传来。    “谁在说我坏话！”    武状元不知道什么时候，又从院子里冒出来，横眉瞪眼地掐着腰，一副要揍人的模样。    唐伯虎吐了吐舌头，赶紧快步地溜走了。    李晓也是向唐伯虎投去了同情的目光。    ......    自从李晓成了华府的小管家，自然也不需要像唐伯虎一样，每天辛苦的打杂，在帮助打理府中事物的闲暇之余。    李晓也不忘练习小李飞刀。    因为除了夺取秋香芳心，还有第二个任务，就是要夺得兵器谱排名第一。而这自然就要击败书生夺命剑和霸王枪了，除了要寻找时机外，自身实力的提升也是很大的依仗，所以李晓当然不敢懈怠。    虽说已经是获得秘籍，但是也要通过不断的练习，才能更快的提升，提高熟练度。    他特意从灶房里翻出一块木头，削成了扁圆形的木片。然后还向秋香要来了胭脂，按照颜色的深浅，从中间到边缘，依次涂抹出了几个圆环区域，很是分明。    李晓就用这靶子，钉在了树干上。然后站在二十米开外，瞄准那正中心投掷手中的飞刀，练习自己的准度，不过他刻意的削减了出刀时的力道，否则再多的靶子，也非得被他戳烂了不可！    不过，令他没想到的是。被李晓的这发明所吸引，竟然让春夏秋冬四香，也都是参与到了这投飞刀的项目中来。    在华府里，女婢们的生活本来就很枯燥，缺乏休闲娱乐的活动。这投飞刀的活动应运而生，极大的激发了她们的兴趣，进而又吸引了府里的丫鬟，下人。大家空闲的时间，都会聚在一起，比谁投掷的更准。    不仅是这些仆人玩的起劲，甚至有人看见私下里，华太师和华夫人，都很乐衷于这项活动，还专门派人打造了好几幅靶子，玩的那叫一个不亦乐乎。    好像因为李晓的出现，一时间，整个华府，都是变得欢腾了。    ......
第7章 夺命书生（求推荐，求收藏）
    李晓在华府混了个小管家的差事后，忙来时刻练习小李飞刀，闲来时分逗逗春夏秋冬四香。日子倒过得非常惬意。    这天，正当李晓提着个鸟笼在院子里遛鸟，并且时不时地跟秋香眉目传情的时候。忽然春夏冬三香，很是慌张的跑进花园里，大声地嚷嚷道：“秋香姐，不好了，唐伯虎被武状元捉回来啦。”    秋香闻言，惊讶的啊了一声，感到很是意外。    秋香素来很钦佩有文采的人，可以说，在李晓之前，秋香也是暗自倾慕唐伯虎。现在有了李晓，对于唐伯虎也只是崇敬。    可是，忽然听闻唐伯虎被捉起来，而华夫人则是最痛恨唐伯虎了，秋香当然会担心。    “华晓，如果唐伯虎真被捉住的话，那华夫人肯定会对他不利的，该怎么办？”    “走，我们去看看再说。”    李晓拉着秋香，跟在三香身后，一起朝前堂走去。    也只有李晓知道，秋香的这些担忧完全是多余的，真正的唐伯虎就是9527，而这被捉住的，不过是祝枝山假冒的罢了。    当他们来到前堂的时候，这四周都已经是围满了华府的丫鬟和下人，而真正的唐伯虎，也正缩着头，用扇子遮住了半张脸，隐藏在人群中，显然是怕被祝枝山给认出来。    大厅里，祝枝山刚被武状元，从麻袋里放了出来，灰头土脸的，紧接着又被一帮家丁摁住肩膀，跪在地上。    “夫人，我在sz市集，看到这个人自认是唐伯虎，还拿着他的字画到处买，我就抓回来给夫人看看。”    武状元一边说着，同时走向了端坐太师椅上的华夫人。恭敬地将手中的字画，递给了她。    华夫人打开画卷一瞧，发现果然是唐伯虎的手笔。    不由得勃然大怒，质问祝枝山的身份。    而祝枝山自然是一口咬定，自己不是唐伯虎，道出原委，这些画，只是他趁唐伯虎不在家的时候偷出来的。    质问无果，华夫人正准备要杀祝枝山的时候。    李晓急忙挤出人群，劝说起来：“夫人，且慢。目前来讲这人的身份也未能确定，不如先关起来，如果他真和唐伯虎有交情的话，唐伯虎当然不会坐视不理的，到时候再手到擒来岂不是更好。”    华夫人眼眸一动，思忖间，发现果然是这个道理，所以就命令人暂时将祝枝山，关在后面的柴房里，听候发落。    ......    按照剧情的发展，李晓猜想着，用不了多久，这宁王也得来了。    不过对于宁王，李晓倒是并不关心，李晓所在意的是跟随他一起前来的夺命书生，他的绝技书生夺命剑排在兵器谱第二名。如果想在电影世界中，完成第二个任务，也就是夺得兵器谱第一的话，他是绝对绕不开的，而且必须想办法击败他。    果然，不多时，华府里就传来宁王来到的消息。    虽然不招见这宁王，但华太师和华夫人，也只得挤着笑脸欢迎。    “王爷请。”    一身锦衣玉袍，眉头阴鸷的宁王，率着夺命书生和对穿肠，以及一班人高马大的侍从，耀武扬威地闯进了府里。    宁王大笑几声，假惺惺地冲着华太师拱了拱手，道：“华太师，你好吗。”    华太师也急忙迎上前去：“王爷特地光临寒舍，我真是受宠若惊。”    宁王和华太师两人政~见不合，在朝中也是水火不相容。两人心里自然也是心照不宣，虽然看似热络的寒暄，也不过是各说鬼话。    跟电影中相比，这些人的形象并没有太多出入。只是，对于那夺命书生，李晓特别留意了番。    剑眉倒竖，须发皆长，目光森然，虽然是一身书生打扮，但是浑身却透着一股煞气。作为宁王的心腹大将，不仅阴险毒辣，而且武功高强。就凭他身上的这股肃杀之气，手里头也是没少见血。    近距离地观察他，李晓很直观的感觉就是，这里的夺命书生，甚至是要比电影中，刘加辉所扮演的角色，更加的凶狠，暴戾，不容小觑！    这便是电影中最后的**oss了。    今天这也算是打了个照面，混了个眼熟。    接着，就像剧情中的那样，宁王表面上是来跟华太师一起赏画的，但实则是来挑衅生事的。    宁王还带来了唐伯虎的一幅孔雀图。    秋香做出一番点评后，宁王等人是明显不服。    这时，华夫人让人去柴房拉来了被误以为唐伯虎的祝枝山，命令他画一幅凤凰傲意图给宁王欣赏，但是祝枝山竟然是画出个小鸟啄米图。闹了个大大的乌龙。    双方虽然表面上，是在研究书画，其实就在暗中较量，差点就撕破脸皮了。    最后自然是不欢而散，宁王放了句狠话之后，便准备带人离开。    而这时。    李晓假装若无其事地，走到角落里，一脚踹醒了刚才被华夫人拍晕的祝枝山。    醒来第一眼看见李晓，祝枝山不由得面露感激之色：“多谢李兄刚才救我一命，感激不尽，还是你够义气，我对你的敬仰真犹如那滔滔江水，连绵不绝......”    李晓嘴角一抽搐，立马抬起手，打断了他一通啰嗦的废话，转而说道：“现在我有件事想让你帮忙。”    “不知李兄所谓何事？”    李晓也是将自己想委托的事情，叙述了一遍。    闻言后，祝枝山顿时大惊，头摇的跟拨浪鼓似得：“不行，这太危险了！打死我都不敢去啊。”    其实，要论作死，在电影《唐伯虎点秋香》当中，他应该是排第一才对，居然敢在华夫人和夺命书生面前，画一幅小鸡啄米图糊弄事，这也是没谁了。    李晓白了祝枝山一眼，直接开价：“一贯铜钱。”    祝枝山摇摇头。    “两贯！”    祝枝山依旧摇头。    “三贯！”    祝枝山啥话不说，就跟打了鸡血似的，从地上窜了起来，就追着宁王等人，向府外跑去！    就在宁王一行人正准备上马，打道回府的时候。    祝枝山忽然是跑到夺命书生身旁，凑上前去，压低声音说了几句话。    夺命书生闻言后，眼中闪过一丝惊异之色，紧皱眉头，直接拎起祝枝山的衣领，喝问道：“你说的当真？”    “当真！”    在得到这个肯定的答复后，夺命书生不禁微眯起眼睛来，寒芒乍现。    ......
第8章 兵器谱之争（求推荐，求收藏）
    感谢纨绔丶疯子的500点币打赏，开门红，感谢！    华府的后门。    李晓双手环绕胸前，轻轻地倚在墙壁上。    目光不时向外面张望着。    不多时，祝枝山抹着头上的冷汗，气喘吁吁地走来。    “老祝，我让你办的事情成了没？”    祝枝山点点头说：“办成了。”    “那人是何反应？”    “面色狰狞，十分恐怖。那样子就跟......要吃人似的。”    祝枝山回想起那夺命书生的骇人神情，仍是心有余悸。    “嗯，不错，你可以走了。待会要是被华夫人察觉的话，你可就跑不掉了。”    李晓闻言之后，暗自点头，对此很是满意，同时打发走祝枝山，要是他继续待在这，被华夫人揪出真正唐伯虎身份的话，也是挺麻烦。    但是，祝枝山却并没有马上要走的意思，小眼睛一眨一眨的，右手就跟得了帕金森般不时搓动着手指，在暗示着什么。    得，算他狠。    李晓从衣兜里掏出三贯铜钱，丢给了祝枝山。    祝枝山捧着钱，两眼都冒精光，道了声谢就两脚抹油的跑了。    这钱原先是李晓卖春~宫图所挣得的，没想到，转眼就拱手送人了，不过，对于自己要做的事来说，一切都是值得的！    刚才李晓让祝枝山转告夺命书生的事情，便是真正的霸王枪传人唐伯虎，就在华府中。假言唐伯虎为了争夺兵器谱第一，欲向夺命书生发起挑战，一较高下，今晚在后山树林里约战！    虽然夺命书生并没有做出答复，但是从他那狠厉的眼神中，就足以知晓答案了，夺命书生应该没理由不赴约的。    ......    打发走了祝枝山后，李晓关上了后门，就走回了院子。    作为小管家，李晓端起了一副架子，督促了院子里的一班家丁，让他们好好的干活。    转身的时候，不经意的瞥了一眼。    却是发现，那唐伯虎正蹲在地上，拿着簸箕一边铲着狗~屎，同时还不忘痴痴地看着秋香，同时，竟然隐隐有些失落。    原因自然很简单。    唐伯虎本就是痴情之人，之所以甘心屈居华府打杂，也完全是为了秋香，见到秋香已然是钟情于李晓，他自然难免伤春悲秋。    李晓想了想，走过去拍了拍正发呆的唐伯虎，这时，唐伯虎才回过神来。    抬眼一瞧是李晓，唐伯虎豁然站起身来，好像有话又跟李晓讲。    李晓下意识地后退几步，撇了撇唐伯虎手中盛着狗.屎的簸箕，没好气地道：“伯虎兄，有事放下簸箕再说。”    唐伯虎闻言尴尬一笑，放下了簸箕，正要开口的时候，又被秦浩给抢先说了。    “这样吧，伯虎兄，现在府里人多眼杂的，要是聊闲天恐怕影响也不好。要不如今晚戌时，你我在后山上碰面，我备上好酒，咱们也能畅叙这几日入府来的感受，你看如何。”    唐伯虎愣了下，说道：“还是李兄想的周到啊，如此甚好。”    其实，要说起秋香的事，唐伯虎也正愁怎么开口，到晚上的话，两人酒一干，到时候不管说什么都不会显得唐突了，于是就答应了下来。    李晓的嘴角不禁掀起了一丝笑意。    ......    时间匆匆，转眼到了下午。    李晓从秋香那里，要来了用于针织的丝线，并且将十来根丝线，用手搓成了一绺，变得更粗更加的坚韧。    接着拿出飞刀，握在手里，将那丝线其中的一头，穿过飞刀刀柄上的一个小型圆孔，并且系了个死扣，从而套住刀柄圆孔，而另外一头，则也是系成一个圈，手指恰好可以穿过。    动了些心思，李晓便做成了可以回收的飞刀。将丝线的一端扣在了右手指关节处，随着他手腕猛地一挥，破风声中，那锐利的飞刀瞬间激射而出，深深地刺进了屋里的墙壁。    随即再猛地往身后扯动手指后，那手指上连着的丝线便将飞刀给拉扯回来，又稳稳地落在自己的手中。    “成了！”    他又如此试了好几次，确认自己，已经可以将那飞刀收放自如后。他又迈步走出了自己屋子，到华府的练武场，趁人不备的时候从武器架上悄悄地顺了把铁枪，外面包了层布抬回了屋里。    因为华太师是一名文官，这练武场顶多就是武状元及少量的几个护卫会使用，所以浑然不知少了根铁枪的事。    做好了这些准备，李晓也是等待着夜幕的降临。    ......    “这李兄怎么说好的时辰还没有来，莫非是要鸽我？”    夜晚戌时，在华府后山的丛林间，唐伯虎掐着腰，焦急地等待着李晓。抓耳挠腮的样子，已经是有些不耐烦了。    其实，李晓早就来了，不过却没有现身，而是躲在不远处的草丛里，观察着林子里。    同时，李晓的心情，也是同样的忐忑。虽然唐伯虎按照约定好的时间，早早的就来了，但是到现在都快要过戌时了，却还不见夺命书生的身影。    就在李晓都快要失去耐心的时候。    忽然，在月光下，一道白色的身影在林间一阵疾行，终于是闯入了李晓的眼帘。    白衣白帽，剑眉倒竖，面容冷峻，明明是书生的装扮，但是身上却是煞气十足，完全掩盖了原有的一丝书生之气，手中斜执着一把长剑，在阴冷的月光下，闪烁着摄人心魄的寒芒！    不是夺命书生又是谁！    ......    “咦，怎么是你？！”    唐伯虎听到走路的声音，以为是李晓来了，但回头看见夺命书生便是一愣，疑惑的同时，也瞬间警惕了起来。    夺命书生皱起眉头，沉声道：“哼，你竟然还问我？不是你说的要跟我争兵器谱排名在约战此地的么？”    唐伯虎一头雾水：“虽然我也早想为我爹报仇，但是我却未曾说过要与你约战。”    “废话少说，出招吧。”    夺命书生目光一厉，不给唐伯虎解释的时机，直接是一剑刺出，直取唐伯虎命门。    唐伯虎看见夺命书生跟疯狗一样杀来，吓得一缩脖子，顺势就地一滚，险之又险地避过了这一招。    “好险，好险。”    唐伯虎拍着胸口，惊魂未定。    就在此时，因为位置的变幻，他却是发现，在自己原先站立的那棵树后的地上，却是笔直的竖着一把铁枪。    唐伯虎眼中的诧异神色一闪而逝，顾不得去想这里为什么会有铁枪，他的手朝着那长枪柄一握，将它拔地而起。    唐家的绝技就是霸王枪，此时，唐伯虎手中有了柄长枪，自然也有了份依仗，抖了个枪花便迎向了夺命书生的尖爪。    刀光枪影之间，两人战作了一团。    霸王枪讲究招式狂猛，于霸道中见真章。    而书生夺命剑则是诡异刁钻，令人防不胜防。    各有千秋，一时斗得不可开交。    而藏在草丛中的李晓，就这么旁观着，他的目光紧紧地盯着两人的交战，伺机而动。    ......    随着金铁交鸣的碰撞声。    唐伯虎和夺命书生的对决，也是呈现出白热化。    趁着唐伯虎一个不注意，夺命书生忽然跳出圈外，再高高的跃起，手中长剑陡然聚力，向着劈砍而去，一招彩桥横空来势汹汹。    唐伯虎心头一凛，举起长枪仓促应对，虽然减招接住了，但是那凌厉的剑气，重重的一击，却是让他踉跄着往后退去，又不巧被一块突兀而出的石头给绊倒，整个人往后倒去，重心下坠。    暴露了自己的面门，情势非常危急。    就在这时，唐伯虎放弃了防御，倒吸凉气，紧张地闭上眼眸，直接是长枪猛地刺出。这一招无比的凶险，完全是搏命的招数，如果无法阻击夺命书生，唐伯虎自己就得死。    “小子，去死吧！”    夺命书生纵横江湖几十载，自然是经验丰富，身子稍稍地一偏，便轻松的躲过了那长枪刺来的痕迹，同时断喝一声，就准备起剑了结了唐伯虎。    可就在这时，夜空里，嗤的一下破风声，一道银光却是毫无预兆地从一棵树木后的草丛里，激射而来。    夺命书生眼睛圆睁，想要避让开来却已来不及，眼睁睁地看着那飞刀没入自己胸口，闷哼一声后倒地身亡。    最关键的时刻，正是李晓不出手则以，一出手直接是致命一击。    同时，他的脑海中也有一道声音响起：“宿主已经击杀夺命书生，兵器谱上小李飞刀超越书生夺命剑，暂排第二。任务进度完成度：50％。”    ......
第9章 任务完成（求推荐，求收藏）
    在听到脑海中系统的提示后，李晓也已经确定击杀了夺命书生。    随着手指往回一扯，牵引着丝线，那柄精钢飞刀，也是落入了李晓的手中。第一次杀人，当李晓看见上面所沾染着的血迹后，不由得一阵恶心，差点干呕了起来。    但是想想这夺命书生也是罪不可赦的恶人，心里的负罪感就少了很多。    而不远处的唐伯虎，整个人扎着马步，但身子却后仰着，右手长枪保持刺出的状态。好半晌，他才睁开了眼眸。    借着月光，看见躺倒在血泊当中的夺命书生，这夺命书生最后，还是难逃被人夺了性命的命运。    下意识的认为，是刚才自己拿搏命一招，刺死的夺命书生。    顿时兴奋的欢呼了起来。    “耶，我赢了！夺命书生剑最终还是敌不过我唐家的霸王枪。爹，孩儿为您报仇了！”    在这电影世界中，唐伯虎的父亲唐天豪，虽然不是直接死于夺命书生的手中，但却是因为跟夺命书生的一战后，郁郁而终的。    唐伯虎一副大仇得报的畅快感。    李晓见状轻笑了一声，他今夜的任务已经是完成，当然不再停留，没有惊动唐伯虎，悄声地离开了。    ......    第二天，风和日丽，天气晴朗。    整个华府照常的运转着，除了李晓和唐伯虎，谁也不知道宁王的心腹大将夺命书生已经是被击杀了。    不过李晓却并没有因此而放松下来，虽然昨晚凭借自己精湛的飞刀术，在暗中配合唐伯虎的枪法，取了夺命书生的性命。    但是最终的任务，却是要求自己争夺兵器谱第一位，现在书生夺命剑不在了，那么挡在李晓面前的，自然就是唐家的霸王枪法了！    正在李晓一头的苦闷，在后花园的草坪上来回地踱步，思忖着接下来该如何是好的时候，唐伯虎突然是从偏院走进来，来到李晓面前，咧着嘴，义正言辞地道：“李兄，我不能再隐瞒我心中的情感，我喜欢秋香，而秋香他喜欢你。所以我要向你决斗，美女只有强者才配拥有。”    李晓抬头一瞧唐伯虎那煞有介事的表情，短暂的一愣后旋即心中一喜。    这正是李晓心中所想的剧本啊，没想到唐伯虎竟然是主动来投。    不过很快，他心里又是犯起嘀咕。    暂且不论他的小李飞刀，要知道在这《唐伯虎点秋香》的电影世界中，真正的高手都是数的过来，唐伯虎绝对算的上是其中之一，现在的话恐怕唯独华夫人才能与之相抗衡。如果要论拳脚功夫的话，自己又怎么会是对手。    正踌躇不定的时候。    忽然，随着一声响彻庭院的大喝声，刚从灶房巡逻完走出来的武状元，看见偷闲的唐伯虎，便是骂骂咧咧了起来：“好你个9527，又在偷懒是不是！”    当然武状元没有冲李晓后，因为现在他可是华夫人身边的红人，算是管家级别的了，在华府，跟武状元可算是一个级别的，武状元即便是想训斥，也没这个资格。    “武状元，你别拦着我，我要跟李晓决斗，你要是敢拦我的话，非打爆你眼睛！”    唐伯虎在武状元眼前晃了晃他那“砂锅”一般大的拳头，捏的咯咯作响，还不忘威胁说道。    唐伯虎的功夫本就比武状元高，要不是之前娘亲叮嘱他，千万不要轻易在外人面前施展武功的话，再加上不想在华府惹事生非，他恐怕早就要将武状元拎起来痛k一顿了。    一说到决斗，武状元忽地眼前一亮，来了兴致。    武状元乃好武之人，而且内里也不像他表面上看起来的那么傻憨，在唐伯虎进入华府的那一天，武状元便瞧出来，对方有一身功夫底子。    而这李晓也很奇怪，不知怎么地，就在前几天似乎也有几分功力在身。    这一下子就勾起了他的好奇心。    此时，不禁是对唐伯虎和李晓的决斗，有些期待起来。    他单手撇开了唐伯虎抵在眼前的拳头，看了眼李晓和唐伯虎两人，问道：“那你们准备怎么个比法？”    “额，这......”    唐伯虎手摩挲着下巴，一脸的尴尬，显然还是没想好。    武状元眼睛滴流一转，忽然兴奋的用手一指，那钉在树上的一块靶子，提议道：“要不你们就比试投掷飞刀吧？”    随着李晓引领的投掷飞刀的这股风潮，可以说在春夏秋冬四香的推动下，已经是在华府风靡了起来。    现在上至华太师华夫人，下至家丁丫鬟，都是很乐衷于投掷飞刀，所以武状元才提出了这样的建议。    李晓在心里忍不住给武状元点个赞，这家伙真是太有眼力见了。    ......    唐伯虎闻言，颇为笃定的点点头：“好就比试这个，李兄到时候输了的话可别怪我，你知道虽然你我皆我江南.....之人，对于美女这个问题，却是没有商量余地的。”他刚才差点将江南五大才子说漏了嘴，最后还抖着肩膀的贱笑了几声。    这主意正中李晓的下怀，他自然是欣然答应了。    ......    李晓和唐伯虎两人欲要比试投掷飞镖的消息，一经传开，顿时很多人都是抛下手中的活，前来围观了。    其中还包括春香秋冬四香，尤其是秋香，不时将目光投向李晓，眼中情意款款，轻轻地攥着粉红手帕，为李晓呼喊加油。    经过抓阄，两人比试的顺序，也是唐伯虎在前，李晓在后。    投掷用的靶子，早已是被固定在了树干之上。    距离靶子二十米外的地方，唐伯虎站定了，在众人的注视下，从怀中掏出一把银光闪烁，锋利尖锐的枪头，正是唐家的祖传武器，寒铁枪头！    只见唐伯虎一副胸有成竹的自信模样，捏住了枪头，看似随意的往前面一甩，随着噔的一声颤音，手中的寒铁枪头在空中，划过一道迅捷的轨迹，不偏不倚，正好扎入那靶子的正中心。    “哇，9527这一投，直接正中红心诶。”    “已经赢了，没有丝毫悬念。”    “哈哈。”唐伯虎挑着眉头，发出他那魔性的笑声，一副贱贱的表情，对着李晓一拱手：“李兄，承让承让了。”    这一投，几乎是直接锁定了胜局，唐伯虎已经开始率先庆祝起来。    就在众人以为李晓要放弃的时刻。    李晓却是神色自若，大步地走上那划好的虚线位置，在众人惊异的眼神中，竟然是拿出一块黑布，反手将眼睛给蒙了起来。    “蒙眼投掷飞刀？不是吧。”    “这不是在痴人说梦么，睁着眼都很难投掷中圆心，更何况是蒙着眼？”    一旁双手环绕胸前的武状元，不由得微眯起眼睛来，似乎感觉到，之前那华晓身上一度收敛的气息似乎又升腾起来，大感吃惊。    不仅是他，就连在远处阁楼向此间眺望的华夫人，也是感受到了这股气息。    李晓虽然蒙着眼睛，但是他就像开了天眼般，脑海意识早就锁定了那身前的靶心，深吸一口气，手腕握着精钢飞刀，微微一屈，再猛然骤地沉力掷出，只听到一声金属的铿锵声，那精钢飞刀，竟然是直接穿刺进了寒铁枪头，枪头就如同伞一般，应声错裂而开，透过那靶心，没入到了树干之中！深达数尺！    伴随着周围的人，都是很配合地表现出瞠目结舌的神情。    一道柔和的声音，也是在李晓脑海中响起：恭喜宿主，完成争夺兵器谱第一的任务，也完成了此次《唐伯虎点秋香》世界的全部任务，作为奖励，您将获得三个属性点数，可以自由分配，因为初次红包奖励已然兑现，所以暂时不予抽取红包的名额，自动保留于下个世界，三天后的中午时分，您将会被传送回现实世界！    ......
第10章 凤凰傲意图（求推荐，求收藏）
    感谢才不是手残的500点币打赏，感谢支持！    李晓神乎其技的飞刀，让在场的所有人都为之震惊。    居然能够将寒铁枪头和靶心同时刺穿，这般力道和准心已经不能用语言来形容了。    不远处的华夫人和武状元，都是倒吸一口凉气，神色各异。    都没想到李晓的武功竟然到了如此的境界。    华夫人对李晓产生了更多的兴趣，而武状元则是变得有危机感了，心里犯嘀咕，保不齐李晓哪天就要把自己的职位给顶了。    见到这样的结果，唐伯虎也是彻底的蔫了。    耷拉着肩膀，偏着头冲着李晓一拱拳：“果真是强中自有强中手，一山还有一山高，小弟我甘拜下风！”    在原先的电影中，唐伯虎是对武状元说这句话的，而且还是带着调侃的意味，但对于李晓的飞刀绝技，他真的是自愧不如了，灰溜溜地闪走了。    ......    李晓好不容易从拥簇的人群中挤了出来，一头钻进自己单独的屋舍。    此次的任务已经完成，心里的一块石头自然也落地了。    现在他的属性面板则是变成了：    姓名：李晓    力量：0.9    体力：1.0    敏捷：1.0    智慧：1.5    拥有道具：精钢飞刀    拥有技能：画技3级，小李飞刀5级    可自由分配属性点：3点。    因为这几日勤练小李飞刀的缘故，所以力量和敏捷也分别提升了0.1点。画技和小李飞刀也均有提升，后者则是从1级以下蹿升到了5级，幅度很大。    至于那三个自由分配属性点，李晓准备先攒着，等到进入下一世界的时候，再根据需求来分配，应该是一个科学的办法，这些属性点很重要，用掉一点就少一点，不能盲目的去分配。    刚才系统提示在三天后，将把自己传送回现实世界，也就是说，自己最多还能在这里待上三天。    也许是因为在这里时间较短的缘故，李晓并没有太多的不舍。    ......    在临走的前一晚，李晓特意的找到唐伯虎，打算跟他告辞。    可是没想到这家伙竟然又是跟石榴姐在灶房里面温存，看来唐伯虎也真是到了饥不择食的地步。    李晓在外面等了好半天，两个人才衣衫不整地从屋里走出来。    虽然两人的幽会被李晓撞破。    唐伯虎假装若无其事的，看着天上的星星：“今天的夜空真是美丽，不知李兄找我何事啊。”    “我此番是想来跟伯虎兄告辞的。”    李晓如实说道。    唐伯虎闻言一愣：“李兄有什么打算。”    “在江南待得太久了，我想外出游历一番，游山玩水，体验人生，这一去可能需要很长时间，也不知何时再能相遇了。”    “啊？这么突然，要不是我唐府事务繁杂的话，我倒也很想跟李兄一样，恣意人生，纵情山水。既然李兄就要远走他乡，那我也希望能送上一份薄礼，希望能陪伴一路的旅途，等等我，马上就来。”    说完唐伯虎一头钻进了屋舍，再出来的时候，手中已经是多出了一把折扇，递到了李晓的手中。    “还请李兄笑纳。”    李晓缓缓打开那把折扇，却见一只翱翔于缥缈云雾的凤凰，浑身五彩斑斓，犹如圣光笼罩，浑身散发着凌人的气势，正从云端睥睨那凡间的鸟雀。一种傲然之意，顿时铺陈于折扇之上，在旁边还有唐伯虎的一首题词，潇洒飘逸，力透纸背。    正是那凤凰傲意图。    李晓记得，华夫人在测验祝枝山的时候，就想让他画的这副图，可是没曾想这真迹竟然是在这里。    李晓赶紧假装推脱道：“伯虎兄，这恐怕不合适吧。”    唐伯虎则是颇为豪爽地道：“俗话说的好，雅物只有赠与君子才能体现它的价值。你一定要收下。”    “那就谢过伯虎兄了。”    听到唐伯虎这样说，李晓也就不客气的收下了。    这幅画拿回现实世界的话，说不定能卖出天价，在离开这个电影世界之前，有好处不捞才是真的傻。    而对于秋香。    李晓的心情也一直很复杂的。    虽然她非常的美丽动人，但是接近她，更多的是为了完成任务罢了，虽然心动，却始终欠缺了一分。    现在也马上要离开这个电影世界，所以李晓并没有去跟她告辞，这样只会徒增伤感了。    ......    第二天午时，在一处靠山脚下的凉亭内，一个穿着青色衣衫的男子，一手提着一个包袱，不时嘴里念叨着时间，不安分地在凉亭里来回地踱步，似乎在等待着什么。    忽然在脑海中，萌萌熟悉的声音响起。    “宿主回归现实世界开始倒计时间：10、9、8...3、2、1。”    空间扭曲，在一阵头晕目眩之后，李晓并不是出现在现实世界的出租房里，而是在虚拟的系统大厅中。    在不远处那长发如瀑，一双秋水般眼眸的萌萌，正一脸可爱的笑意：“欢迎旅者归来，首先欢迎您圆满的完成任务。系统需要检测下您所带出的物品。”    刚从电影世界进入这系统大厅，李晓还有些不适应，轻揉着眼睛，但一听到对方要检测自己所带的物品时，下意识地想去捂住了自己的包袱，藏在身后。    但是不知道什么时候，那个包袱已经是瞬间转移到了萌萌的手中，她开始清点起物品来。    精钢飞刀一柄。    银子十两。    凤凰傲意图折扇一副。    宋代建窑单色瓷瓶一个。    ......    “因为您只经历了一个电影世界，权限有限。所以，在这些物品中，您可以选择一样带回现实世界。”    “啊？这不是坑爹呢么。”    李晓有些不满的吐槽道，这些物品可都是他好不容易淘出来的，但现在被提示只能带出一样，心里多少有些不平衡。    “难道不能再多带出一样嘛？”    “抱歉，真的不可以，系统有一套运行的准则......”    “得得，我就不跟系统的铁律作对了。”李晓懒得去听那废话，只能是接受这个事实，既然只能选择一样的话，那么毫无疑问，自然就是唐伯虎赠与自己的那卷凤凰傲意图折扇了。    “好，这副凤凰傲意图折扇可以由旅者带回现实世界。”    只见那个折扇，直接是化作一道金光，自动地钻入李晓现有的一平方米存储空间了。    “现实世界继续加载：1％，2％...100％，跃迁完毕。”    眼前的景象接连变换闪烁，下一刻，李晓已经是回到了出租房里，坐在椅子上，手里还保持着握合手机的姿势，时钟上的时间，依旧是停留在上午九点零八分的那一刻，跟穿梭时刻的情景完全一模一样。    ......
第11章 直播撩.妹
    回到了现实当中，出租屋中一切的景象还跟自己离开的时候一样，恍如经历了一场梦境。    李晓给自己倒了杯凉白开，顺着喉头咕噜咕噜的一饮而尽，顿时感觉一阵凉快。    他唤出系统存储空间，打开了那副凤凰傲意图的折扇。    不禁是再次被那画卷中傲然睥睨的气势给震慑住了。    虽然这是自己唯一从唐伯虎电影世界中带出来的东西，但是既然是出自唐寅之手，当然价值非凡了。    赶紧将这折扇给出手了，这是李晓第一个念头。    李晓现在急需钱，无论是支付这房租还是搞户外直播都是如此。    用塑料薄膜套在外面，小心的揣在兜里后，李晓便兴致冲冲地出门了。    约莫一刻钟的时间，李晓坐公交车又走了上千米，终于来到了安城著名的古玩一条街。    李晓随意找了家古玩店便迈步走了进去。    古玩店里摆满了字画和古董，老板正坐堂前，是个年过四十的中年人，戴着副金丝框眼睛，眼窝深陷，一身青色的唐装，扣子敞开着，左右手各带了一个念珠，倒是颇与那电视剧中玩古董的角色印象相符。    此时他手里正拿着一放大镜，左右端详着手中的一块玉，看见李晓走进店里后，连忙放下手中物件，笑着迎上前来：“你好，请问来店里是想挑选些什么古玩吗？”    李晓摇摇头道：“我是来卖折扇的。”    “折扇？那能让我过目下吗。”    “当然可以，我也正想找你做个鉴定呢。”    在老板范金的注视下，李晓从怀里拿出了凤凰傲意图的折扇。    范金将那折扇一摊开，眼中那狂热的惊喜一闪而逝！什么信息都没透露，转而试探地问道：“你这折扇想卖多少钱？”    “这你看着办吧。”    范金眼睛滴流一转，报出了一个价格：“你这折扇可以卖我吗？”    李晓闻言，看也不看，拿起画转身就要走。    范金急忙追上去道：“先生您别急着走，价格好商量嘛，你等等。”    李晓没有停止往店外走去的脚步。    “一口价三十万怎么样！”    最后范金终于是急的没法，狠狠一咬牙竖了三根手指头。    这时李晓才缓缓转过身来，戏谑一笑：“老板出价这么高，岂不是要赔了？”    范金老脸一红，很是尴尬：“你竟然是来卖折扇的话事先肯定对这幅画也有所了解了，我刚才真是鬼迷心窍了，还忘先生勿怪，这唐寅的折扇，绝对值三十万！”    李晓这才满意的点点头，回到了店里。    虽然在佳士得的拍卖纪录中，唐寅的画作有千万的，甚至还有破亿的。但是唐伯虎一生创作无数，真正能拍得天价的还是凤毛麟角。    唐寅更多的作品还是以十多万的价格居多。    当然其中更值得一提的就是他的扇面作品。折扇起源于明代，除团扇外，折扇扇面在此前是没有的，因此明代折扇具有追本溯源的意义。    范金能开出这个价格也算是达到了李晓的预期，李晓在网上也已经找人问过，即便送去拍卖会，在走很多繁杂的流程下来，顶多拍到四十多万，扣除拍卖手续等成本也许还没三十万呢。    又经过一阵商议后，最后敲定32万成交。    两人来到银行，通过范金的汇钱之后，李晓的银行卡账面上也多出了32万元！李晓不由得一阵惊喜！    这相当于之前自己做一年直播游戏收入的十多倍都不止，简直赚翻了！    在如愿以偿的拿到这笔钱，跟范金告辞后，李晓转身去附近的移动营业厅就在营业员惊诧的眼神中买了十多张500g的流量卡，有钱，任性！    这样在户外播再多的时常也肯定够用了。    李晓坐上一辆公交车，从兜里掏出了和穿梭系统绑定在一起的黑色手机，发现屏幕中蹭蹭蹭不断有kk群消息冒出来。    李晓一看内容，不由得乐了。    原来是他直播粉丝群里的一位id叫做软妹酱的妹纸，在不停的他：晓哥哥，你怎么还不开直播啊，你这是连水都不划的节奏嘛。    李晓微微一笑，手指很飞快娴熟的打出一行字：别急，我马上就开播了，今天是第一次户外直播哟，希望大家能喜欢。    群里粉丝看到李晓的发言，不少人纷纷冒泡。    抽哏漃瘼d＇煙：“居然要播户外了，真是猝不及防。”    欧阳靖1：“主播这是要换种方式划水了嘛。”    大爱死神：“加油，支持晓哥！”    软妹酱：“晓哥加油，瓜子茶水都已经备好咯，就等你开播。”    纨绔、疯子：“虽然不知道说什么，但是用这表情就对了（滑稽脸）”    才不是手残：“户外准备直播什么内容？”    李晓不忘卖一个关子：“马上就开播，到时候你们就知道了。”    虽然在斗鱼，李晓只是最底层的主播，但是将近一年多的直播生涯，却是让他有了一帮很知心的朋友，对于李晓来说是莫大的收获。    就在说话间，李晓的目的地也已经到了。    下了车，就能看到不远处的一座游乐场。    摩天轮在缓缓的转动着，带领人们领略远处的风光。旋转木马让人尽情的释放童心，快乐自在，在那惊险蜿蜒的过山车上游客们则是不时传出阵阵刺激的尖叫声。    没错，李晓选择的做户外直播的地点就是在游乐场。    今天礼拜天，很多人放假休息就会选择来游乐场玩，李晓觉得来进行一场直播应该很有搞头。    ......    李晓在路边摊上买了一个自拍杆，然后将手机换上直播用的流量卡，在斗鱼上开启了直播。    很快就有人进入了直播间，看他们发出的弹幕，很多都是熟面孔，也是陪伴了他很长时间的铁粉了。    李晓对着屏幕甩了下飘逸的发型，左右照了照，情不自禁地道：“这镜头前的到底是谁啊，为何会这么帅！”    直播间弹幕滚动了起来。    “主播药店碧莲啊。”    “骚年，我真的是佩服你，连自己都骗。”    “晓哥吹比技术真是666666666”    李晓嘿嘿一笑，正色道：“今天来场户外直播，看看游乐场真是人山人海的，也不乏很多美女，今儿个我就要凭借我自身的强大魅力，去搭讪十个女孩，并且问他们要到威信号，相信这对于我是轻而易举的一件事。”    李晓看见屏幕中所倒映出自己的那张帅气的脸，信心满满。    ......
第12章 被飞镖狂魔支配的恐惧
    “美女你好，我是斗鱼的一名户外主播，不知道能否采访你...”    “不能。”    “hi，今天我被老板派来做活动的，要收集齐十个女孩的威信，你可以帮下忙吗？”    “不可以！”    “美女，我能不能...”    “没空！”    李晓接连的搭讪几个妹子，但是最后都失败了。    游乐场美女乌央乌央的，但是愣没有一个让他把搭讪的铺垫语给说完的，可以说是处处遇冷。    直播间的弹幕，也都调侃了起来。    “丑拒，哈哈。”    “23333333。”    “主播不要逗，你这是在示范一万种被拒绝的反面教材嘛。”    “心疼主播一秒。”    李晓站在冷风中，一阵凌乱，自我安慰道：“凭哥这么帅的颜值，没可能搭讪不到妹子啊，肯定是我太过耀眼，惊艳到她们才不相信幸运会如此快降临的，嗯，一定是的...”    于是，不轻言放弃的李晓继续开始行动...    半小时后，李晓有些脱力地坐在马路牙子上，手执着自拍杆有气无力地跟大家互动着：“兄弟们，我实在是尽力了。要不咱们还是降低点难度吧，问一个美女要到威信号算我赢怎样。”李晓不得不苦笑着，收回了刚才自己夸下的海口，这点也真是太背了。    “主播你刚才的雄心壮志都到哪去了？”    “哈哈，坐等主播继续遇冷。”    “好，你只要能问一个美女要到威信号，我就给你刷火箭！”    李晓登时抖擞精神，举目四望正在物色搭讪的对象。    哪位天使大姐行行好啊，哪怕颜值低点，配合我下也好啊。    ......    不远处有一个小摊。    整个巨大的泡沫墙面上，挂满了很多较大间隙的气球，在气球下方还悬着相应的礼物。距离三米开外则是有一与墙面平行的长桌，这个游戏的玩法就是花一定的钱，从老板那换来几只飞镖，然后在长桌后投掷，如果能扎破气球的话，就可以获得气球下方相应的礼物了。    在很多游乐场和庙会上，都有这样的游戏。    显然摆在游乐场中心地带的这家小摊，生意还是相当不错的。很多人都上去兴致冲冲地想试一把手气，但是更多的却是无功而返的。    不过即使知道扎破气球的概率很小，但很多人都喜欢上前玩一把，毕竟图个乐子嘛，说不定就中了呢。    “姐姐，我好想要那个皮卡丘玩偶呀，你帮我赢来好不好。”    一个白净的小男孩，用手轻轻攥着身前大姐姐的裙角，一脸的恳求，奶声奶气地说道。    “是啊，姐姐我想要那个芭比娃娃。”    “我想要那个杰尼龟玩偶。”    周围好几个小孩都是激动的嚷嚷了起来。    他们口中的姐姐，是一个眼睛如黑色玛瑙，象牙白皮肤，长发五黑而浓密的高挑美女。她此时蹲下身来，苦笑着解释道：“是我技术太差了，投了十多次都没能帮你们赢到礼物，要不待会我们去外面的小商品店去买吧。”    “不要嘛，我们就要那个。”孩子们头摇的跟拨浪鼓似的，紧抿着嘴唇，一脸的希冀。小孩子就是这样，一旦认定的玩具就巴不得马上得到，哪里还能再等。    “啊？”长发姐姐脸上现出了一丝为难之色，继续投飞镖也不是，带孩子们走也不是。    ......    此时的李晓正拿着自拍杆，想找妹子搭讪呢。    忽然就碰见了长发美女和她身边的一群小孩，刚才的话语也都落入了他的耳中。    恰巧那小摊的老板，也眯着一张笑脸，过来招揽生意道：“帅哥要不要过来玩一把啊，投飞镖，扎破气球能得到很多小礼品，送给自己女朋友也不错啊。”    李晓微微一愣，用手指了指自己：“你是在跟我说话？”    “是啊，过来玩一把嘛。”    与此同时，直播间里的水友们也都开始起哄了。    “晓哥去玩一把。”    “没错，不要怂就是扎。”    “今天搭讪妹子你都点背了一天，还怕运气差嘛。”    看样子不上是不行了。    李晓打了个响指：“好，那就玩一把吧。”    小摊老板眼中精光闪烁，嘴角不自觉地上扬，又拉来一冤大头。    所谓的一把就是花十块钱，然后获得十次投掷飞镖的机会。付过了钱后，李晓手里已经有了十个飞镖，而老板自认为十个子是轻松到手，便不再去关注李晓，转而又去拉拢其他的潜在客人了。    嗖，啪。    随着李晓第一支飞镖的投出，在空中划过一道迅捷的轨迹。在泡沫墙面左上角的红色气球，也是应声而破，而下方所对应的礼物正是一个黄色的皮卡丘玩偶。    对于拥有5级小李飞刀的李晓来说，扎气球简单至极！刚才李晓的那一愣并不是说投飞镖没信心，而是惊诧于老板那极力邀请的慷慨与大方！    李晓自己还没来得及高兴呢，身后的白净小男孩顿时蹦蹦跳跳起来，用手指着前方，对长发姐姐激动地说道：“哇塞，那个哥哥好厉害，第一下就扎破气球了。”    “是嘛？”    长发美女此时正纠结的时候，忽然听闻小男孩的话语，也是美眸投去，果然发现李晓第一镖就扎破了一个气球！    “啊？”    老板堪堪反应过来，扭过头来也是张了张嘴。    不过一秒钟的时间，就扎中一个气球？这小子运气可以啊，老板心中腹诽起来，皱了皱眉头。就在他愣神的时候，又是嗖，啪的两声。    随着李晓飞镖的掷出，又一个气球被扎破了，下方对应的礼物是金发芭比娃娃玩偶。    老板一脸的惊诧，反倒是白净的小男孩欢呼的更加喜悦了，仿佛比他自己投中了还要开心，另外的几个小孩也都是跟着手舞足蹈起来。    长发美女则是跟着发愣。    两发竟然是连中两个气球！    她刚才可是十多次都一个没中啊。    而直播间里也引起一阵议论。    “哇塞，晓哥这运气可以啊，难不成是刚才的倒霉劲给缓过来了？”    “66666”    “不过我看就这两个气球能中了。”    不过，紧接着的嗖，啪声，又是将发这个弹幕的水友光速打脸了。    在老板，长发美女及几个小孩童的目光注视下，李晓手中每个掷出的飞镖都是例无虚发！    老板长大着的嘴能够吞得下一个鸡蛋，整个人在冷风中萧瑟，完全是一脸的蒙蔽！    这哪是拉来了一个冤大头，分明就是拉来了李广啊，例无虚发你敢信？！    李晓去下泡沫墙上的礼品，抱在怀里朝着那些小孩面前一拱：“来这些礼物送给你们玩。”    “这不合适吧。”长发美女刚想推脱，不过孩子们的手早就快了一步，一把将自己喜欢的玩具，给抱到了怀中，并且露出开怀的笑容，对着李晓异口同声地道：“谢谢大哥哥！”    “哈哈，好乖。”    李晓轻轻地揉着那白净小男孩的小脸，和煦一笑。    “那个，谢谢你啊。多不好意思，我给你钱吧，就当是从你这里买的好嘛。”长发美女轻轻地抿着嘴唇，将一缕秀发撂倒耳后，羞赧地道。    “这些我送给孩子们的，你这样就见外了。”李晓轻笑着说。    “那就太感谢你了。”    一瞬间，李晓就分掉了手中的礼物。    自己总不能空着手回去吧？怎么说也得给直播间的水友粉丝们谋些福利啊。    李晓转过身又给老板十块钱：“老板，再来十根飞镖。”    老板抽搐着脸庞，看着李晓就好像是看着一怪物似的，但是打开门来做生意，他当然不能拒绝，双手颤抖着从李晓手中接过了那皱巴巴的十块钱，颇为不舍地给了李晓十根飞镖。    唰唰唰。    十个礼物，二十个礼物。三十个礼物。    周围的那些游客，望着李晓这礼品收割机般的恐怖速率，简直都震惊了。    “大哥，这生意我不做了，这摊子就留给你了，我还得留点钱去菜市场买菜呢。”    最后老板实在是支撑不住了，丢下摊子就跑了，在数年之后，这位小摊老板也没能忘记在这天，被飞镖狂魔支配的恐惧。    ......
第13章 下一个电影世界（求收藏）
    李晓望着那小摊老板180迈速度的背影，消失在人海之中，再看看他留给自己的气球小摊，有些哭笑不得起来。    凭借飞镖扎气球的技术，居然能把老板气的抛下摊子，这也真的是没谁了。    不过李晓也没有辜负了老板的一番好意，除了留下一些小礼品准备抽奖送给粉丝以外，他将其余的小玩具都是分给了周围的小朋友。    尤其是许菲领着的那三个小孩，又各自挑选了一些玩具后，更是开心的合不拢嘴，饶有兴趣的向同伴展示着自己手里的玩具。    “谢谢你，有这些玩具的话这群小崽子应该能消停会时间了，我现在算是体会到了我姐们开幼儿园真心不容易，我这才带一天孩子，就已经很累了。”    看见那三个小孩终于不再闹哄哄的，许菲也是轻轻的揉了揉眉心，长出口气，转过身对李晓感激道。    “小孩子嘛都这样，天真可爱。”李晓看了看那些熊孩子，笑着说道。    许菲瞥了眼李晓手中的自拍杆，恍然道：“你应该是一个主播吧，刚才好像听说你在做任务，有什么可以帮的上忙的嘛？”    李晓嗯了声点点头：“是啊，我的任务是要来一妹子的威信。”    许菲眨了眨眼眸，琼鼻微微一吸，纤细光洁的手指了指自己：“那我的威信号也行吗？”    “当然啦。”    “好，我的威信号是”    “还是我来扫一扫吧。”    叮。    “好了我们加上好友了。”    许菲将手机放在下巴上轻轻地摩挲下，撅起嘴又好心地问道：“一个威信够吗？要是任务还要的话，我可以告诉你我姐妹的威信号。”    李晓闻言一愣。    下意识的感觉是，这妹子是不是在逗我。    再次注视着她的眸子。    美丽而又纯澈，丝毫不像是开玩笑的样子。    天呐，世上竟还有这么单纯的妹子，李晓竟然有些感动。    虽然直播间里的水友都在起哄，都让他加更多妹子的威信。    不过李晓还是摇摇头，微笑着道：“有你一个威信就可以了。”    两人的目光在空气中相接，凝视了片刻，数秒后又摊开，装作若无其事的样子。    “那个，现在时间也不早了，我准备将孩子们都送回家，不要让他们家长担心了，我们先走了...希望下次还能再见。”    “没事，我们可以在威信上天天见。”李晓晃了晃手机，挑了下眉头道。    许菲噗嗤一笑，冲李晓摆了摆手，便领着孩子离开了。    “拜拜。”    ......    好半晌，李晓的目光才从许菲的背影收了回来，而此时直播间里也彻底的沸腾了！    “哇塞，晓哥要么不出手，一出手撩的就是这么正点的妹子。”    “6666666”    “五十镖气球全中这是什么鬼？！”    “恐怖如斯。”    “原来晓哥不是快枪手，是神枪手！”    “虽然一个小时了就要到一个妹子威信号，不过很值得！那个晓哥，悄悄地把号码告诉我们呗。”    “晓哥居然能撩到妹，啧啧，确定不是妹子眼瞎？”    不仅直播间里的弹幕滚动速度加快，而且送礼物的也不少，更是不乏飞机和火箭，人气居然提升到了三万之多。    “感谢抽哏漃瘼d＇煙送出的一个火箭！”    “感谢大爱死神送出的三架飞机！”    “感谢才不是手残送出的一千个赞！”    “感谢欧阳靖1送出的五个酬勤！”    虽然是第一次户外直播，但是这场糅合绝活和美女在一起，产生火花碰撞的效果，从这弹幕数和礼物量足以看出，这次的直播效果还是相当不错的！    估摸着一算，光是收到的礼物就有小两千块钱的样子，远远的超乎李晓的意料。    ......    接下来，李晓拿着自拍杆，在游乐场里溜达了一圈。介绍这里好吃好玩的，没播到半个小时，手机就因为没电而关机了。    下播之后再坐公交车回去的时候，忽然脑海中响起了叮的一声响。    一个柔和的少女声音传来，十分的悦耳：宿主你好，空间跃迁倒计时再次启动，下个穿梭世界将在三天后开启，你所要去往的世界是《英雄本色》，特此告知。    李晓听到这声音微微一愣，反应过来后一拍大腿，眼中竟然有种期待的神色。    《英雄本色》是他所非常喜欢看的一部影片，一想到进入电影世界后可以看见自己的偶像小马哥，宋子杰，李晓就是按捺不住的兴奋！    而系统告诉任务世界会在三天后开启，也就是说他还有三天的准备时间！    ......    在回到出租屋之后，李晓把手机插上充电器，同时打开了电脑，在网上搜索，重新温顾起《英雄本色》的电影来。    其实《英雄本色》一共拍了三部，但是既然系统的字面就是英雄本色，那么很可能发生的时代和电影背景就是第一部，所以李晓着重的观看第一部的内容。    电影看到一半，手机收到一条威信。    李晓拿起手机一看，是许菲发来的信息：今天谢谢你（可爱脸）    李晓很快回了条不用谢，接着两人则是闲聊了几句，也加深了彼此的印象。    下意识的翻看了下对方的朋友圈，大多是她和闺蜜之间的一些自拍，遗憾的是都太过于保守，并没有李晓真正想看的...    回过神来，李晓继续做功课。    他现在再来看《英雄本色》这部电影，就不仅是单纯的欣赏，而是认真细致的去看每一个细节，去深刻的了解其中的剧情，有些重要的节点他还用笔记本记录下来，记在脑海里。同时他还翻阅了很多资料，包括1986年的香江它的整体面貌以及相关的事件，李晓都做了一番研究。虽然还不知道到了那世界后发布的具体任务会是什么，但是要做到未雨绸缪，这些信息的收集到时候肯定用得到。    距离《英雄本色》任务世界开启还有三天的时间。    在此期间，李晓给老家的父母寄了一笔钱，但是没寄太多，生怕会让父母担心起疑，不过这笔钱也足以让他们很好的改善生活了。    同时他也认真的研究电影，同时外出购置了一些必要的装备，为进入《英雄本色》做足了准备。    ......
第14章 小马哥（求推荐，求收藏）
    三天时间很快就过去了。    这天中午在出租屋内，李晓背着一个装满置备物品的双肩包，搓着双手，目光不时往墙上闹钟瞥去。    也是有些激动的等待着系统穿梭的时刻。    时间一分一秒的过去。    忽然间，李晓脑海中传来一个熟悉的柔和女声：    “《英雄本色》世界加载中。”    “旅者身份载入中”    “开始空间跃迁，1％，2％......100％。”    “完成跃迁！”    ......    “李晓，快啲起身，太阳都烧屎窟嘞。（李晓，快起床，太阳都烧屁股了。）”    在睡梦中李晓感到一阵推搡，等到他睁开眼的时候，看见一个身穿白背心，瘦骨嶙峋地老人正喊他起床。    目光茫然的看了看四周，只见周围摆着很多小床铺，或者说是笼子。一张张的床位被铁丝围住就形成了笼屋，而此时的自己，正栖身在这笼屋的一角。    忽然，一股记忆流也是涌入自己的脑海。    在这个世界中，自己还叫李晓，而且也是一个彻头彻尾的吊丝，现在没工作，贫苦的他只能住在香江深水.埗的一处笼屋之中，而眼前的这个老人跟他是邻居，大家都称呼他为三叔，是个热心肠的好人。    见到李晓虽然醒过来，却依旧是一副睡不醒的样子，三叔急的又是推了几下李晓的肩膀：“李晓，今日系你面试嘅日子，再唔去就离唔切啦（今天是你面试的日子，再不去就来不及了。）”    李晓抖了个激灵，好像记忆中还真有这回事，而且面试的时间马上就过了。赶紧翻身下床，********冲三叔道了声谢之后，连脸都没洗就飞奔了出去。    看着李晓急急忙忙的身影，三叔苦笑着摇摇头：“而家啲后生仔呀。（现在的年轻人啊）”    ......    “《英雄本色》世界任务一：杀死谭成，任务二：成为恒达公司董事长。”    这是当李晓赶上清晨最后一趟双层巴士时，在车上所收到的讯息！    李晓默默的将这两个任务铭记在心里，不多时便下车，抬起头就看到了一栋摩天大厦。    而恒达财务有限公司就在这大厦之中，现在是1983年，而李晓记得《英雄本色》上映的时间则是在1986年。也就是说小马哥和宋子豪还都在这家公司里！    一想到这，李晓也油然而生一股激动之情。    乘坐电梯，直上十二楼。    当电梯门缓缓而开的时候，迎面正走来两个身穿黑色长风衣，头带墨镜的男人，正并肩而走，谈笑风生着！    其中一人头发稀疏，额前锃亮，年纪也将近四十，一脸和善面容，而另外一人则更显年轻，潇洒帅气，言行举止肆意张扬，嘴里吊着根烟，雪白的牙齿上却丝毫没有牙渍。    正是宋子豪和小马哥两人！    见到与荧幕中形象几乎是一模一样的两人，李晓神色一喜，连忙对两人打招呼道：“豪哥，小马哥你们好！”    看见从电梯里走出来的是个陌生面孔，但是却都认得他们二人，小马和宋子豪不由得一愣，面面相觑。    “年轻人你怎么认得我们？”    李晓很是恭敬地胡诌道：“我是来这面试的，上次听人事部的人说起过二位大哥的光辉事迹，小弟很是仰慕啊。”    “就人事部那八婆？哼，在背地里还指不得怎么损我们呢。”小马嗤笑一声后，摘下烟头吐了个大大的眼圈，拍了拍李晓的肩膀笑着道：“小子，好好干，房子车子票子马子都会有的！”    宋子豪则是用手肘轻撞了下小马哥，笑骂道：“别人年纪还小，别带坏他了。”然后跟小马一同走进电梯看向李晓，摆摆手道：“我们还要去办事，以后有机会再见。”    “再见。”    虽然现在还是电影开头的三年前，但是这两人在公司里也早有一定的地位，待人却一点都不摆架子，李晓对他们更有好感了。    ......    恒达财务有限公司，好听点说叫有限公司，其实就是做weichao生意的。    经过面试之后，人事部给李晓安排了一个全能工的职位。    也就是在公司里面端茶递水，打扫卫生，传递文件，总之是啥苦活累活都干，完全就是一个小杂工。    虽然李晓心中也很是不爽，但是为了能够完成任务，他准备暂时先忍着，凭借自己对于电影的了解，只要把握好机会，总有出头的时候！    这天上班的时候，李晓在大厦楼下特意买了两块的猪肠粉，看着手里的一小碗猪肠粉，李晓忍不住吞咽了下口水，他现在只够钱住在笼屋里，平时想吃饱一顿饭都是很不易的。不过他强忍住美食的诱.惑没有去吃，然后躲在了一楼大厅的小角落里。嘎吱一声推门声，当看见小马率步走进公司的时候，李晓悄悄绕过跟在身后，在小马等电梯的时候，忽然上前打了个招呼。    “小马哥早啊。”    “嗯？你是那天公司来的新人，你也够早的啊。”    寒暄了几句之后，李晓果断从身后拿出了那一小碗猪肠粉来，递到小马哥的面前：“小马哥，这我刚才买的猪肠粉我刚才吃撑了一碗，还有一桶吃不下了，你帮我解决吧。”    “我也吃过早饭了啊。”小马哥摸了摸圆滚滚的肚子说道。    “啊？”李晓微微张了张嘴，有些尴尬，这属于想巴结都没落着好的。    可就在下一秒，小马哥就直接一把将猪肠粉给抢了过去，然后用签子一脸串好几个，囫囵吞枣的吃进肚里去了，还不忘享受的舔了舔嘴角：“不过，只要一碗猪肠粉在我面前，即便再饱我也能吃得下，谢了啊！对了，你叫什么名字？”    “小弟李晓，希望小马哥以后多多关照。”    “哈哈，好说好说。”    在电影的开头，小马哥在路边等人的时候，就吃了街边小摊的猪肠粉，所以李晓估摸着他应该很喜欢吃才是，于是便投机取巧，希望能够搏得他的好感。    俗话说的好，拿人手短吃人嘴软。虽然这只是简单的一碗猪肠粉，但是相信凭此也能让小马哥加深印象。    要知道，现在的李晓一来没钱二来没势。所以要想完成电影世界发布的两个任务，最好是要取得宋子豪和小马哥的信任和好感，如此才能多一份依仗。    ......
第15章 欢迎下次继续送钱（求推荐，求收藏）
    时间飞逝，很快李晓已经来到电影世界中三个月有余，虽然依旧是一打杂的，没有受到姚先生的器重，但是辛勤工作，好赖也是拿到了一笔薪水。    这天李晓也是好不容易休息一天。    不过他却没有偷睡懒觉，相比以往反而起的很早。    在洗漱一番后就下了楼，在张记早餐铺吃了一碗便宜的瘦肉粥，付过账后就去搭乘了一辆去往新.界的巴士。    坐车走路的，满打满算一个多小时之后。    他终于是来到此行的目的地，那就是沙.田马场。    早在来到英雄本色世界之前，李晓就从网络和报刊上，查阅了大量关于香江的资料，这其中就包括每个马.季的每场比赛结果，这些他都是了然于胸了，现在他所要做的就是看赛马，赚大钱！    其实要看马会的话，其实从李晓的住处，去往铜锣湾附近的跑马地马场要更近一些。但是跑马地开赛都是在周三，而今天是周日，所以只能选择来沙.田了。    放眼望去，马场的入口真是人头攒动，热闹非凡。马赛在香江是一项很流行的赛事，一旦开赛都会吸引很多人前来观看，所以人山人海的样子也是不足为奇了。    沙.田马场是在1978年通过填海建成的，位于近郊的新.界，马场中央是景色秀丽的彭.福公园，营业大厅分上下两层，内设很多供马迷购买彩票及派彩的营业窗口，不论前来多少人，都可以应接有余。大厅内，摆放着一排排荧光显示屏，供人们观看赛场的情形。沙田马场落成启用之后就可容纳观众8万多人，属于世界一流马场。    在花了20港.币购买了门票，李晓汇入了声势浩大的人海中步入了马场，接着在营业窗口买好彩票后，李晓就在东面的看台上，选择了一处可以庇荫的好位置，静静地等待着比赛的开始。    随着观众们的陆续进场，在看台之上也早已是座无虚席，人声嘈杂，不少人都在讨论着今天那匹马的赢面会更大一些，而李晓则是双手环保胸前，翘着个二郎腿，微闭着眼眸养神的样子。    九点整，随着入口大门的缓缓闭合，一个穿着白色西服，打着黑色领结的主持人，上台罗里吧嗦的说了一大通后，马赛也终于正式开始了！    ......    随着一阵阵高亢的嘶鸣声和马蹄铿锵踏动的声音，九位骑师牵着九匹高大健壮的骏马，走出了马厩，来到了一条预示着起点的红线前面立定了，而在身前则是有铁门横挡着，在一声尖锐的口哨声后，这些骑师们都翻身上马，分列在紧挨着的九条跑道上。    场上的观众们立即狂呼沸腾了起来，为自己所支持的马匹加油。人们心里都有这样的潜意识想法，谁喊得加油声大，哪匹马的胜率就会增大一分。    “3号加油，我看好你，你一定是冠军！”    “我买了5号，要是你不赢的话，小心我待会下去揍你！”    喊叫的加油声更是响彻全场。    这在马场原本是再正常不过的一件事了，可就在这时，李晓在耳边忽然听到了一个磁性的声音，好像似曾听过的样子？    李晓循着声音侧头看去。    只见在他身旁，有一个长相还算清秀，脸庞削瘦的男子正在真臂高呼的，为自己所买的6号马在加油！    竟然是谭成。    对于谭成，李晓自然是不会陌生的。谭成是英雄本色中最大的反派，为人阴险，奸滑，有野心。表面上又文弱老实，因此宋子豪和小马哥才会对他没有防备之心，后来他暗中勾结t.。陷害宋子豪入.狱，成功当上大哥。    虽然这家伙看上去忠厚老实的模样，但是李晓却深知他的秉性，同时他的任务也是要杀死对方，所以眼中更是闪过一丝厌恶，不过如果现在就杀死他的话，那么别说赚钱了，恐怕立马就会被众人扭送到警署了。    不过，看到对方那么有信心地给6号加油时，李晓却不禁唱起反调来：“呵呵，仆街仔，买6号？肯定赔的一干二净啊！”    一旁的谭成闻言，顿时皱起眉头，眼中暗生薄怒，但也许是习惯了伪装，却没有发出火来，而是冲李晓说道：“你凭什么说6号会输？我之前早观察过了。6号马匹有速度，有耐力，而且骑师也是身经百战！6号肯定赢！”    “因为6号马注定就是个仆街相啊！赢的肯定是8号！你敢打赌么？！”李晓浑然不顾对方难看的面色说道。    “8号？真是笑死我了。那匹马样子衰，近来成绩也都不好，8号能赢太阳都能从西边出来！”    “那你敢不敢跟我赌？要是我赢了，给你300，要是你输了给我300？要是赢的不是6号和8号就当作废。”    “好，赌就赌，谁怕谁！8号能赢才有鬼了！”谭成恶狠狠地说道，同时心中暗自窃喜，今天不但能中彩票，而且还能多赚面前这傻仔的300块，简直就是赚翻了。    而李晓则是气势笃定的关注比赛。    ......    又是一声尖锐的哨子响。    那马匹前的铁皮忽然都被打开，只见九匹雄壮的骏马，顿时在骑师的指挥下，猛地窜出，四蹄生风，在跑道之上风驰电掣。    场上的欢呼声再次推向高峰。    “1号加油！”    “3号3号！”    而谭成则是情不自禁地踮起脚尖，攥着拳头，无比激动的给自己所买的6号马加油，恨不得上前再猛踹6号马一下。    可是6号马也不知道是今天蔫了还是怎么，虽然一直保持在前三名，但都无法跻身第一。反而是8号虽然起势较慢，但是今天却异常的亢奋，后劲十足，在奋力驰骋中，竟然一路赶超，甚至与第二，三名的马匹也拉开距离，最后快的如一道幻影般冲过了终点线！    “这6号今天怎么了，真是不争气！我要剁了他！”    谭成看的嘴巴大张，气的直咬牙，还连着泄愤似的踢了好几下栏杆。    李晓则是耸了耸肩膀，伸出手冲谭成一摊，一脸的戏谑笑意。    谭成又跺了跺脚，只能是自认倒霉，递出300给了李晓，便是气的转身就走。    李晓甩了甩手中来之轻松的一沓钱，还不忘再嘲笑数落一句：“仆街走好，欢迎下次继续来送钱！”    ......
第16章 未雨绸缪（求推荐，求收藏）
    “喂，把地扫干净，看什么看说你呢！”    李晓抬起眼来，狠狠地瞪了下眼前这个故意刁难自己的女人，眼中的怒意也一闪而逝。    这个长脸窄眼，促狭刻薄，一手掐着腰的女人叫张玲，是公司人事部的。是个出了名的势利眼，当时自己进公司时，就是他面试的，安排了这么一个干粗活累活的差事。    这还不算，也不知道是不是更年期提前了，一大早就大呼小叫地找李晓的霉头，李晓心中也很是不爽。    终于在对方的监督之下，李晓手头打扫卫生的活是干的一点没遗漏了，张玲这才扭着腰耀武扬威地离开了。    “哼，等着吧，我看你还能威风多时！”李晓啐了口地自言自语道。    半晌后，一身风衣领带墨镜的小马哥从姚先生的办公室推开门走了出来。    小马哥走过来，一手拎着个手提箱，目光扫过正在办公的人。摘掉了嘴里的香烟，吐出一个大大的烟圈冲着众人问道：“今天豪哥有事没在，谁先放下手中的活，跟我去交趟货！”    刚才姚先生交给他一个任务，他现在要去个地方跟人交易，但是他的搭档宋子豪今天有事没在，所以他便需要找个人临时的帮下忙。    只是他这一开口后，却没有人应声。    因为这些待在公司里的都是些文员，算是wei.钞公司里较为安全的，至少用不着提心吊胆去走货交易，这都是要冒风险的，所以半天后也无人响应。    看一个个都无动于衷，事不关己的样子，急性子的小马哥刚想开骂，可就在这时，李晓却主动站了起来，搓着双手，一脸殷勤热切地道：“小马哥你看我能跟你一起去吗？”    “李晓？你应该知道我们是干哪行的吧，你去能行吗。”小马哥打量了下李晓，露出一丝疑虑之色。    倒不是说他小瞧李晓，只是觉得他刚入公司没多久，就陪同自己走货怕是出现什么闪失。    “小马哥放心吧，我到时候一定会机灵行事的，咱不就是要多个人去撑个场嘛，没问题！”李晓拍拍胸口信誓旦旦地说道。    “好吧，那么咱们现在立即出发。”    现在没有其他更合适的人了，所以小马没别的选择，下楼上了汽车之后便直奔交易的地点。    ......    约莫半小时之后，小马和李晓已经开车来到了湾.仔区的一座废弃工厂前。    偏僻又隐蔽的所在，正好是利于交易的场所。    一辆银色的dmc跑车已经停歇在了这里，车旁则是有三个外国.佬正焦躁的来回踱步，显然已经是等了很长时间了。    李晓透过车前窗远远地看到那辆dmc跑车，不由得撇了撇嘴，dmc跑车那可是在这个时代的顶级豪车啊，起码需要二十万才能够办下来，足以可见对方财力的雄厚了，不然的话这趟活姚先生也不会让小马哥来交易的。    不过，现在真到了交易地点，小马却是抓耳挠腮了起来：“嘛的，我不太会英文啊，怎么跟这帮洋.鬼子交流呢。”    在听姚先生嘱咐的时候，小马哥三心二意的没听清楚，但是真到了这里才反应过来跟他们交易的是一帮洋.鬼子，要知道他的英文可是很渣的，平时交易都是宋子豪跟人交涉，现在却要轮到他顿时犯难起来。    李晓则是饶有自信地一拍胸口道：“小马哥，有我呢？”    “你会英文？不会是半吊子的ok，yes吧，我们待会可要谈价的啊！”    “放心吧。”    小马哥有些半信半疑地跟李晓走下车。    “sorryforbeinglate，ourgoodshavebroughtus。”不慌不忙的，一口流利的英文就从李晓的嘴里蹦了出来。    在上大学的时候，李晓有段时间疯狂的迷上了美剧，美剧看多了，这英文自然也水涨船高，后来还考了个八级英语，这算是自己在大学泡妞打游戏混日子以外，做过的唯一一件正事了。    小马哥的眼神中闪过一丝惊讶，李晓居然真的会英文，而且甚至比宋子豪还要流利很多，他顿时也长长的出了一口气，不然两方把钱货都给带到了，但是不会交流的话就真的尴尬了。    有小马哥坐镇，李晓的流利英文沟通，很快这笔交易就做成了，而且所收到的货款竟然比意料当中还要多！    从废弃工厂前走出来，小马高兴地勾搭着李晓的肩膀，抽完烟的嘴里又刁了根火柴，很是激动的样子：“哈哈，没想到这笔生意居然就被你这么谈成了，不错有前途！”    “要不是小马哥镇住场子的话，也不会这么顺利了。”李晓则是谦虚地说道。    两人带着装满了钱的沉重手提箱，坐上车子就回去复命了！    ......    这次小马和李晓不仅谈成了交易，而且价码还在原先挤出上又多上了一成，姚先生很满意，不仅是小马，连李晓也拿到了1000块的奖赏。    不得不说姚先生可以将公司办的这么大规模，在这奖罚分明上可谓十分的明确。    经历这次的事情，姚先生对于李晓很是赏识，当知道张玲安排他打杂的工作更是觉得屈才了，让他以后就跟着小马和宋子豪混，李晓自然也是一番感激知遇之恩。    这笔奖赏加上上次赌.马以及和谭成对赌所赚下的钱，李晓已经有将近3000多的港.币字在身了，在1983年这就算是一笔不少的钱了，比普通人工作一年还挣得多了。    有了这笔钱，李晓自然也就不必住在原先的笼屋，搬到了深水.埗区较好的民宅出租屋，算是在香江有了一个不错的立足点！    不过李晓当然并未就此而自满，他一直没忘掉过自己的任务。无论是干掉谭成还是成为恒达公司的董事长，这两个都是需要强大的实力和雄厚的财力来支撑的！    所以，除了跟宋子豪和小马出去走货交易，长见识，结交人脉以外，他每天都会抽出三个多小时用来锻炼身体。    随着时间的过去，李晓的身体属性数值中力量和体力也有了增长，至少不再像是以前那样低于普通人水准，弱不禁风的样子了。    同时，他也积极的谋划布局，利用自己这穿越者的先见和预知性，更是在赌.马和彩票上也是风生水起，收获颇丰，一切都在未雨绸缪之中！    ......
第17章 铁三角
    感谢社团龙猫的1000点币打赏，多谢大大的支持！    清晨的深水.埗公园，空气清新，环境优美，很多人都在晨练。    李晓一身白色的汗衫，蓝色的宽松裤子，脚上踩着一双黑色的运动鞋，正在公园里的小径中跑步锻炼。    随着步伐的加快，他的额头上也渗出丝丝的汗水，顺着脖颈流淌下来，汗多的时候他就会用搭在肩膀上的毛巾擦拭一下。    来到这个风起云涌，英雄争霸的时候，李晓越发的注重对于自己体质的锻炼和塑造，不仅是现在，以后也会穿梭很多的世界，所以拥有一个良好的体魄是很必要的，李晓每天都会抽出三个小时来锻炼自己的体质。    事实也没有辜负他的一番努力。    随着运动量的增强，他能够感受到自己肌肉线条明显，身体更加结实，耐力更为持久，在阳光的照射下，身上的古铜色皮肤更透着健康与硬朗，同时他也将系统在上次完成任务后发送的两个属性点加在了力量和体力上，空余一点以备他用。    此时他身体的属性也已经变成了：    力量：2.3    体力：2.1    敏捷：1.0    智慧：1.5    未分配点数：1    拥有技能：粤.语精通3级，画技3级，枪械精通1级，小李飞刀5级。    拥有道具：暂无。    现在要论力量和体力的话，李晓已经是常人的两倍了，他已经尝试过了，单凭一人之力可以轻松将160斤的麻袋给扛起来。    其中枪械精通和粤.语精通都是自己进入这个世界后，系统自动加持的，所以在这个世界李晓才能非常方便的用粤.语跟人交流，至于枪械他到现在还没摸过，一直没有施展的机会。    跟往常一样在清晨运动了一个小时之后，李晓去附近的一个早餐铺吃过早点后，回家又冲了个澡换上套崭新的衣服便出门上班了。    ......    一到公司后，李晓就被人叫去了姚先生的办公室，说有重要的事情。    这重要的事情自然就是去哪里走货之类的，李晓也没多问，就快步来到了姚先生的办公室。    “姚先生你好，小马哥，豪哥你们也在啊？”    李晓叩门走进办公室后，发现小马和宋子豪也坐在沙发上，小马扭头看见走进门的李晓，嘿嘿一笑：“是啊，现在就等你了。”    李晓心中感到有些疑惑。    因为现在的宋子豪，小马，李晓三人俨然成了铁三角。    宋子豪成熟稳重有大局观，小马则是义气千秋胆量十足，李晓则是有着一股拼劲。姚先生也很器重他们，大为看好。    要搁在平日的话，走货一般只需要他们三人其中的两人就够了。但是这次姚先生居然把他们三人都聚集一起，就足以知道这次的任务应该不简单。    姚先生拉开了抽屉，拿出了一个高档的银质烟盒，抽出三根雪茄后分别递给了李晓等三人，姚先生还用打火机亲自给他们点上。    李晓抽了口雪茄，冲人的烟味让他一阵咳嗽，这烟虽然好，可他还就是抽不惯。    宋子豪看见李晓这略显狼狈模样，不由得调侃一笑。    姚先生嘴里也叼着雪茄，身子斜靠着办公桌，精明的目光在三人面前一扫，煞有介事地说道：“这回我要你们去映.尼那走趟货，价码我已经跟那边的老.大艾萨托大谈好了，你们要办的只是走货，生意谈成后给你们两倍提成，但是你们千万要注意一点，那边的老.大脾气暴躁所以说话千万要小心，不然惹出事情的话我也不好收拾！尤其是你小马，嘴里说话要有分寸不要冒冒失失的。”    小马轻佻地吐了吐舌头道：“姚先生，我像是嘴上没把门的人嘛，放一万个心吧！”    在姚先生交代完事情后，李晓三人就告辞走出了办公室。    走道上，小马看到宋子豪满脸的愁容，不由得问这是为何。    宋子豪轻蹙着没有有些担忧道：“你又不是不知道映.尼那边的人都是些心狠手辣的角色，我心里有种不好的预感。”    小马则是不以为然：“没事的，姚先生都说事情都谈好了，只需要我们走一趟，你啊就是操心的命，顾虑那么多干嘛，到时候随机应变不就得了。”    “嗯，也只能这样了，小马，李晓明天我们一早就出发去映.尼，都别掉链子啊。”    “知道！”    李晓表面上虽然风轻云淡的样子，但是心里却也惴惴不安，因为熟悉电影情节的李晓知道，这次去映.尼交易会因为小马说错话而出岔子的，而且还会受到四把枪对着头甚至要求被喝.尿的待遇，虽然姚先生已经嘱咐小马不要乱说话，但是小马就是心直口快的，到时候谁知道会不会蹦出什么惊人之言呢？李晓决定提前做准备，决不能坐以待毙。    ......    夜晚时分，月高挂悬，凉风萧瑟，在一条较为偏僻的街道上，鲜有人影，即便有也是迈着仓促的步伐匆匆而过。    李晓带着黑色礼帽，穿着一层又长又厚的风衣，双手环绕胸前，斜靠在一电线杆旁，目光不时左右张望，似乎在等待着什么人。    这时，就在斜对过的岔路口上，忽然也冒出一黑色的人影，扭头左右看看没人之后，便双手插着口袋，低着头急速的走向李晓。    两人都是压低声音说话。    “东西带来了吗？”    “嗯，你的钱呢。”    “都准备好了。”    两道身影钻进了小巷子，过了会儿又一前一后的走出了巷子，若无其事的消失在街头。    ......    第二天如约定的一样。    宋子豪，小马和李晓三人在公司集合，然后搭乘的士来到了香江国际机场，坐上十点的飞机去往映.尼巴里岛。    经历了五个小时的旅程之后，飞机在下午三点的时候抵达了巴里岛机场。    三人下机之后，远远地就可以看见不远处有一群皮肤黝黑的映.尼人举着接机牌正冲他们招手，不用说这些肯定就是此次的生意客户了，同时也是当地的hei.bang组织。    李晓三人各拎着一手提箱，而宋子豪则是一马当先的走在前面，神色肃然冷峻颇有一副大哥的风范。    这个时候，李晓对小马使了个眼神提醒道：“小马哥待会说话什么都要注意些，这毕竟是在比人的地头，惹出事情来不好解决。”    “你这家伙，什么时候也变得这么婆婆妈妈的了。”    小马撇了撇嘴，有些不以为然。    李晓见状也只得苦笑着摇摇头，他知道小马的性格，素来是轻佻不羁的，同时又兼具义气，正是他这样豪爽的性格才被很多观众所喜欢，甚至视为心中的偶像，这也是不无道理的。    “你好，艾萨托先生。”    “欢迎你们到来。”    宋子豪作为代表跟艾萨托先生握了个手，两人的交流也都是依靠对方请的翻译来完成的。    李晓则是不动神色地观察着那艾萨托，黝黑的皮肤，白色的西装，大金链子，大金戒指，左手的无名指齐根而断，虽然精悍的脸庞上勉强的挤出一丝笑容，但是却难掩对方身上的戾气，这一看就知道是个狠角色。    一番寒暄之后，艾萨托就邀请起了宋子豪等人前往夜.总会喝酒。三人自然没有拒绝的理由，于是就乘坐对方的一辆吉普车动身出发了，在车子上，李晓无心去欣赏这海岸线的优美景致，因为他知道一场潜在的危机也正等待着他们！    ......
第18章 崭露锋芒
    “来，干杯！”    “多谢款待！”    在当地的一家夜.总会里，艾萨托和宋子豪等人围坐在包厢的沙发中举杯饮酒，少不了一番客套话，表面上也显得很是友好的样子。    李晓喝下杯中的威士忌，砸吧了下嘴后瞥眼看了看四周，这附近唯一一家夜.总会显得很简陋，昏暗的灯光氛围，嘈乱的歌声音质也与李晓心目中的夜.总会相差甚远，而且这里的女人姿色也是让人不敢恭维，李晓提不起丝毫的兴趣。    不过有一点是可以肯定的，那就是艾萨托的确有很大的实力，从那包厢门口一字排开站立的众多彪悍手下就足以看出来。    酒过三巡之后，宋子豪便和艾萨托拉近了距离，开始侧耳谈起了生意来，会谈生意这是宋子豪的强项，李晓也暂时帮不上什么忙，一边不动声色地吃着水果，一边警惕地看着四周。    而小马则是显得很是活跃，嘴里叼着根火柴，敞开了风衣衣襟摇来晃去，正跟一舞女在暧.昧**，对方笑的花枝乱颤，小马到哪里都有着如此的魅力。    不多时候，宋子豪和艾萨托两人就是放声大笑，还形式的握了握手，显然是把这笔买卖给谈成了。    艾萨托则显得很是激动，大手一招又叫来了两个舞女一起陪着他跳舞，同时对她们上下其手，显得很是享受，但是这些舞女却都只能默不作声的强忍着，在这里得罪艾萨托可不是个明智的决定。    ......    “哈哈，看看这艾萨托跳起舞来倒真像是个灵活的猴子啊。”小马眼镜一瞥不远处的艾萨托，跟身旁的女人调侃了起来，可是看似一个不经意的玩笑，却是要惹来了祸端。    本来坐在沙发上的李晓还被这昏沉的气氛给弄得迷迷糊糊的，但是在听闻这句话的同时，浑身都抖了个激灵。    小马哥最后还是口无遮拦了，想要阻止已经是来不及了。    再去看艾萨托，只见他在听闻了翻译的传话之后，脸上也青一阵白一阵的。    啪。    他猛地甩掉了手中的酒杯，碎玻璃片飞溅起来，瞪圆了眼睛对小马大喝道：“该死的家伙，竟然敢口出狂言！”    就在他摔杯子的同时。    那站在门口的几个手下也是应声而动，其中三个人从腰里拔出手.枪，直接是对准了李晓，宋子豪，小马三人的头。    小马生平第一次被人用枪指着头，整个人身子都颤抖了起来，彻底的吓尿了，眼神中却是透着愤怒和不甘。    宋子豪心头一凛，但是在看见小马的神情后，也已经明白这是怎么回事了，只能暗自叹气摇头。    艾萨托直接是让手下开了瓶威士忌，然后摆在小马的眼前，同时他接过了手.枪，然后用幽黑的枪.口抵住了小马的太阳穴威胁道：“该死的，给我喝光这瓶酒！不喝我就打死你！”这个老.大脾气很是暴躁，任何在他耳中不恭敬的言语，都会让他暴走，类似这样的事情，他就已经杀死过不下十个人了。    小马吓得脸色都惨白了，眼中冒着恐惧与不甘。摆在他面前的可是一整瓶威士忌啊，一口气喝完的话非得喝吐血不可。    “不要为难小马，我来！”    宋子豪神色沉着坚毅，一个箭步就冲上前来，然后一把抱起整瓶的威士忌，就自己咕噜咕噜的灌了起来，好几次都差点喝的呕吐出来。    最后好不容易是将瓶里的酒都给干了，同时一手捂着肚子把瓶子翻过来到给艾萨托看，已经是一滴都不剩了！    “这样可以让我们走了吧！”    “这就想走？！”    艾萨托眯起了眼睛来，同时眼神中也是闪烁一丝邪恶的念头，他跟周围的打手们说了一番话，打手们也都是肆无忌惮的大笑了起来，用蔑视与嘲讽的眼神看着三人，还有着一丝戏谑玩弄之意。    因为他们说的是映.尼话，所以小马和宋子豪两人也都听不懂，面面相觑，但是李晓却已经是猜测出了这是准备让他们喝niao。    “我x你老x!”    小马怒发冲冠的大骂了起来，不就是说错一句话，这帮人未免也欺人太甚了！    就在艾萨托准备往裆部掏去的时候，李晓却是在这一瞬间将自己的余下的属性点直接加在了敏捷度上面，接着豁然起身，左手竖掌为刀，迅捷无比的剁在身前打手的手腕上，后者痛呼一声，同时他手里的枪也往地上掉落而去。    接着，李晓又是趁众人没反应过来的时候，直接是反手一抄，将那把枪稳稳的握在手中，平举起来骤然地将枪口对准了艾萨托！    “信不信我一枪直接崩了你！”    在电影的剧情当中，小马哥和宋子豪两人是喝了尿之后才谈成这笔生意并且平安归来的。但是有李晓在，自然不会让他们受这份屈辱！而且，他还要这艾萨托好看！    这一切都发生在电光火石之间。    当宋子豪和小马看到这一幕时，都是顿生惊喜，他们没想到李晓竟然能有如此的一番身手，当真是让人瞠目结舌。    ......    可艾萨托显然也是个狠角色，他舔了下干燥的嘴唇，眼神阴鸷，肆无忌惮地摊开自己的双手并且指了指自己在场的手下，有恃无恐地道：“来啊，开枪啊，我看你杀了我一个后是不是还能够解决他们！你有胆就试试啊！”    “哦？是嘛。”    李晓单手解开自己的一扣，拉扯开自己的衣襟，敞开了绑在腰上一圈的炸.药包，一手也是捏着引线，作势欲拔，同时冲着在场的人冷笑道：“好啊，看看到底谁有胆？！”    嘶。    在场的人无不是倒吸一口凉气，彻底的被李晓的这一幕给震住了。    这是要同归于尽？！简直是太疯狂了！艾萨托这下彻底的服软，直接是双膝扑通下就跪倒在地，不知道冲着李晓三人磕了多少个头，嘴上不住的求饶着，身后的手下也是照做起来。    “饶你们一条狗命可以，但是每个人都要给我喝三瓶威士忌！”李晓冷冷说道。    以牙还牙，这是李晓所很喜欢的报复方式。    听闻这话，艾萨托就仿佛是抓到救命稻草般，急忙命人搬来好几箱的威士忌，打开瓶就跟他的那班手下一道喝了起来。    “豪哥，小马哥，我掩护你们咱们走！”    宋子豪和小马两人带上了交易钱款，在艾萨托的身上猛踹了几脚，才夺门离开了，而李晓则是一手执着枪，一手扯着炸.药引线，无人胆敢上前阻止一步，当李晓最后看到艾萨托那喝着酒狂吐不止的样子就知道，他喝成胃出血都是轻的了。    三人拿着钱在离开了夜.总会之后一路的狂奔找了地方躲起来，在第二天风声渐渐过去之后，才又搭乘着飞机返回了香江。    ......
第19章 下马威
    感谢秋氵风落云杉的600点币打赏，感谢大大的支持！    第二天，李晓三人连程坐飞机赶回香江。    恒达董事长办公室里。    这次交易所得的钱，已经是搁在了姚先生的办公桌上。    姚先生清点了下果然是一分不差。    但是小马哥等三人脸上却带着一丝忧虑。    李晓走上前，面露愧疚道：“抱歉姚先生，这次是我们处理不当，跟艾萨托闹僵了。”    小马也担起了责任道：“姚先生都是我说错话才会这样，你要惩罚的话就惩罚我吧。”    姚先生抽着雪茄虽然面色阴沉但是却无愠色，叹口气道：“罢了，反正跟映艾萨托那边的合作也并非我们的主营，你们能平安回来就是好消息，但是你们这次的提成就没有了。”    在听闻姚先生不追究此事后，三人都是长长的出了口气，面面相觑，都感到暗自庆幸，这次提成没了倒是小事。    不过事实证明，姚先生这是明罚暗赏。    映.尼这单生意很难搞定，但是这铁三角居然是办成了。而姚先生表面上扣掉了他们的提成，但是却更加的器重他们，一些难办的，提成更多的生意，也都是交给他们三人，相比原来三人的待遇有了很大的提升！    ......    白马过隙，时间飞逝，三年后。    摩登大厦前，一辆加长的黑色林肯轿车缓缓停下。司机大彪走下车绕到车后，欠着身打开车门，单手与车顶齐平。    一个披着黑色风衣带着墨镜的俊逸男子从后座走了下来，俊逸男子抻直了肩膀，披着的黑色风衣也是抖落了下来，身后的大彪急忙伸手去接住了。黑色风衣褪下，俊逸男子里面穿着的是一身蓝色西装，潇洒飘逸，尽显风度，一马当先走进了大厦，而大彪和一班小弟则是亦步亦趋的紧随其后。    电梯直达十二层。    俊逸男子迈步走进了办公楼，顿时大门两旁的迎宾小弟不约而同的鞠了一躬，恭敬道：“晓哥好。”    李晓淡淡的嗯了一声。    一个刚从茶水间倒好水走出的长脸女人，在看见李晓之后急忙停下脚步，一脸掐媚道：“晓哥好，这么早就来公司了啊。”    李晓目光轻蔑地一瞥，直接无视了对方。    即便这样张玲也没有半点脾气，等到李晓一行人走过之后，才灰溜溜的跑回了自己的办公室。    通过这三年的先知先觉和打拼，此时的李晓早已是今非昔比，在没有辜负的完成了多单生意之后，李晓不仅成为了姚先生的心腹，而且在公司里也享有着非凡的地位，掌握了恒达公司在小半个香江的生意版图，现在的他可谓是位高权重，可以说在公司里横着走都不为过！    ......    走进了董事长办公室，李晓见到了姚先生。    “阿晓来了啊。”    姚先生赶紧站起身来，张开手臂跟李晓来了个拥抱，然后两人在沙发上坐下来谈起了事情。    “这次的生意可又要麻烦你了，九.龙的谭强点了名想让你去走货，其他人他不信任。”    “这是我应该做的。”    这几年来，李晓在行内名声大作，俨然是成了恒达的金字招牌，有着很大的影响力和号召力。    李晓接过了姚先生递来的雪茄，放在鼻前闻了一下，大彪急忙拿着打火机上前给李晓点上了烟。    将这一幕看在眼里，姚先生眼中闪过一道精光，却没有说什么，而是转过身去从保险柜里拿出了一个手提箱递到了李晓的手中，这是交易要用到的货，姚先生嘱咐了几句，李晓点点头表示都记住了。    就在这时，门外忽然响起了敲门声，走进来一个人。    李晓跟那人对视了眼，两人都是一愣。    进来的不是别人，正是英雄本色电影中最大的boss谭成！不过现在的他还未成长到那个程度，按照剧情时间表应该是刚进入公司不久，而这段时间李晓一直都在外面谈生意，所以也没料到这家伙已经是进了恒达。    其实上次在沙.田马场的时候两人就碰过面，而且李晓跟这家伙打赌还赢了300港.币，当时谭成被气的不轻。    此时谭成又见到李晓，除了惊异，眼眸中更多的则是蕴藏了一丝恨意。    这一幕自然是逃不过李晓犀利的目光，回以戏谑的笑意。    谭成这人表面上看起来斯斯文文的，其实内心奸猾狡诈，睚眦必报，为达目的不折手段，可以说集合了反派角色的很多特质，李晓自然也很痛恨这种人。    “阿晓我来跟你介绍下，这是谭成，刚加入公司，我想以后就让他给你开车，大彪的话我另外有安排。”姚先生用手指了指谭成对李晓说道。    一边的大彪闻言，眼中满是不舍。    李晓微微蹙起眉头：“要给我换司机？大彪表现挺不错，我看就没这个必要了吧。”    姚先生堆起一脸笑意笑着安抚道：“是这样的，你也知道我们公司有不成文的规定，一般新人从司机当起，有了一定经验话就可以尝试趟货了，现在公司也正缺人手，大彪应该能帮得上忙了。”    靠，骗鬼啊。    做wei.钞的从来就没这个规定，姚先生之所以这样欲盖弥彰也只有一个原因，那就是他要在一定程度上削弱李晓的势力。    大彪是自己两年前收的一个小弟，身手了得话不多，这几年无论是走货还是谈买卖李晓都将他带在身边，早已是成了自己的心腹，但是偏偏这个时候姚先生却要把他替换掉改让谭成做自己的司机，一方面是要削减自己人手，二来安插谭成恐怕也是想监视自己。    毕竟李晓这三年来崛起的速度有些太快了，肯定引起了姚先生的防备，这就是用人之道的伎俩，而且根据电影中的表现来看，姚先生在后期想将宝押着谭成身上的，所以这两年顺风顺水的李晓心里也有了一丝危机之感。    在搞清了这一点，李晓也不再坚持，默认了姚先生的意思。    姚先生见状大喜，对谭成喝训道：“阿成，你要跟晓哥多学习学习，他很够义气的。”    谭成假装很恭敬地道：“对，晓哥很多东西我是学不来的。”    孙子，装，给我继续装！    李晓心中暗骂道。    刚才的话语，李晓听着很熟悉，不正是之前谭成对宋子豪说的嘛？而后果就是谭成暗中下套陷害了宋子豪入.狱，成功的上位当了大哥。    不过李晓可不会像宋子豪那样轻易相信人，谭成想踩着自己上位？呵呵，那得他有命活才行！    就在这时，李晓的手忽然抖了一下，雪茄也掉落在了地上。    那边谭成还在和姚先生谈话，浑然没察觉的样子。    “哼，我说阿成你就是这么跟着学做事的？一点眼力见都没？！”    李晓忽然重重地一拍扶手，大声训斥道，给对方来了个下马威！    谭成这才反应过来，发现掉在地上的雪茄，心知李晓这是在报复自己，眼中闪过一丝阴戾，但是仍假装恭敬的弯腰去捡。    可就他刚拾起了那根雪茄烟的时候，李晓却是忽然的一脚踩在了谭成的手背上，并且狠狠地蹬了蹬。    要知道李晓现在的力量可是2.3，也就是常人的两倍，猛地一踩，其中爆发的力量却是异常恐怖。    谭成疼地倒吸一口凉气，脸上瞬间失去了血色，手指头都差点要断，眼中汹汹怒火暗瞪着李晓。    “哦，不好意思，不小心踩到你了，你这什么表情？有错就要认，被打要立正？这点都不懂？你还混什么！”李晓狠声道，然后又别向一边问道：“姚先生你说对吗？”    “对，对。”    姚先生连连点头，毕竟是自己安排谭成做李晓的司机，那么主子打罚，姚先生都不应该过问。    看着谭成那敢怒不敢言的样子，李晓冷冷一笑，他就喜欢别人看不惯他却又无可奈何的样子！    ......
第20章 光辉岁月，英雄无悔
    感谢一个老老老书虫打赏的100点币，感谢大大的支持！    这几天，宋子豪的父亲阑尾炎开刀，为了照顾父亲，宋子豪经常是医院公司两边跑。    作为好兄弟李晓自然也会不时地去看望宋伯父。    同时，他也是因此见到了宋子杰。    眉目如画，英气逼人，风华绝代。    在看见宋子杰的一刹那，李晓眼前一阵恍惚，仿佛真的看见了张国容，心中感慨不已。    此时宋子豪也得知了弟弟考上警官学院的消息，加上父亲的一番劝导，他的心里也萌生了金盆洗手的念头。    在从医院回来的车上，当看见宋子豪踌躇不定的神情，李晓适时的旁敲侧击道：“豪哥，现在你也该多为伯父和子杰考虑下了，现在阿杰也交了女朋友，结婚生子也是顺理成章的事情，到时候你就可以抱上侄子了。”    宋子豪的脸上也现出一丝憧憬之色。    虽然宋子豪当年迫于无奈加入hei.dao，把更多好的愿景也是寄托在了宋子杰的身上，他的愿望就是希望看着宋子杰读博士，看着他在教堂结婚，看着他生孩子，这是对于弟弟一种很深沉的兄弟情谊。    接下来，李晓却是话锋一转道：“所以豪哥，现在收手吧，你打拼了半辈子也应该好好歇歇了，公司里有我照应。”    宋子豪其实早就想金盆洗手了，之所以还坚持着，就是因为姚先生对他有知遇之恩，所以竭尽全力的想回报对方。    但是随着李晓这几年的强势崛起，已经成为恒达公司的顶梁柱了，足以应付公司很多的问题了。    “兄弟，有你的这句话我也放心了。”宋子豪终于一扫之前的踌躇，决定了金盆洗手。    英雄本色是一部悲剧色彩浓重的电影，宋子豪能尽快脱离恒达的话就能避免一系列的悲剧，见此情形李晓也是感到很欣喜。    ......    傍晚时分，霓虹初上，香江的夜生活迷醉而又绚烂。    兰.桂.坊的一家酒吧里，五颜六色的灯光不时摇曳，从音响里飘荡出的音乐轻缓又抒情，很有安静闲适的情调。    在一张卡座前，李晓，小马，宋子豪，谭成四人正坐着喝酒。    嚓。    火柴别过烟盒燃起了火苗，小马给自己点上了烟，吹熄了的火柴也没扔掉，一起叼在嘴里，猛地嗅了口烟，抬起头看着宋子豪说道：“决定收手了？”    坐在他对过的宋子豪默默地点了点头。    “也好，毕竟你有了太多的牵挂。”小马虽然这么说着，但是却难掩饰眼中的不舍。    宋子豪深深地看了眼李晓和小马，说：“以后兄弟们就由你们带着了。”    李晓耸了耸肩膀，目光瞥了眼谭成，讽刺道：“我看谭成倒是盯着老大位子很久了，要不让他来坐。”    谭成连连摆手，藏拙道：“晓哥，别开玩笑了，我还差得远呢，我还有很多事情要学习呢。”    也许是此刻的李晓风头要胜过电影当中的宋子豪，所以姚先生将谭成安排给了李晓当司机。    不过李晓自然也不是吃素的，时不时地就会踩上谭成几脚。    而谭成这家伙心性则要比李晓想象的更加能忍，比原来表现的还要老实，为的就是掩饰自己的野心。    这一幕落在李晓和小马哥两人眼里，都是冷笑起来。    像宋子豪这样容易轻信他人的也许还看不出，但是小马的眼光是多么毒辣，他当然也一眼看穿谭成是个什么货色，表面上好像老实厚道，但实则早就是像只饿狼样，盯着老大的位置伺机而动了。    小马一阵吞云吐雾，冷眼看着谭成：“你以为你想学就学的了么？别以为你每天看黑.手dang的书就可以当老大了，你连晓哥的一个手指头都比不上！你试过让人用枪指着你的头没有。”    小马微眯起了眼眸，回忆起往昔岁月：“那时我跟晓哥，豪哥第一次带货去映.尼，那边的老大请我们去夜总会吃饭。我讲错了一句话，得罪了那边的老大，跟着就有两支枪指着我的头！要我把整瓶威士忌喝光！我当时吓尿了，真的吓尿！”    小马言之凿凿，描述着上次去往映.尼走货的凶险。    “豪哥替我把整瓶威士忌喝光。不喝还好，喝了更惨了，跟着四支枪指着我们的头。”    “知不知道让我们喝什么？喝尿啊！但你知道晓哥是怎么做的嘛！反手一把夺过了打手的枪，对准那个老大，亮出腰里绑着的炸.药，就这样带领我和豪哥杀出了重重的包围，才谈成了映.尼的这笔买卖。学习？这才叫学习呢！晓哥的这份魄力和胆识你能学的了么？哼，不知好歹！”    小马说着还不忘数落敲打谭成。    他讲起李晓之前的光辉事迹，仿佛历历在目，眼中更是激动的泛着泪光，无比感激地看着李晓。    李晓掸了掸衣袖上的灰尘，一副风轻云淡的模样：“那都以前的事了。”    说者无心，听者却是有意。    谭成光是听小马的讲述，就是惊出了一声冷汗，再看向李晓的神情中，明显流露出了一丝忌惮。    李晓，小马，宋子豪这对铁三角相互看了眼对方，更是惺惺相惜，以往所经历的一切也都在眼前浮现。    这些年来，三兄弟心合一处，肝胆相照，可以说过着刀尖上舔.血的日子，而经历这些磨砺出的兄弟情谊，却是深沉似海，平常人都无法体会的到。显得弥足珍贵！    三兄弟将手握在一起，眼中泪光闪烁。    光辉岁月，兄弟无悔！    ......    在宋子豪宣布不再过问江.湖事，彻底收手之后。过了几天，如李晓所预料的，姚先生果然是让自己去t.w趟货，不过李晓则是以身体不适为理由推辞了，所以谭成想要勾结t.w老大陷害李晓的计划也是落空。    同时因为宋子豪的收手，他的父亲当然也没死，而宋子杰也并未因此仇恨宋子豪，宋子杰因为不错的表现以及良好的背景连升三级，成为警.署警长。和女友钟柔结婚，一家人生活的非常和睦温馨。（宋子豪之前的hei.dao背景被李晓抹去）。    不过虽然这些年李晓也是一度压制着谭成，但是这家伙就好像是石头缝里的杂草，竟然也熬出头，加上姚先生的提携，已经和李晓，小马形成了分庭抗礼之势，此时李晓也觉得应该加快任务的进程了。    ......
第21章 计除谭成
    “晓哥，谭成这杂种简直是欺人太甚，不仅是暗中要挟姚先生，而且以姚先生的名义将生意也都是独揽过去，没生意做我们拿什么养兄弟们啊！”    办公室里，小马怒气冲冲的从保险柜里拿出一支枪就准备找谭成拼命。    都说电影中有主角光环，其实还有种光环叫反派光环，这三年来谭成冒头的速度有些恐怖，心性奸猾为达目的不折手段，又加上姚先生的力捧，所以现在公司大有反超李晓，小马势头，同时他也先下手为强，要挟姚先生要断了他们的财路。    而李晓则是上前一手摁住他，阻止道：“小马，你千万不要鲁莽行事，你现在去找他拼命，会把自己的命也搭进去的。”    “管不了那么多了，我说过我不会再被人用枪指着头，同样，我也不会让人踩在我头上！”    “这样蛮干不是办法，得讲究技巧，晚上的时候你去公司的车间，把制造wei.钞的电脑软盘给取出来，到时候再用这个来要挟谭成，我们布好局等他来下套。”李晓沉着地说道。    “你这是要跟他鱼死网破？”    “不到最后怎么知道谁胜谁赢呢。”    小马低头思忖了片刻，最后决定按照李晓所说的去做。    而李晓也没有干等着，亲自去银行里取了一笔钱用来疏通关系，进入英雄本色世界的这六年了李晓凭借赌.马和**彩等等，也是获得了一笔巨款，就是为了在关键的时刻派的上用场！    ......    这天晚上，小马去往公司的地下车间，抢来了制造wei.钞的电脑软盘，并且找地方躲了起来。    而得知此事的姚先生和谭成自然也是坐不住了。    小马打来电话，告知他们晚上六点五十的时候在大庙交易，让谭成带上钱，用钱来换电脑软盘，不然的话就鱼死网破。    姚先生责怪谭成激怒了小马，而谭成怀恨在心直接枪杀了姚先生，同时让在场的保姆等人作伪证，接着便纠集人生多方布置，准备晚上的交易，誓要让小马有来无回。    ......    与此同时，恒达公司的一举一动也早已是被警察所关注。    新界警.署。    一胖一瘦两个警察叩门走进警.官办公室，对坐在沙发上正在商议对策的莫警.官汇报情况。    “莫警.官，mark和大哥成他们内讧，mark要挟一笔钱准备今天晚上交易。”    “知不知道具体的时间地点？”    那汇报的两人摇摇头，显然不知道具体的时间地点。    这时，办公桌上的电话响起，莫警.官快步上前接过电话，得到了消息：“两分钟之前，大哥成在银行取了两百万美金，全部取消休假，随时准备行动。”    “是！”    就在门口那两警察正转身要去准备时，办公室电话又响了。    怎么又有电话？    莫警官愣了片刻后接起电话，闻言之后脸色数变，这才挂掉电话。    其中一名警察好奇地问莫警官电话里说些什么。    莫警官神色凝重地道：“根据内线的最新消息，在晚上七点的时候他们会在大庙交易，记住未免打草惊蛇，七点之前先布控周围，等到他们交易进行的时候再进去抓捕！”    “明白！”    其实在电影中，莫警官只接到一个电话，但是后面这个电话，却是李晓故意透露给警.方安插在恒达公司的内线的，所以他才能知道这个信息。    白天的新.界表面上看起来风平浪静，实则已经是风起云涌，一触即发！    ......    夜幕渐渐降临，香江新.界的夜晚也被披上了一层朦胧的黑面纱，充满着神秘和未知，一切的胜负也将在今晚揭晓。    大庙乃烧香拜佛之地，肃穆而又庄严，在这人烟稀少的荒凉地区，大庙里的几烛香火就成了黑夜里为数不多的一丝亮光。    在六点多的时刻，一个穿着黑色风衣、步伐轻灵的男子手里拎着一个箱子，趁着夜色就悄悄的溜进了大庙里。    大庙里宝相庄严，香火缭绕，充斥着一种神圣之感，让走进其中的李晓也不由得肃然起敬。虽然他不信神，但是来到这里还是不能免俗的点燃一根香烛，然后插进香炉，恭敬地对着佛.像一拜，在心里祈祷今晚能够一切顺利。    这次行动李晓是瞒着小马的，因为他不想牵连到他，凭借他的布局完成这次任务应该并不会太难。    于是他轻轻的擦拭起手枪来，同时目光也小心地观察着大庙外面的情况。    时间一点一点的过去，李晓已经是抽了第六根烟了。    就在这时，随着屋檐下风铃的响动，大庙外也传来了一阵脚步声，正是谭成包括他的手下一行人，为首的谭成手里提这个银色箱子，很显然就是交换电脑软盘的钱了。    李晓打起精神来，瞧了眼手腕上的表，时间正好是六点五十。    当谭成拎着箱子迈步走进大庙的时候，李晓直接用打开保险的枪抵住了他的太阳穴。    “我早就应该想到是你的！”    谭成眼中闪过一丝惊异之色，虽然电脑软盘是小马抢去的，但是这幕后的策划应该是李晓，到现在谭成才是真正的确定了。    李晓则是冷笑着，直接一手拽过他手中的箱子，200万美金这就算到手了，不过李晓的目标却不是这笔钱。    “钱给你了，那我的软盘呢？”    “软盘我已经交给警方了。”    谭成咬牙切齿，露出一副狰狞面孔。    李晓见状，继续刺激他道：“即便没交给警方，你今天拿着软盘也是没命回去的！”    李晓握紧了手里的枪，作势就要扣动扳机。    谭成则是撇了撇嘴，有恃无恐地说：“就算你杀了我的话自己能出去嘛，你也是在自寻死路！”    他身后的一种手下，也都是举起了枪，对准李晓。    虽然被人用枪对着头的李晓也很是不爽，但是他的眼中却没有丝毫的惊慌。    因为在大庙外面，已经是响起了警笛声，一辆辆警车已经是远驰而来，车上面下来很多全副武装的警察，无数把高举的枪已经是对准了大庙里的李晓和谭成等人。    “里面的人把枪放下，你们已经被警察包围了！”    莫警官手持着扩音器，大声地警告道。    “你竟然把警察也引来了，不过他们要抓也是来抓你的！”谭成先是皱起眉头，随即又露出诡异的笑容。    李晓反倒阴测测一笑：“你来之前已经杀了姚先生，然后威胁在场的保姆在警察到来的时候作伪证，说是我杀的姚先生对吧。”    谭成眼中闪过一丝惊异之色：“你怎么会知道？！”    “你不需要知道为什么，你只要知道在足够多钱的条件下，不仅能够让鬼推磨，同样也能让一个被威胁说假话的人说出真相！”    “你阴我？！”    “那又怎样。”    外面的警察再次警告了一遍，让大庙里的人全部都放下枪。    谭成的手下胆子再大自然也不敢跟警察对抗，而且这里已经被包围了，对抗只有死路一条，乖乖的卸掉了手中的枪械。    李晓也将手里的枪搁在地上，双手举过头顶，表示愿意配合警方的态度来。    而此时的谭成却是万念俱灰，面如死色。有些事他知道可以用钱来摆平，但是杀死姚先生的事如果被揭发，那就是再怎么也不可能安然无事。    此时他忽然双眸猩红猛地抬起头瞪着李晓，想起自己赌.马被李晓输去了300块，想起进入恒达但这几年也都受到李晓的压制和训斥，就在他自认为快要复仇成功的时候，却是又功亏一篑。    仇恨已经让他失去理智，就在这时他忽然捡起地上的枪击向了李晓。    而李晓则早有预料般，凭借2.0的超乎常人的敏捷反应力，虽然躲过了致命的伤害，但他的左手臂也是被收口式的空包子弹擦伤了，在这一刹那，他的手摸向了腰间，再扬起手腕的时候，一道银光寒芒朝着谭成激射而出，直刺对方的心口，谭成应声倒地，地上被染成了血泊。    这一切都太过快速，以至于等到警察们反应过来的时候，谭成已经是死了，但是刚才看的清清楚楚，这分明是谭成想枪杀李晓，而李晓则是自卫杀人，这一切都合乎情理！    当看见倒地身亡的谭成，李晓眼中的得逞意味一闪而逝。    其实早在之前李晓就可以杀死谭成了，但是系统交给自己的却是两个任务，在杀死谭成后还要成为恒达董事长。所以李晓就需要确保自己能够在不触犯法.lv的情况下，解决掉谭成，他在手枪里装的是收口式的空包弹，也就是没有实弹。他早就料到谭成会丧失理智，冲自己开枪，而空包弹伤不了自己，而自己也不过是处于自卫罢了，现场有这么多人可以为自己作证，利用如此的办法，李晓顺利的完成了自己的任务！    ......
第22章 缔造传奇（求推荐票，求收藏）
    谭成死了，而李晓和小马因为积极的检举揭发，所以也是免去了牢狱之灾。    而恒达财务有限公司也是被勒令整改。    这天在公司的会议室。    很多人都是聚集一堂。    李晓坐在会议桌的一角，双手环绕胸前，神色不动。    小马抽着雪茄，深嗅一口，吐出个大大的眼圈，然后看了眼众人说道：“现在姚先生死了，谭成也死了，所以恒达需要新的领头人。我觉得这个位置非晓哥莫属！晓哥资历高，贡献大，眼界开阔很有商业头脑，这个大家应该没有异议吧？！”    “没有异议。”    “支持晓哥做这把交椅。”    “实至名归。”    众人无不支持呼应道。    所以最后李晓也是毫无疑问的称谓了恒达新的董事长。    这结果正如预料中的一样，李晓站起身来冲着在场的众人拱手一谢道：“感谢众兄弟的抬举和厚爱，那李某就感激不尽，勉为其难了。”    此时李晓才从会议桌的侧位跨出，正式的落座主座，接受众人仰视的目光，正式的入主恒达公司！    同时那道熟悉的嗓音也是在脑海中再次响起。    “恭喜宿主，完成了成为恒达公司董事长的任务，至此英雄本色世界的任务已经全部完成！作为奖励，您将获得一个自由属性分配点，获得一次抽取本世界红包机会一次！”    ......    在接下来的时间内，李晓迅速开展布局。    将公司原本的业务也是向传媒公司转型，旗下开展了多项传媒的分支，包括报刊、广播和电视。    但是这些完全都和赛马有关！    赛马是在香.江非常流行的一项赛事活动，马会也是香江最为尊贵的会所之一，备受尊崇，包括很多的商界大佬也都是马会的成员。    但是马会成立初期的赛马活动大多为也与性质，在1971年之后，香江赛马才是转为职业活动。所以这项活动起步早，但是发展却比较缓慢，而现在则是1986年，在加上李晓的先知先见，明白以后传媒业的迅猛发展，于是便把宝压在围绕赛马所打造的传媒行业中！    同时李晓也和马会的人积极洽谈，在经过多次协商后。在1993年的时候，凭借旗下众多的传媒产业支撑，创立了香江赛马会恒达慈善信托基金。专门来处理马会一些慈善拨款的事物。    在往后的十年来，恒达帮助马会打理慈善基金，平均每年拨款将近10亿港.元，同时旗下的传媒行业也是以此为依托迅猛发展，凭借和马会的捆绑关系，很快恒达就掌握了马会的赛事电视和广播报道，报刊专访。光是马报的发行量就多达60多万份！此后，恒达还专门设立了一个旅游公司，主要业务就是组织来香江旅游的外地游客，去往马场观看赛马，从中也是获取了巨大的利益！    在1996年的时候，恒达公司的年度财务报表盈利就多达600亿港.元。    数年之后，彼岸的大.陆则是有恒.大公司，在香江此岸却是有恒.达公司，两家公司也成为了人们争相谈论的传奇企业！    ......    这天原本李晓正乘坐游艇在维.多利.亚港上游玩，身边众多火.辣美女相伴，享受着纸醉金迷的生活。    但下一刻，他的眼前景象忽然模糊起来，等到他再次清醒过来的时候。却是发现已经处在空旷的穿梭大厅之内。    萌萌则是眨着一双忽闪忽闪的眼眸看着李晓。    “恭喜宿主完成任务回到交易大厅。”清脆悦耳的声音传来。    李晓感觉思维恍惚。    这些年来自己在英雄本色的世界里，也是过上很享受的纸醉金迷生活，差点忘记这是在一个任务世界了。    “作为奖励，现在您拥有一个自由分配属性点，同时有一次抽取红包的机会，是否现在使用？”    李晓抖了个激灵，回过神来，不答反问道：“我记得之前的世界中奖励是三个分配属性点，但是为何现在又变为一个了呢。”    萌萌脸上微笑依旧，耐心解释道：“那是在穿梭世界的初期，为了让宿主顺利度过过渡期，系统给予宿主额外的奖励支持，所以第二个世界后，在宿主适应穿梭世界后，也就会还原之前的奖励设置！”    李晓摩挲着下巴，暗自点点头：“原来是这样......点数暂时不分配。使用抽取红包机会！”    “好的，正在为您调取红包......调取完成，请您从四个红包中开始抽取一个。”    忽然间，虚空一阵闪烁，四个红彤彤的红包悬浮在李晓眼前。    上面分别标着，恭，喜，发，财四个大字。    居然要从四个中挑选一个，这对选择恐惧症的李晓来说可是个难题。    思来想去，索性就采用了一个迷信的办法。    “点兵点将点到谁就是谁。”    点的最后一个是喜字，所以李晓也就点击了第三个红包。    在出现了金光闪闪的兑奖特效后。    “恭喜宿主，抽到了赫克勒-科勒mp5sd冲锋枪，以及相配套的4.6x30毫米口径子弹20枚！”    “居然抽到了这个？”    当李晓看着手中造型轻巧精致的冲锋枪时，回想起了这正是电影中小马跟谭成火拼的那把冲锋枪。    这种型号的冲锋枪精准度高，贯穿里强，射速快，能够消音，但是唯一的缺点就是后座力较大，这枪是由德.国赫克勒公司研制成功的，目前许多国家的军队和警察也都备有该枪。所以虽然赶不上最新研制出来的枪械，但是其性能也是相当不俗的，相信在以后的世界上也可以派上用场。    运气还算不错，毕竟是枪战片的世界，所以能抽中这样一把枪也算很好了！又是仔细的端详把玩了会，李晓便将这把枪和子弹收入自己的储存空间中。    “是否现在反回现实世界？”    “嗯，现在返回。”    “现实世界继续加载：1％，2％...100％，跃迁完毕。”    李晓再次醒来，已经是在现实世界中，一切都跟自己离开前的一样，未曾有丝毫改变，就在他正伸着懒腰的时候，忽然电话也是响了。    ......
第23章 龙套的逆袭
    “喂，杨哥，有戏拍了嘛？行，那我明天六点去影视城找你。”    李晓挂掉电话后，长长叹出一口气。    他一直以来便有个明星梦，为了这个梦想他做了两手准备。    一个便是当主播，而另一个就是当演员了，按照星爷的话来说，他目前就是个死跑龙套的。    最高纪录是一天扮演炮灰“死”了二十三次，即便是跑龙套也算跑出一定境界了。    刚才群头杨林给他打电话来，说接到一部谍战片的戏码了，让他明天去剧组跑龙套。    虽然上次李晓卖掉凤凰傲意图也是小赚一笔，但是再多的钱也禁不住坐吃山空啊，而且要是哪天碰到不错的机遇，说不定演的角色还能小火一下呢。    没梦想跟咸鱼有何差别。    于是，李晓就很爽快的接过了这个跑龙套的活来...    刚从电影世界回来，李晓也需要跟现实世界接下轨。    于是李晓就外出去高档餐厅吃些好的犒劳下自己，接着又去理发店，将原本在英雄本色里为营造大哥形象所留的大背头剃成简短清爽的发型，还置备了些生活的必需品，晃晃悠悠，一天时间也很快过去了。    第二天清晨，天还蒙蒙亮。李晓便起身洗漱，到楼下早餐铺吃过早点后，就搭乘早班车来到了位于南郊的影视城。    安城影视城因为其独特的地理环境和文化底蕴，经过这些年不断发展，已经成为了集影视旅游、度假、休闲、观光为一体的大型综合性旅游区了。    当然其中最为重要的标签自然就是各大影视剧组的拍摄地了，每天都有十多个剧组会在这里拍戏，遇见一些演员明星自然也不稀奇。    影视城里旅游景点众多，街道巷路也是错综复杂。不过作为一名资深龙套，自然是对这里极为熟悉了。    抄了一条较劲的小路后，很快就来到一间外观具有年代感的老宅子。这里是龙套演员的候场屋，里头群演人头攒动，都在大眼瞪着小眼的等着群头派戏。    很快李晓就在人堆中找到一个地中海发型，油光满面的中年男人。    “杨哥，今天拍的什么戏啊。”    杨林抬头看了眼李晓说道：“你拍的电影叫《无名英雄》是一部谍战剧，具体演什么副导演会告诉你的。”    “行，明白。”    按照杨林给的信息，李晓拐过几个街角后就来到了《无名英雄》的剧组。    民.国时期的建筑和布景，大概的观察下剧组里的阵容，以李晓的经验判断，这在谍战剧里规模算较大的了。    在经过副导演的讲述后。    李晓也知道了自己所要扮演的角色，正是这恢弘大气的街道上，一个匆匆走过也许只留有一个背影的路人丙角色，微不足道，但是也算有个镜头。    因为是个龙套角色，戏份就是在大街上溜达来溜达去，做一堵背景墙，所以谈不上什么难度，甚至在拍戏的时候，李晓还出神在想今天晚上该吃些什么。    上半天倒是很快就过去了。    ......    中午时分，顶着烈日骄阳，李晓正蹲在台阶上跟其他群演一样吃着六块一份的便当。    这时忽然不远处的导演徐元忽然跟副导演骂骂咧咧起来：“现在不管是三流四流五流都还把自己当个腕了，他派头都是挺大？因为一个小配角就要耽误整场戏份？”    副导演则是满脸委屈地道：“徐导，虽然人当初是我找的，但他不来也不能全赖我啊，那您看我们怎么办？你也知道吕强他普通话不好，希望扮演他副手的角色也能说粤语，像是会说粤语又有一定表演经验的人难找啊。”    原来在电影中，重要反派是由香江演员吕强饰演的，而众所周知吕强普通话不好，但是他和对戏的副手却是有很多的台词交流，档期较紧的情况下，当然也没那么多的时间让他去练普通话了。    所以就要求这位搭档的副手要回流利的粤语，并且具有一定的表演经验，但是不巧，之前给吕强安排的副手，却说临时有事来不了了，所以现在情况就比较尴尬了。    导演徐元吹胡子瞪眼道：“怎么办？！我还不信偌大个剧组就找不出第二个人来。”    看到徐元那气愤的模样，副导演赶紧拿出个扩音喇叭来正准备喊话的时候，李晓就一个箭步窜上前去，跃跃欲试道：“导演，能不能让我试下？”    徐元咦了一声转过头来上下大量了眼李晓，问道：“你会粤语？”    “嗯。”    李晓点点头，然后即兴说了一段粤语话。    在英雄本色世界待了十来年，一口粤语已经是再地道标准不过了。    徐元听了后点了点头，又问道：“那你演技还行吧？”    徐元是一位较知名的导演，对有重要戏份的演员自然挑选也很严格，所以演技这关是他很关注的。    副导演接过话来道：“这人是杨林推荐来的，也拍过不少部戏了，我觉得可以试试。”    徐元闻言又深深地看了眼李晓，沉吟片刻后终于点头松口道；“好吧，就让他来试试。不过，要是效果不理想的话还会换人的，年轻人，好好把握机会。”    李晓微笑着说：“谢谢导演。”    在等剧组人员吃完饭歇息一会儿后，紧张的下午戏份又连忙开拍了。    出乎导演预料的是，下午吕强和李晓的对戏非常的顺利，甚至可以说非常满意！    通过在英雄本色世界中的历练，使得李晓的身上有种霸气枭雄的气质，他将那种杀伐果敢、悍然冷酷，对兄弟肝胆相照的角色诠释的淋漓尽致。看不出表演的痕迹，显得真实而又自然。给人一种感觉，仿佛李晓已经完全与这剧中角色融为了一体，不分你我！    “咔，这条过，演的很好！”    导演在拍摄完这段戏之后，连说了三个好字。    徐元很庆幸，今天的戏份拍摄，竟然是让他发掘到了一个好苗子。    副导演对于李晓演技的突飞猛进更是尤为惊讶。    很多演员龙套看见李晓的表演都大为赞叹，自愧不如，在李晓演完戏收工时也是被大家一口一个晓哥的叫着，李晓俨然成为了龙套逆袭的典范。    ......
第24章 冤家路窄
    感谢祥伦十八打赏的100点币。    李晓原本以为龙套的戏份一天就能演完的。    但是没成想居然还混到个小配角的戏份。    所以第二天还要接着拍摄。    即便是顶着炎炎夏日，李晓也丝毫没有怨言，尽心尽力演好自己角色，只要是他的镜头基本上都是一镜过的。    对于李晓这样省胶片而演技精湛的演员，导演徐元很是满意，在剧组里也不止一次夸赞过李晓。    他从小龙套到配角的逆袭也成为群演纷纷学习的榜样。    这天李晓刚拍完一场枪战戏，坐在阴凉树荫底下休息的时候。    忽然听到拍摄场景的院落外，响起了一阵吵闹喧哗的声音。    “啊，是陈飞鹏！”    “哇，受不了，好帅啊。”    “飞鹏万里，爱你永恒！”    听这远远传来的声音，李晓甚至不用去看，就能知道肯定是迷妹又控制不住的追捧偶像了。    只是他在听到这名字的时候却微微蹙起眉头，不能确定到底是不是那人。    半晌过后。    在这民.国老宅拍摄场景外的一条巷道中，在一群身着标配黑衣的保镖簇拥之下，一个带着墨镜，衣着光鲜亮丽的英俊男子在粉丝的包围下，犹如众星拱月般朝着剧组这边率步走来。    英俊男子很配合的和粉丝合影，给他们签名，从粉丝的手中接过巧克力，精致明信片等，冲着他们不时地点头感谢，一幅很亲和的模样。    直到来到场地前，才止步回身对大家摆摆手道：“我今天有工作在身，要进去拍戏了，很遗憾无法跟大家更多的陪伴一起，抱歉，再见。”    见到偶像如此勤奋拼搏的模样。    那些粉丝迷妹更加的激动了，一个个扯着嗓子呼喊加油。    “飞鹏加油，你是最棒的，我们永远支持你！”    “可不要累坏身子了，看你拍戏都憔悴了。”    “飞鹏万里，爱你永恒。”    ......    “陈飞鹏不是昨天就应该来拍戏了嘛，怎么现在才来？”    “我昨天听见导演跟副导演牢骚嘀咕来着，说陈飞鹏前天夜宿嫩.模家，昨天早晨睡过头了，所以戏也没来拍。你是没看见导演昨天那苦胆一样的脸色啊。”    “呵呵，拍戏憔悴？我看是被酒色掏空身子了吧，真tm能装。”    听着身边几个演员的低声对话，李晓看着那位大明星也不由得微眯起了眼眸。    陈飞鹏，选秀出身，凭借去年的一部爱情电影《画恋》而爆红，凭借英俊的外表和经纪公司的力捧而在娱乐圈占据了一席之地。    陈飞鹏在跟粉丝告辞后，迈步走入剧组场地，将手里捧着的礼物一股脑的都甩给了其中一个保镖。    “这些礼物怎么办？”    “你说呢？”    那名保镖闻言后点点头，顿时明白过来，在众人惊诧的神色中，将这些礼物全部丢入了一旁的垃圾桶里。    这些虽然饱含心意但是却低廉的礼物，在陈飞鹏看来就是一文不值，所以在他看来，垃圾桶就成了它们最好的去处。    ......    剧组里的人都一脸恭敬的跟陈飞鹏打招呼，他只是不咸不淡的点点头，眼底透着丝不屑和傲慢。    当他扭头准备往化妆间走去时，不经意的瞥眼一瞧，却看见了树荫花坛旁的李晓，先是一愣，随即掀起一丝冷冷的笑意。    李晓迎着他的目光，露出一丝复杂的神色。    按理说一个大明星和一个死跑龙套的，两者除了在剧组里有时会打个照面外，应该没有再多的交集，大明星连一眼都不会多看。    但是陈飞鹏对于李晓可谓是印象“深刻”。    缘由就是在拍摄某部电视剧时，当天戏份都结束后，李晓意识到自己的戏服还穿在身上，在大晚上，当他推开道具车后门准备换衣服的时候，却是意外撞见陈飞鹏和另外一名已婚女演员苟.合的场景。    这一幕好巧不巧的就这么被李晓给撞见了！    当时恼羞成怒的陈飞鹏便扬言，要让李晓在影视城里混不下去，要让他连龙套都演不了！一个配角都可能因为不小心言语开罪大牌主角而丢失角色，更不用说是一个名不见经传的小龙套了！    李晓用手一锤地上台阶，暗自摇头，这点可真够背的，怎么又跟这孙子一个剧组。    李晓在上个剧组跑龙套的时候就是因为陈飞鹏的一句话，连辛苦钱都没结就被人撵出来了。    昨天被杨林拉来拍戏时，李晓也没多问，到现在他才知道陈飞鹏居然是这部戏的主角。    “飞鹏来啦，吃过午饭了吧，对于你下午的戏份还满意嘛。”    正在跟摄影研究台本的导演徐元，一看见陈飞鹏来了，立马眯起夸张的笑容，转身迎来。尽显讨好巴结之意。    徐元顶多算个二三流导演，再说现在陈飞鹏风头正盛，即便心里对他意见再大，为了电影票房也只能低头，将陈飞鹏这当红辣子鸡给哄好。    陈飞鹏则是寒暄几句，然后就跟徐元攀谈起来，手往李晓这边指指点点的说着什么。    导演徐元看了看李晓，冲着陈飞鹏又询问一番，面露复杂之色，最后跺跺脚终于决定什么，就朝着李晓走来了。    李晓苦涩一笑，他基本可以预见接下来要发生的事情了。    旋即他的目光一凝，心中坦然起来，呵呵，不就个小配角嘛，不演也罢，能唬得了谁，老子能穿梭电影世界，未来的机遇也是无限，岂会在意这样一个可有可无的机会。    陈飞鹏远远地看着这边，一脸的嘲讽自得之色。    “李晓，我想跟你谈件事...”    徐元眼神闪烁，欲言又止。    李晓也不等他开口，直接一拦手：“不用说了，我自己。”    就在李晓走字还没说出口的时候。    忽然，不远处有个清脆悦耳，犹如天籁的声音喊起了李晓的名字。    李晓循着声音的来源看去。    只见不知什么时候，庭院里已经多出一个水灵美人来。    细致乌黑的秀发，柔美的劈在双肩上，一双晶亮的眸子明亮纯澈，白皙无暇的皮肤透着淡淡红粉，一身天蓝色的皱褶雪纺连衣裙，纤细的大长腿下一双水晶鞋更衬气质，灵动而又唯美，仿若出水芙蓉。    赫然正是有过一面之缘的许菲！    李晓眨眨眼，一头雾水，她怎么会在这里出现。    在他的身后，则是跟着一个气质沉稳不凡的中年人，面无表情，目光如炬，不时向周围扫动，听到许菲在冲人打招呼，不由也循着她的目光，向李晓这边看来。    周围的演职人员，包括摄影师，剧务也一下骚动起来。    “快看那边，是出品人许董和他的女儿吧。”    “他们今天怎么有时间来探班剧组了。”    “哇塞，好美的靓女啊！”    徐元见状赶紧迎上前去，堆积起比刚才欢迎陈飞鹏更夸张的掐媚笑容激动道：“许董，许小姐欢迎你们前来探班！您看也不派人事先打个招呼，我也好有周密的招待啊。”徐元点头哈腰的向两人点头握手。    不过眼眸泛亮的许菲，却直接略过他，踩着一双水晶鞋，走到李晓的跟前，主动伸出手，露出灿烂甜美的笑容来：“李晓好巧我们又见面啦。”    ......
第25章 论背景墙的自我修养
    鬼能想到和李晓仅有一面之缘的许菲，竟然是《无名英雄》这部电影的出品人。    还真是大千世界，无奇不巧！    其实在之前李晓也应该想到的。    当初在游乐园偶遇时，她正在帮朋友照看幼儿园里的小朋友。既然朋友都能在安城这样高消费的地段开幼儿园了，那么许菲肯定也非同凡响，有着优渥的家境。简直和电视剧小说里的白富美如出一辙。    迎面扑来一股淡淡的幽香，李晓看见跟前许菲欢喜的笑靥有些恍神。    “好巧居然在这里见面了。”李晓也跟许菲握了握手。    “想不到你除了是主播外，还是一名演员，隐藏的好深啊。”许菲俏皮一笑。    “我不过是跑龙套的罢了。”李晓自嘲说道。    许菲此时目光闪烁地打量着李晓身上穿着的这身具有年代感的服饰，思绪早已抑制不住的翻飞了，甚至已经在想象着，李晓演戏时会是如何一番景象。    ......    在剧组能够和许菲相见很让人感到意外，只是在寒暄一番后，李晓并不打算多留，准备脱下戏服就离开了。    因为刚才陈飞鹏分明是特意“关照”徐元，让他把自己踢出剧组。    看见李晓这一番举动，许菲俏脸满是疑惑。    不料一旁的导演徐元赶紧追上前，一把拉住李晓，满是急切关心地道：“李晓，你干嘛脱戏服啊，待会还有你的戏份啊。”    其实从昨天李晓饰演反派副手的精湛演技，徐元就很看好他，甚至认为李晓是个不可多得的好苗子，心里更生出了栽培他的想法。    但是就刚才在碰见陈飞鹏的时候，对方却是让自己将李晓的角色给换了。    在对方带有命令意味的口气下，徐元也是非常的无奈。    他虽然是导演，但是却也要把当红的陈飞鹏当祖宗一样供着，丝毫不敢让他有什么不顺心。    但是善于察言观色的徐元，在看到刚才的情况，心里已然很清楚，这李晓和出品人许铭的女儿许菲似乎颇为熟识的样子。    如果这个时候将李晓给开罪了，岂不是不给许铭面子。这不是要他的亲命嘛。    这其中孰轻孰重，他心里的天平衡量立即有了结果！所以当然要极力挽留李晓了。    ......    “可是你刚才不是说...”李晓对于徐元这态度的转变原因，自然也是心知肚明，此时却明知故问起来。    “对啊，我刚才就觉得你的演技确实非常精湛，我们这部电影就需要你这样的好演员！所以接下来的戏份希望你能更加的努力。”    徐元笑着拍了拍他的肩膀，大有一副看好提携之意。    此时见状，李晓忽然改变了心意，并不那么着急要走了，既然徐元要挽留自己，那么又何不顺水推舟呢。    行，继续拍摄，哪怕留这里膈应陈飞鹏也是好的。    见到李晓终于留下了，徐元也是神色稍霖，心里的石头也落地了。    徐元一脸歉意：“许董，马上就要拍下场戏了，我也要去忙了，所以只能招待不周了。”    许铭则是神色不动的点点头，冲他扬了扬手：“去忙吧，今天我也只是顺路来这里看一下拍摄进度，还有事要忙，我也准备先走了。”    许铭转身准备离开了。    此时，许菲却一下挽住父亲的手臂，撒起娇来：“爸爸，我能不能看我朋友演戏啊，我知道你忙，但哪怕就一会也行。”    许铭虽然是许氏企业的董事长，手下执掌数千员工，但是在女儿面前他的身份则很简单，就是一个父亲。    哪能不迁就女儿的。    看见许菲如此的请求，许铭执拗不过，也只得留下来一起再待会儿了。    ......    拍摄正式开始。    这是一场枪战戏。    李晓所饰演的角色和吕强两人率领着手下发动一场阻击战。    李晓的表演非常真实，细腻而又自然。    无论是持枪射击时的坚毅果敢，还是在战局挫败后表现出的悻然失落，都堪称淋漓尽致。    虽然表演的是反角，但是却丝毫让人恨不起来，因为在看的时候，很容易让人将自己代入到李晓的角色当中去，从而去体会他的心境感受。    李晓角色塑造出的形象非常的成功，简直是有着喧宾夺主的意味。    而许菲坐在导演旁，观看着导演监视器上李晓的表演，时而激动的攥起粉拳，时而又为李晓神情的失落而揪心，足以看出李晓演技的成功了。    许铭是一个商人，出于玩票的性质投资了这部影片。但是他对于电影却并无太大的兴趣，只是在看见女儿那饶有兴致的神情后，忍不住多瞄了一眼。    他也发觉跟第一反派吕强比起来，李晓的表演处理竟然丝毫不逊色，甚至让人有种他才是主角的错觉！    同时他从女儿看向李晓那眼神中，也能够感受到一丝不止于普通朋友的异样神色。    ......    在陪同女儿观看了下拍戏的情景后，许铭便以忙碌公司事务为由先行离开了。    而这时李晓的戏份也已经拍完。    许菲仿佛已经成为李晓的粉丝般，围绕李晓交流着她观看下来的感受，举手投足之间很是认可。    此时陈飞鹏经历了一个小时的化妆，总算是光彩夺人地赶来。可是，当他入眼处，发现李晓并没有离开剧组，还在花坛旁的石墩上正在跟一位美女聊天起劲的时候，他毫不掩饰眼中的怒火。    他立马找到了导演徐元，并且沉声地质问，表达心中的不满。    “为什么还没让他走！我说的话是不是不管用？！”    “这个角色就由他来演，用不着换！”徐元这次也硬气很多，直接强硬的反驳回去。    徐元第一次用这种口气跟自己讲话，陈飞鹏为之一怔，有些不敢置信。    这徐元凭什么这么护着个死跑龙套的，这没道理啊，不可能的！    但是在经过一番争执后，徐元依旧没有一丝的退让后，陈飞鹏只得妥协了。    他自从爆红之后，还从来没有哪个人是不给他面子的，但是这次，他却是遭到了阻碍！陈飞鹏再次看向李晓，阴沉的眼眸中带着一丝恨意，在看到跟李晓热聊得那位美女后，又显出一丝不甘嫉妒之意。    此时的他站在李晓和许菲旁，俨然成了一道衬人的背景墙。    ......
第26章 湘.西赶尸（求推荐，求收藏）
    感谢百合乡乡长打赏的500点币，感谢大大的支持！    时间一晃。    在剧组里小半月时间也很快过去了。    期间，许菲经常往剧组里跑。    美其名曰是来剧组探班，监督电影拍摄进程的。    但是有心人知道，她每次看向李晓的时候，眼中都会流露出不一样的神情，不禁对李晓大为羡艳。    而与此形成鲜明对比的则是陈飞鹏那一副死鱼脸，搁在剧组里好像见谁都有仇似的。    趁电影拍完还没进入穿梭世界的时候，李晓也趁着闲暇的机会出去游玩了一番，给粉丝们直播下户外的风景，反响也颇为不错，礼物数和关注数上涨也都比较稳定，也没有辜负他买的好几张流量卡。    这天当他正在水上公园泛舟的时候，忽然周围空间一阵扭曲后。    他眼前一暗，再次睁开双眼时就已经置身于一个野外荒郊之地。    向四周望去，只见夜色如墨，远处的高山如一条横卧的巨龙般，阻隔了多半的月光。    周遭荒无人烟，无数的枯枝老树在黑夜的掩映下犹如鬼怪般张牙舞爪，冷风凄凄，拂过树林，零碎的几片树叶发出窸窣的摩挲声。    不远处还传来“嗷呜”的尖啸狼嚎声，听在耳朵里格外的渗人。    “尼.玛，这不是坑爹嘛，一进来就这么恐怖，还能不能好好玩耍了。”    正在李晓愤愤不平，暗自吐槽的时候。    脑海里一道再熟悉不过的声音响起。    “欢迎来到电影《僵尸先生》的世界。任务一：成功炼制一头僵尸。任务二：击败玄阴鬼王。”    要来到《僵尸先生》的世界，李晓早在三天前就知道了。    但是这任务是什么鬼！真够奇葩的，居然让他炼制僵尸，而且又何来玄阴鬼王？在电影里从来没看见过啊。    这系统发布任务时，确定脑袋没进水？李晓真是无力吐槽了。    不过既然这是系统发布的任务，那么肯定有办法可以完成，不然的话就是多此一举。    平复了下思绪后，李晓借着月光辨别了下方向就沿着一条小径一路狂奔，这系统所选择降临的地方实在太恐怖了，还是赶紧离开这为妙，不然他真的担心，在这里夜晚如此阴森森的地方，下一秒会从地下的坟墓里蹦出头僵尸追着李晓就咬。    ......    数月之后。    在湘.西一座辰州古镇的街道巷角处有着一栋两层，青砖红瓦的小旅店。    门口过往行人络绎不绝，但是却不见有一人进店的。    看着如此冷清的生意，李晓趴在柜台上，一手撑着下巴略感无奈。    在三个月前自己降临到这《僵尸世界》的世界，从荒野丛林里跑出来，找人打听过后才知道所在的是民.国时期内陆的某个地方，但是尴尬的是，多番打听之后愣是没有九叔的消息。凭借自己一个门外汉的能力，想要完成炼制僵尸和击败玄阴鬼王这两个任务，所以当然要先找到这个世界中的九叔或者茅山派的道士，学习茅山秘法才有可能做到。    在四处打听无果后，李晓只能想办法找九叔身边的人。    那就是跟九叔交好的，同为茅山弟子的四目道人。在电影中四目道人以为客户赶尸谋生。    做赶尸这行有专门的地域范围，那就是北到朗.州，东到靖.州，西到涪州和巫州，向西南可到yn和gz而最为活跃的区域就是在众所周知的湘.西。    所以李晓便倒卖了从现世界带来的一些物件，筹得了一笔钱款，然后就在来到这湘.西辰州的小镇里开了这家旅店。    道士也是人，赶尸的过程中也需要休息，找歇脚的地方，所以李晓觉得开家小旅店碰见赶尸道士的几率也会更大。    但是坑爹的是，三个月过去了，小旅店仅入住过两个做法事的道士，还并非茅山派的，更别说赶尸的了，后来才知道他们的行踪飘忽不定。    而且在民.国时期，传统的旅店业本就处于萧条的态势，李晓开着的这家也快入不敷出了，李晓已经在盘算着，实在不行自己就远赴茅山，到那里看看能否打听到九叔的下落。    轰隆隆。    阴郁浓重的天色中，忽然划过一道闪电，狂风大作，一副风雨欲来的样子。    ......    夜晚时分，大雨总算是来了。    豆大的雨珠噼里啪啦的敲打在青石砖和窗户上，一股寒意也是顺着雨水潲了进来。    李晓不由打了个冷颤，犯起了嘀咕。    “一个月都不知道下多少次雨了，这鬼天气。”    在湘.西的秋季就是这样，要么不下雨，一下雨的话就是阴雨连绵。不过因祸得福的是，因为要避雨，几个赶远路的行人也在这里住下了，所以今天至少不是零收成了。    李晓抱起双臂抵御寒气，起身几步就准备把门给关上。    但就在他快要将两扇木门合在一起的时候，忽然一只布满老茧的大手按在了门扉上，旋即听见来人急切的声音道：“店家，等等关门，外面下大雨我想住店。”    没想到这么晚还有人来住店。    李晓拉开门来一看，却是一愣。    只见这人一身黄色道袍，带着副圆框小眼镜，两撇小胡须，红彤彤的大鼻子分外显眼，更是跟那饰演四目道人的陈有七八分相似！    “抱歉了，这么晚还来打搅。”    “哪里哪里，道长太过客气，赶紧到店里来避雨吧。”    在这里苦苦等候了三个多月，总算碰见了四目道人，李晓的心里一阵狂喜，又怎么会介意。    不过四目道人却是抓耳挠腮，扭捏着并未马上进来。    当李晓看见门外那一整排的头上戴着高筒毯帽，额上压着几张黄纸垂在脸上，身着清.廷官.服的尸体直挺挺的站在那里，不由得明白过来。    原来四目道人是在担心李晓会否觉得他赶尸晦气，看来之前他也肯定吃过很多次闭门羹了。    李晓微笑道：“道长让你的这些僵尸也进来屋里吧，不然淋湿了也无法向你的客户交代不是。”    四目道人眯起笑容，拱手道谢，然后就手摇摄魂铃，挥着三角杏黄令旗指挥着那些僵尸一个个蹦进了旅店内。    ......
第27章 纸鹤衔桐叶
    感谢才不是手残打赏的500点币，感谢大大的支持！    在四目道长的指挥下，那些僵尸动作整齐划一地蹦进了旅店，然后在墙角一字排开，四目道长在将油灯点燃后，这才将手中摄魂铃和杏黄旗收起来，长长的出了口气。    “店家，这些僵尸在这并不碍事的，所以你尽管放心好了，现在帮我开间客房吧。”在电影中活灵活现的四目道长，此时也显出一丝疲惫之态。    毕竟赶尸一天，即便是腿脚不累，恐怕摇晃摄魂铃的手也酸麻了。    李晓很快从柜台挂壁上取出钥匙，递给四目道人，并告诉他房间的位置后，四目道长便径直的走上楼。    虽然外面的雨势噼里啪啦很是汹涌，但此刻李晓的心情却是一片欣喜。在楼下捎了几件东西，李晓也踏着台阶哆哆哆的迈步上楼，敲开了四目道长的房门。    “店家还有什么事情吗？”四目道长手捂着嘴哈欠连连，道袍已经是脱掉了，看来是准备休息就寝了。    李晓手里拎着茶壶和水杯，胳肢窝里还夹着个包裹，一个闪身钻进了房间，热情地说道：“道长路途劳顿辛苦了，我来给你泡杯水。这包裹里还有干净的衣服，你可以将淋湿的衣服换下以免感冒。”    “多谢，有心了。”    李晓在将东西放下后并没有着急离开的意思，而是将被子斟满了茶水，然后跟四目道长面对面而坐，还借机攀谈了起来。    一来二去，李晓就将话题刻意的引到了道法上面。    “看道长仙风道骨，能御一众僵尸，当真让人佩服啊。”    “哪里，现在这世道即便是有修为又如何，不过是凭此混口饭吃罢了。”四目道长苦笑着自嘲道。    相比那些风光体面的道场道士来说，四目道长这近乎于赶尸匠的身份好像矮了一截。    不过，在话题聊开之后，四目道长也睡意全无，饶有兴致的看着李晓：“不知道小友你对于道可有什么看法？”    李晓轻抿了一口茶，微笑说道：“老子在《道德经》中提到人法地，地法天，天法道，道法自然。“道”虽然是生长万物的，却是无目的、无意识的。所以人身在世能够不把万物占为己有，不夸耀自己的功劳，听任万物自然而然发展，就是心灵感悟上的最高境界。只是我等凡夫俗子很难达到。”    在听闻李晓的一番话后，四目道人眼中闪过一丝惊异的神色：“想不到小兄弟年纪轻轻，居然能够领会到这些，当真是不简单，不止是你就算我们这样的道门弟子，也很难将这真谛完全贯彻外里。”    话赶话说到这，李晓忽然神色一正地道：“道长，虽然我境界未够，但是真心希望能够结缘道法，以此渡化心灵，小子有个不情之请，不知能否跟随在道长身边学习道法呢？”    “哦？你真愿意修炼道法？哪怕这旅店都可以不要？这条路可是很寂苦的。”    “当真！”李晓目光一凝，很是坚定地说道。    ......    四目道长闻言，不动神色，再次打量了李晓一眼，淡淡地说道：“别说，看你这容貌面相似乎还真跟道法有缘。不过因为我这人喜欢闲云野鹤的生活。所以真要当你师傅的话，只怕是会误人子弟，不过如果你真心想学道法的话，我却可以带你入门。”    李晓眼眸一闪，顿时喜不自胜。    原本李晓的想法就是希望拜在九叔或者四目道长的门下，无论是拜不拜师，能够学习道术就是好的！所以，李晓也不会去挑挑拣拣。    只是四目道长话锋忽地一转：“只是在此之前，我却是要做一个小测验，方才能知你是否适合入道。”    这点在李晓的意料之中，因为无论是九叔还是四目道长，在茅.山派中应该也地位颇高，传授道法的话自然也会有所挑拣。    “是什么测试呢？”    四目道长并没有立刻回答，而是手指微拢，冲窗外一招。忽然一片枯黄褶皱的桐树叶就落在他的手中。    同时从自己的怀里拿出一张黄.色的符纸，手指翻飞，迅速的捏成一个纸鹤的形状来。    然后凭空用手指一点，那纸鹤竟然一阵微光闪烁，原本生硬的纸翅膀忽闪起来，衔着桐树叶飞出了窗外。    “我在来的时候看见东南方向有一座坟山，阴气缭绕，很是骇人。我方才将一片桐树叶用纸鹤运到了其中某个坟头上，如果你能在一个时辰之内，将那桐树叶带回来给我的话，那么我就传授你一些法门。”    李晓闻言，几乎没有思考就转身下楼，径直朝着四目道人所说的那片坟地跑去了。    四目道长顺着窗沿，看着李晓消失在黑夜的身影，不由得捏住小胡须嘿嘿一笑。    这不但是考验一个人胆量与否，更重要的是可以知道一个人是否心中坦荡无邪。正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。    如果一个人心里能够坦荡荡的话，那么即便面对再诡异恐惧的情形，也能做到应对自如，所以四目道长正是想考验李晓这一点。    ......    奔跑在黑暗的丛林中，周遭都是阴森可怖的坟头，阴风阵阵，若有若无的凄厉哀嚎声仿佛遍地四起，让人头皮发麻。    在这样的环境里即便是再胆大的人，恐怕也会心生惧意。    不过因为在前两个电影世界中的磨砺，尤其是在英雄本色世界中，因为兄弟之间的那种无价情谊，让李晓对于人的情感，也是有了更透彻的认知。    在枪火的洗礼下，李晓的心性也是越发的坚韧，所以虽然是身处如此境地，他也能做到心中坦然。    再说这还只是去坟地找个东西，如果连这个都无法克服的话，那么还怎么完成穿梭系统发布的两个任务，既然是来到这里，那么李晓便有了足够的心里准备。    大半个时辰过去了。    楼梯台阶又传来一阵哆哆哆的脚步声，李晓再次跨门走入，将手里的一片发皱的桐树叶摊在手掌上给四目道人过目，眼中隐隐有丝期待。    “嗯，不错，明天我就教你一些基本的道学法术吧。”    四目道长看了眼李晓手中的桐树叶，搓着一撇小胡须暗自的点头。    ......
第28章 茅山心法（求推荐，求收藏）
    感谢百合乡乡长打赏的100点币。    “啊，鬼啊。”    一大早李晓就被一阵惊叫声给搅扰了清梦。    翻身起床揉着惺忪的睡眼推门而出，当他看见一名旅客面对墙角脸色惨白的情景后，才发现是怎么一回事。    敢情是旅客下楼洗漱时，看到墙壁上贴着一字排开的僵尸时吓了一跳的。    李晓有些哭笑不得，上前安抚了下那名旅客。    见到僵尸身前的油灯快要熄灭，李晓赶紧添了根灯芯让它继续燃烧，这是李晓跟电影里学的，要是这油灯彻底熄灭的话，这些僵尸将失去控制乱蹦乱跳，到时可就麻烦了。    李晓没敢把店门洞开，只留出了一条容人通过的小缝，这些僵尸可见不得阳光的。    刚将大厅打扫收拾完，就听见一阵急促的迈步楼梯声。    只见刚睡醒的四目道长拍着脑门，暗叫不好，急冲冲的就跑下楼来，当他看见桌上供着的那个油灯竟然还有灯芯在燃烧，不由得咦了一声，心中暗自惊奇。    不过当他转身看见李晓后心里也就恍然了，讪笑道：“阿晓可多亏了你，不然我的这些客户就溜光咯。”    李晓谦虚道：“昨天我注意到道长对这油灯格外小心关照，所以今天早起我就特地留意了下。”    四目道长闻言不由得称赞：“不错，没想到你不仅与道法有缘，心思还如此细腻，不学道术还真是可惜了，我待会就传授你茅山心法。”    “多谢道长！”    终于可以学习道法，李晓在店门外挂了张牌，暂停营业。    四目道长吃过早点后，就在房间内点上一炷香，青烟袅绕，顿生庄肃之感。    两人就在地面石砖上席地而坐，四目道长开始向李晓面授心法。    “茅山秘术繁复纷杂，能通神融道，修炼己身，驱鬼降魔。但是最为关键的是茅山心法，只有将基础打好，才有继续修行的可能。所以我接下来说的话你一定要记住。”    李晓点点头，神色专注，事关今后的修炼之路，所以丝毫不敢懈怠。    接着四目道长便轻晃脑袋，开始低吟诵唱：“三元九品莲花神修道法，天下有始，以为天下母。既得其母，以知其子；既知其子，复守其母，没身不殆，见小曰明，守柔曰强。用其光，复归其明...”    虽然这些道家箴言太过艰难晦涩，但是李晓的悟性还不错，在努力的理解参透下，也有所收获，即使一些不明白的地方也会铭记在心。    ......    对于李晓超强的领悟能力，四目道长越看越是喜欢。再加上近段时间正巧碰到湘.西阴雨连绵的天气，索性四目道长也不急着赶路了。    在旅店的这段时日，每天除了自己关门修炼以外，每天都会给予李晓茅山心法上的指点，渐渐地，原先李晓感觉难以理解的地方也慢慢参透，对于道法有了新的感悟。    数日之后的一天。    在房间内，李晓双手平摊向上，双腿盘开脚底心翻转向上，利用五心朝天的方法在凝神修炼。    呼吸吐纳之间，意守丹田，一丝微弱的先天之气在周身经脉缓缓流转，每次流转他的经脉似乎都会被拓宽一分，气息也为之顺畅，但是不知道为什么在任督二脉处却是会滞缓下来。    李晓也向四目道长问过原因，四目道长的解释是，修炼一道本就是不断洗筋伐髓的过程，在人的成长过程中，体内会积沉很多的杂质，像一些顽石堵塞在一些身体关键的穴位节点上，而运行先天之气便可以不断的冲刷杂质，扫除障碍，如果李晓能够将任督二脉打通的话，那么他的修为就能渐入佳境。    所以每天李晓都会观想日月，仰望星辰，扩展思维的意境，并且在他的刻苦修炼中，李晓体内的那丝先天之气，也在从无到有，从有到盛的过程中不断精进。    在将茅山心法这基础打好之后，四目道长还教授了一些基本的法术以及降妖伏魔的法门，虽然凭借李晓现在的实力还没办法掌握，但是也能让他慢慢的消化了。    ......    在经历了长达半月的连绵阴雨后，天空终于是拨云见日转晴了，久违的阳光倾洒在古镇的巷角和青石砖上，一片和煦灿烂的光景，只有地上一些坑洼的水塘泥泞还在述说这场大雨的势头。    这天四目道长将李晓喊到自己的房间里去，精芒闪烁，在李晓的浑身上下打量了一番，暗自点头，似乎对于他的修炼进度非常满意。    四目道长捏搓了下他那小撇胡须，对李晓沉吟说道：“阿晓，转眼间我已经在镇上待了小半个月了，天气已经转晴那我就不再耽误时间，今晚就准备继续赶路了。”    李晓深吸一口气道：“道长，这个旅店我也是无心经营下去了，能否让我跟随你一起历练，也好有机会锻炼我的道法。”    四目道长点点头：“看来你是真的一心追求道法，也好，说不定此行我还能介绍个真正的师傅给你，可以为你指点迷津。”    “多谢道长成全。”    李晓心念一动，心想四目道长说的极有可能就是九叔，心中暗喜，拱手道谢。    于是上午，李晓就找来下家将旅店典当了。    ......    方圆百里的很多人早就听闻辰州小镇的一家旅店里，有个赶尸的道长寄住留宿，还是茅.山派的道士，自然引人关注。    就在四目道长将要离开小镇的消息传出时，这天不少人都从四面八方赶了过来，而且他们大多手中推着个车子，车上躺着冰冷僵硬的尸体，用草席铺盖着，推车之人都是神色哀伤。    “道长师傅，能否请你走一回脚（赶一趟尸）”    “劳烦道长，能否将我这得肺痨而死的远房表弟送往家乡，好紧张安葬，魂归故里。”一个瘦高个的男子说着说着，就声泪俱下了。    当看见这些想委托赶尸的人们，以及那门口停得满满当当的运尸车，李晓的眼中流露出一丝惋惜。    这个电影世界中的民.国时期，军阀混战，兵荒马乱，疫病流行。所以每年都有很多打.仗生病死了的人。    即便四目道长是做这差事混饭吃的，见多了阴阳两隔，但是也难免心情低落。    不过见此情形，四目道长却是双手背负而立，没有立即说话，反而是让李晓来处理。    李晓明白这是四目道长在考验自己，点点头后便跟这些委托人询问了一番，然后还相继在每一个运尸车旁停留了会，仔细查看那些死者的死因。    在了解清楚后，李晓率先走到了那瘦高个的男子跟前，看了他一眼，遗憾地说道：“抱歉，你的这位表弟我们无法捎上。”    “为什么？”那人急道。    李晓耐心地解释起来：“原因就在于他是得了疾病而死，凡是病死、自杀、被雷击火烧肢体不全的我们不会赶的。因为他们的魂魄已经被阎王勾去，即便用法术也不能把他们的魂魄从鬼门关里召回来，自然也不可能驱赶他们爬山越岭了。”    这是李晓从四目道长的口授中得知的，只有因为被迫死的，因为死者不服气，既思念家乡又惦念亲人，才可用法术将其魂魄勾来，用符咒镇在尸体内，这样一来才能驱赶他们返回故里。    那瘦高个在闻言之后，无奈叹了口气，就只能悻悻然推着车子离开了。    就这样李晓运用这样的辨别方法，筛除了一些无法驱赶的尸体，最后留下的五具尸体是可以驱赶的。    四目道长深深的看了眼李晓，捏着胡须，暗自点头，对李晓更是欣赏了。    ......    夜晚时分，李晓收拾好行李东西后，就准备和四目道长启程了。    只见四目道长点燃三炷香对着那些僵尸拜了拜，然后一手挥舞三角杏黄旗，一手祭起摄魂铃，口中念念有词：“死难之弟兄们，此处非尔安身毙命之所，尔今枉死实堪悲悼。故乡父母依闾企望，娇妻幼子盼尔回乡。尔魄尔魂勿须彷徨。急急如律令，起！”    那些原本低垂着眼眸的僵尸豁然睁开呆滞浑浊的双目，直挺挺的蹦跳而起，一起随着李晓和四目道长上路了。    ......
第29章 鬼迎亲（求推荐，求收藏）
    李晓随同四目道长一起上路赶尸。    翻山越岭，过河涉水，转眼小半个月的时间就这么过去了。    在这路途中，李晓是一边赶路一边修行。    因为李晓有着不错的悟性，加上四目道长的一番提点，他的道法也精进迅速，并且成功的打通了任督二脉，得以修炼大小周天，体内的那一丝先天之气也在茁壮成长。    在一个夜幕低垂的晚上。    两人走进了一片树林灌丛密布的山林。    这里是从安.顺通往yn曲靖的一条赶尸必经之路，所以绕不过去。    树林里黑漆漆一片，轻寒翦翦。枝叶交错，再加上山里弥漫着的浓重瘴气，可视度也是大大降低，再加上驱赶僵尸也要耗费法力，两人也放缓了脚下的速度。    李晓手执一盏明灯在前面开路，而四目道长挥舞杏黄令旗，摇晃摄魂铃，梵铃叮当作响间，身后一排身穿清.廷官.服，额贴符纸，手臂向前方抻直蹦跳着，整齐划一。    ......    “阿晓，我隐隐中感觉到四周有股阴森鬼气，要小心了。”四目道长目光扫动间，忽地皱眉，小声地对李晓提醒道。    李晓也感觉四周阴风阵阵，煞气搅动，不由得心头一凛，目光警惕四周。    之前在小镇生活的数月时间里，李晓就发现了，一到晚上街头几乎就没有行人了。因为在僵尸先生世界中，鬼怪邪魅也是很多的，所以人们宁可耽误行程也不敢走夜路，生怕会见鬼。    不过赶尸情况就比较特殊了，必须要在夜里进行。所以即便是非常危险，也要硬着头皮上。    不多时两人走着走着，竟然来到一片墓地，杂草丛生，森然冷冽，阴气环绕，那些横七竖八的墓碑宛如一个个的黑洞，里面都好似有双眼睛在盯着人看。    猫头鹰咕咕的叫着，几头山里的豺狼嗷呜的叫着，用前肢将一个坟墓刨开了，用嘴将其中的森森白骨拖拽出来，狼爪不断地把玩着死人的骸骨。    只听到咔嚓一声，李晓好像踩到了什么东西，后背直发毛。    将右脚挪开，只见一个骷髅头正在脚底下的草丛里，双目圆睁的瞪着自己，让李晓吓了一哆嗦。    大晚上的走在这里真是无比的渗人，要是胆子小点的人估计直接被吓昏过去了。    ......    就在这时，林间再次席卷起一阵阴风，连带着将山中的瘴气也给吹散开来，迷迷蒙蒙的，让人的可视程度再次下降，十分的诡异。    “小心，有鬼邪出没。”    四目道长忽然低喝了一声。    就在他话刚说完，伴随着一阵欢快的唢呐声，一支浩浩荡荡，红色鲜艳的迎亲队伍由远及近。    八个身穿黑大褂，头顶瓜皮帽的轿夫，肩膀上扛着一八抬大花轿，脚步一颠一颠的，而且更关键的是他们的脚都没踩到地，而是悬空着。    仔细看去，只见这八个轿夫他们脸庞惨白，偏偏却露着极不协调的笑容，脸上涂着红胭脂，脑后小辫弯曲翘起，很是别扭怪异！    几个侍女分列花轿两侧，将篮子里的花瓣抛洒到空中。    大晚上的坟地里，竟然出现一只迎亲队伍，这不是撞鬼了又是什么？！    没想到平时只出现在电影中的景象今儿个亲眼见到了。    “真是点背，竟然碰到了鬼迎亲队伍，而且还是八抬大轿，这鬼不简单。”四目道长摇了下摄魂铃，让僵尸站在原地。    接着他一拍后背，桃木剑应声出鞘，被他握在手里，警惕地注视着那支鬼迎亲队伍。    李晓也注意到了这个细节。    他记得在电影中董小玉也是以这样的情形出场的，但是那迎亲队伍的阵仗明显不及这支的规模大。    莫非说，这轿中的鬼的修为比董小玉还要厉害？    就在距离他们百米的地方，那支迎亲队伍也停了下来，砰的一声，花轿落在地上溅起尘土杂草。    花轿门帘无风自动，掀开起来。    里面坐着一个凤冠霞帔的女人，风姿绰绰，手中红手帕轻掩着嘴，一副娇滴滴的模样，传来娇柔婉转的话语声：“二位郎君为何现在才来，奴家等的你们好辛苦哟。”    “呔，鬼祟休得作怪，看老道来将你收拾了！”    四目道长扬起一张符纸，寄出桃木剑一穿而过，手腕抖动便朝着那鬼新娘招呼过去，既然这鬼迎亲队伍避让不开，那么就只有先发制鬼了。    “郎君转眼就把脸翻，真是让奴家心慌慌。”    那女鬼一拍扶手，从轿子里翩然飞起。探出双手也向四目道长奔袭而去，那只手的指甲又长又尖，泛着幽暗的深紫色。    身影闪动之间，一道一鬼已经战作了一团。    同时那花轿旁的抬轿小鬼和女鬼侍也都围向了李晓。    这个时候四目道长正跟鬼新娘缠斗，自然指望不上了。李晓往后撤了几步，那些小鬼也都蜂拥而上。    李晓神色一凝，一拍储物袋，从里面取出一沓画有灵纹的阳符，然后用力的抛洒出去，漫天飞舞，其中不少还贴在了那些小鬼的身上。    同时李晓意守丹田，一丝法力缓缓流转，手中掐诀念念有词。那些被抛洒出去的阳符也被触发，纷纷在小鬼的身上爆开燃烧起来，又有山涧里的狂风助涨之下，熊熊燃烧，在凄厉的哀嚎声中，很快那些小鬼的身形居然干瘪下去，化成了纸灰，随风吹散了。    李晓这时才明白过来，原来这些抬轿的并不是什么小鬼，而是幻化出来的纸片人，难怪除了身上涂抹的胭脂，他们其他的地方都白的像纸。    李晓啧啧嘴，可惜了那一沓阳符了。要早知道只是一些纸片人的话，李晓也用不着这么大费周章了，这些阳符连符纸带描纹都要代价的。    ......    李晓从思绪中回过神来，再向另外一边看去。    鬼新娘的盖头已经滑落下来，露出她那张森寒可怖的脸庞，腐烂的都爬满了蛆虫。又恐怖又恶心，让人直欲作呕。    不过那鬼新娘也是修为不浅，四目道长的好几个咒术都被她破解了，而且她的长爪上蕴含着强烈的鬼气。    四目道长已经遭了重，身上的道袍开了好几个口子，隐约可以看见深深的血痕，眼看着就要支撑不下去了。    看来这次真的遇上大麻烦了。    李晓当然不能袖手旁观，从储物袋里面数出了二十八枚老旧的铜钱来，然后以此时女鬼所处的方位为中心，在她周遭的七个方向各找一棵树，然后在每棵树的树枝上挂上四枚铜钱。    然后他冲着四目道长喊道：“道长，阵法已经布好，快启动雷池阵法吧！”    “好，我现在就来施法。”    正在鬼新娘的攻势中左闪右避，落入下风的四目道长，忽然眼前一亮，振作起了精神。    ......
第30章 雷池阵法（求推荐，求收藏）
    感谢秋氵风落云杉打赏的100点币。    “阿晓，接着这个，先让僵尸来对付他。”    在跟女鬼缠斗的同时，四目道长找到一个缝隙，甩手抛出摄魂铃。    “明白。”    李晓纵身一跃，将铃铛稳稳的握在手中后，接着十指接连变幻，结出一个方严的法印后朝着那些僵尸的眉心处虚点一下。    单手再摇晃摄魂铃，阵阵梵音诵唱。    那十个僵尸顿时睁开猩红眸子，身上衣物鼓动又蹦跶了起来，并且拢成了一圈，形成了合围之势，伸直了尖爪朝鬼新娘戳了过去。    鬼新娘发出尖锐的嘶吼声，搅动白绫猛地轰击在其中一只僵尸的胸口，应声倒飞而出，但是另外几只僵尸却紧接着扑了上去，不给女鬼喘息的机会。    虽然无法致胜，但是也足以拖延一会时间了。    按道理说，这些僵尸都是四目道长的客户，让他们出手也是迫于无奈。    四目道长赶紧跳出圈外，暂时解脱了出来。    但是时间紧促，他也不敢多做停留。随手拿出一酒葫芦，牙齿一用力咬破舌尖后又喝了一口烈酒，将精血融于烈酒之中，再猛地喷洒出去。    那红色的血酒顿时化成漫天的血雾，在空气的飘动中，附着到了那些被李晓挂在树上的二十八枚铜钱币上。    这些铜钱仿佛产生了共鸣，嗡嗡嗡的无风振动了起来，隐隐闪动着血色的微芒。在震颤中，这些铜钱彼此感应，仿佛有一道道红色的丝线将它们缠绕在一起，并且隐隐有雷电之力滋滋滋的交炽炸响。    四目道长和李晓合力施展的是雷池阵，也叫锁鬼阵，专门用来对付猛鬼的。    按照道家的理论，日属阳，夜属阴，一些猛鬼只能在夜间活动。    夜空也分为二十八个星区，夜就是所谓的二十八星宿。    而雷池阵的布法，就是在猛鬼周围布上二十八个铜钱，形成小型的二十八宿星阵，同时铜钱属阳，在融合阵法后，就能产生法雷之力，从而能禁锢乃至绞灭猛鬼。    见阵法渐趋成形，李晓一拍储物袋，从里面拿出一面八卦镜，聚敛起月光，然后调整角度，直直地照射在不远处鬼新娘的身上，并且大喊一声“收”！    ......    就在月光之力的作用下，连接在铜钱中那张无形的丝网忽地一凝，然后在李晓的操控下，渐渐地往中间合拢而去。    “你等使命已成，赶紧回来吧。”    四目道长断喝一声，将那些僵尸给召回来。    不过这些僵尸在跟女鬼的一番打斗中也是颇为狼狈，其中的几只甚至手臂大腿都断了，四目道长摇摇头，默默地帮他们把四肢给接了上去，眼中露出心疼之色。    当然除了这些僵尸，林子中的鬼新娘也没好到哪里去，身上被僵尸撕咬了好几道伤口，不过鬼本就是虚影没有实体，所以即便是如此，也只是鬼气受损，却没有致命伤。    鬼新娘见刚摆脱了僵尸，又来一道更具威胁的巨网，顿时震怒的发出凄厉无比的尖叫声。同时她浑身气息涌动，身上霞装剧烈的翻滚，长长的毛发都炸立开来，原本就很恐怖的脸庞更加的狰狞凶恶！    “你们全都去死吧！”    四周的鬼气滚滚而来，汹涌无比，只见她的手掌鼓动之间，顿时席卷起狂猛的邪罡之气，重重的轰击在那正合拢的巨网上。    一股巨大的森寒气息扑面而来，李晓只感觉体内气血翻滚，忽然喉头一甜，哇的一下就喷出口鲜血，差点踉跄跌倒过去，不过还好他心性坚定，双手依旧扶好了手中的八卦镜，让那月光可以源源不断的照射在雷池阵中，支撑着它的运转，这里厉鬼的修为实在强大，雷池阵已经是他们最大的依仗，万万不能出现任何闪失！    “阿晓小心......孽障，竟然还敢伤人！”    四目道长大喝一声，双腿猛地一蹬地，腾空跃起，手中挽出一个剑花，穿过符纸的桃木剑更具威力，在空中划过一道闪亮的轨迹，骤然劈砍而下，原本那鬼气缭绕，身形无比鼓胀的鬼新娘发出惨叫声，鬼气，仿佛如同泄了气的皮球，顿时萎靡了起来。    正所谓趁他病要他命。    李晓再次催化体内的法力，不断的加持到八卦镜当中，借助着月光之力彻底的激发出雷池阵的强大威能来！    在鬼新娘抵抗的力量骤减之后，空中那张萦绕着雷芒的巨网也急剧的收缩，将她牢牢的锁困其中，附着上面的法雷之力不断的灼烧着，在此力量的冲击下，鬼新娘身上的森森鬼气也都是被不断的轰击炙烤，就见一个个犹如蜂窝煤的孔洞出现在她的身上，并且在不断的扩大蔓延。    “可恶，我要以鬼后的名义诅咒你们...啊...”    砰。    一声惊雷响起，最终鬼新娘轰然爆裂，无数的鬼气冲天而起，又消散在空气之中，最终这鬼新娘自食苦果，彻底的被灭杀了。    “哼，还鬼后，怎么不说鬼前呢。”李晓嗤之以鼻地道，不过在看到那厉鬼终于消陨了后，李晓和四目道长都是长长的出了口浊气。    “还好撑到了最后，不然的话我们就要成了她砧板上的肉了。”四目道长面色有些虚弱，单手扶住一旁的树干，擦拭了下额头的冷汗。    “可真是凶险啊。”    李晓仍然心有余悸，说来这可是他第一次和猛鬼拼斗，要不是有四目道长和那些僵尸相助的话，单凭他一人之力绝不是那猛鬼的对手。    “我们赶紧恢复下体力，这深山老林太过诡异，不能过宿，待会我们还要赶路。”四目道长已经是盘坐在地上，调理内息起来。    李晓点点头也正准备歇息一会，用手摸索找地方坐的时候，手忽然触碰到一个很沁凉的东西，李晓顺着月光看去。    只见在草丛里不知道什么时候多了一颗幽暗浑圆的珠子，闪烁着奇异的光泽，而且还非常的阴凉。    “莫非是幽魂珠？”    李晓感到讶异，忽然他想到四目道长曾经跟他说过一些修为强大的鬼魂在消陨后会，它身上聚集的幽冥鬼气会凝聚成幽魂珠，看样子多半就是了。虽然不知道这幽魂珠到底有何用，不过李晓却是很感兴趣，不动神色的将珠子收入储物袋里，盘坐在地休息起来。    接下来的几天里，两人又是跋山涉水，连续赶路。    这天晚上他们在又翻过一座山头后，就看见不远处一座义庄孤零零的伫立在荒野之中，两个灯笼高高悬挂，引人注目。    ......
第31章 拜师九叔（求推荐，求收藏）
    在看到这义庄时，李晓自然再熟悉不过了。    这就是九叔和徒弟文才、秋生一起待的地方了。    其实李晓一早就想来这了，只不过电影中对于这地点并未给出明显提示，李晓自然不知道这义庄的具体方位了，要不是四目道长带路的话，自己怕是找到大破天去也寻觅不到。    仿佛是来到自己的地盘，四目道长摇头晃脑地来到义庄前，伸手叩门叫道：“开开门。”    半晌义庄里传来一阵脚步声，但是并未立刻开门，一道尖细的嗓音问道：“谁啊。”    “当然是你师叔我啊，难道我的声音听不出啊。”    四目道长没好气地道。    “原来是师叔啊。”    文才赶紧从里面将门打开，笑呵呵地道：“欢迎师叔。”    四目道长手执桃木剑，用剑背敲打了下文才的脑壳，白了他一眼：“小兔崽子，连你师叔的声音都听不出来？”    “哎哟，好痛啊。”文才摸摸后脑勺直喊痛，手足无措间，他瞥了一眼李晓，好奇问道：“咦，这位是？”    “这是你师兄。”    “哦，师兄好。”文才愣愣地道。    李晓也上下打量了眼文才，一身黄色马甲，呆萌的西瓜头，畏畏缩缩的样子，典型的小人物性格。    李晓也微笑着跟他打了个招呼。    直到四目道长和李晓领着一众僵尸走向祠堂后，文才依旧是一脸懵相，歪着头自言自语：“咦，我啥时候多出来一师兄了？”    ......    李晓驱使着那些僵尸在祠堂的墙壁后一字排开，安置好了后，才将油灯拿出来点燃续上。    “千鹤来啦。”    正在房间里翻阅道法古籍的九叔，听闻院子里传来的响动后，就健步走了过来，看见四目道长，脸上露出一丝欣喜之色。    作为茅山派弟子，他们从小就拜师茅山，一起吃穿住宿，学习道法，感情自然深厚。    “师兄好久不见。”    四目道长在卸下手中的法器后，便拉着九叔便寒暄起来。    两人许久未见，自然有很多话想说。    与此同时，李晓也细细打量起九叔，一身劲装，头发黑白参半但是精神抖擞，额头上横着一条浓眉，浑身散发着一丝威严之意，眉宇之间赫然是跟林证英有着七八分相似。    对于九叔这样的传奇人物，自然不用多说，相信后世的一句：九叔之后，再无道长，便足以说明他的地位了！    在跟四目道长聊了片刻后，九叔目光才注意到一旁的李晓，询问起了四目道长。    “对了，忘了跟你介绍，这是我结交的一位有缘人，这趟赶尸之路就是我们一同走来的。”    “哦？不错，不错。”    九叔仔细端详了眼李晓，连说了两个不错。    李晓的面相天庭饱满，眼睛锐利有神，下颚方阔圆润，正是一脸福相，在修炼道法后，他浑身更散发着一种深沉的凝厚之感，九叔眼睛毒辣，一眼就看出他是修炼道法的好苗子，心中暗自称奇。    不过，一旁的文才和秋生都有些不以为然，觉得师傅这只是客套话。    “你们连夜赶路肯定都累坏了吧，我去给你们做些吃的打打尖，接风洗尘。”九叔准备向厨房走去。    “诶，这个不急。”四目道长将九叔眼中那欣赏的神色看在眼中，神秘兮兮地对九叔说道：“师兄，我有事一叙，咱们去厢房里谈吧？”    “哦？好的。”    ......    厢房中，九叔，四目道长以及李晓围坐一起，在谈论着什么。    “什么，阿晓并非是你的徒弟？”当九叔听闻四目道长所说的，感到有些诧异。    “没错，我看阿晓很是热衷道法，所以也只是带他入门而已，但并没收他为徒。师兄，你也知道，师弟我向来喜欢闲云野鹤的生活，没什么定性，所以担心误人子弟，想必你也应该瞧出来了，阿晓的根基不错，现在已经具有一丝先天之力，不学道法真可惜了，所以我想让你来作他师傅。”四目道长解释道。    九叔先是一怔，旋即看向李晓，问道：“阿晓你可愿意拜在我的门下？”    很多人都会觉得九叔作为一代宗师，收徒的要求也极为严厉。但实则不然，在这个世界，其实道法已经逐渐式微，很多年轻人都不愿意学这个了，跟随他多年的文才和秋生也不过是半吊子，像李晓这样天赋不错又热衷道法的很少见了，九叔也非常的看重。    原来他还以为李晓是四目道长的徒弟，羡艳不已，但是没成想李晓居然还没拜师，当然就心生纳徒之意了。    “当然愿意，荣幸之至。”    原本在旁默默听着两人谈话的李晓精神一振，感激欣喜，起身双手对九叔作了一礼，麻利地端过了桌上还冒着气的热茶，呈给了九叔。    九叔端坐身子，双手接过了热茶，轻抿了一口，暗自点点头，丝毫不掩饰眼神中对于李晓的欣赏意味。    “师傅在上，请受弟子一拜。”    李晓展臂拢手就要冲九叔行跪拜之礼。    九叔则是连忙上前虚扶。象征性的训话几句后，左右寻思下，从怀中掏出一块桃符递给了李晓：“阿晓，师傅这义庄也是贫无立锥，我也没什么好礼物赠予你的，这块桃符你拿去吧。”    “啧啧，这可是百年桃符令，相当的稀有啊。可以镇邪驱鬼，祈福纳祥。我记得秋生很多次请求师兄你都没给，看来你对于阿晓可真是无比看重啊，阿晓，还不快谢谢你师傅。”    李晓接过桃符令，握在手中顿时感到温润凝厚的感觉，这桃符上面镌刻着繁复精致的灵纹，充沛的法力流转期间，一看就知道不是凡物！    李晓再次抱拳感谢，恭敬道：“多谢师傅赐惠，小徒明日想在镇上摆宴，到时再郑重行拜师之礼。”    “哈哈，徒儿有心啦。”九叔捻着胡须，眉开眼笑，很是满意。    第二天李晓摆桌宴请大家去镇上最好的饭馆摆桌宴请大伙，因为李晓从现世界来的时候，带了不少在这个民.国时期很珍贵的东西，变卖之后自然也凑足不少银圆。    李晓知道师傅是要面子的人，所以点的都是最好的饭菜，上的最好的茶，而且还宴请了九叔的一众好友邻坊，还请了戏班子过来表演，真正的把面子给做足了。    宴席上，李晓再次敬过拜师茶，行了三叩九拜之礼，在众人的掌声和师傅赞许的神情中，李晓也正式的成为了九叔的弟子。    ......
第32章 剧情展开（求推荐，求收藏）
    在成功的拜师九叔后，李晓自然在义庄住了下来。    除了帮助九叔打理义庄的事务，他跟秋生、文才的关系也渐渐熟络起来，三人嬉笑玩闹，很快就成了亲密无间的师兄弟。    同时对于道法的修炼，李晓也没有一丝懈怠，相反在经历上次与鬼新娘的一战后，他更是感觉自己还有很大的提升空间。    随着茅山心法的越加巩固，在九叔的传授下，李晓也开始修炼一些更为精深的茅山秘法，因为有了先前打下的扎实基础，加上九叔的悉心教导，李晓可谓是进步神速，体内先天之力已由原先的一丝一毫，演变成了涓涓细流，法力也更加的充沛起来，足以施展像定身咒、破煞咒之类的中级法术。以至于让秋生和文才都十分讶异，怀疑大家是不是同一个师傅教出来的。    “呼。”在房间内又从下午到晚上，修炼足足三个周天后的李晓，在收功后顿时感觉肩膀酸麻，浑身乏累，往后一倒头就直挺挺地躺在床榻之上，暗自松了一口气。    可以说，四目道长和九叔两人传授的道术是各有不同的。    好比说四目道长更擅长的是炼尸，御尸等偏门道术。    而九叔相对来说更加全面，符咒，布阵，秘法可谓是样样精通。    所以汇聚下来，李晓也学到了不少法术。    当然李晓不会抱怨学到的法术太多，毕竟多多益善嘛。    ......    在来到僵尸先生世界小半年的时间里，李晓的个人属性也发生了不小的变化，此时已经是变成：    力量：2.5    体力：2.3    敏捷：2.1    智慧：1.6    拥有技能：粤.语精通3级，画技3级，枪械精通1级，小李飞刀5级，基础法术精通3级，炼尸术：2级，御尸术：3级。    拥有道具：精钢飞刀，桃木剑，八卦镜，百年桃符令，幽魂珠。    除了在前些日子，跟四目道长御尸跋山涉水的赶路，让自己的力量和体力都有了0.2的提升外，敏捷和智慧也都有了小幅提升。    不过他最大的收获，还是掌握了一系列的法术，以及拥有了降魔伏鬼的道具法宝，这样在完成系统任务时就多了一份依仗！    李晓伸手从怀里掏出一个幽黑色泽，通体沁凉的圆珠来，放在手里反复的端详着，不由得啧啧称奇。    这幽魂珠揣在身上已经有一段时间了，除了不断散发出的阴凉气息像是阴森的鬼气外，李晓对这珠子的作用简直一无所知。    不过可以肯定的是它对于人体没有害处，否则自己也不可能完好无事了，这东西的作用还有待发掘。    正在思忖间，斜对过的祠堂里忽然传来砰砰作响的声音。    紧接着就传来文才和秋生救命的叫喊声。    不用看李晓也知道，肯定是那秋生、文才那两个活宝在打闹时不小心把安置着的僵尸给弄“醒”了，此时正被那些脱离控制的僵尸穷追猛打呢。    不过他也一点都不担心，因为根据电影的剧情，这场闹剧会以九叔和四目道长的出手制服而收场。    即便如此，他也是从床铺上翻身而起，赶去祠堂帮忙了。    有了李晓的加入，那些僵尸很快就被联手制服了，在给他们贴上符纸后，总算是停止了蹦跳，重新僵在了原地。    “哎，这两个兔崽子开什么玩笑，拿我的顾客来玩啊！”    四目道长一气之下已经换上了道袍，将杏黄令旗扛在肩上，拾起摄魂铃，对秋生和文才一顿训斥。    这些僵尸可是四目道长的生财之道，平日里爱惜还来不及，但今天却被秋生和文才两个捣蛋鬼折腾，他心里自然不爽了。    “师叔，不是我，是他。”文才和秋生两人相互推卸责任。    “不用说了，我走了。”四目道长摆摆手，也懒得听他们解释，不打算再多停留，今天就启程继续赶尸，这趟脚活走完他才能真正安心。    “多住两天吧。”九叔有些依依不舍地挽留道。    “行啦行啦，后会有期。”    说着四目道长就准备驱赶僵尸离开这里。    “师叔，稍等下。”    李晓忽然从背后叫住了四目道长，随后又钻进自己房间，再出来的时候，手里已经提着一瓶桃花酿酒了。    “师叔，我知道你赶尸辛苦，路途遥远，又枯燥乏味，所以今天我去镇上打了一壶你喜欢的桃花酿，这样在路上也能饮酒解乏，而且这酒对人身体还挺有好处，你肯定需要它。”    说话间李晓已经将酒递到了四目道长的手里。    桃花酿清香四溢，清醇幽香，这美酒芳香光是闻着就让人喉头痒痒了，四目道长也是大感欣慰，开心地拍了拍李晓的肩膀：“还是你小子有良心，你留在这好好学道，帮衬你师傅，我就先走了，咱们后会有期吧！”    四目道长心满意足的将酒装进储物袋，然后便驱赶一队的僵尸，离开义庄，继续赶路了。    “师傅，给您的桃花酿我也备着呢。”    在目送四目道长走后，李晓也凑上前告知了九叔。    一个是自己师叔和引荐人，一个是师傅，对于谁都不能厚此薄彼。    九叔捻着自己的胡须展颜一笑，甚是满意：“徒儿有心了。”    “这是我应该做的。”    李晓这也是投其所好，在穿越了前两个世界后，他在为人处世上面想的更加周到。    刚说完，转过身的九叔又板着脸孔数落起了文才和秋生来：“你们两个，什么时候能有阿晓一半的才能和通达，我也就不用这么操心了！”    文才和秋生面面相觑，撇了撇嘴，满是无奈，自从李晓出现后，他们两个就只有被数落的份了。    “阿晓，明天陪我去镇上的洋餐厅，一起见下任老爷。”九叔忽然想起一事，对李晓嘱咐说道。    熟知电影剧情的李晓，也早就料到九叔会说这话，并不感觉到突兀。    “知道了师傅。”李晓点头答应下来。    可以预见的是，明天去镇上，任老爷就会和九叔谈到任老太爷起棺迁葬的事情，这才有了之后任老太爷变为僵尸祸害小镇的剧情。    到了这会儿，电影中的故事线才算是正式展开，李晓心中也隐隐生起一丝期待之感。    ......
第33章 起棺
    第二天清晨还蒙蒙亮的时候，李晓就陪同师傅九叔一同来到镇上的一家洋餐厅拜会任老爷。    在这里，李晓也见到了任老爷的女儿任婷婷。    任婷婷穿着一身粉色小洋装，头上带着一顶小圆帽，扎着可爱的小辫子，脸上妆容不少，衣襟敞开，露出一道深深的沟壑，两抹惊心动魄的浑.圆出现在人的视线中，引人注目。    任婷婷绝美的容颜清丽无双，娇美可人，清纯的外表却隐隐散发着一股娇媚之惑，甚至是比电影中还更加漂亮几分，李晓不由得多看了几眼，而任婷婷仿佛也看见李晓那不安分的目光，琼鼻微蹙，冷哼一声。    既然来到洋餐厅，自然先要点喝的。    任婷婷点了杯咖啡。    九叔接过了服务员递来的菜单，打开一看，都是些洋文，哪里看得懂，正不知所措的时候。李晓微微一笑地救场道：“想必师傅肯定喝不惯这外国茶，我今天带来些茶叶，要不就在这砌泡一杯，尝尝味道如何？现在都讲究个中西结合，相信两种茶一起品尝，能别有一番滋味！”    见聪慧的徒弟主动帮助缓解尴尬，九叔自然是连连点头：“这个想法不错。”    已经拿到咖啡的任婷婷，正用手中的调羹轻轻搅拌冒着热气的咖啡，看向九叔师徒两人的目光中，却隐隐有一丝不屑，在任婷婷看来，这明明就是他们不会喝西洋茶的借口，一股大户人家千金小姐的优越感油然而生。    不过李晓却并未在意，只见他从怀里拿出一小罐铁观音茶叶，抓起几小撮放入几个茶杯中，再倾倒温水冲泡，接着一手抵住托盘，手中道法之力缓缓流转，不多会的时间，在他手掌法力的催化下，一只茶杯中的茶水已经沸腾冒泡起来。    竟然能徒手用法力煮沸茶叶，这一幕落在任老爷和女儿的眼里，顿觉惊奇不已，异彩闪烁。    在倒掉第一泡茶后，李晓又重新煮沸第二泡茶。一股芬芳的茶香顿时扑面而来。    李晓恭敬的双手递呈给师傅：“师傅，请用茶。”    九叔端过茶杯，先是深深一嗅，随后迫不及待地一饮而下，这茶入口顺滑，清冽而醇厚，味如甘霖，让人齿颊留香，回味无穷！    “嗯，味道果然不错，任老爷和任小姐不妨也品尝下？”    这是李晓从现世界带来的上好茶叶，种植技术和工艺领先不说，就凭李晓现在炉火纯青的法力内息，所烘制出的茶水，比那碳火不知要精纯多少。    李晓点了点头，又如法炮制的沏好两杯观音茶，摆在了桌上。    虽说上西餐厅自然喝西洋茶，但与九叔年龄相仿的任老爷还是比较传统的，更热衷中式茶，当那股沁人的芳香飘进他鼻尖时，早已经喉头痒痒了，这个时候自然也不客气，分来一杯就喝下肚中，喝完后夸张地砸吧起嘴，赞叹不已！，虽然作为镇里的富商，身家不菲，但是如此极品的好茶，却也是头一回喝！    真有这么好喝？    任婷婷看了看老爹那夸张的神色，有些不信，也跟着小口轻啜品茗。    只是这不喝还好，一喝便是不可收拾，任婷婷只感觉一股馥郁芬芳在口腔肆意的弥漫开来，仿佛嘴里都多出来一股清香之感，甚至是将这茶叶喝完后，脸上都染上一抹酡红，更添娇艳之色，喝完后甚至都没有心思再去喝西洋茶了。    紧接着，任婷婷看着李晓的眼中，也多出一丝惊异旖旎之色。    ......    话归正题。    任老爷抽了口烟斗，对九叔问道：“九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知道你挑了日子没有？”    九叔神色慎重：“我看你还是考虑考虑，这种事一动不如一静。”    任老爷轻笑说道：“我已经考虑清楚了，当年看风水的说二十年后一定要起棺迁葬，这样才会对我们好的。”    九叔沉吟片刻后说道：“既然这样，那么我们准备三天后申时动土起棺。”    接着两人又具体讨论了些具体的细节，以及三天后所要准备什么东西，这些全都谈妥之后，九叔便准备和李晓先行离开了。    “任老爷，那我们三天后见。”    “嗯，到时还要麻烦九叔了。”    在临走前，李晓深深地看了眼任婷婷，淡然一笑道：“任小姐，我知道西洋的化妆术很巧妙，能更增女人的靓丽容颜。但是我们有句古话说的好，天然去雕饰，清水出芙蓉。自然美才是最重要的。”    任婷婷闻言微微一愣，摸了下自己脸上的粉妆，又看向李晓远去的背影，撇了撇嘴，表面上一副不以为然的样子。    可是他说话时非凡的气质，谦和而又锐利的眼神，都是让任婷婷的内心如同秋风中的湖泊涟漪、漾动开来。    ......    三日之后。    众人如约定好的一样，来到一座风光秀丽的山峰上，在任老太爷的墓穴前摆下祭坛，诚心祭拜，准备要起棺迁葬。    在经过一番勘查后，九叔得知这里是蜻蜓点***是个好穴，但是却被那风水先生给搅了局，原本是福泽后代的一个好墓穴，但是却变成一个阴气沉沉的废穴，只能给后代凭添晦气，这点从任家越来越不景气的生意就能看得出来。    在命令镇上的一些后生从墓穴里移出棺材，拔出七根七寸钉，掀开棺材板之后，伴随着一股浓郁恶臭的尸气，九叔惊讶的发现任老太爷的尸身竟然还没腐烂，并且已经有僵尸化的迹象！    他建议让任老太爷尸身火化，但是任老爷却说什么都不肯，九叔无奈之下，也只能同意暂时将这棺材寄放在义庄，等到明天再另寻墓穴，早点安葬。    之后九叔叮嘱秋生和文才，在这墓穴四周烧出个梅花香阵，回来之后将烧出来的结果告诉他。    在下山路上，李晓面色担忧地对九叔说道：“师傅，二十多年过去了，那任老太爷尸身竟然还没腐烂，而且在喉头、眉心处已经形成浓郁尸气，要是再不处理的话，恐怕会真变成僵尸啊。”    九叔面色凝重，不可置否地点点头：“没想到你也看出来了，的确，将那尸身烧掉是最好的选择，偏偏任老爷又不让，希望明天能顺利找到个好穴吧。”    李晓眼眸闪烁，试探性地问道：“师傅，如果说他僵尸化的过程不可阻止的话，那么将他炼化成僵尸你看成吗？如此一来，就不能害人了。”    这自然转化成的僵尸和用法术炼化成僵尸，是两个完全不同的概念。    就好像是四目道长赶尸一样，他所炼化出的僵尸是带有自己法诀印记的，可以受自己控制，无法去害人。    但随着阴气的累积，死去的尸身如果自己变为僵尸的话，那就很可怕了，会伤人性命，贻害千年。    九叔闻言，深深地看了眼李晓，沉声道：“不到万不得已千万不能动用这个办法，再看吧，也许事情没糟糕到那一步。”    “但愿如此。”    看来师傅对于炼尸术有着明显的抵触心理，在试探无果后，李晓也就并未多言。    ......
第34章 又有僵尸？（求推荐，求收藏）
    在距离任家镇百里之外有一座背阴山。    这里因为是背阴面，所以一年三百六十五天都没有阳光覆盖。    石崖磷磷，阴风飒飒，黑雾漫漫。    整座山峰如死一般的寂静，听不到任何飞禽走兽的叫声，即便有飞鸟越过山头，也必定远远避让，似乎对于此处很是忌惮。    山无密草，水涧倒流，很是诡异！    在暗无天日的山腹之内，裹藏着一个幽黑阴森的洞穴。    风声凄凄，如哀似怨。    山洞中，独角鬼将，大力鬼将，邙山鬼将三道缥缈摇摆的鬼影，正目光灼灼地盯着洞穴深处的一方由山中野兽骸骨所构成的宝座上。    那里正半躺着一具森森白骨骷髅。    而以这副骷髅为中心的九个方向，分别有九条面目狰狞的蛇头石雕，那张开的蛇口中不断有黑色的森然鬼气喷薄而出，缭绕盘桓，仿佛源源不断无穷尽的样子。    随着这些蚀骨邪异的浓郁鬼气每喷薄一分，那具骷髅骸骨周身就好像慢慢滋生出了血肉，虚幻的身影也更加凝实了一分！    “关键的时刻来了。”    “我的鬼王，请你再度降临这世界吧！让我们夺回属于自己的东西！”    三大鬼将满是殷切期盼的神色。    外面天色早已昏暗，太阴之时，那阴郁的黑雾，甚至是将月亮光芒都给阻挡了，正是一年之中阴气最盛的时刻。    轰隆隆，天际划过一道骤亮闪电。    那山洞中的森然鬼气磅礴席卷，最后将那宝座上的骷髅骸骨完全给笼罩其中，阴噬之力形成的风暴充斥了整个空间。    连三大鬼将都要急忙御力才能站稳身形。    等到那道鬼气风暴终于消散之后，原先的宝座上已经坐着一个身披黑色长袍，头生双角，血筋皱缩，青面獠牙，滚滚黑气遍布周身，只见他铮然一掌拍下之后，身后那骸骨宝座顿时化为了齑粉，扬尘散去。一道嘶哑的低吼声闷闷作响：“我终于可以离开这里了！”    三大鬼将见状顿时大喜，纷纷拜服在地上，无比恭敬地道：“恭贺鬼王再度临世，此次必定能成就宏图霸业。”    玄阴鬼王一脚踏出仿佛周围的空气都跟着撕裂扭曲，他双手摊开高高举起，嘶哑诡异地放声大笑：“阎罗老儿，你肯定没想到我即便被你灭杀了，我还能再度临世吧，这次我定要卷土重来，脚踏万千横尸，练成九幽血煞，方能解我心头之恨，哈哈哈。”    桀骜阴鸷的沙哑笑声在山洞中不停回响。    ......    “人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子，家中有此香，肯定有人丧。”    义庄祠堂里，九叔拿着文才和秋生送回来的香，眉头深皱，喃喃自语。    文才愣愣地道：“是不是任老爷家里？”    九叔狠狠地瞪了他一眼：“难道是这啊？！”    文才又吃憋，自讨没趣地吐了吐舌头。    不过随即文才和秋生相视一眼后抖了个机灵，开始担心起任婷婷来。    李晓也不废话，直接是用力掀开了棺材板。    秋生和文才两人哇叫一声，喊道：“发福啦。”    李晓也抬眼仔细一看，只见那任老太爷不但尸气越发凝重，而且尸身比之白天开棺的时候要更加壮实了，这可不是一个好兆头。    九叔神色也不好看，赶紧吩咐他们两人将棺材板盖起来。    九叔双手环绕胸前，沉吟片刻后说道：“准备纸笔墨刀剑。”    “什么？”文才和秋生这两人一头雾水。    李晓苦笑一声提醒道：“师傅说的是黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑。”    “哦。”    文才和秋生两人闻言便去找东西了，他们已经浑然不觉自己是师兄了，在李晓面前，他们这半吊子的功夫，更像是求教的小师弟。    ......    很快，两人将所有的东西都准备好，平摊放在案桌上。    九叔上前开始施法，先是杀鸡取血，然后将陈年糯米用烛火点燃，投入盛有鸡血的海碗中，九叔在上面浇上黑墨，搅拌下之后用八卦镜盖住，然后过滤去其中的汁液，滴落在墨斗上。    “将这墨斗弹在棺材上，记住整副棺材都要弹成线啊。”    “知道了师傅。”文才一边在棺材上弹墨斗，一边好奇问道：“师傅，为什么尸会变成僵尸呢？”    九叔在香炉上插上三炷香，踱步说道：“人变成坏人是因为他不争气，而尸变成僵尸就是因为他多了一口气！”    九叔心头一想，这文才和秋生拜入师门也三年有余了，却是一窍不通，不由暗自摇头，不过在抬眼看见李晓时，才是露出一丝欣慰神色。    俗话说的好三人行必有我师，但在九叔看来是三人行必有我高徒，不用说，那高徒自然就是李晓了。    “阿晓，你也早点休息吧，今天忙碌一天也累了。”    “知道了师傅，您先去休息吧，”    九叔在离开前又叮嘱了下文才他们，千万不要把墨斗弹漏了。    李晓目送着师傅离开祠堂，刚打了个哈欠，就看见秋生和文才这两个捣蛋鬼嬉闹着跑出了祠堂。    真是马大哈。    李晓赶紧去追回文才，然后指了下棺材板底下：“这里还没弹呢。”    文才摸摸后脑勺，不好意思道：“是我疏忽了。”    接下来李晓跟文才一起把棺材板底下也给弹上了墨斗，如此一来，也就弥补了电影中文才和秋生的疏漏，这样的话任老太爷要应该就不会蹦出棺材为祸小镇了。    现在将这棺材封印起来，可以暂时阻止任老太爷化为僵尸，不过明天也得赶紧找到个好墓穴下葬，不然的话所做出的一切努力都是白搭。    ......    第二天，九叔让镇里的一帮后生，一起将棺材扛到了事先所选好的好穴旁。    再次按照上次一样的流程，摆放祭坛，一番祭拜烧香。    因为在李晓给棺材弹墨斗时没有疏漏，所以昨天晚上，这任老太爷也没有彻底的僵尸化，任老爷也很幸运的保住一条小命。    任老爷环视了下周围的环境，此时不禁对九叔问道：“九叔，你选择这里的墓穴肯定有原因的吧。”    九叔不可置否地点点头，解释说道：“你看这里背靠高山，两面山丘，正是高椅，可纳祥福，面有流水，当可运财，是一处不可多得的吉壤福地。”    “这样就太好了，多谢九叔了。”任老爷拱手一谢，毕竟现在最让他头大的便是家族越来越不景气的生意了，如果在迁葬到此处可以扭转财运的话，那对他来说就是天大的好消息。    定好吉时，九叔正准备在任老爷一家的亲眼见证下，及早的将这棺材给安葬时候，忽然间在南面的小山坡上，忽然有一群人蜂拥地逃窜下来，并且不时扭头去看身后，一个个面色骇然，嘴里还不住的喊道：“快救命啊，这里有僵尸！”    ......
第35章 古怪的风水先生
    见此情形，李晓和九叔两人面面相觑。    竟然又有僵尸？    李晓顺着那些逃窜乡民的方向远远看去。    只见在后面陡峭山坡上，果然有一道僵直蹦跳的身影，灰黑铁青的脸庞和身上已经完全腐烂，两只眼睛都是深沉死灰，一只眼睛干瘪着，另外一只没有了眼皮，乒乓大小的眼珠子很突兀的垂在外面，嘴上也没了皮肤，露出半边牙床来，面容狰狞可怖。    看到僵尸来袭，任老爷，文才一众人等都吓得缩在后面。    九叔下意识的伸手去储物袋掏符，不过在跨出一脚后却是顿在那里，不再有动作。    这一细节落在李晓的眼中，他嘴角轻轻上扬。    其实想必眼睛毒辣的九叔也看出来了，从那僵尸蹦跳的缓慢，以及尸气的稀薄等迹象来看，这僵尸应该修为尚浅，顶多就是一两年的黑僵。    根据僵尸的形成原因和方式，大概可以分为六个等级。    第一是白僵，尸体入养尸地后，一月浑身便开始长出茸茸白毛，这种僵尸行动迟缓，很怕阳光，对于阳气有着本能的恐惧，对人都害怕。    二者是黑僵，是在白僵吸食些动物精血后，数年后褪去白毛变成的，但此时它依旧害怕阳光。    第三种的跳僵就更厉害些了，能较快的跳跃，这时在数十年的尸气蕴养下，已经让他具备一定的攻击力了，而且身体也能犹如铜墙铁壁，很难撼动。    第四种叫飞僵，是持续的吸收阴气月华演变而来，能跃屋上树，纵跳如飞，刀枪不入，十指如钢爪，而且有些还拥有自己的阴幽邪法了。    而更为强大的“魃”则是近乎成魔，拥有强悍的法力，根据属性的不同又有“火魃”、“旱魃”之分，在吸纳无数精魄后，已经能掌控一些天地属性为自己所用了。    最后一种则是最可怕的僵尸，准确说已经不再为尸，成为跟魔神同等的存在了，翻江倒海，神通无限，但至今还从来没见过，也许只是一个传说。    ......    之所以九叔迟迟未动，恐怕也是想要试探下李晓这段时日修炼的成果。    这样正好，每天都是埋头苦修，李晓正缺练手的沙袋！    “让我来。”    李晓一个箭步猛然踏出，伸手从自己的储物袋中掏出一把糯米，朝着那黑僵陡然甩去，随着嗤嗤的炸响声，僵尸身上火花迸射，冒出丝丝的白烟，黑硬恶臭的尸皮之肉也翻绽开来，露出黑青相间的筋骨，很是恶心。    同时李晓腰马合一，2.5的狂猛力量贯穿肩膀，伴随呼啸声，李晓的沉拳骤然轰出，那行动本就滞缓不少的僵尸更是应声倒飞出数米，呜咽低吼着正准备弹跳起来时，李晓脚步飞窜就用脚踩住他的脑袋，同时咬破自己的舌头，再用沾上舌尖血的手指疾点向僵尸的眉心，一气呵成的将符纸拍在他脑门上后，这才完全镇住了这头黑僵！    ......    任老爷等人都是一愣，他们没想到这僵尸竟然被李晓三番两下就给制服了，旋即便欢呼起来，那些得救的乡民也长出口气，庆幸不已。    任老爷对九叔和李晓竖起大拇哥，连声称赞道：“想不到才拜入九叔师门一月，阿晓的道法就能强悍到这样地步，果真是名师出高徒啊！”    九叔心里自得不已，嘴上却是谦虚道：“哪里哪里，任老爷过奖了。”    再看那一旁的任婷婷，如果原先她还只是悄悄的偷瞄李晓的话，那么在李晓展示他身手和道法后，她更是毫不掩饰心中的崇敬之色，双手托腮，面犯桃花。    在这妖魔邪祟横生的世界里，一个道法精湛的男子不但是很强大的存在，给人以安全感，在女生的眼里更是增添很多魅力。    这时看到那僵尸已经被李晓收拾的妥妥帖帖，文才和秋生两人才呈威呈能地走上前对着那僵尸一顿猛踹。    秋生：“你这臭僵尸，要不是晓哥率先一步将你收拾的话，我肯定揍扁你。”    文才也随声附和：“就是就是。”    ......    “阿晓，干得不错！”    九叔朝着李晓健步走来，拍了拍他的肩膀说道    李晓在这么多人面前给他长脸，爱面子的九叔已经是喜形于色了，丝毫不掩饰他眼中的赞赏之色。    “还是师傅教导的好。”    “你我师徒二人就不用这么谦逊客气，说到底还是你自身的领悟和实力。”    九叔转过身，瞧见文才和秋生两个不争气的徒弟还在捣鼓僵尸，不由冷哼一声，将他们一脚踢开，狠狠瞪了一眼：“两个兔崽子，滚一边去！”    文才和秋生吐了吐舌头，给师傅闪开一条路。    九叔蹲下身来仔细打量起这僵尸来，用手轻捏了下他的喉头和眉心，不由得蹙起眉头。    虽然僵尸已被控制，可他却丝毫高兴不起来，因为他发现这僵尸身上的尸气和任老太爷的尸气非常相似。    人有万千，各有气度。每个僵尸身上的气息也是不尽相同的，所以其中必有蹊跷！    此时，周围的乡民也都围拢了上来，他们其中的大多人也都是第一次见到僵尸，不由得啧啧称奇。    就在这时，不远处的山道岔口，一个身穿乡绅服饰、肥头大耳的中年男子在乡民的带领下，也姗姗来迟。    一看到地上的僵尸，中年男子嚎啕一声，便趴伏在地上，痛心疾首地哭喊道：“孩儿不孝啊，竟然让您惨遭尸变，连入土后都不得安宁，真是我的罪过。”    李晓目光一凝，上前将他搀扶起来，询问其情况来。    原来这乡绅名叫黄福安，而这僵尸生前名叫黄坤，正是黄福安的父亲。    黄福安的境遇和任发很相似，家里都是坐商的，近几年来生意每况愈下，找来算命先生说这是先人墓葬出了问题，于是便选在今天迁葬。    但是谁料，起棺之后，化成僵尸的黄坤就从棺材里蹦了出来，然后盯着来帮助迁葬的乡民一路穷追猛咬，才是会发生刚才那一幕景象。    ......    “能否带我们去看看那墓穴？”九叔问道。    “当然可以，请随我来。”黄福安就在隔壁镇上，知道九叔的名声，不敢懈怠，在前面带路了。    九叔和李晓等人在走了千米后，爬上山坡，来到一处刚挖掘开凌乱不堪的墓穴旁。    李晓绕着四周走动一番，环视这里的风水，不由轻声嘀咕说道：“这块墓穴夹杂在两座山峰之间，一边高耸入云，另一边则低卧匍匐，遥想对望，呈现龙盘虎踞之势。这两处地方本是好的，但千错万错就不应该将墓穴选在它们的对立面，形成对冲相斥，只能折损阴福，所谓不葬龙虎尖头就是这个道理了，再加上四周草木不盛，水口不定，明明就是一个阴煞之穴！葬在这里不变僵尸才怪了。”    勘查过后，李晓发现这里赫然处在一条阴脉之上。    任老爷家的蜻蜓点水墓穴虽然被搅坏了，但是好歹它本身是一方好穴，但是这一处墓穴则更为夸张，当初下葬时候，风水先生选的穴就是一处阴煞之穴，    这是墓葬中的大忌，风水先生应该不会犯这么低级错误，那么仅有的可能就是风水师与他黄福安家有仇了。    九叔面如沉水地点点头，急忙询问黄福安：“对了，你家不会是也跟那风水先生结仇了吧。”    黄福安摇摇头，回答说没有。    “你能确定吗？”    黄福安终于是低头思忖了一会儿，不过他依旧是很坚定地摇头否认道：“我可以肯定，跟那风水先生绝对无冤无仇。”    “这就奇怪了。”    这时，任老爷忽然也煞有介事地询问道：“你请的那个风水先生是否叫邹林？”    黄福安想了想，连忙点头：“没错，就是叫这个名字！”    众人俱是一惊。    为何会这么凑巧？    这风水先生定有古怪！    ......
第36章 炼制僵尸（求推荐，求收藏）
    指引任发和黄福林墓葬的风水先生竟然是同一个名叫邹林的人。    而且一方已经变成僵尸，而另一方也呈现出化僵的趋势来。    如果说邹林对任家的蜻蜓点水墓穴搅乱是因为仇恨，那么为何对黄家也是如此呢？    这让人感到非常困惑。    因为黄坤已经变成僵尸，留着只能祸害四方，所以只能用荔枝树枝点燃，将他的僵尸之身给烧毁了。    在用法术将那处阴煞之穴暂时封印起来后，九叔、李晓和任老爷等人便再次回到了他们之前为任老太爷选择的墓穴。    不过这一路上九叔都是忧心忡忡的样子，身为一名感怀仁心的道士，九叔最为担心的就是那邹林在数十年前到底还给多少人暗中使坏，让人将尸身葬在阴煞之穴中，如果这些尸体纷纷变为僵尸的话，岂不要大乱？！    ......    就在一行人来到墓穴前，准备合力将任老太爷安葬的时候。    最不愿发生的事情还是发生了。    就在帮忙下葬的乡民正要抬起棺椁时候，那棺材内忽然发出隔着棺材板发出刺耳的抓挠异响声。    这是没有完全尸变，但却快要尸变的迹象！看这情形最多一天时间，任老太爷就会完全僵尸化。    李晓顿觉心头一凛，不知为何，即便是被墨斗完全封弹其中的任老太爷，却还是即将变成僵尸，难道这是命中注定？    “怎么会这样？！”九叔大感惊愕，今天发生的事情实在太过诡异，竟然以他长久以来的经验都无法理解。    九叔看向任老爷道：“真是天不遂人愿，我看还是将令尊尸身火化了吧？”    任老爷急忙摆手：“不可不可，九叔你也知道先父生前最怕火了，你能不能再想想别的办法，只要不火烧其他方法都可以。”    任老爷颇为固执，不肯违背先父生前遗愿。    “这......”九叔陷入思索中，犯难起来。    将九叔的为难神色收入眼中，李晓忽然凑上前在他耳边说了几句话。    九叔深深地看了眼李晓：“你真的有把握？”    李晓不可置否点点头。    “那好吧，就先试试吧。”    在任老爷的哀求之下，这任老太爷的尸身既没烧成，也没能下葬，只能再度的抬回义庄。    ......    回到义庄后，九叔就将三个徒弟叫到跟前。    九叔目光扫过三人，落在文才和秋生身上说道：“文才、秋生，这几天义庄里的事务你们暂时就别管了，先帮阿晓处理事情。”    “啊，什么事情？”    文才挠了挠后脑勺，有些疑惑。    李晓接过了话头，微微一笑，淡淡地道：“炼尸。”    “啊，炼尸？！”    文才和秋生闻言都吓得抖了个机灵。    他们感觉背后发毛，为什么一件很可怕的事情，在李晓说来竟然是如此的轻松简单。    “没错，从今天起你们就都听从阿晓的，他让干什么你们就干什么，如果完成不了任务的话，你们也别回来见我了！”    九叔抛下这句话后，便扭头离开了。    其实九叔原本是不同意李晓炼尸的，但是因为任发的要求，不能火烧尸身，事已至此唯一的办法就是将任老太爷炼成僵尸。    如此一来，那僵尸身上在刻有炼制者的法印操控下，它自然也无法伤人了。    ......    来到院子里，秋生有些畏畏缩缩地道：“晓哥，一定要这样吗？”    秋生的胆子要比文才大些，他不怕虚魂之鬼，但唯独怕凶神恶煞的僵尸，有时候听到这字眼他都会犯怵。    李晓不由得白了他一眼：“要是不想干的话，可以去跟师傅说。”    秋生顿时语塞，相比僵尸他还是更害怕师傅九叔，于是只得跟文才一起老老实实的听李晓吩咐做事了。    李晓背负双手走出后门，在后院的一片密林间来回的踱步，好不容易找到一四方之地。    然后便叫来力气大点的文才，让他将这里给挖出一三尺深的坑来，又叫文才去准备公鸡、朱砂、符纸、八卦镜等等法事之物。    因为有九叔的授意，所以两人莫敢不从。    而李晓则落得个清闲，去到一避荫纳凉的地方先休息着。    约莫半个时辰过去，秋生手中的那把铁锹都快要铲断了，终于是把一道三尺深，足以容纳一人的坑给挖好了。    “晓哥，挖好坑了。”    “嗯。”    其实李晓刚才也只是微闭着眼眸，保持假寐状态，实则暗中运行大小周天，以及经脉中的先天之力，准备为之后的做法蓄积法力。    李晓过来查看那挖好的坑之后，暗自点头。不多会时间，只听到一阵促累喘息声，文才左手拎着刚从市场买回来的公鸡，右手拿符纸、八卦镜等东西也是回来了，将手中提着的东西都搁在一方案桌上，嘴里直喊累。    李晓简单的安抚几句后，将那案桌上的物事都过目一遍，发现没什么问题后，便走进义庄，再次出来的时候他的手上托举着一个棺材。    随着砰的一声，李晓单手一甩，棺材稳稳的落在地上，扬起一片尘土。    “哇，晓哥神力啊！”文才、秋生异口同声。    李晓只是淡然一笑，手掌猛地挥出，轻松的将那棺材盖给震飞了。    就在被困其中的任老太爷豁然要起身的时候，李晓又一张符纸猛拍在他额头上，随即后者便又僵直身子躺回棺材中。    “将任老太爷从棺材里抱出来吧。”    “啊？”    文才和秋生再度吃憋，不过还是照做了，两人找来鼻塞堵住鼻孔，忍着恶臭把任老太爷的尸身给抬了出来，扔入了事先挖好的土坑。    两人识趣的退开一旁，给李晓腾出空间来。    他用刀割.开公鸡脖子，将它的血浇淋到僵尸身上，顿时那原本身着清朝官.服的任老太爷浑身已经染上了无数猩红斑点，配合着他那狰狞的脸庞，甚是煞然醒目。    旋即李晓又将一面阴八卦镜放在他的心口上，手指接连变幻后点出数道法诀，一阵阴气扑腾后，阴八卦镜仿佛完全贴合了上去。    八卦镜分阴阳，阳八卦可以驱鬼辟邪，而这阴八卦则可以帮助僵尸重聚阴气。    接着李晓让文才两人将这土给掩埋了。    手指撮起朱砂，在那符纸上一阵龙飞凤舞后，一道道的炼尸符便在李晓的指下描绘而成，取出其中七张炼尸符，李晓踏着玄妙的步伐，游走在那土坑旁边，一边将炼尸符烧成灰烬，一边低吟咒语。    在将炼尸符完全烧尽后，李晓又叫来文才、秋生，拿出一沓炼尸符跟他们说道：“从今天起早、中、晚分别用公鸡血浇淋在这土面上，同时要像我刚才那样烧符念咒。这样过了七七四十九天后，能逆魂改命，僵尸也就炼成了，你们一定要遵照我说的做，不然师傅责怪下来可不能怪我。”    “啊？一天还不够，还要七七四十九天？！”    也就是说两人还要跟这僵尸朝夕相处四十九天才能解脱。    文才和秋生对望一眼，一脸的生无可恋。    扭过头来再看，他们的晓哥只给他们留下一道潇洒的背影，这是打道回屋休息去了。    ......
第37章 董小玉（求推荐，求收藏）
    感谢bjewjh打赏的100点币。    背阴山。    一道浑身被浓重鬼气包裹的身影，正站在山崖之巅，遥望着远处的山川江河。    按说玄阴鬼王再度临世，应该是心情大好才是，但这几天他却有些心事不宁。    招来了手下独角鬼将，玄阴鬼王吩咐说道：“我命令你前往人间帮我搜寻鬼后的信息，一有消息的话务必立马回来禀报于我。”    “是，属下明白。”    独角鬼王双手一抱拳恭敬道声后，便化作一股滚滚黑气飘散而去。    “我的爱妃，你到底在哪里啊。”    玄阴鬼王微眯起眼眸，望着远方的天际，自言自语。    ......    这几日，秋生和文才每天都会遵照李晓的吩咐，用公鸡血浇淋，烧符念咒，蕴养任老太爷的尸身。    时间一天天的过去，那片养尸地的阴气也越发浓郁，甚至会引来一些孤魂野鬼，不过很快就被李晓在四周围布下的五行旗给驱赶了。    在蕴养僵尸的同时，李晓对自己的修炼也未曾懈怠过。在义庄的这些时日，他就像一块海绵，在九叔的悉心教导下，疯狂的吸收着养分。专注茅山秘术的学习，不断扎实自己的基础。    夜幕降临，繁星点点。    在义庄的一间偏房内，李晓正微闭着眼眸，垂着的手掌中斜握着一把法剑。    只见这把汉剑样式的法剑，剑柄处浮雕神龙飞凤，剑刃奇薄锋利，上面纹有星斗日月之文，熠熠生辉。    这法剑是李晓专门请茅山的一位法器锻造师打造，并且由九叔亲自加持符印，可以诛制鬼邪，降剪凶丑。    此时它被李晓握在手中也十分称手。    而他身前三米开外一张长凳上则是摆放着一排蜡烛，烛火轻轻的摇曳。    在平稳的呼吸间，李晓猛然睁开眼眸，手腕抖动法剑，银光乍起，脚踏玄奇步法，矫若飞龙，在这房间内挥舞剑刃，左突右进。    没有花哨的招式，但是他挥舞的剑招每一式都仿佛力拔千钧，如火树银花，如鹰击长空，剑意绵绵，灵蛇出洞。    随着空中破空声嗤的作响。    李晓执着法剑的手腕一横，手臂大开，如大鹏展翅，凌厉的剑气也是横扫而出。    顿时那长凳上所摆放着的一排蜡烛，也是齐声断成两截！烛芯掉落地上后扑腾几下火才熄灭了。    李晓收招起身，掂量着手中的法剑，不由淡然一笑：“这法剑果然锋利，加上它所加持的法力，对于鬼邪必定有很好的克制作用！”    将法剑收入系统空间后，李晓走到庭院外，伸了一个大大的懒腰。    却听到大门忽然嘎吱一响，门外有个黑影悄悄的溜了进来。    李晓定睛一看，原来是秋生，他样子鬼鬼祟祟的，而且更为奇怪的是，此时的他眉头印堂有一丝黑气缭绕，面色也有些苍白、脚步虚浮，身体显得有些虚弱。    当李晓看到他这像是被掏空了的身子，揣测应该是已经跟那女鬼董小玉鬼混在了一起，不过这小子还被蒙在鼓里不知道事情真相。    秋生走进院子里低声跟李晓打了个招呼后，就匆匆回到自己房间了。    李晓摇头苦笑，一想到这秋生竟然连鬼都不放过，油然而生佩服之意，果然是狼中表率啊。    ......    但是来一次人鬼情缘也就罢了，这秋生还来上瘾了。三天两头的去找女鬼小玉温.存，哪有不被九叔发现的道理。    这天九叔将心中的疑窦跟李晓述说了，决定看看这秋生到底什么事情瞒着他们。    对于知道电影剧情的李晓来说，这自然不是什么谜题。但是他也好奇董小玉在这世界中到底是何等的实力，所以便决定和九叔晚上一同跟踪前往。    这天夜晚，凉风阵阵，星遮月光。    灯火熄了，秋生从自己房间里探出头来，左右张望，发现没人，这才蹑手蹑脚的从大门溜了出去。    这一幕自然是逃不过躲在大槐树下的九叔和李晓的目光。    他们也紧跟着跑出义庄，一路上小心地尾随在秋生的身后。    约莫一盏茶的时间后，秋生在拐过一路口后，转眼消失在一座宅院外。    只见这座宅院灯笼高挂，一对石狮蹲坐门前，很是豪华气派的样子。    九叔顿时板起脸孔，很是愤懑，直接一脚就踹开了大门，冲进了院子中大喊道：“孽徒秋生，竟然在此处厮混，速速给为师出来。”    李晓也走进院里，目光警惕注视周围。    这时，屋里忽然发出一声惊诧声音，秋生和董小玉两人便匆匆忙忙的跑出来。    “啊，师傅？”秋生见到九叔神色一慌，赶紧跪倒地上认错道：“是弟子糊涂，不该做此等破戒之事，请师傅恕罪。”    九叔一直教导弟子，作为修道之人要清心寡.欲，静守本心。秋生以为师傅是因为这个才如此生气的，浑然不知这并非重点！    九叔毒辣目光轻轻一瞥，哪还能不知道这董小玉是鬼的真实身份。    “你个孽徒，你跟鬼厮混一起都不知道？！”九叔恨铁不成钢的道，同时看向秋生旁边的董小玉也眉头深皱，充满憎恶。    出于本能，九叔下意识的就把董小玉认定是吸人阳气的恶鬼了。    “啊，小玉怎么会是鬼呢？！”秋生连忙摇头，不敢相信这个事实，站在他身旁的董小玉分明就是一个端庄贤淑的美人。    “不是才有鬼呢！”    李晓将事先准备好的两片七星草叶，挡在自己眼眸前，再去看董小玉，才看清她真正的面目。    脸庞焦黑腐烂，没有一块好的皮肉，银发丝丝，一副凄楚可怖的模样。这董小玉也是可怜，应该是被火烧死的炎鬼，才会有这副面容。    ......    迎着九叔那咄咄逼人的目光，董小玉神色满是坚定的道：“我和秋生是真爱，还望师傅成全。”    “哼，大胆孽障，谁是你师傅，看我现在就来收了你这鬼祟！”九叔冷哼一声，就要祭出手中的金钱剑。    李晓连忙一手拦住九叔，跃跃欲试道：“师傅，让我来会会她吧。”    “嗯，你要小心。”    “知道了。”    对于李晓的实力，九叔还是很相信的，于是便放手让他一搏。    在电影中董小玉表现出来的实力不弱，而李晓也想试试手中法剑的锋芒。在叱喝一声后，李晓形随意动，抖动手中剑刃，朝着董小玉便攻去了。    ......
恳请大家支持
    现在的我每天构思剧情，揣摩遣词造句，人物描绘，情节发展。几乎是除了吃饭睡觉，其他时间都扑在了小说上！    每一个章节在发出来之前，我都会在心里问自己，这章节是否你尽力描绘的，是否精彩，是否问心无愧。    当我点头认定的时候，我才会把它发出来。    写书是我的梦想和工作，我也不想多么多么吹说写小说多么的辛苦不易，但是我相信一本小说写的是否用心，大家一定能读的出来！    跟大家汇报下截止目前的新书成绩吧。    这本书成绩到现在还算可以，但是即便到现在我的内心依旧是忐忑的。    从下午两点开始将会迎来本书的分类强推，一个更好的推荐。同时这次的竞争会更加激烈，只有成绩大优，能够杀出重围者，才会有更多推荐的可能。    还有一个重要的就是新书榜，这也可以衡量出一本书的成绩。    也许是被之前的扑街经历磨平了棱角，新书榜这三个字，对于我来说貌似是一个可望而不可及的存在，只能远观却没有机会触及。    但是现在可以说很多的因素糅合在一起，我觉得我有必要争夺下这个榜单了！虽然在这大神犹如过江之鲫的新书榜很难出头，但是梦想总要有的不是？    会员点击，推荐票，收藏，这些在新书期都是最重要的。    所以我恳请大家来到起点看书，注册起点账号，点击收藏支持本书，有推荐票的不要留情，全都砸给我！推荐票我后台都可以看到，感激铭记在心！    我想邀请各位兄弟姐妹陪同我，一起见证，这本书到底能走多远。    感谢抽哏漃瘼d＇煙，社团龙猫，才不是手残，秋氵风落云杉，百合乡乡长，纨绔丶疯子，bjewjh，欧阳靖1，一个老老老书虫，大爱死神，祥伦十八的打赏，感谢支持本书的兄弟们，千言万语汇成一句话，感谢大家！    我相信有大家的支持，这本书能够走的更远！    新书榜是荣誉的象征，但为什么名列前茅的不能是我们？！    东风吹战鼓擂，冲锋的号角已然奏响，诸位兄弟姐妹们，能否陪我征战新书榜，笑傲起点！
第38章 鬼僵（求推荐，求收藏）
    李晓一抖手中剑影，便是剑气如虹地朝着董小玉奔袭而去。    董小玉冷哼一声，眼中闪烁一丝凶光，接着她头上的银色发丝犹如是海藻般疯长着，一根根的漫天狂舞形成银色大网，朝着李晓就要缠绕过来。    李晓哪会给她这个机会，急忙挥动手腕，簌簌的，银光乍现之下，剑气席卷而出，将那些董小玉所伸展过来的长发，尽数斩断，掉落地上后竟然是化成枯枝淤泥。    “想不到你还有些道法。”    董小玉心头一凛，赶紧幻化出了自己的武器，一条坚韧而布满尖刺的钢鞭，在她手臂甩动之间，那钢鞭就仿佛是一条毒蛇般，闪烁着危险的寒芒。    金铁交鸣声砰砰作响。    李晓剑意绵绵，董小玉钢鞭如臂指使，不知不觉已经战了数十回合。    董小玉的神色越发凝重，忽然间她的掌中聚集起浓郁的黑气，再猛地一掌拍出。    李晓出于本能的，气贯丹田，呼啸声中，沉拳陡然轰出。    两人的拳掌在撞击声中，巨大的冲击力轰然爆开，两人身形要都是往后倒飞而出。    只见那董小玉是脚步蹬蹬蹬的仓促后撤，而李晓则是悠然飘飞落地，脸上神色轻松不少。    如此一来，也就高下立判了。    虽然董小玉是猛鬼级别的，但是相比之下李晓的实力更胜一筹。    九叔捻着胡须，不由暗自点头，李晓要已经是带给他很多的惊喜了。    短短时间内能够将法力修炼到如此浑厚凝重的程度，当真是世间少有的奇才。    到了此时，九叔还没动手，董小玉就已经是相形见绌，她自知不敌，无奈地跺了跺脚，又深情不舍地望了眼秋生后，便腾空而起，朝着远处的方向飘飞而去，嘴里还念叨着：“秋生，等我，我一定会回来的。”    等到九叔回过神来，那董小玉已经远去，只能望尘莫及。    最后他只得把所有气都撒在了秋生的身上，一手拽着他的耳朵把他撵回义庄，嘴里还不住斥责：“你这兔崽子，还真是长本事了。”    在失去董小玉的鬼力加持后，那原本气派豪华的宅院也变成了一栋残破的乡间弃屋。    望着那董小玉消失在天际的方向，李晓思绪转动。他忽然想到了同为鬼魂的玄阴鬼王。    不知不觉，来到僵尸先生的世界也已经数月了。    虽说这炼制僵尸的任务，眼看着就要完成了。但是关于这玄阴鬼王却是毫无眉目，甚至连他在哪里，实力如何，这些李晓统统都不知道，谈何完成任务呢。    不过李晓倒也不是太过担心，既然系统给自己颁发了这个任务，那么就必定有完成的办法，也许时机还未到吧，如此安慰自己一番后便也返回了义庄。    ......    白马过隙，转眼间这已经是李晓来到义庄的第三个月了。    下午时分，阳光依旧非常的毒辣，透过密林照射到那一片养尸地旁时，却是被森然的阴气给隔绝。    李晓站在那片养尸地前也丝毫感觉不到炎热，眼神中流露一丝期待之色。    经过这些天来用公鸡血的不断浇淋，四周围已经弥漫着一股血煞之气，烧符念咒以及八卦镜的护持，更是聚拢了足够多的阴灵之气。    足足蕴养了七七四十九天。    眼看着，今天也是到了僵尸破土重生之日。    就在李晓思忖之间，忽然听到咔咔声作响，那一方原本被掩埋平整的坚硬泥土，忽然是由中间往四周缓缓龟裂了开来。    那泥土下方传来一阵沙哑低沉的嘶吼声，半晌过后，一只苍白枯皱的手掌突然是猛地探出。    那指甲长而尖锐，闪烁着幽绿的诡异光泽。    又过了半晌，忽然一道闷哼的撞击声轰然传来。    随即泥土四散飞溅，里面的僵尸宛如破茧重生般，从土坑里面蹦跳了出来，僵直原地，一股磅礴的尸气顿时荡漾开来，连周围的花草都轻轻晃动起来。    ......    “成了！”    李晓见此情形，忐忑的脸庞上终于是露出一丝笑意。    看看站立面前的僵尸，在跟进入养尸地之前可是有着很大的不同。钢筋铁骨般的身躯更添一份凝实强悍之感，双手十指如钢爪般，丝毫不畏惧阳光，从浑身散发出的尸气判断，赫然已经从进阶到了跳僵级别，不过他的目光相比之前则要更加清明柔和一些，那丝凶戾之气也减淡了不少。    而且更为奇异的是，李晓能够感受到在脑海中，仿佛跟这具僵尸有着一缕精神上的联系。    “转个圈。”    李晓尝试着发号施令道。    那僵尸跟着照做，僵直的身子滴溜溜在原地旋转了一圈。    “蹦一下。”    僵尸接着小腿一蹬也蹦跳了起来，抖落了身上的泥土碎屑。    接着李晓又给他发了数道指令，最后他都能动作很标准的完成这些动作。到了这时，李晓才真正确认，自己事先布置在他身前的法印已经发挥作用，李晓可以毫不费力的指挥他干任何事情。    “以后就叫你小强吧。”作为这具僵尸的主人，李晓给他命名了一个颇为喜感的名字。    ......    “叮，恭喜宿主完成僵尸先生世界第一个任务，成功炼制一头僵尸。”    听到脑海中的提示音，李晓眼中满是惊喜，围绕着这具僵尸转了一圈，用欣赏的目光打量这一具作品。    就在这时，他的腰间忽然猛烈震颤起来，一股力量仿佛止不住的想要往外窜，还没等李晓反应过来，只见漆黑如墨的幽魂珠，骤然之间冲出了储物袋，化作一道黑光没入了僵尸的眉心处。    那僵尸在短暂的呆滞后，忽然张开半腐烂的牙床发出一声尖锐啸声，然后抱起头在这密林间横冲直撞起来，看起来很痛苦的样子。    李晓心下一凛，不知道这是什么情况，想要用脑中意识跟僵尸沟通，但是却只得到模模糊糊的信息反馈，无从知晓在这僵尸身上到底发生了什么事情。    李晓连连在僵尸额头上拍出几道镇尸符，才让他的痛苦神情得以减缓，足足一炷香的时间过后，他才是完全的归于平静。    不过再仔细观察他的时候，就能够发现。与之前有所不同的是，那僵尸的额头上已经出现了一道竖着的细小黑点，在里面竟然充斥着一股森然鬼气。    鬼气和尸气这两股完全不同的气息，竟然在一具僵尸身上完成了融合！    李晓陡然想起，那幽魂珠正是那鬼新娘死后所化，所蕴含其中的是她的鬼魄之力，此时竟然主动钻入僵尸体内完成结合。    不过现在僵尸依旧主导身体，不过是增添了一丝鬼魄之力，并没有像是中被夺舍。    这是不是应该叫鬼僵？李晓摩挲着下巴，恶趣味的取了个新词语。    “晓哥，晓哥。”    这时候冒冒失失的文才嚷嚷着从院子里跑出来，刚要跟李晓说话，却是被那直直地杵在原地的僵尸吓了一大跳。    李晓瞧他胆小如鼠的模样，轻笑解释道：“没事，这僵尸已经被我彻底炼化了，对了你找我什么事？！”    文才这才长出口气，抹了把冷汗，想起正事对李晓说道：“是这样的，之前那个给任家和黄家使坏的风水先生被保安队长阿威逮到了，此时正在衙门里被审问呢，师傅也在那里，他让我来叫你过去。”    “哦？那咱们赶紧过去看看。”    这风水先生很是古怪，李晓也一直疑惑他的真正目的是什么，出乎意料的是，竟然这么快就被逮住了。    李晓闻言让文才在前面带路，趁他不注意的时候，将那僵尸收入自己的空间系统中，两人赶忙向衙门走去。    ......
第39章 地府秘事（求推荐，求收藏）
    感谢抽哏漃瘼d＇煙打赏的1000点币，感谢大爱死神、欧阳靖1、王者陌路打赏的100点币，感谢大家的支持！    李晓和文才两人步履匆忙，抄了一条小道向镇上衙门走去。    因为任老爷事先的关照，两人进到衙门里一路畅通无阻。    远远的就听见了警卫队长阿威粗犷的大嗓门。    “你到底是说还是不说，为何要陷害我表姨夫和黄老爷家，你到底居心何在？！”    李晓走进门一瞧，只见在大堂里，任老爷、黄老爷、九叔等一众人等都在。    在刑具铁架下，一个贼眉鼠眼，面相不善的男子被捆绑住了双手，在他身旁则放着一个火炉，火焰正汹涌的炙烤着。    而阿威则手持着一把烤熟了的烙铁，在那男子的眼前晃来晃去，不住的狠声威胁道。    可是那三角眼男子，却是一副有恃无恐的样子，反过来冷冷说道：“呵呵，你以为我吓大的啊，你要是敢对我不利的话，你可就惨了！”    原来在前些日子，当阿威得知任家和黄家的墓穴，都有人在暗中捣鬼破局，甚至被下葬尸身变成僵尸后，便跟镇.长请示，因为这件事情非同小可，所以镇.长便在任家镇方圆百里区域颁发告示，要求缉拿叫邹林的风水先生。    经过一番搜寻后，衙门还果然是将他抓到了，为了能在表姨夫和任婷婷面前邀功，阿威将所有人都请到衙门来，然后准备当着他们的面，将这事情的真想给拷问清楚，可是这邹林居然如此不配合，阿威顿时恼怒起来。    “你还敢嘴硬。”    这时，阿威直接将烧红的烙铁向邹林的胸口烫去。    只听到滋滋滋的烘烤声响，邹林佯装发出凄惨的嚎叫声。    任婷婷急忙扭过头去不敢看。    可是当阿威将烙铁收回后，却是没有意料中看到周林那被烫伤褶皱的皮肤。    同时一层淡淡的黑气覆盖其上，好像起到保护的作用。    邹林则是得意的抖擞肩膀，丝毫不将阿威放在眼里。    见此情形，李晓和九叔的眼中同时闪过一丝精芒。    “师傅，这家伙身上好像有阴罡符加持啊？”李晓压低声音对九叔说道。    “啊，阴罡符是什么东西啊？”文才一头雾水，他感觉现自从李晓拜师九叔后，他是越来越插不上话了。    “去看看就知道了。”    在众人的注视下，李晓走到邹林身后，一把扯开他的衣衫，只见他的后背上面赫然印有一张青面獠牙的恶鬼符文，此时那恶鬼的嘴巴大张着，在吞吐之间，那丝丝火星也钻入那黑黝黝的口中。    “果然如此！”    阴罡符，俗称鬼咒符，是用阴魂之力所加持的符咒，纹印在人的身后，可以护持身体。正是因为有着阴罡符吸收了烙铁的热量，所以邹林才没有被烫伤。    不过从邹林丝毫没有法力就可以看出，这阴罡符是别人加持在他身上的，他自己不可能有这样的能力。    ......    “哼，雕虫小技！”    李晓轻轻一拍身后的储物袋，捻撮起一些朱砂，放在手指里揉了揉，然后在邹林的后背上一阵划动之后，那原本很是狰狞的恶鬼脸庞，顿时被涂抹了开来，变成一幅乱糟糟的抽象画，从而破除了它的功效。    这时，李晓才慢悠悠的踱起步来，淡淡地跟阿威说道：“你现在再试试。”    阿威又捋起了衣袖，准备再次对邹林行刑。    阴罡符被破除，邹林哪里还有刚才的狂妄，赶紧大声求饶起来：“队长别啊，我说，我什么都说了。”    阿威放声大笑：“哼，早这样多好。”    听到邹林要说出真相，此时在场的所有人也都围了上去，这墓穴之事牵涉到了两大家族。    李晓的心中也满是好奇。    在电影中邹林的名字并未被提起，只是点出了一个风水先生的身份。    如果说他搅乱任老太爷蜻蜓点**是因为出于报复，这可以理解，但是偏偏还对无冤无仇的黄老爷家也这么做，这就太可疑了。    “快说你到底是所做为何？”黄福林上前恼怒地责问道，要不是邹林当初给他先父找了处阴煞之穴，也就不会尸变了。    此时邹林知道这件事情无法隐瞒下去，只得长叹一口气地说道：“其实，这完全是玄阴鬼王的阴谋，他让我......”    就在他说到一半的时候，忽然衙门里面阴风大作，扑腾几下，那火炉里的熊熊火焰也熄灭了。    同时空气中隐约弥漫着一股阴森鬼气。    “这会儿吹的什么邪风？”九叔皱起眉头，将一张引燃符抛入火炉中，这才继续燃烧起来，火光也照耀了四周。    可是等人们再看向邹林的时候，却发现他的胸口忽然出现一个巨大的黑色手印，他的头也无力的垂向一边，李晓用手指探了下邹林的鼻息，人也已经是断气了！    “是何方妖邪作祟！”    李晓发觉一道鬼气就在附近，辨别下方向后，就向衙门外追去，可是来到屋外空地后，那道阴森鬼气忽然就消失了，即便四处搜寻也寻不到一点踪迹。    “可恶，怎么会这样！”李晓眼中闪过一丝怨怒，刚才差一点就能知道邹林口中的秘密，可是竟然被暗中潜藏的厉鬼给灭口了，仿佛那厉鬼有什么消息是不愿让李晓等人知道的。    回到衙门后，李晓看到众人都是一脸的郁闷。    刚找到的线索又忽然中断了，而且不知哪冒出来的厉鬼，人们也都是忧心忡忡。于是九叔就临时画制了些护身符，让人们带在身上，可以让鬼邪难以近身。    大家这才稍许放心，除了阿威要在衙门料理事务外，其他人也陆续的离开了。    ......    “师傅，你知道关于玄阴鬼王的事情吗？”    在返回义庄的路上，李晓对师傅问出了一个困惑在心里的问题，文才默不作声，也好奇地看着师傅。    当听到玄阴鬼王这个名字时，九叔神情为之一震，沉吟片刻后缓缓说道：“你对地府可有了解？”    “凡生生之类，死后均会前往地府，而这些魂魄也都属于阎罗管辖。”不知道师傅为何问这样的问题，不过李晓还是就自己的理解回答说道。    九叔捻了把自己的胡须道：“其实阎罗还称之为酆都大帝，位居冥司神灵的最高位置，不过在他之下却还有五方鬼帝，这玄阴鬼王原先就是北方鬼帝杨云。北方鬼帝生性桀骜，实力强横，自视甚高，而且所掌管的罗酆山又是地府重地，手下有无数凶魂厉鬼。他甚至不将阎罗放在眼里。秣兵历马，自称玄阴鬼王，在一般谋划后，终于在百年前率领手下凶魂厉鬼，欲要挑战阎罗权威，但是最后却被阎罗和其他四方鬼帝击败，身体陨灭而魂魄也被封印起来。不过自此以后玄阴鬼王就成了地府的禁忌，一般都不会提及他。”    “可是刚才邹林也提到过玄阴鬼王，难道说这墓穴之事真和玄阴鬼王有关？”    九叔闻言也是茫然的摇摇头：“这个不好说，可是如果玄阴鬼王再度复活的话，也许人间将面临一场浩劫。”    “啊，这不是地府的恩怨嘛，为什么会波及到人间？”    李晓不由得蹙起眉头，不解说道。    世界被分为仙，冥，人三界，三方管辖各自天地，理应不应该有过多交集才是。    “也不尽然，相传因为五方鬼帝命魂永铸，无法被毁灭，但是地府在经历此役之后，损伤颇为严重，阎罗生怕玄阴鬼王再生出什么事端，便想到将玄阴鬼王封印在人间和冥界交界之地，想用人间阳气来镇压，但是这些年人间也是兵荒马乱，军.阀混战，幽魂怨鬼更是不计其数，阳气加持的不够牢固，那么这封印自然也就多了分动摇可能，所以如果玄阴鬼王复活的话，那么首当其冲的就是人间。”    在听说这惊天之秘后，李晓也是极为震惊，陷入了沉思。不知为何，在经历今天这事后，他隐隐有种风雨欲来的预感。    也许是自己多虑，李晓晃晃脑袋，将这些杂乱的思绪抛出脑后，跟随师傅返回了义庄。    ......
第40章 九阴聚煞.穴（求推荐，求收藏）
    感谢a时间似流水s打赏的500点币，感谢王者陌路、大爱死神打赏的100点币，感谢支持！    这一日，九叔和李晓、文才再次来到任老太爷原先安葬的墓穴。    九叔手里执着一罗盘，在墓地周围来回地踱步走动，看着那罗盘上剧烈摆动的指针时，脸上表情阴晴不定。    文才凑上前去看了下那罗盘，不敢确定地问道：“师傅，这是否就是传说中的九阴聚财穴？”    李晓暗自摇摇头道：“不对，九阴聚财穴是对祖坟施法，让它吸尽方圆五公里的运气，从而让家族富四代，造成一家富贵，千家乞食的局面。但是如此做法只会让周围人的健康和财运衰败，没可能会让这些草木凋零，水口不定。这分明就是九阴聚煞穴！”    九叔看向李晓，眼眸生出一丝赞赏之色：“没想到你也看出来了，不错，这里正是九阴聚煞穴，而且地底下就是一条阴脉，这墓穴的作用就是吸收四周围的煞气，将它汇入阴脉之中。”    李晓深吸一口气，心里的答案呼之欲出：“如果我猜测的不错，那黄福林家的墓穴也是这阴脉上的一个节点。除此之外，还有可能有更多的阴煞之穴，这些都是邹林受人摆布所做出来的局，目的就是给那阴脉提供源源不断的煞气吧，昨天暗中的厉鬼将他灭口就是为了不让他说出这个秘密。”    九叔点点头道：“这四方内聚集多了如此的阴煞之气，必然有一个汇入口，我实在想象不出来到底谁能够揽拢如此多的阴煞之气，而且还不让这股气息逸散出来。”    就在这时，李晓和九叔仿佛捕捉到什么关键的信息，忽地对望一眼，猛然惊醒：“玄阴鬼王？！”    如此想来的话，人世间恐怕也只有玄阴鬼王可以做到这一点，那么他已经是处于正在复活或者已经复活的过程中了！    文才听两人说话好像听天书一样，迷迷糊糊问道：“那我们现在怎么办？”    九叔低头思索会后，对文才吩咐道：“你现在就回去镇上，跟黄老爷，任老爷他们通通气，告诉他们这些墓穴需要毁掉，再让阿威叫上他警卫队的人把这些墓穴给推倒填平了。然后想办法取些黑狗血来，撒在墓穴四周围，并且要诚心烧香念咒，务必将煞气都去除了！”    “好，我现在去办！”从师傅那严肃的神情中，文才能体会到此事的非同寻常，转过身就往小镇跑去了。    ......    “我们继续去找别的聚煞穴，想当初邹林肯定还做了其他的局，不然的话根本无法支撑其如此强大的阴脉。”    九叔掐起一道法诀落入那罗盘，随着嗡嗡的声响，指针再次转动起来，九叔照着指针的方向往前行走。    李晓深深地看了眼那墓穴后，也健步如飞的跟上前去。    下午时分，师徒两人在一番跋涉之后，又在同一条山脉上找到了几个九阴聚煞穴，这些煞穴呈现出一个圆弧的形状，好似围绕着一个圆点而布置的。    不过好在有些并非墓地，或者原先葬在此地的也迁葬了，并没有尸变发生。不过但凡是聚煞穴，他们都会在那里做好标记，回头还要来这里做法事，直至将煞气全部破除。    一路上，李晓少说也走了数十里的山路了，不过他凭借2.3的体力以及身上先天之气的缓缓流转，使得他身轻如燕，步伐矫健，竟然也只是流了些汗，没有感觉太累，在林间穿行，脚下步伐依旧不慢。    随着时间的过去，天色也渐渐地暗下来。    他发觉前面九叔的步伐变得越来越快，将两人之间的距离拉开，李晓也迈腿奔走，但奇怪的是始终追不上九叔身形，两人也越来越远。    “师傅，等等我！”李晓冲着师傅的背影大喊一声，但是他连头都没回，而且很快的就没入昏暗的密林之中，消失不见了。    ......    李晓心中感到诧异，饶是他再怎么镇定，此时也不由得焦急起来。    就在他急速奔行的过程中，忽然脚下一顿，往后面倒退了几步。    只见在他脚边，有一块长方形的石碑，看上去没什么奇异的，可奇异的是这块石碑他早在一盏茶功夫前便遇到过了，仔细一端详，完全是一模一样！    相同的路他又走过了一遍，这是遇上鬼打墙了？！    正在他惊疑不定之时，前方又陡然传来了九叔的叫声。    “阿晓，你人在哪呢？”    “我在这。”    循着声音，九叔从密林中探出身影，步伐轻盈朝着李晓走来，面容和煦微笑着道：“原来你在这啊，难怪我刚才回头找半天都没看见你身影，时间不早，我们赶紧走吧。”    须臾间，九叔已经是到了李晓跟前。    “还是师傅脚法了得，我刚才怎么追竟然都追不上。”李晓苦笑一声，他往前跨出一步，在要跟师傅擦肩而过时，忽然虚影一晃，手中捏出一张符纸骤然间拍向九叔的脑门。    一道充斥庄严道法的黄光乍现，九叔惊呼一声，如遭重击的倒飞而出。    “你这孽徒，居然敢对为师不敬！”九叔面色苍白而又狼狈，大声地呵斥道。    李晓耸了耸肩膀冷声道：“我说，你假扮的也真实点好伐，我师父那张扑克脸可不会随便对人笑的，再说你脚上都悬空着的，以为我瞎啊！”    果然，此时九叔的双脚没有触及地面，而是悬浮着。    “桀桀，算你小子走运，居然被你识破了！”    九叔发出一声怪笑后，忽然拉下脸来，变得无比阴鸷，接着一阵黑雾变幻之后，原先的“九叔”已经完全变了一副模样。    一张森然丑恶的鬼脸，额头上顶着个尖锐的犀角，一身幽绿的铠甲闪烁着冷冽寒芒，浑身散发出一股森然鬼气，让人不可小觑。    就李晓感受到的气势而言，这厉鬼显然要比董小玉强上不少，和树林间遇到的鬼新娘则是不相上下，但即便如此，现在修为更增一筹后，李晓面对如此强敌也丝毫不怵。    李晓微眯起眼眸道：“你终究还是现身了，你的目的到底是什么？！”    这几天，他早就感觉到周围隐匿飘荡着一股鬼气，心里早就有所提防和戒备。    独角鬼将咧嘴阴沉道：“别给我装糊涂，说，鬼后是不是你所杀，在你身上我能感受她幽魂珠的气息。”    鬼后？难道那天树林中的鬼新娘真是如她所说，就是鬼后？    “呵呵，是又如何？谁让她不长眼，寻衅于我，纯属找死！”李晓不可置否地道，眼神中透出一股森然之意。    正所谓鬼不犯我，我不犯鬼。    “可恶，你个凡间的渺小蝼蚁，竟敢如此狂妄，我要替鬼王杀了你，为鬼后报仇！”独角鬼将本就狰狞的面容一阵扭曲，断喝一声亮出额头独角，化作一道旋风席卷而来。    “那就看要你有没有这个命了！”李晓抖动手中法剑，舞出一道剑幕，在虚空中一凝，猛然捣出！    ......
第41章 激战鬼将（求推荐，求收藏）
    感谢你看我像不像个坑打赏的2000点币，感谢抽哏漃瘼d＇煙打赏的1000点币，感谢想要个好名字好难啊、秋氵风落云杉打赏的100点币，感谢大大们的支持！叩谢！    伴随着一阵腥风席卷而来。    独角鬼将头顶着犀角，如一头发狂的野兽奔袭而来，连脚下的大地似乎都在轻微震颤着。    李晓微蹙起眉头，知道不能硬撼。    于是单手一拍储物袋，下一刻手掌五指指缝中，已然多出四把粘着黄色符箓的桃木小飞刀。手掌猛地一扬。    嗤嗤嗤破空声陡然大响。    以气劲御动的桃木小飞刀顿时化作黄光激射而出。    独角鬼将也不含糊，双手轻轻一搓，恐怖的巨力一挥，手中幻化出的狼牙棒便是横扫而出。    虽然狂猛的力道将那些小飞刀都抵挡开了，但是却没有躲过那些符箓引爆所产生的冲击力，只见他身躯微微一晃，肩膀两头和胸前的鬼气隐去不少。    “可恶，你竟然敢耍诈！”独角鬼将神色震怒，在原地一个模糊，手中扯起五爪血芒，欺身而来，那恐怖的气势仿佛要将人撕成碎片一般。    李晓脸色一沉，双腿微微一踏，身形如同纸鸢往后撤去，同时他的心中一念咒语，下一刻他的身前虚空一阵扭曲。    一道僵尸身影从系统空间蹦跳而出，如同铜墙铁壁般挡在李晓身前，独角鬼将那凌厉的五爪血芒，只在僵尸小强的身上留下五道浅浅的口子。    实力在跳僵级别的小强原本不足以抵挡这一爪，但是在经过七七四十九天的阴气蕴养，以及那魂魄之力的融合后，实力再次大涨。所以才能挡下独角鬼王的猛力一击。    在见到僵尸的那一刻，独角鬼王轻咦一声，旋即心头一凛，没想到他一直感受到的那丝鬼后气息，竟然是从这僵尸身上传出的。    此僵尸已经吸收了鬼后的鬼魄之力，化成了一尊实力更强的鬼僵！    “可恶，你竟然将鬼后魂魄融合在一只低等僵尸身上！”    独角鬼将那狰狞的眼神欲要喷出火来。    李晓不由得冷哼一声，戏谑道：“见到你家鬼后还不赶紧跪地拜见？你这当属下的怎么做的？！”在说话同时，李晓已经给小强发出指令。    在李晓法力加持下，小强身上锦袍青光一盛，身躯微微一晃，双手十指如钢爪般猛地探出。    那独角鬼王因为鬼后的身份，对于小强有所忌惮，手中攻势竟然卸去大半力道，身形后撤，一道黑色鬼气自他口中喷薄而出，隐匿其中，只得被动防守起来。    ......    李晓见状当然不会错过这个机会，意念闪动，下一刻系统空间里的赫克勒-科勒mp5sd冲锋枪已然是出现在他的手中。    李晓眼中闪过一丝狂热，疯狂的扣动扳机，随着突突突的火光迸射，那些子弹簌簌的穿过黑雾，狂风骤雨般轰击在鬼将的身上。    鬼将速度再快也不可能快过子弹。    而且出于对未知东西的恐惧，他的鬼影也缓慢很多，这下顿时成了一个活靶子。    突突突。    每一颗高速的子弹打在独角鬼将的身上，虽然不能杀死他，但是他周身鬼气也因此迅速消散，顿时气息大减，慌乱中挥舞狼牙棒，胡乱抵挡着。    此时的独角鬼将只恨自己没有三头六臂，仓促的应付着李晓和僵尸小强两人的强大攻势，在一个近距离抓挠撕咬，一个远距离火力扫射下，独角鬼将即便有再大的神通也施展不开，须臾间，身上的鬼铠也多出了深深的爪痕和弹孔，整个成了一个伤痕累累的蜂窝煤，样子惨不忍睹。    李晓目光忽地一凝，断喝一声，牙尖微一用力，在手中法剑上喷出一口舌尖精血。    精血是最能克制鬼祟妖邪之物，在它的加持下，法剑剑刃越发闪烁。    李晓只感觉此时仿若进入人剑合一的专注境界，手腕骤然一抖，寒芒闪烁，顿时一股狂猛霸道的剑气席卷而开。    磅礴凌厉的剑气，浩然庄严的道家法力，糅合一处。随着李晓的剑刃横然一扫，仿佛一下找到了宣泄口，重重的轰击在独角鬼将身上。    轰的一声。    独角鬼将身形在原地微微一滞后，轰然爆裂了开来，鬼身陨落，森然的鬼气也顿时消散于天地之间，肃清荡然，周围的鬼打墙幻境也化为虚无。    一场激战过后，李晓总算长出一口气，他身上的法力耗尽，面色苍白。往后一仰，倒坐在身后的大树下，将道具都收入了系统空间里后，赶紧打坐恢复气力。    ......    不久后，发现情况不对的九叔才迟迟赶到，看到正在打坐凝气的李晓以及四周围的打斗痕迹，不禁倒吸一口凉气。    赶紧找李晓询问起刚才的情况来。    “是独角鬼将？看来这玄阴鬼王已经是蠢蠢欲动了。”九叔神色凝重的嘀咕起来。    不过当他再次看向李晓时，眼中却是异彩连连，满是欣慰道：“居然能打败鬼王麾下的独角鬼将，阿晓，你的法力快要赶超我了。”    李晓则是谦虚道：“其实是刚才僵尸助我一臂之力，再加上运气使然，不然的话恐怕就得交代在这里了。”    这点自然不假，或许是因为小强身上融合着鬼后的魂魄之力，让那独角鬼王生起一丝忌惮，并没能发挥出全部实力，李晓这才能诛杀对方，如果仅凭李晓一人的话，是绝难办到的。    九叔自责道：“都怪我刚才没有看破那诡异幻境，才让你孤身面对险境。”    李晓则是淡然一笑道：“都过去了，现在我们赶紧去搜寻那些九阴聚煞穴吧，如果能尽早将他们破坏的话，肯定也能削弱玄阴鬼王的实力。”    “嗯，说的也是。”    稍作休息后，两人便再度赶路了。    ......    话说在经过刚才一番激战后，虽然独角鬼将身形陨灭，但是却有一丝残魂侥幸逃脱，自树林里面逃窜而出，向着北边的方向飘飞而去。    数个时辰后，这一丝魂魄钻进背阴山的山腹之中，参见鬼王，连忙怨声载道的述说起刚才所发生的一战，并且汇报出关于鬼后的消息。    背负双手的玄阴鬼王从山壁面转过身来，皱起眉头冷喝道：“什么？！鬼后已死？它的魂魄之力被附着在一只僵尸身上？”    “正是如此。”    玄阴鬼王微眯的眼眸闪过一丝怨恨：“爱妃，没曾想你竟然会落得如此一个结果，我会为你报仇的。”    独角鬼将身上气息闪烁不定，他本就剩下一丝残魂，在连路飘荡之下更是虚弱，急忙恳求鬼王为他恢复修为。    “好，我这就来帮你！”    玄阴鬼王身形一个模糊，就来到了独角鬼将魂魄身前，骤然间探出鬼爪在他额前用力一按。    伴随着一阵惊叫声，独角鬼王的最后一丝残魂之力也被玄阴鬼王给吸入体内。    “哼，废物，连一个凡间蝼蚁都打不过，我要你何用？！”    在吸收了残魂之力的玄阴鬼王阴气更盛，眼中阴芒闪烁，阴鸷而又森然。只见山腹中忽地黑风一卷，他便消失在了原地，仿佛什么事情都没发生过。    ......
第42章 任家提亲（求推荐，求收藏）
    感谢大爱死神打赏的100点币。    这几日九叔和李晓一直是在奔波忙碌。    为了弄清楚九阴聚煞穴的汇入口在何方，他们在周围方圆百里的山脉进行了大面积的勘查和搜寻。    光是用罗盘搜寻到的类似墓穴就不下于六七十个，让人震惊。    它们有一个共同点就是，大多都是在二三十年前这个时间范围内修建而成的，积攒了非常浓郁的阴煞之气，十分的可怕。    通过罗盘的运用，李晓终于是推算出来，这些以圆弧形状遍布开来的聚煞穴，全都围绕着一个地点，那里是整个阵法的中心，正是在小镇百里开外的背阴山！这些地方所聚集的煞气，正是源源不断的朝着背阴山输送过去的。    这些墓穴如果留着的话将会后患无穷。    于是由九叔、李晓带头，联合镇上的警卫队，在获得这些墓穴主人家同意之后，将它们是纷纷推倒了，并且每推倒一座墓穴都会在周围做法事，祷告亡灵，肃清怨气。    李晓在此过程中也贡献了很多的力量，不过相应回报的则是他法力的增进和提升，对于阴煞之气也有了足够的抵抗能力，伴随着成千上百次的道术使用，就好像是疯狂刷副本一般，对于法术的施放变得更加纯属、精湛，这超快的进步速度，甚至让九叔都瞠目结舌。    ......    在义庄祠堂之内，摆着一方案桌，梵音阵阵，香火袅袅。    一身道袍服饰的李晓，浑身散发出浩然之气，正神情专注，手捻着朱砂墨，在面前的一张符纸上龙飞凤舞，口中咒语不断。    伴随着每一道法力的注入，那些符纸上勾勒出来的灵纹，都会闪烁荧荧之芒，熠熠生辉，蕴含阳罡之气。    就在昨天，李晓将自己从现世界带来的东西全部都变卖了，获得一笔巨额银圆，全部是用来投资购买一些法器和符纸上面。    在前两次与厉鬼的拼斗之中，李晓越发的明白，这些符箓在战斗中的重要性，自己现在的修为也慢慢的步入瓶颈期，要突破绝不是两三天的事情，但眼看着北方一域的冲天鬼气正蠢蠢欲动，李晓预感到一场大战即将来临，于是他就开始大量的进购符纸，然后绘成符箓，此时在桌案的砚台下，已经压着一沓厚厚的符箓了，都是他在这几天时间里动用法力所画制出来的！    有备无患，说不定真正开战时，它们就会成为李晓的杀手锏。    ......    就在李晓专心画符的时候。    义庄大门外忽然响起了叩门声音。    李晓听声向屋外瞧了一眼，心念一动，身前银光一闪后，那些符箓便都收入了系统空间之中。    他搓掉了手中的朱砂墨，正准备跨步前去开门的时候。    文才却是提前一步，小腿一颠一颠的跑去门口拉开插销，将门给打开了，他看见外面来人，不由惊讶道：“是任老爷，任婷婷？”    文才看见任婷婷时眼中都要泛起亮光来，她可是文才的女神，没想到今天居然亲自登门来了，心里正臆测着是不是来找自己的。    是任家父女？他们来义庄有什么事情。    李晓心中好奇，跨步走向院子里准备看看有什么名堂，而这时听闻声响的师傅九叔也走了出来，看见前来的任老爷拱手道：“任老爷和任小姐今天居然大驾光临，有失远迎啊。”    任老爷也道：“九叔，好久不见。”    任发和女儿任婷婷走进院子，身后还跟着一中年仆从，只见他手里拎着大大小小的锦盒，不知里面盛放着什么东西。    今天任婷婷的衣着较往日有所不同，淡蓝色的斜襟布衫，头上扎着个麻花小辫，明眸皓齿，清丽无双，那双清澈动人的眼眸，一颦一笑都如繁星闪烁。而且看似保守的衣服，也丝毫遮掩不住她的好身材，鼓胀的胸脯，挺.翘的臀.部，她的脸庞和身材简直就是清纯和性.感的完美结合。    不仅今天穿着中.式衣服，而且更听从了上次李晓所说的清水出芙蓉，今天她的脸庞没有一点妆容，完全是素颜，但是依旧清丽无双，婀娜可人。她时不时地会偷瞄李晓一眼，李晓正巧也向她看去，任婷婷只感觉如遭电击，急忙娇羞的低下头去，望着自己的鞋尖。    九叔将任家父女往厅堂里面迎去，文才倒是很懂事的去端茶倒水，想要在任婷婷面前表现一番，一脸贱贱的笑容。    秋生也恰好从他姑妈的胭脂店里回来，看见任婷婷，急忙跟文才一起，如大头苍蝇般，在任婷婷耳边说笑不已，想要讨她欢喜，只是任婷婷却是丝毫不理会。    ......    九叔望了眼放在桌子上的礼物，有些不好意思地道：“任老爷你来就来，干嘛还送礼啊，真是太客气了。”    任老爷一脸意味深长的笑容：“这些是我送来的聘礼，更是想来为小女提亲的，还请九叔能够答应这桩亲事。”    九叔茶水喝到一半差点喷出来。他那错愕的表情一愣一愣的：“还不知任小姐是相中我哪个徒弟？”    九叔前一句话刚说完，就想扇自己一巴掌。他这问的纯属多余，文才和秋生那两个不争气的徒弟哪家姑娘看上就是瞎了眼，那么剩下的只可能是李晓了！    李晓闻言也是一怔，在现世界看惯了退婚流小说的他，今天居然被人上门提亲，这还真是有些猝不及防。    再看向任婷婷，只见她脸上早已经是憋得通红，不断的攥着手里的白丝帕，想要以此来掩饰自己的紧张和激动。    虽然她曾经出洋留学过，思想也比较开化。但是真正对心仪之人表达爱慕时，心中也是止不住的小鹿乱撞。    而到了此时，李晓也终于明白，像是民.国乃至古代时候，这提亲并非仅仅是男子去女方家提亲的，那些更多的是影视剧中呈现出的。    不过他也万万没想到，作为任家这样的富贵乡绅，竟然是会来到义庄向自己主动提亲，他实在是有些受宠若惊了！    不过仔细想想，其实也是情理之中的。    任婷婷留洋归来，心气较高，好不容易有个心仪的对象，无论是上次在洋餐厅，还是李晓制服僵尸时表现的那股英气，都是让任婷婷砰然心跳。    再者说作为镇上首富，任发家大业大，也想着能找一位良婿，好在日后能接管这份家业，从李晓所表现出的强大道行来看，更能庇护一方，任发也是很赞成这桩亲事的。    秋生和文才两人面面相觑，这个伤心啊，甚至是连拿豆腐撞死的心都有了，想不到他们两人你争我抢的女神，到最后竟然是乖乖的投入到李晓的怀中。    心中郁闷的同时，却也是无话可说的，因为他们心里都明白，即便任婷婷不喜欢李晓也不会看上他们的。    无论是比容貌、气质还是能力，他们都只能自叹弗如。    惊愕的九叔好半晌才回过神来，能促成徒弟姻缘的好事他当然不会拒绝，在看了下李晓后，笑着说道：“我对这事当然赞成了，不过最终还要看阿晓的意思。”    最后所有人的目光也是集中在李晓的身上。    李晓思忖片刻后，又看了眼满是期待的任婷婷，不由得拱手对任老爷道：“伯父，现在正值鬼邪作祟之时，天下局势尤为可知。我想尽力平复这场劫难，如果无恙归来的话，自当迎娶婷婷，好生对待！”    “好，好。好男儿就要应该如此志向非凡，那就这么说定了！”    任老爷竖起大扳指，连说了两个好字。    九叔也是暗自点头，对自己这徒弟更是赞赏。    如此一来，这桩亲事就这么定了，但是真正的婚礼日期却会延缓，直到李晓荡平玄阴鬼王的阴谋之后。    任婷婷看向李晓的眼神更是情意款款。    ......
第43章 僵尸大军（求推荐，求收藏）
    在荒无人烟的一座小山上。    独孤的矗立着几座杂草丛生的坟头。    因为这附近的人在去年的一场洪水后都搬离这里。    所以这些坟头也多时无人祭拜，顿显荒凉。    这时从山头上却是走来两道人影。    其中一位年纪轻轻俊逸英气，气度不凡，步伐轻快从容，即便赶了很远的路来到这里，也丝毫不显疲惫。    而另外一人则是年约四十多，身着劲装，头发黑白各参，浓密眉毛，给人一种不怒自威的感觉。    正是李晓和九叔两人。    李晓手执着罗盘，掐诀念咒，最后那指针就对准那坟头笔直不动。    见此情形，李晓笃定地用手往前一指道：“师傅，就在那里了。”    “嗯，我们赶紧行动吧。”    九叔点点头，径直的走上前去，就准备推倒这墓穴。    可就在这时，那墓穴忽然轰的一声炸响而开，墓碑爆裂成碎屑，泥土飞溅开来，一具面目狰狞，身形腐烂一半的僵尸破土而出。    双手十指抻直如钢爪般，就直直地戳向九叔脖颈。    “师傅，小心。”    九叔心头一凛，身躯微微一晃，腰肢扭出一个不可思议的角度，险之又险地避开了这一击。同时竖掌为刀，也劈向僵尸的脖颈，让后者的身形为之一缓。    接着，九叔又拿出一张符箓，就直接拍向僵尸额头。    原本以为如此就能镇住僵尸。    可是没想到那凶猛僵尸只是蹦跳动作微微一滞后，竟然再度袭来。那挥舞着的铁爪，伴随着一阵罡风，凭人体是断断难以承受的。    “师傅，你先让开。”    李晓在提醒同时，也是赶紧放出僵尸小强，同时一道指令也是发出。    僵尸小强在几个起跳之间，已经是来到那半腐僵尸前，直接是探出双手，直接是如虎钳般死死的箍住了对方青筋爆出的脖子。    低灵智的半腐僵尸铁爪却胡乱的往小强身上挠去，但是无论怎样发力。却是都无法伤他分毫。    旋即小强额头上的那道黑瞳忽然是钻出一缕阴罡之气，摄入对方那浑浊的眼瞳中后，那半腐僵尸摇晃着脑袋，很痛苦的发出一丝呜咽声后，竟然就放弃了抵抗，垂下手臂，双目呆呆的望着小强。    小强双爪也是一松，才放开它的脖子。    李晓眼中也是露出一丝惊异的神色，自从在融合了幽魂珠的鬼魄之力后，同时充斥鬼僵两种力量，小强实力暴涨，同样也拥有了一丝灵智。    现在的他就宛如是森林里被万千动物臣服的雄狮，此时的他在僵尸界也俨然如此，比其他僵尸高出一个层次和等级。    所以此时那半腐僵尸也已经臣服于他，此时小强还微微仰起头，似乎在享受这种被僵尸尊崇的感觉。    ......    见到这两只僵尸拟人化的一面，李晓和九叔不由得一阵苦笑。    等到平复下心绪后，九叔脸上闪现一丝凝重之色：“没想到这只僵尸的尸气之重，竟然连符箓都无法镇住，看来玄阴鬼王真的已经复活了，而且连带着一条阴脉下的煞气也是回流暴增，导致煞气变重，这些本就受到煞气感染的僵尸也更强了！看来我们得加快毁掉这些阴煞穴的速度了。”    李晓点点头：“一旦让这些僵尸潮集体爆发的话可就不妙了......不过，这些僵尸似乎像是会臣服于小强般，我们能否？”    “你是说让小强控制这些僵尸？这......”九叔这人性情古板，颇有疑虑的沉吟起来。    李晓继续劝说道：“师傅，那北方一域，鬼气凝结，正是那玄阴鬼王在暗中纠集势力，这僵尸的冒头想必要跟他有着千丝万缕的关系，假使我们再受制于他的话，那么如果他率领幽魂厉鬼的话，我们将无力抵御了。”    “那好吧，但是你千万要注意这些僵尸，弄不好的话他们会反噬的。”    “嗯，只要有足够的时间，我能用炼尸术再次将他们炼化，到时候就多了一份保证！”李晓顿了顿继续说道：“如果仅凭我一人的话是不可能完成的，可能还需要一人帮忙。”    “你是说千鹤（四目道长）？”    “没错，正是师叔。”    “这没问题。”九叔从储物袋中拿出一张传讯符，用手一捏而碎，化作一道白蒙蒙光芒向西南方向飞去。    如果能将擅长炼尸、御尸之术的四目道长也请来的话，那么把握将更大一分！    ......    接下来的数日，在周边的乡镇都爆发了尸潮。    那些积攒了煞气的僵尸如雨后春笋般的从墓地中破土而出，或是吸食动物之血，更有伤人的事例剧增。    人们纷纷陷入了恐慌之中，各地乡绅也都是张贴告示，请能人者前来相助。    其中不乏一些投机取巧之人趁机收取酬金行骗，但是更多的告示却是被李晓接来了。除了某些不受控制的僵尸他会和九叔没杀掉以外，实力较弱或者灵智较低的僵尸，他都指挥僵尸小强将他们震慑住，然后再用符箓定住，而后文才和秋生则担当起了运输工的任务，将这些控制好的僵尸全部运往进义庄里。    僵尸潮爆发，要想控制他们实在是一个艰巨的任务，不过好在三日之后，闻讯赶来的四目道长，也是加入了他们的行列中。    不到半月时间，这四周乡镇所出现的僵尸基本上全都被制服了。    ......    这天夜晚，最后一批僵尸终于在小强的指挥下，从隔壁的小林镇蹦着跳回了义庄。    义庄俨然是成了僵尸窝，院子里，灶房里，祠堂里，全都是站着满满当当的僵尸，头上全部都贴着黄色符纸。    不然一窝僵尸让他们自由行动的话，非把这义庄给拆了不可。    同时，在阿威的帮助下，很多的警卫队员也都是行动起来，帮忙在义庄后山脚下的一片荒地里，挖出了无数容一人长宽，三尺深的土坑来。    之后在过了三天后的半夜时分，李晓才是命令文才和秋生将那些僵尸的符纸都给揭掉，并且将他们都搬入了土坑中，浇淋公鸡血，烧符念咒，就此蕴养起来！    李晓站在月光下，望着远处的土坑堆，目露期待之色，等待着些许时日之后，一支僵尸大军的诞生！    ......
第44章 茅山师伯（求推荐，求收藏）
    感谢疯狂的昔日打赏的1500点币，感谢大爱死神打赏的100点币，感谢大大的支持！    茅山自古以来便是道.教圣地，素有第一福地，第八洞天之美称。    山林滴翠，殿宇宏丽，景色幽雅。    即便夜晚十分，三清大殿依旧是香火缭绕，道家仙乐阵阵，四处弥漫着庄严神圣之感。    在一方蒲团之上，仙风道骨的天师尊者猛然从入定状态惊醒过来。    他捻着颌下银白胡须，手中掐诀，观望天上星辰，不由蹙起眉头。    他急忙唤来两名身着道袍的弟子，并且意味深长地叮嘱道：“北方一域，鬼气森森，煞气四溢，妖邪作祟。我道家以驱邪除鬼，兼济天下为己任。我现在命令你们连夜赶往，相助你们的师弟阿九一臂之力！”    “喏，弟子定不辱使命！”    那两名道家弟子对望一眼，旋即拱手作揖，连夜下山，向北方赶去！    ......    这日清晨，李晓刚修炼完毕，散去功法，正从屋子里走出来。    在路过祠堂的时候，便被九叔叫进去了。    而此时李晓也发现，除了九叔、四目道长，秋生和文才都在以外，祠堂里赫然又多出了两个身着道袍的道士。    其中一人身材欣长，面色红润，长须凝眉，颇有一种仙风道骨的感觉。    而另外一人则是獐头鼠目，一双三角眼睛滴流乱转，虽然身着道袍，但是总给人一种阴沉莫测的感觉。    在九叔一番引荐后，李晓也知道了这两人的身份和此行目的。    原来这两人，分别叫长须道长，细尘道长，是被茅山派来帮助他们抵御厉鬼大军的。    李晓抱拳对两位师伯行了一礼，恭敬道：“弟子李晓，见过两位师伯！”    长须道长面色和煦的微微一笑：“师侄免礼。”他上下打量了一眼李晓，不由暗自点头，侧身对九叔道：“阿九，你可是收了个根骨俱佳的好弟子啊，让人羡慕啊。”    九叔虽然嘴上一番谦逊之词，但这话听在耳里，却是难免一番欣喜。    一旁的细尘道人则是冷哼一声，不以为然的样子。    见他这副表情，四目道长板起脸孔，神情有一丝不悦，从两人这互不照眼，冷漠态度看来，两人应该是不咋对头的。    而九叔则是知道他就是这种性格，也不在意，邀请两人坐下饮茶叙谈。    ......    酒过三巡，茶过五味。    九叔向长须道长打听起茅山近况来：“师兄，最近师尊他老人家身体还好吧。”    长须道人点点头：“师尊老人家一切安好，而且他也甚是体察人间苍生和疾苦，这次北方鬼蜮蠢蠢欲动，特意派细尘和我二人前来助你一臂之力。”    九叔感激道：“师尊和两位师兄真是有心了。”    这几日北方已经是黑云压顶，阴气森森，无数幽魂厉鬼也都是活动起来，仿佛随时都有席卷而来之势头。    九叔等人也都是忧心忡忡，不过现在有他的两位师兄助阵，他们在面对那无数厉鬼时，把握和胜算就又大了一分！    一旁的细尘道长却是微眯起眼睛，阴阳怪气地道：“凤娇啊，不是师哥挖苦你，就凭借你这几个不成器的徒弟，恐怕前来再多茅山道长，也无法抵御那玄阴鬼王吧。”    此言一出，场上气氛顿时僵冷了起来。    九叔原名林凤.娇，因为当初起的名字太过女性化，所以进入茅山之后便被天师尊者赐名为阿九，过了这么多年，这细尘道长竟然还以这名字来称呼九叔，而且还当着这么多徒弟的面，摆明就是要让九叔难堪。    话语之中还不忘贬低李晓等人，饶是如九叔一般镇定之人，此时也不由得板起脸孔，愠怒起来！    长须道长咳嗽一声，想要提醒细尘，可是对方浑然不听，成心要恶心人。    四目道长差点要发飙起来，他脸上也架不住，冷冷嗤声道：“你们且随我来，看看我们到底是否不堪一击！”    四目道长豁然起身，就往后院外面走去。    “哼，我倒要看看你们到底有何名堂。”    细尘也站起身来，跟着走去。    一行人便都是来到了义庄后院的那片养尸地中。    此时一眼望去，只见山脚下的这片荒地中，坐落着大大小小上百个土堆，浓重的血腥之气扑面而来，煞气氤氲。那些土堆仿佛一道道厚茧，蕴养的僵尸更是集聚了磅礴的尸气，等待着有一天破土而出，    “这些......都是你们蕴养的僵尸？”长须道长瞠目结舌地惊讶道。    “没错，正是如此。到时如果鬼王来袭，这些僵尸就能成为最好抗御的力量！”四目道长有些自鸣得意的道。    他本就是擅长御尸之人，这些数量惊人僵尸能够让自己师兄都如此惊讶，一股自豪感也油然而生。    即便是刚才一直暗中挑刺搅局的细尘也不由得为之一怔，不过旋即又拉下脸来：“我不信就凭你一人就能驾驭如此阵仗的僵尸。”    “这当然少不了阿晓的功劳。”四目道长不可置否道。    “哦？”细尘又深深的看了眼李晓，竟然发觉有着一丝看不透深浅的奇异感觉，暗中心惊。    不过他还是不甘作罢，继续冷嘲热讽：“真是可笑，想我道家清源正本，法相庄严，无不是慷慨义士，却偏偏出了你们这些专门捣鼓歪门邪道之士，真是不耻与之为伍！”    的确，在茅山众多法术中，炼尸是被视为不太上得了台面的法术，因此受到歧视，但是在细尘的口中，却是成了邪门歪道，一下子刺激到了四目道长，可是盛怒之下，他又找不到什么话反驳回击的。    细尘看着四目露出轻蔑的笑意，更加的不屑。    九叔和长须两人相视一眼，俱是岔岔不平而又顿感无奈。    李晓则是双手背负身后，不由得冷声反击道：“我看细尘师伯可真是说笑了，古有刀刃斧棒，现有火炮长枪。无一不是伤人武器，按照你的道理不也是邪恶物件？可是这些武器，在侠士手中就成了匡扶正义的利器，而在有些阴险小人手中可就成了劫财屠戮的凶器，不知细尘师伯你是前者还是后者？！”    这话分明就是在讽刺细尘，看似仙风道骨，但实则心胸狭隘，狂妄至极，与邪人无异！    高，实在是高！九叔和四目道长均是心中一振，要不是还有师兄在场的话，差点要当场给李晓竖起大拇哥了！    “你，你......”细尘话语一塞，被气的满脸通红，话不成声，听闻这嘲讽话语，差点连肺都气炸了。    “哼，阿九，你可正是教出来一个好徒弟啊！”细尘气的拂袖而去。    长须道长脸色尴尬，只能跟九叔赔笑。    而九叔、四目道长等人看见李晓是狠狠的教训他一番，自然也出了一口恶气，甭提心中多爽了！    不过，就在几人说话的同时。    北方一域，也已经是黑云盖顶，阴风阵阵，森罗的鬼气覆盖一方天地，玄阴鬼王率领手下万千幽魂厉鬼，重见天日，卷土杀来。    ......
第45章 尸鬼大战（求推荐，求收藏）
    感谢水天相连打赏的500点币，感谢大爱死神打赏的100点币，感谢大大的支持！    阴历的七月十五。    一支由幽魂厉鬼组成的浩大队伍，由背阴山开始朝着南面进发。    都说鬼是无形无影的，可是那冲天的鬼气，直接是遮蔽了日月的光辉，盖过了喧嚣的人声。有残胳膊瘸腿的幽魂，在地上缓慢行进。有披头散发的飞天女鬼，在空中呼啸而过，更有眼瞳空白，劈头盖发的水鬼从那一条条的暗河和泥潭沼泽中缓缓爬出。    黑压压的一片，大举的入侵人间。    恶鬼临世，生灵涂炭，哀嚎不断。    每当恶鬼大军压境，无数的乡村和小镇都会被夷为平地，在恶鬼的强大威压之下，人们纷纷成为了魂下祭品，那些死去的亡魂又加入到恶鬼的阵营中，生生不息，循循而往。    顿时间人间血流成河，尸横遍野，被碾压而过的乡.镇也处处是一番残垣断壁，满目苍夷，处处都透着一股死气。    当一抹夕阳终于是穿透了遮天的怨厉鬼气，洒向地面时，所映衬出来的殷红、残破的景象也是一片森罗地狱！    ......    “呜呜啊。”    这一日邙山鬼王和大力鬼王被两片乌云托着，率领着浩浩荡荡达数万之多的阴魂鬼军，开拔到一片地形深陷的山谷区域，只是在阵列前却不见玄阴鬼王。    四周万籁俱寂，死一般的寂静，仿佛一点生命的迹象都没有。    邙山鬼王忽然是一抬手，命令队伍停下，神色警惕地道：“停，这里不对劲！”    身形魁梧，壮硕如熊的大力鬼王则是有些不以为然地嗤声道：“大哥啊，我说你啊，是不是小心太过头了，我们浩荡鬼军过境，哪里不是碾压成一片废墟？！”    “诶，二弟就有所不知了。这些人类狡猾的很，虽然我们的厉鬼大军势不可挡，但是还要积蓄力量跟阎罗抗争呢，所以我们当尽可能的减少损耗。”    邙山鬼王那黝黑的瞳孔中闪烁着一丝精芒，尽显诡诈！    就在他们话刚说完。    突然间，在前面山谷半山腰密林之间，忽然是噼里啪啦的传来密集的枪弹声音。    同时那厉鬼大军最前头的十几头开路幽魂，在一阵凄凉哀嚎声中，顿时魂魄飘飞，化为虚无！    其中一枚子弹恰巧破空袭来，只见邙山鬼王手掌一探，轻而易举的就将那枚子弹夹在手指缝中一看，那子弹头上赫然印有“卍”的道家法印！    大力鬼王见状，眼神中闪过震怒！忽然浑身鬼气腾腾，肩头一晃，张开巨嘴往那半山腰一声怒吼，黑茫茫的音波顿时激荡而出：“可恶，到底是何人阻挠，还不速速现身！”    只见音波席卷而过，风声大作，那些茂密枝叶和灌木纷纷是被吹起，露出了躲藏在其中的数百警卫士兵。    队长阿威见状，索性也是不再躲藏，大声的扬手指挥手下的数百警卫道：“给我打，给我狠狠的打！”    即便是在电影中不成体统的阿威，在这时候也是深明大义，无比凛然。    那些警卫士兵中有的被那狂猛的音波给掀翻在地，但更多的人却是闻声士气大作，快速的扣动步枪扳机，一时间火力密集射出，无数带有“卍”法印的特制子弹，纷纷不长眼地往那群密密麻麻的鬼堆里面打去。    噗噗噗。    顿时又有好几只恶鬼被打的魂神俱灭！    ......    在月光的掩映之下，有几道人影正躲藏在山脚下的小山包后面，正是李晓、九叔等人。    当李晓看见阿威那英气铮铮的模样，此时倒觉得这家伙要是在现世界，去安城肯定是个当演员的好料子。    及时收回思绪，李晓将僵尸小强从系统空间中唤出。    只见小强额头上的那道黑瞳，忽然是骤然激射出一道诡异黑芒，那道黑芒在飞至半空后崩裂开来，化成丝丝缕缕的黑气，飘散在前方地势低洼的竹林里面。    簌簌簌。    紧跟着竹林里面也是一片响动，伴随着阵阵诡异低沉的吼声。    那些上百只潜伏已久的僵尸也从林间蹦出，双手抻直，在起跳之间，已经是扎进了厉鬼阵营中，锐利幽然的爪子，在幽魂的身上撕扯开了很多伤口，这些幽魂本就狰狞可怖，在增添了新伤之后，更是凄厉惨然。    邙山鬼将和大力鬼将都没有想到，居然是会天降人类士兵和僵尸，这一下正是将厉鬼阵营打了个措手不及！    原来在中元节那天，自浩荡厉鬼大军拔营而起时，人们就发动了很多阻击战，试图将这厉鬼大军歼灭，但是结果全是以失败而告终。    而李晓和四目道长也是不再等待，在七七四十九天之前，就是将那些蕴养在养尸地的僵尸全部都召唤了出来，正式的组成了僵尸大军，联合警卫队以及茅山众道士，在这地形复杂，易守难攻的山谷之地，阻击这厉鬼大军。    ......    不过厉鬼们在愣了半晌后，也终于是反应过来，反扑向那些僵尸缠斗起来。    鬼是在人死后灵魂脱离人的**后所幻化出来的，越是充满怨念，那么幻化出的鬼魂也就越厉害，甚至能够使用法术。    但僵尸也不差，虽然丧失思维，但是他们拥有刀枪不入的肉身，并且有着极强的恢复能力，并且这些僵尸在经过蕴养之后，煞气更重，甚至一头僵尸能对付十头恶鬼，战斗力十足，虽然面对数量占多的鬼魂，但是却也不弱于下风。    而且在半山腰上那些警卫，他们的火力支援也给予了很大的支持。    “阴魂厉鬼，速速遁去！”    此时，原先埋伏着的李晓、九叔等道家之人，也是纷纷闪身而出，各显神通。    李晓在自己肩膀上拍出一道轻身符，轻盈的身姿让他自由穿梭在鬼魂之中，游刃有余。同时手中的七星法剑，夹杂着道法凌厉之气，上下翻飞间，无数道剑气嗤嗤嗤的迸射而出。    顿时之间，好几只猛鬼已经是在惨叫中，魂神俱灭。    不过更多的恶鬼在嗅到人的气息后，顿时向李晓的左侧猛扑而来。    李晓脸色一沉，剑影一抖，将两只森森鬼爪格挡而开，同时竖起双指，掐诀念咒：“天地无极，乾坤借法，破！”    李晓法力随心流转，一道赤金色破煞咒骤然点去，破空激射，那些猛鬼应声灰飞烟灭。    ......
第46章 斗法（1）（求推荐，求收藏）
    伴随着阵阵的嘶吼肃杀之声。    人类道士，僵尸，厉鬼在这片山谷中展开了一场混战。    僵尸用无比锐利的爪子，撕裂开厉鬼的阴气。    厉鬼的法术也是不断的往僵尸身上招呼着。    阴气与煞气不断的交锋，交错相织，一时之间彼此僵持不下。    在那乌云之上，邙山鬼将眼中闪现一丝冷冽寒芒。    只见他手掌中滴溜溜一转，直接是幻化出一把弯曲的怪刃，朝着虚空中猛地一扬，顿时那怪刃便闪过了刁钻的弧度。    一阵亮光闪过。    蹲伏在半山腰上几个警.卫的透露应声落地，断裂的颈部中流出汨汨的鲜血。触目惊心，旁边好几个警卫甚至直接吓尿了，丢下了手中枪械作鸟兽散。    这些人本就是乌合之众，让他们待在这远距离开开枪打打炮还行，但如果生命受到威胁，那么第一反应自然就是开溜了。    队长阿威也只是佯装冲着鬼堆里开了几枪后，嘴里还在喊着给我狠狠的打，但是自己却已经是渐撤渐远，不多会便扎进竹林里，消失不见了。    ......    李晓见状不由得是苦笑一声，果然只是一盘散沙，这么快就溃不成军了，不过他们的存在已经是拖延了一部分时间，如此的话目的就是达成了。    眼看着邙山鬼将隔空操纵着那把奇异怪刃，还要再伤人，长须道长和细尘道长两人使了个眼色后，纷纷纵身腾空而上。    细尘道长手中拂尘一道，手指接连打出数道法诀，同时那些拂尘细丝，疯狂的暴涨起来，丝丝缕缕都如精钢般坚韧无比，铺天盖地就朝着邙山鬼将席卷而去。    可是邙山鬼将却是面无表情，只见他手掌一摊而开，一小簇黑炎火苗却是扑腾而起，只是随手一甩，那些黑炎也顿时暴涨起来，附着在那拂尘细丝之上，顿时便汹汹燃烧起来。    细尘道长手中又掐出大水咒，想要用水来熄灭火势，但是那团黑炎却是犹如跗骨之蛆般，将那拂尘全部都包裹其中，几个呼吸间，就彻底的化为了湮灭飘散在空气中。    那细尘眼中露出心痛之色，只得是将这拂尘扔掉。    “师弟，我来助你一臂之力。”    长须道长手执一把桃木拷鬼棒，舞出一道棍影，其中刻印的符箓也大放金光，同时他口中默念着咒语。    “天蓬天猷，真武真君，黑煞元帅，无义将军”；    捉缚枷拷，四大天丁，手执铁棒，拷鬼通名；    急急如律令！”    那黑窣窣看似平凡无奇的拷鬼棒，一头燃出炽热天火，一头闪烁光耀雷芒。    在长须道长的操纵之下，骤然一声轰鸣之中，那团携带着雷弧之力的雷火，顿时激射而出，只见雷火刮过空间变得一阵扭曲，仿佛传来烧焦的气味。    邙山鬼将依旧是有恃无恐，只见他手中黑炎又是一盛，阴风席卷而开，那森然幽焰和雷弧之火轰的一声陡然撞击一块，轰然爆裂后，便是相互抵消了！    .....    俗话说的好，擒贼先擒王。    九叔和四目道长也是很有默契的，肩合一处，跟那大力鬼将战成了一团。    在激战之中，忽然间四目道长对众人提醒说道：“都捂好耳朵！”    李晓虽然感到惊诧，不过也是连忙往后一撤，跳出圈外，跟身前的鬼魂拉开距离，然后将两边耳朵都用手给堵了起来。    就在这下一刻，忽然四目道长摇晃手中摄魂铃。    丝丝沉闷的白色音波激荡而起，以四目道长为圆心，朝着四周滚滚而去。    这音波之中蕴含着道家仙乐，但是又沉闷无比，在没有保护的情况下，更是会将耳膜都撕裂。    就好像是数千个高音喇叭所爆发出的音波攻击般，轰鸣声轰然炸响。    一些修为低弱的鬼魂，已经是直接在这音波中魂荡魄灭，化为虚无。    即便高深修为如大力鬼将，此时也不由得烦躁不已，整个人的身形陡然一滞。    “师弟好样的！”    九叔眼中露出一丝喜色。同时他一拍储物袋，祭出了经过自己炼化和法力加持的金钱剑，滴溜溜一转便是悬浮于半空之中。    同时一面八卦镜也早就是被他握在手中，一簇阳光自天空穿过八卦镜面照射而下，形成更为聚拢的至阳光束，然后照耀在金钱剑上，在其剑身上镀上了一层耀眼的至阳之力。    “天地无极，乾坤借法，去！”    九叔手指变换，接连的打出数道法诀，接着冲着那大力鬼将骤然一点，顿时那金钱剑冲天窜起，以无比迅捷的速度激射而去！    那大力鬼将闷哼一声，虽然他速度滞缓了，但是力道却是丝毫不减，他右手巨掌猛地探出，在空中不断的巨化，如一座小山般压了下来。    噗。    那金钱剑虽然穿过了大力鬼将的掌心，致使鬼气残缺了一块，但是这巨掌却是依旧不停，直接是轰的一声压制过来，轰的一声撞击而下，连地面都是在颤动着。    好在九叔和四目道长身形迅捷的往两边侧滚而开，避开了这猛力的一击！    在看到那地面上深陷的五指巨坑，两人额头上冷汗直冒，心有余悸！    .....    可以说在万千的厉鬼大军中，最厉害的便是大力鬼将和邙山鬼将。    所以九叔等人的战术也是非常明确，就是将他们分割而开，各自为战。    尤其是长须和细尘和邙山鬼将的战斗，更是渐趋于白热化。    长须道长资历甚高，修为非凡，也是天师尊者最为倚重的弟子，此时凭借手中拷鬼棒中的雷火之力，更是暂时的压制住了邙山鬼王。    见时机成熟，长须道长精光一闪，向拷鬼棒打出数道法诀，顿时那棍棒两头分别幻化出两道碗口粗的雷芒和天火，互相交织窜动。    那邙山鬼王在以一敌二下，气息损耗颇为巨大，急忙往后撤去。    “孽障，还敢跑？！”    长须道长催动法力，那雷芒天火势头更甚，直接是在半空中连接成一个牢笼，将那邙山鬼将封锁其中。    “师弟，我将那鬼将困住，你赶紧灭杀了他。”    “好的，看我的吧。”    细尘道长微眯起眼睛，点点头，一脚跨出，抽出手中法剑，他嘴角却是咧起一丝阴冷笑意，就在他要举起法剑刺向邙山鬼将的那一刻，却是陡然一偏方向，直直的刺进了长须道长的心口，鲜血汨汨的流淌而出。    “你，你.....”长须道长转过头来，圆睁着的眼睛怒瞪着细尘，嘴角嗫喏了两下，最后带着不甘的怨气，倒在地上，扬起一片尘土，血泊流淌一片。    “嘿嘿，长须，你可别怪我，识时务者为俊杰！”细尘用道袍擦拭了下法剑上的血迹，发出桀桀的怪笑声！    .....
第47章 斗法（2）（求推荐，求收藏）
    感谢☆蓝色★龙○打赏的500点币，感谢空城梦灬为，草木新春，大爱死神，神圣糖，轻声细语话经年打赏的100点币，感谢大家的支持，唯有更努力写作来回报大家。    场上形势突变，想不到细尘竟然是在身后捅黑刀，杀死了自己的同门师兄长须道长。    见到这一幕的众人也是无不震惊愤懑。    细尘这简直就是欺师灭祖的行径。    但是旋即李晓便发现事情并非如此简单。    他突然是从那阴冷残酷的细尘身上，感受到了一丝阴森的鬼气。    他心头念头闪动，下一刻两片七星草的树叶，也已经是出现在了他的手中，往自己的眼前也是轻轻一遮。    李晓才是看见细尘道长的真实面容。    “果然如此！”    只见他那张原本就促狭尖瘦的面容，由中间一条线分隔开来，左侧的是人脸，但是右边半张却是眼珠如乒乓球般凸起，牙床露出半边，嘴里的舌头断掉了半截，还有蛆虫从耳朵鼻孔里面蠕动着。    无比的狰狞恐怖！    不知何时，这细尘竟然已经是变成了半人半鬼的存在，想必早在之前他就已经背叛了道门，给厉鬼缔结了契约，这时候是要中途反水。    在短短须臾之间，细尘已经是身形鬼魅的，在十来个僵尸额头上拍上了镇尸符。僵尸现在是李晓等人很大的依仗，细尘这分明是在勾结厉鬼，试图削弱他们的实力。    李晓眼中精芒闪动，在自己肩头又拍上一张轻身符，同时手执法剑，几个起跳之间，已经是剑气如虹的疾攻而去。    “小子，我倒没去找你算账呢，你自己却送上门来，找死！”    细尘道长眯起阴冷眼眸，也是反手抄出法剑，以诡异的角度斜刺而来。    砰砰声陡然响起。    刀光剑影之中，李晓和细尘两人也已经是过招十来回。    李晓的剑气凌厉奔放，迅捷如电。    而细尘的招式则是刁钻诡邪，阴毒莫测，让人防不胜防。    李晓即便是进步神速，但是时日毕竟太短，对于法剑的运用并没有较长时间的巩固，并且经验也非细尘来的老道，一时之间剑招上竟然渐渐有些不支。    细尘又是一道诡异的剑式斜斜刺来，只见李晓一抖手腕，虹霞四溅施展开来，反手落劈下来的剑刃再轻轻一旋，横向格挡了开来。    同时脚步一个蹬踏，李晓犹如纸鸢般悄然后撤出圈外。    李晓心头一凛，单手一拍腰间储物袋，右手手指缝里面已经是多出了四把粘着符箓的小桃木飞刀。    手肘猛地抻直，晃肩一甩，五把小桃木飞刀猛地激射而出，目标直指细尘道长！    “雕虫小技，何足挂齿！”    细尘嘴角掀起一丝阴冷笑意，手中黑气凝绕，幻化出一把拂尘来，只见他冲着那拂尘打出一枚法诀。    倏地一声。    那拂尘便犹如海藻般疯涨起来，丝丝缕缕的坚韧细丝，也随风舞动，漫天的席卷缠绕而来，即便是小桃木飞刀携带着符箓之威爆裂开来，也是丝毫无伤，又继续狂涌而来。    这拂尘细丝端的是神奇诡异，在道门高手使来，在不缠绕到人时，是绝对不会收手的！    “小强！”    在心念闪动之间，李晓直接是脱口唤出一个名字。    而在数十米开外的小强听闻主人讯息，也是几个起跳之间，便犹如飞僵一般横跨而来，直接是挡在了李晓身前，旋即手脚和颈脖便都是给那坚韧细丝给缠绕上了。    可视作为融合了鬼魄之力的僵尸来说，小强的身躯也是同样的坚韧，即便是在高强度的挤压之下，他的手脚却也没有丝毫的扭曲。反倒是那拂尘细丝有些不够看了！    ......    “小子你以为这样我就无奈你何了嘛，你照样得死！”    细尘眼中闪烁一丝阴冷寒芒，在说完这话时候，他的双手宽大道袍竟然是疯狂鼓动起来，在一声尖锐啸声之后。    那圆滚的道袍之中，竟然有两股黑气狂涌而出。    那两道黑气先合在一起，阴森交织，接着又重新幻化两处。    最后两个披头散发，眼眸猩红的双.姝怨灵发出阴冷可怖的凄笑声，泣血飘来！    “我靠，你竟然养了此等邪恶怨灵，当真是为道.门所不耻！”李晓手指着细尘，痛斥道。    “桀桀，死到临头居然还嘴硬。”细尘搓着双手，发出阴冷的怪笑声，已经迫不及待的想要夺取李晓身上的法力了。    李晓面色一沉，手中法剑挥舞，便战便退，但是眼看着身后就只有一片阴气弥漫的水潭，此时里面荡起了丝丝涟漪，正有无头水鬼正游动过来，冒出狰狞的幽绿眼眸，虎视眈眈的望着李晓。    前有怨灵，后有水鬼。    李晓更是被逼到了一个退无可退的死角。    “小子，今天你必须要死！”细尘胜券在握地道。    “哦，真是如此吗？！”李晓忽然脚步一顿，停止了后退，同时冷声笑到。    看到那李晓深不可测的笑容，细尘如遭点击的瞠目原地：“你什么意思？！”    李晓忽地眼神一厉，一拍腰间储物袋，攥出一把细碎的粉末，向细尘身上抛洒过去。    一切都发生在电光火石之间。    那细碎粉尘在空气中弥漫飘散，被风一吹，全都是沾染到了细尘的身上。    此时他才是愕然惊醒：“这是......雄黄？！”    不过他反应过来的时候，已经是来不及了。    这鬼物妖邪可都是非常厌恶雄黄的，更是不容许近身之所有雄黄的存在。    想那白娘子，只要是在喝过雄黄酒后，都会变成为白蛇，白娘子对于这雄黄更是厌恶不已！    原本那雄黄是让鬼魂所害怕的，但是在场上的鬼魂之气却是如此的浓烈，更是助长了怨灵和水鬼的气焰。    在感受到了雄黄那令鬼厌恶的气息，那怨灵和水鬼都是转移目标，豁然间猛地扑向细尘道长，甚至是还没来得及惨叫出声来，无数道鬼爪顿时就讲他当成午餐一样，撕扯成了碎片。    “呵呵，活该！”    看着细尘的血肉都被厉鬼给吞噬了，李晓却没有丝毫的怜悯，这正说明善恶自有报！    在这水潭附近依旧有怨灵和水鬼靠近，李晓纵身闪跳之间，也是离开了这个是非之地。    他向不远处望去，只见九叔和四目道长竟然是被大力鬼将和邙山鬼将形成犄角合围之势。    李晓眼睛余光一瞥，当即对那小山包后面喝道：“文才，秋生你们还干愣着干什么，赶紧把那车子推出来！”    原来这两个怂包竟然是连阿威都不如，一直躲在这小山包后面。    不过在李晓的提醒声中，这才猛然警醒，两人赶紧一头钻进身后的竹林，再出来的时候已经是推着一辆颇为玄妙的折叠小车！    ......
第48章 斗法（3）（求推荐，求收藏）
    感谢大爱死神打赏的100点币。    秋生和文才在李晓的指挥下。    从竹林间推出了一辆折叠的小车。    这时，李晓眼神中透出一股凌厉之气，大喝道：“起坛！”    秋生和文才两人不敢怠慢，急忙用手臂撬动那小车后面的杠杆。    与此同时那小车上所设立的一个法坛，也被交错的木杆和弹簧撑立了起来，到最后变成一座高达十多米的高坛。    李晓手脚并用地蹬蹬蹬攀爬而上，最后一只脚踩着木桩，如鹞子翻身般飞跃起跳，稳稳的落在了法坛之上。    十多米的高空，那法坛被周围阴风吹得微微摇晃，不过好在李晓的双腿犹如老树盘根般，牢牢地粘黏在那木板之上。    加上有秋生和文才，再下面帮忙撑扶着，所以李晓很快就稳住身形。    ......    在法坛上的前端位置，摆着一方案台，上面插着六面杏黄旗，摆着两根香烛，面前的香炉上，还插着三炷香，其上烟雾缓缓缥缈，在香炉前方还供着十二个身着金甲玄袍，神色威严的小泥人。    赫然正是六丁六甲坛！    这道家法坛设立起来后，可以大幅的提升施法者的法力。而且这法坛设的越高，增幅越强，所以在此之前李晓就让木匠帮忙打造了这么一辆可以移动、升高的法坛，到今天正是派上用场了！    李晓收敛心神，手中对着那十二个小泥人打出数道法诀，口中念念有词：“元始命玉皇上帝阵诏，喝玄武披发跣足，金甲玄袍，皂纛玄旗，统领丁甲。”    顿时六道金色虚影小神从那法坛中，飘飞而去，将邙山鬼将包围在其中，从而给九叔和四目道长减轻了很多的压力。    ......    “多亏了阿晓，师弟现在我们先对付这大力鬼将。”    九叔扭头看了眼正在高坛上施法的李晓，这才长长松出一口气，和四目道长使眼色交流道。    “嗯，我也正有此意！”四目道长也是点头赞同。    通过刚才的争斗，他们早已发现这大力鬼将较之邙山鬼将是要更好对付。    九叔咬破舌尖，冲手中金钱剑喷出一口精血，顿时金光大作，道道阳罡剑气，在轰鸣声中激射而出。    四目道长搅动着拂尘，细丝狂卷，犹如触手般冲着大力鬼将鞭笞而去。    大力鬼将饶是再强，也是经不住两人的联手攻击。    嗤嗤嗤。    在剑气和拂尘的双重暴击之下，大力鬼将身上的鬼铠也噼里啪啦的破碎数块，鬼气消散，渐渐的被逼迫到了陡峭的山壁死角。    见情形不妙，他双手猛地一锤地面，身上滚滚黑气发狂似的暴涨起来，幻化成一尊三丈高的巨大鬼影。    大力鬼将抬起如小屋般的脚掌，就要猛踏而来。    “师哥，我先来缠住这鬼将，咱们务必要趁着他完全狂化之前解决了他。”    “嗯，给我点时间祭炼法剑！”    四目道长神情凝重，接着手臂挥舞，一抖拂尘，那漫天银丝在法力的催动下，再次狂卷而出。    合力收拢之后紧密的缠绕在大力鬼将的脚腕，一股巨力托浮而上，让他这一脚无法实实的踩踏下来。    虽然暂时牵制住了，可是大力鬼将那森然的鬼气，也是压得四目道长喘不过气来，哇的喷出一口鲜血来，不过好在他法力精纯，勉强支撑住了。    金钱剑在九叔手掌中滴溜溜一转，下一刻被抛向半空。随着九叔每一次念咒和掐诀之下，那悬于半空的金钱剑上就会金光更盛一分。    十个呼吸间之后，那金钱剑浑身包裹着金光更像是一轮烈日般，上面布满了银色的灵纹。    “天地无极，乾坤借法，去！”    九叔凝法聚力，虚空一指。    “嗡”的一声。    充满道法之力的金钱剑陡然激射而出，在轰的巨响声中，已经穿过了大力鬼将的眉心。只见大力鬼将犹如是泄了气的皮球，鬼气疯狂倒泄而出，最后，在一丝哀鸣声中，身躯也是轰然崩裂。    ......    而在另一处，李晓也正在高坛之上，操控着那十二道金色虚影，正跟那邙山鬼将缠斗一起。    十二道金色虚影，组成了四个方位，三人一列的战阵，手中各执武器，朝着邙山鬼将围攻而去。    只是那邙山鬼将却是不知从何处变出一个黑幽幽的八层宝塔来，那黑色宝塔在旋转之中，黑光迸射，从中竟然飞出数百只黑鸦，扑扇翅膀，汇聚一起，黑压压的一片，形成了三道碗口粗的飓风，交错相织，再是猛地一卷，而那十二道金色虚影在这飓风中被搅碎，化为虚无。    即便如此，李晓却也神色颇为淡然。    因为这六丁六甲本来就是给他拖延时间的。    在刚才的时候，他已经是在那法坛之上，将五行旗布置在五个角落里，八卦镜摆于中间。形成了一个五行八卦阵！    “小子你不知天高地厚，竟然想凭借此阵困住本将么？”    那邙山鬼将冷哼一声，脚下黑气滚滚，蓦然间朝着李晓的方向疾冲而来。同时手中黑气一旋，一道风刃也是劈斩而来。    在高坛的法力增幅之下，李晓也手腕翻飞地挥舞法剑，在瞬息之间，凝聚一道剑气，携带着磅礴的气势，一卷而出。    “轰”的一声。    剑气重重的轰在那风刃之上，虽然是削减了力道，但是那风刃也只是改变了方向，依旧是劈在了那支撑高坛的木桩之上。    秋生和文才两人虽然不成体统，但是在这等关键时刻，也是一点不含糊，秋生一脚踩住了文才的肩头，然后高举手臂，支撑住了那要倾斜过来的高坛，堪堪稳住了平衡！    李晓身形微微一晃，在颠簸间，马步又是稳稳的盘起。    此时他忽然是大喝一声，意守丹田，催动起浑身乏力，手指掐诀，虚空一点，那五行八卦阵赫然是运转开来。    阴阳罡气流转之间，一道碗口粗的光柱也是猛然冲起，直接是那迎面飞来的邙山鬼将笼罩其间。    “糟糕！”    邙山鬼将意识过来时候，已经是来不及了。他只感觉手脚麻痹，一股凌厉的道法威严震慑心头，被禁锢住了。    此时一旁解决了大力鬼将的九叔和四目道长，也是连忙赶来，爆发浑身法力从两翼方向，朝着邙山鬼将绞杀而来。    李晓在高坛上又迈着玄妙的步法，最后手中掐诀吟唱。    只听到天际轰隆隆的一声响，一道光芒闪烁的天雷咒陡然劈下。    最后邙山鬼将在众人夹击之下，鬼气消散，跌落下来，被一拥而上的僵尸撕裂成了碎片！彻底的形神俱灭了！    ......    “好险。”    李晓望着自己摊开的手掌，面露不可思议之色。    他没想到这高坛的法力增幅竟然如此之强，不然的话自己也是绝对无法施展像天雷咒这样的高阶法术的。    李晓、九叔、四目道长以及秋生文才，再次汇合一处。    此时大力鬼将和邙山鬼将已然陨落，那上千厉鬼在失去了鬼将的情况下，也是溃不成军，成了一盘散沙。    在李晓等人雷霆手腕，以及那些僵尸大军的协力绞杀之下，最后所剩无几的也都纷纷逃窜走了。    可是即便如此九叔脸上却没有放松丝毫警惕。    “奇怪，这玄阴鬼王怎么还迟迟没有现身？”    “是啊，他难道会撇下他的这厉鬼大军吗？”    正在众人惊疑不定的时候。    忽然李晓感受到背后一凉，他猛地扭过头来，不由得微眯起眼眸：“玄阴鬼王？！”    “啊？”    这时候人们也纷纷惊醒过来，顺着李晓的目光往后看去。    只见，在身后竹林间却是忽然升腾起一股浓郁黑气。    头生双角，青面獠牙，鬼气森然的玄阴鬼王竟然是无声无息的来到此处。    在见到这玄阴鬼王的一刹那，众人无不是倒吸一口凉气。    无他，只是因为这玄阴鬼王身上冲天而起的煞气，让人不寒而栗，甚至是有种双膝一软，就要跪地臣服的感觉。    同时那滚滚的黑气，竟然是再次将那冉冉升起的红日，再度给遮蔽了过去！鬼气遮天！    四目道长正准备拂尘捣去，却是被李晓一手拉住，并且提醒说道：“师叔，不要冲动，大家经此一役，消耗了极**力，肯定不是他的对手，先撤为妙！”    “好吧。”四目道长闻言，斟酌一下，只能暂且罢手。    不等玄阴鬼王追来，李晓等人赶紧扭头迈步往另外一方向狂奔而去。    ......
第49章 阎罗神龛（求推荐，求收藏）
    感谢骑牛撞**1998、大爱死神打赏的100点币。    李晓单手一招，将小强收入了系统空间之内。    旋即随同九叔等人一头钻进了身后的山林里面。    而玄阴鬼王则是在后面穷追不舍。    “哼，一群蝼蚁，你们以为能逃过我的手掌心么？”    那玄阴鬼王单手一扬，随着空间的模糊，一团炙烈而又阴寒的鬼焰也是扑面而来，首当其冲的粗壮树木沾上了鬼焰后，在数息之内便是化成了灰烬。    九叔见状，猛然折身向虚空中打出一面八卦镜，精血一点，霞光闪耀，勉强地抵御住了那道鬼焰。    李晓身上的道袍长袖也被沾上一丝鬼焰，不过他毫不犹豫的就用法剑割掉一角，隔绝了鬼焰。    同时他一拍储物袋，五面颜色各异的小旗子抛洒而出，稳稳的落在周围的五个角落，组成一道临时的阵法，足以暂时拖延玄阴鬼王的脚步。    “赶紧离开这里！”    李晓督促一声，众人也是急忙往山上跑去，只希望可以尽快甩开这玄阴鬼王。    ......    众人一路狂奔，一盏茶的功夫，跑了有数里之远，来到了一处平缓的小山坡旁。    其中体质最差的文才已经是气喘吁吁了，扶着一棵树直喊道：“不行了，实在太累了。”    秋生拍了下他后脑勺，鄙夷道：“现在跑命要紧，还不赶紧走。”    文才直接是往后一倒，四仰八叉的躺在地上：“我实在不行了，我宁可被那鬼王杀了，也不想这么累死。”    “你个不成器的东西。”九叔板起面孔，正要上前揪他耳朵。    李晓则是摇摇头，阻止九叔道：“算了吧师傅，这样跑下去也不是办法，我们在这里休整一下，也好应付之后的战斗。”    毕竟刚才跟两大鬼将的一战，已经是让众人损耗了太**力，再这样跑下去，早晚会气力殆尽，还不如尽快的休整一下，以逸待劳！    “好吧，那我们就休息会。”    李晓盘坐在一座山石上，收敛心神，在自己肩头拍上两张聚气符，双手平摊，意守丹田，腹部一热，那快要竭尽的法力又滋生运转起来。    九叔等人也急忙抓紧时间，开始打坐恢复法力。    时间一分一秒的过去，就在大家都在调息法力时，李晓陡然睁开双目，看向丛林深处的眼中闪过一丝精芒。    “是谁！”    李晓突然断喝一声。    众人陡然惊醒，先是一愣，随即目光也紧跟着齐刷刷地投视到丛林深处。    只见那里忽然是黑气缭绕，一道黑影正从里面缓缓步出。    大家心神一凛，都是凝神戒备起来。    “是我。”    走出来的那道身影逐渐清晰，一身红衣，面容白皙，头带发簪，赫然是女鬼董小玉！    “小玉？”    秋生满是欢喜的跑过去，拉住她的手问道：“你怎么会在这里？”    两人自上次相别已有一月时间，再次见面更是无比激动。    “孽障，你竟然还敢现身？！”九叔对董小玉成见很深，此时声色俱厉的喝问道。    董小玉环视在场众人，面露愧疚道：“其实，刚才我也混在那厉鬼大军之内。但我是无辜的，我也是被邙山鬼将胁迫的，我可以向你们发誓我并无害人之心，而且也未杀过一人。”董小玉轻抿嘴唇，信誓旦旦地说道。    众人听闻董小玉一番述说才知道，她原本只是一头飘荡人间的孤魂野鬼，后来却是被邙山鬼将胁迫，要小玉替他吸人阳气，以此来增强实力。    但是她虽然吸人阳气，却有原则，从不伤人、害人，而且每次都只从人的身上吸取少量阳气。    可以说，就是因此小玉才会接近秋生，但是后来两人竟然真的产生感情。    听完她的叙说，李晓不禁哑然失笑，他心想着，这简直就是民.国版的倩女幽魂啊。他也特地留意对方的神情，似乎不像撒谎，而且虽然是一具鬼身，但是她身上却没有煞气，如她所说，真的没有害过人。    李晓点头道：“我相信你，不过现在玄阴鬼王正往这边赶来，你也赶紧逃命去吧。”    董小玉面露感激之色，低头沉吟片刻后说道：“也许...我有个办法可以帮助你们打败玄阴鬼王。”    “哦？”众人闻言都是心头一震，有些不知真假。    “请你们跟我来。”董小玉脚尖一踏，腾空飘飞而起，往南边的方向飞去。李晓等人面面相觑，踌躇片刻后也急忙跟上。    ......    不久之后，一行五人在董小玉的带领下，翻过一座山头，又来到一片更大的丛林之中。    李晓走进这里，看见四周围的坟地和低矮小屋，以及不远处的怪异树木，突然有种似曾相识的感觉。    在单手撩拨开一片树叶之后，李晓发现在前面有一棵三人合抱般粗壮的树木，而在树木之下，则是有着一座类似于供奉神灵的红砖小龛，水果供品应有尽有，一尊香炉上插着三根香，即便丛林里狂风大作，也依旧屹立不倒！    远远的看到那座小龛后，九叔眼中闪过一丝惊异之色，三步并作两步来到那红砖小龛前，蹲下身来细细的打量了一圈，最后竟然是兴奋地大喊起来：“这是阎罗神龛！”    转眼间，李晓也已经是走到近前。只见那小龛中所供奉的神灵，豹眼狮鼻，络缌长须，连耳长鬃，身着黑红相间的长袍，头戴方形冠旒，双足着靴。    如果世间还有哪一位神灵能生的如此狰狞可怖的话，非阎王莫属了！    此时李晓才突然想起，在电影中也看到过这一景象。当时是夜晚，秋生从义庄离开骑自行车回他姑妈家，半路经过山道，那时董小玉还悄悄坐在自行车后座，但是随后董小玉却是不小心一头撞在低压交错的树枝上，跌落在地上，后来那旁边的神龛中还发出一阵低沉的笑声，没想到竟然就是这阎罗神龛，难怪当初董小玉会如此忌惮，逃之夭夭了。    ......    “太好了，还真是阎罗神龛，这样我们就可以使用请神术了！”四目道长捏着小撇胡须，露出惊喜神色。    这可比刚才高坛上几个小泥人来的厉害多了，但凡是神龛，其实都是一方神灵在世界上的一尊分身，只要能施展请神术，就可以让神灵附于己身，从而短暂的拥有莫大威能！    如此一来，即便面对玄阴鬼王也就多了一分胜算！只是无论是九叔还是四目道长都已经消耗很多法力，已经没有足够法力去施展请神术了。    “师傅，师叔，你们刚才已经消耗了足够多的法力，这请神术就让我来吧。”此时李晓毫不犹豫的挺身而出。    “好，就看你的了。”    李晓命令秋生和文才，在这神龛之前用枯枝落叶搭建起一个小型的法坛。同时从四目道长那里借来了一酒葫芦，从储物袋取出请神符，在手中轻轻一晃便自燃起来，李晓用酒葫芦将引燃的符灰盛住，再一晃荡之后，便仰头饮入口中，再猛地喷洒在法剑上。    李晓挥舞起法剑来，做法施诀，口中念念有词：“天清清，地灵灵请神降坛照天青。阎罗大帝速显灵，留到坛前神化身。化起日月照分明，阎罗大帝诚心请。神兵急急如律令！”    蓦然间，李晓只感觉到周身空间震动，同时前方那阎罗神龛一道金光陡然绽开，化作霞光万道，晃得人睁不开眼。    等到这阵霞光敛去，众人再看，发现此时的李晓已经是变换了模样。豹眼狮鼻，络缌长须，一身黑红相间长袍加身，悬空而立，周身黑芒缭绕，凭添一丝威严之意！    ......
第50章 诛杀鬼王（求推荐，求收藏）
    拜谢1093313856打赏的10000点币，本书第一个万赏，第一个舵主，择日加更，感激不尽！也感谢abp159、雨天新打赏的100点币。    “阎君，此次唤您前来是为了...”见到付身于李晓身上的阎罗，众人无不面露震惊之色，九叔一拱手，正要恭敬地向阎罗解释。    阎罗则是摆了摆手，声若洪钟地道：“无须再提，吾已从李晓小友那里得知此事。”阎罗叹了口气，继续道：“将玄阴鬼王封印于人间，本就是我所铸成过错，此次我一定要诛杀那玄阴鬼王，为世间正本清源！”    “那就多劳烦阎君了。”    而就在此时，那玄阴鬼王也是周身黑气滚滚的追杀而来。    人还未知，那一团幽黑鬼焰，却已经是飞空而来。    一股炙热的气息，仿佛将那空气都变得焦糊。同时又透着森森鬼气，让人不寒而栗！    九叔等人无不神色惊骇，连忙往后面撤出几步。    此时那阎罗王却是眉须倒立，面现狰狞之色：“大胆杨云，死到临头竟然丝毫不知悔改，还敢伤人！”    “地狱之炎！”    下一刻，阎罗的尖锐长指上忽然升腾起一小簇火焰，那簇熊熊燃烧的火苗，在燃烧时仿佛空间都扭曲变形，这簇火苗乃是取自地狱岩浆之火，无比的狂暴汹涌，能炙烤万物，能够焚烧世间罪恶邪孽。    阎罗只是单手这么轻轻的一指。    两团烈焰在空中轰的碰撞，那地狱之炎竟然是直接吞噬了鬼焰，再猛然一卷，顿时犹如火龙要一般扑向玄阴鬼王。    鬼王那阴鸷的脸庞，第一次感受到了威胁。    伴随着噼里啪啦的声响，鬼王双拳骤然向前一捣而出，那森然的鬼气也是疯狂涌出，化作两只咆哮低吼的煞虎。    火龙对煞虎。    “轰”的一声。    两道狂猛至极的力量，再次避无可避的砰然撞击，可是在短暂的停滞之后，地狱之炎却依旧是嗤嗤嗤的，焚烧激荡，在那玄阴鬼王的身上留下了数道孔洞！    ......    此时的玄阴鬼王非但没有气息骤减，反而仰天发出一声尖锐厉啸，一股恐怖的气息也是冲天而起。    “阎罗老儿，在百年前你将我封印于人间，我积累了百年的怨煞之气，就为等到一天亲手将你灭杀！我倒要看看你如何承受我的无边怒意！”    只见数个呼吸之间，那玄阴鬼王的气息竟然再次暴涨。    被这气息压制，九叔等人甚至都蹬蹬蹬的往后倒退几步，险些无法站稳身形。    而那付身于李晓身上的阎罗，也仅仅有着本体三分之一的功力，此时面对实力突然暴涨的玄阴鬼王，身体也不由得轻颤了几下，眼中露出一抹凝重之色。    ......    此时，那玄阴鬼王手掌翻转一抬，顿时一道血色巨掌凭空凝现。鼓动起莫大的威能，朝着“李晓”一压而下。    阎罗王双手一变，顿时间，左手生死簿，右手勾魂笔。    阎罗王单手虚指，那生死簿便平摊而开，可是其中分明就是没有只字。    而那勾魂笔滴溜溜一转之后，在阎罗的手中更像是如臂使指，一个呼吸间，其上一个大大的叱字，便是书写凝聚而成，脱簿而出！    一道金光闪耀荡漾。    “李晓”再一掌横拍而出。    须臾间，那道“叱”字已然是跨越过了空间，犹如是一面坚硕无比的盾牌般，挡在了那道巨大掌影之前。    在接下来的几个呼吸间内。    “李晓”又是连连用勾魂笔在生死簿上，写出了咤，天，地几个金光大字，都是被他猛然拍出，轰击在那巨大掌影。    “哼，不要试图挣扎了，没用的！”    那玄阴鬼王气息再次鼓动，与此同时，天空中的那道巨型血掌也骤然加快冲击的速度，仿佛下一刻就要碾压而来！    ......    “闫君，我们来助你一臂之力！”    九叔和四目道长对视一眼，一人掷出金钱剑，一人甩出拂尘。体内余下的法力，也是狂灌而出。    受到法力的鼓舞，两道法器，也是施展出巨大的威能。    金钱剑舞出一幕霸道的剑影，席卷而开。拂尘细丝也犹如连绵不绝的海藻般，不断的轰击而出！    三股力量融合一处，那血色巨掌即便再如何强悍，仍然是禁不住轻轻颤动几下，便“砰”的一声，支离破碎的溃散了开来！    被这气息牵引，那玄阴鬼王也哇的喷出一口黑血来。    “可恶，你们这群该死的人，也活的不耐烦了！”    “别废话了，阎王判你三更死，不得留人道无更！”    只见阎罗王目光一凶，他的双肩之上也已经是升腾起滚滚而起，蓦然一凝，只见竟然是各幻化出一人形头颅。    这两头颅都带着搞搞的毡帽，舌头伸的很长，眼中绿芒闪烁，其中一人面容白皙无比，而另外一人则是黑窣窣的。    两人都还露出诡异的笑容，端的是阴森可怖。    正是阎罗所召唤来的黑白无常！    ......    “李晓”身形如鬼魅般一闪，身上滚滚罡气鼓动，双拳犹如是狂风骤雨般的往玄阴鬼王身上招呼而去。    拳影交错，无数道携带着审判之力的力量交织在一起，发泄而出。    鬼王身受重伤，周围又无阴煞之气的补充，此时顿时成为一面靶子。又怎么能承受得住阎罗的审判之力。    顿时间，身上的阴煞之气也迅速的消散，气息萎靡不振。    即便是慌乱间拍出的两团鬼焰，在“李晓”的地狱之炎面前，也是纷纷溃散开来。    同时他肩头上的黑白无常，一个嘴里不时喷出寒冰，而另一个则是吞吐着炽烈的火焰。    玄阴鬼王三面受敌，只见他的左手不小心，黑色鬼气散去，寒芒袭来，顿时被冰冻而住，接下去又是被火焰汹汹炙烤。    顿时左手臂便是被化为了飞灰，荡为虚无，身体也失去了平衡，同时“李晓”眼神一厉，手中忽然闪现出一道判官令，猛地拍在玄阴鬼王的额头。    一股黑红光芒没入他的额头之内。    接下来，李晓身影鬼魅一闪，再次出现的时刻，已经是在百米开外了。    只见那玄阴鬼王的身体在一阵颤抖扭曲之后，还未来得及发出一声惨叫，顿时轰然爆裂了开来！那冲天的阴煞之气，也彻底的消逝敛去。    此时开云见日，一切都归于平静！    ......
第51章 花好月圆（求推荐，求收藏）
    感谢书友160831133507077打赏的500点币，感谢abp159、大爱死神打赏的100点币。    在鬼王死后，一股阴煞之气也骤然消失在天地间。    拨云见日，阴霾散去，轻风徐来，再见朗朗乾坤，人间也恢复了平静。    而“李晓”则是捻着颌下胡须，悬立于半空，目光出神。    “多谢阎君为人间荡平祸害。”    见此情形，九叔等人眼中都流露出欣喜，躬身朝着“李晓”便是一拜。    “此乃吾应做之事，众位不必多礼。”    “李晓”从远处森罗景象收回了目光，轻轻摆手和煦说道。    虽然这阎罗的形象狰狞可怖，但是更多时候却是来震慑幽魂厉鬼的，实则却是一副平易近人的模样。    ......    思索之间，九叔轻蹙眉头疑惑地对“李晓”问道：“阎君，弟子还有一事不解。这北方鬼帝杨云作为一方神灵，本应是命魂永铸才是，为何您能将他彻底灭杀。”    四目道长也充满好奇地看向阎君，似乎对于这问题也感到困惑。    “李晓”目光在两人身上扫过，缓缓地道：“虽然他曾是一方神灵，但是却也铸成了弥天大错，所以在数十年前我便是向天帝请示到了诛神判官令以作备用，只是念在这杨云原本对地府有功，原本打算宽宏大量饶他一命，封印人间，可是却没曾想他居然死心不改，居然还妄图卷土重来，所以我也只得使出判官令将他灭杀了，从此，天帝手中的那本神灵录上，他的名字也会一笔勾销，北方鬼帝之位将让给其他德高望重之神灵。”    原来其中还有这样一番隐情，闻言之后，九叔和四目这才恍然大悟。    ......    “李晓”那如鹰隼般犀利的眼眸，在众人身上环视，最后向他们身后落去，秋生想要踏前一步将董小玉挡在身后，但怎可能逃过阎罗的目光。    董小玉心知秋生是好意，依然是跨出一步，从人群里走出，弯腰躬身向阎罗主动述情道：“阎君，我本是被烈火焚烧变成了幽魂，本想赶在还魂日前去往地府报到，可是却被邙山鬼将胁迫，只得逗留人间，吸人阳气，但是我未曾真正害过一人，还望阎君明鉴！”    “李晓”暗自点头道：“你的情况我也略知一二，你能迷途知返情有可原，现在就速速去地府报到吧。”    “李晓”手中掐出一道引魂符，“噗”的一声自燃起来，燃成的灰烬也冉冉飘向天空。    “多谢阎君！”董小玉道谢一声，又转身不舍的看了眼秋生，抿了抿嘴唇，循着那引魂符的西边方向飞身而去。    “小玉！”秋生脚步踉踉跄跄地向前追去，眼中满是不舍，但是他心里也明白，这对于小玉来说是最好的解脱。    ......    望着因为这场人间大乱而尸横遍野、厉鬼丛生的大地山河，“李晓”脚下金足长靴黑气滚滚，悬立于半空之中。    随着他手轻轻挥扬，掐出奇妙的法诀。同时一道闪耀斑斓的五彩霞光，也顿时向四周平地山川普照开来。    往生咒。    “李晓”口中梵吟诵唱，一道白色的音波也茫茫然荡开，仿佛涟漪般不断往周围扩展蔓延开来。    凡是被霞光和梵音所遍布之地，那些心地善良，饱受折磨的人则是化为一道道白色光芒冲天而起，去往西天极乐世界。    而那些坏事做尽，邪气横生的恶鬼则是化为一缕缕黑气，往地界西南的酆都鬼城摄去，这些人都是要进入地府的十八层地狱，将难逃炼狱的惩罚。    整个超度的仪式整整持续了一天一夜。    当半空中最后一道往生咒音停息之后，所有因为此次大乱而死去的魂魄也完全是超度完毕。    完成了这些后，阎罗向众人告辞过后，一道神魂便是窜出了李晓的天灵盖，一闪之后，便又没入不远处的那道阎罗神龛之中。    轻风吹过，就好像什么事情都没发生过一般。    这时候李晓神识一模糊，身形不稳便往后面倒去，好在秋生和文才两人急忙上前扶住。    在李晓要完全昏迷过去的一刹，他在脑海中听到一道缥缈的声音。    “李晓，本君念在你此次在玄阴乱世一难中有功，特地赠你一冥狱锁魂钩以及十五年的寿元，功德簿上也添上一笔，希望你今后能再接再厉，增功诵德。”    ......    两月之后。    这天的任家镇可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，整个小镇都是弥漫着洋洋喜气。    今天正是李晓和任婷婷两人大喜的日子。    婚礼的主角，一个是道法高士九叔的得意弟子，一位则是小镇富贾千金。两人的婚礼自然是受到了极大的关注，响彻方圆。    任发心情也是大好，更是打开自家粮仓赈助一些流离失所的灾民，让大家都能同喜同贺。    一座富丽堂皇的宅院新房之中。    门贴大红双喜字，窗贴蝴蝶鸳鸯剪纸，房门之上悬着大大的彩灯。    厅堂之中新郎身着状元袍，剑眉如玉，俊逸朗明，器宇轩昂。    新娘凤冠霞帔，佩戴花环美玉。温婉可人，气质脱尘。    九叔端正上座，在屋子里面宾客亲友满座，说说笑笑，气氛好不喜庆热闹，洋溢着欢快喜庆的氛围。    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。”    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”    俗话说一日为师，终生为父，李晓和任婷婷两人先是向九叔敬茶，在道喜和祝福声中，两人手臂互相挽着手臂，共同喝下了杯中酒。    一杯酒下肚，那娇美如花的任婷婷，脸上更是现出一丝酡红，本就清丽无双的面容，更添迷离朦胧之美。    顿时场上也是爆发出热烈的掌声和恭贺声。    “果真是一对金童玉女啊。”    “恭贺九叔啊，令徒大婚真是可喜可贺！”    “恭喜任老爷。”    “郎才女貌，可真是一桩好姻缘啊。”    李晓手掺着任婷婷柔荑，许下了诺言，煞是甜蜜，两人深情地注视着彼此，在满堂宾客亲友的见证下，真正的成为了夫妻！    ......    洞房花烛夜，花好月圆。    气氛旖旎，浮香四溢。    一具精壮矫健的躯体正在那白皙酮.体上任意驰骋，而后者则如八爪鱼一样紧紧缠绕贴合着。    床.榻摇晃间，肌肤相贴，香汗淋漓，情意绵绵，不时传来声声诱.惑的娇.喘声。    李晓和任婷婷两人彼此交融，达到了忘我而又极致的快乐！    ......
第52章 返回现世界（求推荐，求收藏）
    感谢同人不同命1打赏的1000点币，感谢空城梦灬为谁殇、秋氵风落云杉打赏的500点币，感谢书友160831133507077打赏的200点币，感谢黑乎乎后悔7、大爱死神、无坚不摧唯快不破打赏的100点币，叩谢！    时间一晃，李晓在僵尸先生的世界里已经是待了将近一年了。    一年当中李晓除了继续跟着九叔修习巩固道法外，还利用自己的一些记忆和经验，帮助任发打理生意，可以说也是蒸蒸日上，欣欣向荣。    而且李晓和妻子任婷婷过着幸福和睦的生活，倒也是别有一番滋味。    与此同时，经过这一年来的历练，李晓身上的属性也发生了巨大的变化。    力量：2.6    体力：2.5    敏捷：2.2    智慧：1.7    拥有技能：粤.语精通3级，画技5级，枪械精通1级，小李飞刀6级，基础法术精通4级，炼尸术：3级，御尸术：5级。    拥有道具：精钢飞刀，赫克勒-科勒mp5sd冲锋枪，桃木剑，法剑，八卦镜，百年桃符令，冥狱锁魂钩。    除了他的身体属性都有了小幅度提升外，有了阎罗所增添的十五年寿元，李晓的体质更为强健，富有活力，新陈代谢也更快，仿若是回到了十八岁一般。    因为修炼道法以及画制符咒。他的画技和御尸术提升2级，而基础法术精通和炼尸术也各提升了一级。    李晓着实体会到，这些技能越往后越难提升，只能通过不断的练习来增加纯属度。    而自己新增的一个道具，通过阎罗在上面加持的备注，再经过自己的一番研究之后，他才是明白过来它的用处主要是体现在勾魂和回魂。    勾魂是指将一人的魂魄从体内勾出，众所周知魂魄一旦脱体，长时间无法回归的话，这人便会死去。    而回魂则是可以让一个将死之人的魂魄给勾还回来，这样的话便能救人一命了。    这是阎罗赠与李晓的奖励，同时为了防止李晓会心生邪念，这上面还被加了两层禁止。一个是限制勾魂的，所以说李晓如果说想用这东西勾人性命是不可能的，而即便是回魂这项能力也有着使用限制，只能使用两次。    一旦这冥狱锁魂钩使用超过两次的话，那么便会化为灰烬，所以准确的说是消耗性法宝，但即便如此也是相当不错的了。    ......    “阿晓，你真的要走吗？”    在新房院里的小凉亭中，娇媚艳丽的任婷婷双手亲昵地搂着李晓的脖子，整个人深深地依偎在李晓的怀中，抬起臻首，眼眸中满是不舍的样子。    李晓收回了望着天际的目光，含情脉脉地看着怀中的美娇妻，微笑着道：“是啊，其实原本的我就来自另外一个地方，在这里待了不短的时间，该回去了。”    虽然任婷婷满是不舍，但是她的目光却是出奇的平和。夫妻之间深深的默契感，往往可以达到心有灵犀的境界。    通过这些时日的相处，任婷婷也逐渐发觉了李晓的与众不同，更好像是来自另外一个不同的世界，所以当几天前李晓亲口告诉她即将离开的时候，她并没有太大的惊愕。    只是下一秒任婷婷又用闺中幽怨的表情凝望着李晓，嘟囔着道：“那我可以去你那个世界吗？我要是想你了怎么办。”    李晓的嘴角掀起一丝意味深长的笑容，宽大的手掌肆无忌惮的搓.揉着任婷婷身前的那两抹柔软浑圆，笑道：“放心吧，我已经想到办法了。只要是我们两人在召唤符上缔结一个契约，到时候我就可以将你召唤到我所在的地方了，不过有一定的时间限制，一次无法待在那太长时间。”    “只要能跟相公在一起怎样都好...哎呀，你好坏啊，周围还有这么多佣人呢，你这样不合适。”任婷婷面若桃花，轻抿着嘴唇，拍开了李晓那双渐渐向下移动的不安分手掌。    李晓讪讪一笑，将任婷婷搂得更紧了。    任婷婷佯装挣脱了几下，更知李晓对于自己的在乎，凑上前去，一个香软的湿吻落在了李晓的唇间，在和煦阳光下拉出两道长长的影子，恬淡而又唯美。    ......    这天李晓正在房间里打坐修炼。    眼前忽然一道白光闪过。    下一刻李晓已经是出现在穿梭大厅之内，眼前的景象再熟悉不过。    一头卷曲长发的萌萌，静怡祥和地悬浮于空中，微笑着，传来甜柔的话语声：“欢迎宿主回到穿梭大厅。”    听到久违的银铃声音再次传来，李晓的精神也是一振，不等萌萌继续说他便直接开口：“废话不多说，直接开始抽红包吧。”    “好的，正在为您调取红包......调取完成，请您从四个红包中开始抽取一个。”    红色喜庆的光芒铺晕开来，须臾间，四个红包已经是降落在李晓身前的半空之中。上面分别标着恭，喜，发，财四个字。    终于是又到了收获的环节了，不过相比前两次的激动忐忑，这次李晓却是更加的平常心，反正不是空包就是了！    省去了那些花里胡哨的祈祷形式，李晓直接手指一点，打开了第二个喜字红包。    一阵绚丽的特效闪耀过后，出现在李晓面前的赫然是一尊青面獠牙，十指如钢爪的僵尸小强。    居然是抽到了小强，果然是主仆有缘啊。青光一闪，小强便被纳入了系统空间之内，成为李晓永久的仆从，而在僵尸先生世界所得到的其他法器，则是无法带回现世界了。    虽然是抽到了僵尸小强，但是李晓心中也有着些许遗憾。其实小强和冥狱锁魂钩都很不错，但是鉴于穿梭系统的设置，却是只能带出一样来。    ......    时空扭曲，眼前再次模糊。    等到李晓再度睁开眼来时，已然是坐在穿梭之前的碧波小舟之中，吹着湿润轻拂的湖风，惬意而舒适。湖光山色美景再次收入眼中，景致美不胜收，心情自然也豁然开朗。    恍然如梦。    李晓伸了一个大大的懒腰，然后将小船划至岸边，上了岸后，去售票口将之前交出的押金取来后便走出了公园。    再次回到都市之中，不同于民.国小镇的冷清，都市的街道车水马龙，高楼大厦，人声喧嚣，处处繁华热闹景象，此时正值夏日时节，穿着清凉靓装出门的美女，看上去也非常的养眼，久违的熟悉感觉。    李晓正在大街上溜达的时候，忽然手机的提示音响了。    打开一看，原来是斗鱼超管发来的一条信息，内容是提醒自己明天去博览中心，直播ac游戏展的盛况。    其实按照李晓现在的情况，即使是不做主播的话，那么也完全能做到衣食无忧，不过再回头想想，好像这确实是自己的兴趣，不然也不会坚持这么久了，直播的同时也乐在其中。    李晓回了条信息后，便是去往附近的理发店理了个头发，还难得的逛了下商城，去体育馆打了会篮球，吃了香辣美味的火锅，彻底的融入现代生活。最后再购置了一些生活用品之后，才返回了自己的出租屋。    ......
第53章 邪恶主播，我报警啦！（求推荐，求收藏）
    感谢风啸狂雷打赏的100点币。求推荐，求收藏！    ac动漫游戏展，是安城致力于打造游戏动漫文化产业，每年都会在博览中心所举办的一场数码互动娱乐展览。    其内容覆盖网络游戏和动漫娱乐等多种业态。    当然要论最为夺人眼球的话，当然要属各种cosplay以及枚不胜举的嫩.模了，更多人关注的是后者。    每每到了金秋十月，都是无数宅男狼.人蜂拥而动的时机。    同样今天的ac展也是人头攒动，围观者无数。    在展台上，各种丰ru肥.臀，花白大长腿的嫩模一字排开，扭着性.感的腰肢，迈着慵懒诱人的步伐，媚眼迷离，最欲晃人眼，不时惹来一阵雄性动物的尖叫呐喊声，更为激动的甚至鼻血都喷薄而出了。    “大家好，现在我已经是来到了ac展的现场，这里可真是波涛汹涌啊，不知道大伙怎么觉得，我反正头有些晕。”    李晓手握着自拍杆，步入了ac会场，环视了眼周围，不由得虚抚前额，暗自摇头，一副营养快跟不上的样子。    弹幕也登时唰唰地调侃起来。    “我营养也快要跟不上了。”    “这......快扶朕起来，朕感觉还能撸一发。”    “老司机发车啦。”    “我要那个蓝衣大胸.妹的威信。”    “主播快上！推倒那个大长腿。”    “请大家文明观球。”    可以说ac展是每个男人都梦寐以求的圣地，走在这里迎面吹来的风都是香甜的。    因为李晓是被斗鱼应邀前来做直播的，而他的胸前也挂着个专属的通行证，可以自由徜徉在这展览中心，大多的游戏体验设备都是可以免费畅玩的。    作为一个技术帝，李晓很好的为水友们展示了，如何用一个游戏币单次刷爆3d游戏的所有关卡，包括要打枪打炮的射击类游戏也都是弹无虚发，不在话下，引得展台现场的游戏迷和直播间里的水友都直呼绝了！    在水友们的怂恿下，李晓还去搭讪了几个cos妹纸，什么“雅典娜”，“拉克丝”，“琴女”，她们的威信、微薄那都是手到擒来。    通过在唐伯虎点秋香世界中养成了一丝温润的才气，在英雄本色当中练就了一身铁骨铮铮的英雄气概，在僵尸先生中则是凝聚了一分道法的深邃自然。    几种特质相互交融在了一起，在李晓的身上呈现出了一种独特的气质！通俗点来讲，不管美女喜欢帅气的，阳光的，彪悍的。在李晓身上总能找到她想要的，所以要论这撩妹也是一撩一个准，不曾失手。    “1093313856送给主播一个火箭。”    “抽哏漃瘼d＇煙送给主播三架飞机。”    “你看我像不像个坑送给主播五个高级酬勤。”    “疯狂的昔日送给主播1000个赞。”    “秋氵风落云杉送给主播1000个鱼丸。”    李晓冲直播间一拱手：“感谢大家送的礼物，老铁抱拳啦！”    “晓哥。”    这时，李晓忽然听到身后有人叫自己名字。    更关键的是还是一个清脆悦耳的女人声音！    李晓转过身后，入眼的是个一头清新短发，眼眸闪闪的美丽女孩，她腼腆着脸，将手里的一瓶营养快线递给李晓：“晓哥，直播累了吧，喝点水。”    “哈哈，你也看我直播嘛，我正好也口渴啦，谢谢你，大美nui（女）。”李晓感激道。    称呼自己晓哥，还看自己直播，那么眼前的这位当然就是属于网络直播中一个很珍稀的物种—女粉丝！    女粉丝送来饮料，李晓也不客气，直接是扭开盖子，咕噜咕噜灌了几口，一阵畅快。    清秀女孩还从兜中拿出一纸巾，贴心地给李晓擦拭额头汗水。    “晓哥，你刚开播我就看了，只要你还直播我就会一直看下去的，加油，我先走了哦。”清秀女孩微攥粉拳，冲着李晓做了个加油的手势，羞怯一笑便折身离开了。    “等等。”李晓忽然叫住了她。    女孩回头眨着秋水眸子问道：“晓哥还有什么事吗？”    “你id叫什么？”    “大爱死神。”    “嗯，我记住了，谢谢你一如既往的支持，回头给你上房管。”李晓嘴角微微上扬。    “谢谢晓哥...祝你直播越做越好，拜拜。”    “拜拜。”    直到大爱死神的背影完全消失，李晓才从注视她的目光中回过神来。    此时直播间里也是沸腾起来。    “我靠，就晓哥这样还能有女粉丝？不科学啊！”    “演员，晓哥老实说，这是你多少钱请来的演员。”    “66666666”    “膨胀了啊，都有女粉了。”    “可以，今天的晓哥简直是人生巅峰！”    看着弹幕飞快的滚动，李晓有些哭笑不得，不过暖暖贴心的感觉却是驻在心头。    “诶，那边好像有表演啊，走咱们过去看看。”    李晓发现东南方向有一个展台，正上演一场cosplay秀，李晓脚下生风，三步并作两步的跑了过去，趁人没有更多之前找到了一个合适的拍摄角度，将舞台上各种耳熟能详的动漫人物都是收入了手机直播镜头中。    在直播间里的大多都是一些跟李晓年龄相仿的小年轻，所以看到这色彩斑斓，富有魔幻色彩和童年记忆的动漫人物粉墨登场，也都很有共鸣。    可就在这时，看到这边有cos秀，会场里越来越多的人们也是围拢了上来，人一多了，难免拥挤推搡。    就在这时李晓感觉后边不知谁力道一推，他一手握着自拍杆，一手又拿着饮料，失去平衡，整个人往前踉跄一步，不小心踩到了前面一个女人的高跟鞋。    在李晓身前的女人，一头如瀑长发，面容精致美艳，身材高挑，身着一条带有蕾丝边的白色紧身裙，勾勒出美妙身材，一双美腿笔直修长。    不过即便如此，也难以掩饰那美女脸上的一丝愠色，她横眉瞪来，又瞧了瞧自己脚上的那双沾染了脚印的高跟鞋，对着李晓嗔怒道：“你把我新买的名牌萨诺第鞋子给踩出印子了！”    李晓略带歉意道：“哦，对不起。”    “我说你把我新买的鞋子给踩了，把我的鞋子擦干净。”那美女抿着嘴唇，又冷冷地复述了一句。    “哦，抱歉。”    李晓微微蹙起眉头，不小心踩一脚还没完没了了？你是多么娇贵啊？！    “你听到没有？把我的鞋子擦干净！”见李晓没什么反应，高挑美女继续冲李晓嚷嚷着，一副得理不饶人的架势。    而此时周围的人也自觉地往旁边散开，都不想触这个发飙母老虎的霉头。    看着这无理取闹的女人，李晓微眯起的眼睛中闪过一道精芒，冷声道：“好，我来帮你擦。”    接着李晓单手扭开了饮料瓶，然后手指轻轻地在瓶口一捏，精准的力道和角度控制下，顿时射.出一小注白色的饮料，哗的一下将对方那双名牌高跟鞋上的脚印给冲刷干净了，只是残留下白色、浓稠的液体，很容易让人联想到一种不可表述的液体。    “你...”高挑美女手指着李晓，胸.脯起伏，鼻息急促，从脸上一直红到了耳根子。    “我怎么了？我帮你把鞋印冲掉了啊。”李晓耸耸肩膀，若无其事的道。    这样的女人太自以为是了，别人说不定会对她百依百顺，但是李晓可不会惯着这样的人。    “好，算你狠，你给我等着。”高挑美女气的跺了跺脚，又羞又愤地跑开了。    直播间里顿时也热闹开来。    “哇塞，主播竟然“射”在了美女的鞋子上！”    “禽兽啊，你要对别人负责。”    “这一喷，简直是精髓啊！”    “这个比装的我给1000分！”    “666666”    “简直不可描述啊！”    “色.情主播，我报警啦！”    ......
第54章 酒店奇缘
    感谢空城梦灬为谁殇打赏的500点币，感谢大爱死神打赏的100点币。    一场闹剧过去。    看着那无理取闹的女人离开的背影，李晓的嘴角掀起一丝戏谑笑意。    这样的人实在是太自以为是了，觉得全世界都该围绕着她转。    对于这种蛮不讲理、乱发大小姐脾气的女人，他可不会惯着。    不再理会这个小插曲，李晓继续自己的直播。    一年一度的ac展有非常多的展台和活动，再加上李晓的巧妙发挥，给直播间里的水友们呈现了很多妙趣横生的直播节目。    直到下播时候，李晓直播间最高的观看峰值一度达到了十二万之多，虽然关注量只涨了不到一万。但是弹幕量较之前却是更加的活跃了，说明人气有了明显的提升，而且更有将近两万的礼物收账，再加上斗鱼官方给的一万，单单一天就入账三万，着实收获不菲！    ......    直到晚上十点钟ac展闭馆，一些游客才意犹未尽地陆续离场。    而李晓也一直跟着直播到了十点钟。    刚关了直播的李晓忽然感觉尿意来袭，哆哆哆，迈着急促脚步，就来到了卫生间，在单脚跨进后，往里看的眼神猛然一怔，又急忙缩回脚来，看看厕所门牌标志。    “没错，是男厕所啊。”    可是李晓分明看到，在那便池后有一群染着头发，身着缤纷绚丽服饰的“女coser”，就那样站成一排正在哗哗地放水。    看到这个场景，李晓忽然意识到了什么。    抖擞了个激灵，忽然感觉菊.花一紧。    原来这些女***动漫人物竟然都是由伪.娘，也就是传说中的大jj美女cos的？这一幕要是被刚才向他们要签名索.吻的游戏动漫宅看到的话，这心理阴影面积问题可真的是难算了。    强忍着巨大的视觉冲击带来的不适感，李晓赶紧放过了水，然后就逃也似的离开这是非之地了。    等到他迈步走出博览中心的时候，已经是深夜，大街上冷风吹过，白日里热闹非凡的街道现在只有零星几个人影快步地走过。    李晓低头瞧了下手机上的时间，已经是夜晚的十一点了，公交车早就没了，而且博览中心距离自己住的地方，有着相当远的距离，差不多是横跨了整个安城市，估计到家的话天也差不多亮了。    再加上经过一天的直播，李晓早已很劳累，哈欠连天，真想倒头就睡。    目光一侧，在博览中心的斜对过倒是有一家灯火通亮的五星酒店，放眼周围的话这家酒店算规模最大的了。    李晓心想着，自己长这么大还从来没住过五星酒店，现在手头也有笔小钱了，他自然不会亏待自己，将衣领竖起，顶着寒风径直地往那家酒店走去。    远远的看去，这家名为“锦华”的酒店霓虹灯牌莹莹闪烁，流光似锦，在这漆黑的夜晚煞是缤纷醒目。可    奇怪的是，在酒店的第十五层，也就是倒数第二层却是都熄着火一片漆黑，而顶层也只有最东面的一个房间亮着灯光，楼层的其余房间好像都没人住的样子，与底下几层的灯火通明的景象形成了巨大的反差。    也许是第十五层有别的用途，或者酒店房间本来就很多，根本排不到顶层吧。    李晓将杂乱的思绪晃出脑袋，进入了酒店，让酒店女柜台给自己开间房。    女柜台看了眼李晓，眼中隐约露出一丝复杂神色，在电脑键盘上啪嗒敲打几下后，取出房卡和登记簿道：“我给你开了顶层的906号房。”    “好。”    李晓指尖如飞地在登记簿上签下了自己名字，龙飞凤舞，力透纸背，苍劲潇洒，服务员收回登记簿的时候，不由得多看了几眼。    就在李晓拿了房卡，准备乘坐电梯上楼的时候。    叮铃一声。    酒店大门又被推开，从外面走进了两个女人。    李晓不经意的一瞥。    却发现，这两人他竟然都认识！    左边一人皮肤白皙，一头长发垂散双肩。穿着粉红色的雪纺针织衫，下半身是做旧的天蓝色牛仔裤，气质轻灵毓秀，笑靥中透着一丝俏皮。    而右边一人则显得有些冷艳，身材高挑，蕾丝边的紧身裙勾勒出凹凸有致的身材，更显性感，修长的白大腿迈动之间，在李晓看来颇为晃眼。    居然是许菲和下午碰到的那个高冷女，看样子今天她们都是来ac展玩的，不过也许是许菲走开的缘故，当时李晓并没有看见她。    “是你们（你）（你这家伙）？”    三个人异口同声，说完后一个个都瞠目结舌起来。    李晓也没曾想过，有一天自己居然也会在酒店里上演这种偶遇的狗血戏码来，不由得一脸懵逼。    ......    “菲菲，你怎么会认识这种人？！”    双手环绕胸前的高冷女狠狠地瞪了李晓一眼，扭过头对许菲疑惑问道。    许菲深深地凝望了一眼李晓，拉着高冷女欣喜道：“他就是我之前跟你说的那个又会掷飞镖，又会演戏的男生啊。”之后许菲凑上前，压低声音对后者道：“怎么样？帅吧。”    许菲不屑地瞥了眼李晓，嗤声道：“哼，就他？我说菲菲你的眼睛是什么时候瞎的。”话语中带着深深的轻蔑与幽怨，一副跟李晓势不两立的模样。    “不过你们怎么认识的？”许菲反应过来又问起高冷女。    “没，不算认识...”下午的那一幕又在高冷女脑海中浮现，她咳嗽一声，掩饰脸上的尴尬。    不过许菲没注意到她的表情，而是眨着晶亮眼眸，脸上泛起一丝红晕对李晓道：“好巧啊，我们居然能在这里碰上。”    李晓嘴角一抽，得，今天这巧事是碰一堆了。    “是啊，好巧，我今天是来这里做直播的，你们呢，也是来ac展玩的嘛。”李晓强行无视那高冷女眼中欲喷薄而出的怨念，笑着和许菲说道。    就在下午，李晓还跟那高冷女有过一番不可描述的遭遇，没想到她居然跟许菲是闺蜜，这就非常的尴尬了。    “嗯呐，今天我跟你闺蜜一起来玩的，谁知道结束的太晚，就来这酒店里过一夜了。这是我的闺蜜赵雪琳，雪琳，这是李晓。”许菲脸上带着盈盈的笑意，给两人互相介绍说道。    “你好。”李晓主动示好，不管赵雪琳在下午的时候多么无理取闹，既然是许菲的闺蜜，在场面上也不能太难堪。    “哼。”赵雪琳却是冷哼一声后别过头去，丝毫没有要理会李晓的样子。    得，自讨没趣了，李晓不由得暗自苦笑。    说话间，许菲也已经开好房间，从女柜台那拿过房卡。她看了眼李晓手中的房卡号，再看看自己的，惊咦道：“好巧啊，我们就是隔壁两房间啊。”    李晓也看了看许菲的房卡号，是907号，果然就是相邻的两间房，就隔着一堵墙，啧啧，就隔着一堵墙......    不过除他们之外的另一人，脸色明显有些不好看。    赵雪琳不满地嚷嚷道：“什么，居然跟这种人隔壁房间，不行，太晦气了，我们再换家酒店住吧。我才不要跟这家伙待在同一个空间。”    说着她就拉着许菲的手臂要离开这。    “啊？都这么晚了，还上哪去啊，就在这住一晚吧，再说我们互相认识，不也是缘分嘛，住在相邻隔壁间也挺好的呀。”    许菲将赵雪琳的手往回拽，还悄悄地偷瞄了眼一旁的李晓。    赵雪琳起初是死活不肯住在907，但是在许菲的一番劝说下，只得是无奈同意了，不过她那看着李晓又愤又怨的敌意却是丝毫不减。    电梯里，李晓和许菲谈笑聊着在ac展上的一些有趣见闻，很是热络，而赵雪琳则是一副漠不关心的样子，双手抱在胸前，刻意地跟李晓保持距离。    十六楼很快到了。    许菲刷过房卡，就在走进自己房间时，歪头甜美一笑，主动跟李晓打了个招呼：“晚安，好梦。”    李晓也挥挥手，和煦道：“晚安，好梦。”    不过迎来的却是赵雪琳的冷眼一瞪，之后还狠狠的摔上了门。    “美女家家的，这么大火气干嘛？”李晓耸耸肩膀，自讨没趣的苦笑一声后也走进了自己的房间。    进了房间，吃了点零食填填饥，去浴室简单的洗漱一下后，顿觉清爽凉快，李晓穿好浴袍，趿拉着拖鞋走出来，走到床边往后一倒，灯也没关，便呼呼地进入了梦乡。    俗话说的好，日有所思夜有所梦，也许是今天ac展看了很多的丰ru肥.臀和白花花的大长腿美女，在梦境中，李晓也经历了一场活色生香的香.艳之旅。    就在他正要进入正题的时候，忽然传来了一阵急促而尖锐的惊叫声，一下子将李晓惊醒过来，他抚着额头，晃了晃迷糊的脑袋，辨别一番后，陡然发觉那尖叫声好像就是隔壁传来的！    ......
第55章 真不是你们想的那样
    求推荐票，求收藏！    “救命啊，鬼啊！”    正在睡梦中的李晓，忽然被隔壁传来的尖叫声惊醒。    这声音中夹杂着许菲和赵雪琳的惊慌和恐惧。    事情不妙！    李晓来不及换上衣服，跳下床来穿着浴袍就冲出了房间。    就在他跨出房门的那一刻，顿时感受到周围的空气中，都弥漫着一丝异样的感觉。    一股凉气也从脚底直窜头顶，如芒在背！    而且诡异的是，自己房间里以及酒店楼道里的灯都是熄灭的！周围一片漆黑！    已经无暇去思索太多。    咚咚咚。    李晓伸手急促的叩敲隔壁的门，冲里面大声喊道：“怎么了，里面什么情况？”    “这里闹鬼，里面的门开不开，快救我们出去！”    房间里传来了许菲和赵雪琳受到巨大惊吓所发出的求救声，还可以听到疯狂扭转门把手发出的响动声，但是门却迟迟未开。    过了半晌里面竟然安静下来了，死一般的寂静！    李晓心头一凛，心知这诡异的情形绝非偶然，于是向后面撤出几步，积蓄力量，侧过肩头，一阵疾冲后猛地向那扇紧闭着的门肩撞过去。    可是还没挨到那扇房门，它自己竟然是嘎吱一下地开了。    李晓撞了个空，因为惯性的原因，进了房间后还前踉跄冲出几步，才稳住了身形。    ......    此时的李晓手中捏着一张阳符，正准备燃起火焰的时候。    原本漆黑一片的房间里，灯忽然是亮起来了，照耀到了每一个角落。    在门背后，赵雪琳双目呆滞，脸色惨白的站在那里，直勾勾地看着李晓。    李晓微微蹙起眉头，冲她晃晃手掌，充满警惕地问道：“喂，怎么突然呆住了，许菲人呢？”    话刚说完，李晓就意识到不对劲了。    因为“赵雪琳”那双眼睛分明就不是呆滞，瞳孔全部泛白，眼底还透着一股幽绿，分明是鬼上身啊！    回过神来，李晓横跨出一步，眼疾手快的就将手中早备好的符箓，直接拍在她脑门上，同时目光在房间里逡巡，找寻许菲的身影。    下一刻，她看到在房间窗户后的墙角顶上不知道什么时候多出来一道悬挂的白绫，此时的许菲正神色诡异，晃晃悠悠地踩在板凳上就要上吊。    看样子，“许菲”也被鬼上身了！    李晓飞起一脚，直接将许菲所站立的凳子给踹开，在失去了重心后，许菲也后仰着跌去，李晓深吸一口气，就地一个翻滚，趁着许菲落地之前将她给揽在了自己怀里。    香风入鼻，柔体入怀。    而且因为情急之中李晓双手分两部分托举的，很赶巧的，一手触碰着许菲那柔软的大.白.兔，而另一手则是托住了她那浑圆的臀.部。    双手所及之处，尽是柔软和紧致！而且弹性十足。    虽然情况很危急，但是在感官的双重刺激下，李晓那浴袍下的小帐篷还是情不自禁地顶了起来。    罪过啊罪过。    李晓压下了小腹中的欲火，反手又是从系统空间中捏出一张符箓，拍在了许菲僵冷的额头上，定住了她。    “呼。”    李晓长长的出了一口气，抱着“许菲”将她放在床.上，扶着墙壁正要缓下神。这时不远处的“赵雪琳”头顶上的符箓，却是被斜上方的挂式空调涌出的冷风吹得飘走了。    “赵雪琳”俏脸陡然一寒，张开双手锐利的十指就扑了过来。    “我靠，还来？”    李晓不禁苦涩一笑，同时意守丹田，体内法力缓缓流转，接着身躯微微一晃，调动起2.2的高敏捷，以鬼魅般的速度，闪至“赵雪琳”的身前，然后单手将她向一侧墙壁上按去，并拢起大拇指塞住她的鼻子，双手食指则是分别堵住了她的耳朵。    犹豫了会后，李晓直接是头往前一凑，义无反顾的堵住了赵雪琳的嘴唇。    人体有七窍，而李晓成功的堵住了赵雪琳的五窍，附身于其中的鬼魂不由得暗自低吼，惊慌失措地挣扎起来，趁此机会，李晓掐出一张符箓，直接贴在了她的额头上，终于再次定住了赵雪琳。    到这时李晓才意犹未尽的脱离了赵雪琳的两片柔软湿滑的唇.瓣。    舔了舔嘴唇，李晓暗自嘀咕：“嗯，味道还不错，应该是水蜜桃味的口红吧。”    ......    “经理，你说为什么酒店顶层会突然断电啊？”    电梯中，女柜台李红有些忐忑不安地向面前一个西装革履的男人问道。    大堂经理曹林摇摇头，脸上也是忧心忡忡的样子：“以前只有“那一层楼”才会突发断电啊，可是为何今天连十六层也，莫非......”    “莫非那可怕的东西转移去十六层了？”    李红心里咯噔一响，害怕的脱口而出道。    曹林闻言没有回答，脸上却是露出一副凝重之色。    虽然他们也都非常害怕，但是刚才在顶层楼道的监控中，分明就听到了求救声。所以他们的心里即便也很恐惧，作为锦华酒店里值夜班的两人，他们也必须要硬着头皮上去了，好在他们之前经历的类似恐怖情形也不少了。    叮。    十六层到了。    曹林和李红战战兢兢地从电梯里挪步出来，不自觉地肩并肩靠到一起，凭借手里打着的电筒光，神色警惕的在楼道里行进着，虽然从电梯口出来只有短短的一段路，可是他们身上都是害怕的渗出了冷汗。    而就在这时候。    啪的一声。    楼道里的灯赫然是再次亮了起来。    曹林和李红面面相觑，紧接着他们听到了不远处一阵砰砰的声响。    “走，过去看看！”    灯光照亮了楼道，让他们的胆子也更大了一些，循着叫声，两人一路奔跑，来到了发出诡异响声的907号房！    两人紧张地喘着蹙起，轻轻地贴着墙角，小心地往房间里探进头去。    这一看不得了，他们赫然发现在房间里一个身穿浴袍的男子，正在对着床.上躺着的两个意识不清的美女上下齐手，嘴里还自言自语地低声说着一些粗俗不堪的下流话语。    “流氓啊！”    李红看到如此情形，义愤填膺地惊声尖叫起来。    而曹林想捂住她的嘴巴也来不及了。    这时候李晓也是被吓一跳，扭过头来看到曹林和李红那两人震惊而鄙夷的神色，不由得连忙解释道：“你们误会了，这绝对不是你们想的那样啊！”    如果细细观察的话，会发现此时李晓的双手手掌中，各有一个用朱砂所写出的“敕”字，这是李晓为了将许菲和赵雪琳两人体内的冤鬼给驱出来，所以才会念动咒语，将印敕双手按在她们身上。    随着李晓的做法。    此时忽然嗖的一声。    只见两道血红的魅影也是从许菲和赵雪琳的身上窜了出来。因为怨鬼脱体。两个美女也恢复了意识，目光重新明澈，清醒了过来，恰巧看见李晓双手正摸着她们的敏.感部位。    赵雪琳俏脸一寒，神色满是羞怨嗔怒，另外一边许菲则是轻抿着嘴唇，目光迷离，娇羞的脸庞上染起了一丝绯红。    这下误会更大了！    李晓连忙摆手解释道：“真的不是你们想的那样！”    ......
第56章 双生怨灵（求推荐，求收藏）
    感谢公捕公判打赏的1200点币，感谢望月观舞、m258372、大爱死神打赏的100点币。拜求推荐票，拜求收藏！    此时的状况可以说非常的尴尬。    许菲、赵雪琳、曹林和李红四双眼睛齐刷刷地看着李晓。    但是厉鬼已然脱体逃窜，他也来不及解释太多了。    伴随着一阵凄厉哀怨的嘶吼声，两道血红魅影，在空中一阵模糊幻化，露出了本来面目，赫然是两个面容苍白阴戾，披头散发，浑身被血丝缠绕的森然厉鬼。    这竟然还是两个长得一模一样的同脉双生怨灵！    怨灵乃是横死之人，被强烈的怨恨戾气所束缚，久而久之积郁了强大的煞气后，成为的不弱于厉鬼的存在。    而这两个怨灵明显活着的时候是双胞姐妹，死后则是双生怨灵。    怨灵本就邪祟凶戾，还是双生同脉那就更厉害了。    而她们两道身影也正向着门外方向激射而去，她们的目标正是曹林和李红两人。    “快跑，不要被她们上身了！”    李晓大声提醒道。    但这两人明显被这恐怖景象震慑住了，双脚就好像被钉在了地板上，僵硬无法挪动，一副不知所措的模样。    情急之下，李晓肩头一晃，体内法力鼓动流转，同时双手也犹如电射般探出，嗤的一声，下一刻他手中的两道漆黑阴寒的钩链便破空甩出。    冥狱锁魂钩迅捷出手！    钩链在李晓的操控下如臂指使，牢牢地勾住了两道怨灵的脖子，李晓腰腹一沉，骤然发力，猛然扯动，将那双生怨灵拉到了自己的近前，果断的阻止她们再度上身。    要说起这冥狱锁魂钩，也是颇为奇妙。    就在李晓前几天检查系统空间的时候，发现这锁魂钩竟然还在，并没有消失。他猜想着这系统虽然有设置，但是因为这是作为神灵的阎罗所赠予自己的物品，有着特殊的印记加持，所以即便才会保留下来的。    在这个时候，也是派上了大用场，否则的话这双生怨灵还真不好对付！    ……    “多管闲事！”    怨灵见附身不成，再次转移目标，折身探爪，一股浓浓的血煞之气席卷而来。    “小心！”    跟赵雪琳一起被吓得畏缩在墙角的许菲脸色煞白地提醒道，而赵雪琳也紧抿着嘴唇，看向李晓的眼中同样流露出一丝担忧之色。    李晓却是神色自若，身躯犹如鬼魅般一扭，堪堪地躲避过了怨灵妹妹的利爪，可是她身后的姐姐却凭空拍出一道血煞之气，隔空击在了李晓的胸口之上，留下了一个血掌手印，血煞之气入体，丝丝绿气开始往旁边蔓延。    李晓闷哼声中，不禁喷出了一口鲜血。    可即使受了伤，李晓依然坚守心神，念咒间，体内的先天之气催化出浑厚阳罡之气，附着在身体表面，炽热而又强盛，宛如日光火球般陡然冲散那双生怨灵的煞气。    而那一前一后的怨灵，因此而滞缓了身形。    趁此机会，李晓心念一动，上次在僵尸世界里用到一半剩下的墨斗，豁然出现在李晓的手中。    咬破舌尖鲜血，喷在墨斗上，更添一份灵性。    李晓心头一振，虚晃一下，同时一抖手中墨斗线，任它随风飘飞到怨灵姐妹的身后，然后再双手往回猛扯，墨斗线绷紧发力，束缚在了对方的腰际之上，接下来李晓又变幻自己的方位，用同样的方法，既躲避了她们的利爪，又将这对双生怨灵如同是包粽子一般的捆绑起来。    在墨斗线的缠绕之下，怨灵姐妹身上被烧灼，冒出滋滋的白烟，皮肉绽翻，发出凄厉惨烈的叫声，神情恐怖而又狰狞。    ……    见到怨灵终于是被束缚，在场的众人也是不由得长出一口浊气，都是惊出了一身冷汗，要是刚才李晓无法制服那怨灵的话，那么他们恐怕都要交代在这里了。    “这位先生威武啊，竟然将这怨灵都给制服了。”    见到屋里安全了，大堂经理曹林这才躲着那对被捆绑的怨灵，走进了屋里，满是欣喜地恭声赞叹，浑然是忘了刚才是怎么鄙夷李晓的“猥琐”行为的。    “流氓，你给我解释下刚才你都对我们做了什么？！”    不过显然还有人没忘记。    虽然李晓制服了怨灵，但是刚才在床.上羞辱的一幕又浮现在赵雪琳的脑海里，她皱起琼鼻，又羞又愤的娇叱道。    居然还在纠结这事，李晓苦笑着解释道：“我刚才是为了将这怨灵从你们体内驱除出去才不得已为之的啊，咳咳…快帮我端碗水来。”    李晓忽然瘫坐在地上，咳嗽起来，捂着心口，脸色苍白，额头直冒冷汗，露出了一副痛苦之色。    刚才落在他胸口的那道血煞之掌，仍然是伤到他了。    赵雪琳本来还想追究，但是看见李晓受伤的样子，却是突然怔住了，嘴唇颤动嗫嚅着，复杂的神色间隐隐有着一丝内疚。    “我去倒水。”    许菲闻言赶紧跑去从水壶里倒出一杯温水，害怕李晓会烫着了，撅起香唇往水杯里吹呼着凉气，才递到了李晓的手中。    “给。”    此时李晓的另一只手里多出了一张符箓，单手捏碎，符箓自燃起来，化成了灰烬碎屑融进了水杯里。    李晓仰起头咕噜咕噜的灌下温水，咳出一口污秽黑血，接着赶紧打坐疗伤调息，过了一刻钟左右时间才是睁开双眼。    他胸口上的绿气已经停止蔓延，面色也有所好转，这时候他才缓缓站起身来，拍了拍身上尘土，抖擞精神。    ……    此时李晓看向曹林的目光不由得一厉，冷声道：“你是这酒店的经理吧？你们这酒店是不是原先就有闹鬼的事情发生？！”    “这……”曹林神色忐忑，支支吾吾，一副欲言又止的样子：“我们能否借一步说话？”    李晓看了看许菲和赵雪琳，心知其中必定有隐情，不便太多人知道，于是便不动声色地走上了前去。    留下了许菲和赵雪琳、女柜台李红三人面面相觑的身影，不过她们也都很有默契，不敢跟怨灵待在一个房间里，也跑出了房间，去酒店的会客厅休息压惊了。    ……    “李先生，整个事情的来龙去脉就是这样的。”经过一番叙说后，曹林便是将其中的隐情都是告诉了李晓。    李晓闻言后暗自点头。    原来这怨灵也煞是可怜。    大约在一年前。    三个流氓在大街上迷晕了这两个姐妹花，带来了锦华酒店里开房，实施了惨无人道的*******那个房间是在这楼下十五层的824房间。    事后这对双胞姐妹花不堪受辱，双双上吊自杀了，之后那三个流氓最后也逮捕归案，受到了法律的制裁，而一些疏忽失职的酒店工作人员也受到了处罚。姐妹花的父母也得到了一笔赔偿。原本以为事情就会这么过去，被时间慢慢的遗忘。    但是就在半年前，每到夜晚的时候，824房间每到半夜总是会传来凄厉的惨叫声和撕扯的撞击声，甚是恐怖诡异，曾经住在里面的客人也几度遇上闹鬼的事情，都被吓得不轻。    相继接到了客人的投诉，酒店方面也引起了重视，联想到之前在这个房间发生的不详事件，就请来过道士和高僧打蘸作法，希望能超度这怨灵。    可事实证明这全然不起作用。    而且在三个月前，这样的闹鬼事件甚至是蔓延到了整个楼道，每到夜晚便阴气森森，悚然可怖。    当开关电梯时，有不少客人都曾看见两个血肉模糊，长发披肩的白衣女鬼。    走道里也经常会有黑色腥臭的不明液体。    有时即便所有保安都下班了，深夜保安室还会发出打牌声音，惊悚至极。    这件事情闹得人心惶惶的，要不是酒店出面上下打点安抚，才将这一消息掩盖住了。同时更用水杉木板封锁了整个十五层的玻璃，对外宣称就是用来囤储货物，装置机房的。    如此一来，倒也算平稳相安了一段时间。    可是没想到今天居然又出了这样的岔子。    “大师觉得为什么会这样？”曹林疑惑问道。    “这双生同脉怨灵本就煞怨凶戾，而且这份戾气也是会随着事件而增长的，再加上今天入住的又是她们两个女人，或许这生辰契合也犹未可知，所以最后就导致了那怨灵竟然是冲破了楼层的界限，作乱为祸了。”李晓沉吟片刻后，解释说道。    “如此一看的话，这半年多似乎的确是这样的迹象，大师果然是境界超凡，料事如神啊。今天也多亏了您才能降服了这冤鬼。”曹林搓着双手，啧啧称奇，面露崇敬。    这闹鬼的事件可是整整困扰酒店大半年了，到今天终于告一段落了。    不过说来那对双胞姐妹花也都是苦命人，所以回到房间之后，李晓手扬引魂符，吟唱往生咒，做了一场法事，将她们超度了。    在渡化冤鬼的同时，李晓自身也增添了一份功德，何乐而不为。    ……
第57章 轮回之地（求推荐，求收藏）
    感谢书友150401151959616、无坚不摧唯快不破、抽哏漃瘼d＇煙、大爱死神打赏的100点币。    “李晓哥哥，刚才多亏了你，要不是你在的话，也许我们也成厉鬼冤魂了。”    休息室内，许菲俏脸激动，对于刚才发生的惊险一幕心有余悸，同时也柔声对李晓感激说道。    “咳咳，这倒是小事，只要某些人别把我想得那么龌龊就行了。”李晓摸了摸鼻子，眼睛往别处一斜，意有所指地说道。    这时候跟许菲紧挨着坐一起的赵雪琳，不禁是咬了咬嘴唇，有些不太情愿地道：“好吧，刚才是我错怪你了。”    李晓抽动了下嘴角。    好吧，不亏是高冷女中的战斗机，竟然连道歉都这么勉强。    不过他随后便是置之一笑了，经历了几个电影世界的磨砺，他的心性自然也是开阔很多，并不会太过在意。    而大堂经理曹林则是夹在三人中间，大眼瞪小眼，一副吃瓜群众的模样。只得以喝水来缓解尴尬气氛。    夜已经深了，一场风波平息之后，瞌睡虫也再次涌来，许菲和赵雪琳两人在ac展玩了一天，这时候也很困了，赵雪琳嚷嚷着想休息。    她们也不敢再回907睡了。    于是曹林给她们两人又开了另外一间房。    临到门前时，许菲却仍旧有些胆怯，想让李晓陪她们一起睡。    “啥，这貌似不太合适吧？”    李晓倒吸一口气，咕咚一声吞咽了下口水。    赵雪琳瞪了一眼李晓道：“你可别多想，我跟菲菲两人睡床，你就睡地上，记住你的职责是保护我们俩的安全，我们可不想再见鬼了。”    一盆凉水泼掉了李晓脑海中的旖旎幻想，重新回到了现实。    只是小事一桩，李晓也颇为爽快的答应了下来。    李晓在新开好的房间里打好地铺，便钻进被窝里睡觉了。    开着灯。    许菲和赵雪琳却还是有些害怕，两人抱紧了缩在一起。    靠互相聊天说话才互相催眠对方进入了梦乡。    而李晓忙碌一天，也沉沉睡去了。    ......    第二天清晨。    等到李晓醒来的时候，发现床上竟然是没了许菲和赵雪琳的身影。    “李晓哥哥，今天我们还要上课先走了，楼下餐厅有给你订好早餐哦，拜拜，回见。”    看到许菲给自己留下的纸条，李晓不由得微微一笑，这丫头还挺贴心。    不过昨晚也有些许遗憾。如果说一男一女晚上共处一室发生那关系，男的是禽兽的话，那么昨天晚上两个美女就睡在旁边，自己却没下手，这是否禽兽不如？    ......    李晓乘坐电梯来到一楼餐厅，吃过早饭后正准备离开。    这时忽然听到了包厢外传来的激动嗓音。    “快带我见大师，人在哪里？”    “总经理请往这边走。”    半晌过后就见到酒店大堂经理曹林带着一个顶着一头地中海发型，大腹便便的中年男子来到了包厢之内。    “董事长，这就是昨天驱除那厉鬼的******。”    酒店董事长穆春生脸上洋溢着欣喜之色，上前来一把就拉住李晓的手激动道：“******，幸会幸会！多亏有你，才解除了困扰我们酒店许久的祸患。这是我的一片心意，您可一定要收下！”    这时候，穆春生从身后助手的包中，取出了一张支票，恭敬地递到了李晓的手中。    李晓瞥了眼那支票上的数目，心绪不由得一震。    整整三百万！    这穆春生倒是真舍得钱啊。    虽然李晓早在英雄本色世界中体会过那种纸醉金迷的生活，但那毕竟是在电影世界里，可现在这财富梦竟然也照进了现实，真金白银的三百万就摆在自己手里。    被这穆春生如此盛情地对待，李晓都有些受宠若惊了：“这不合适吧？”    穆春生却是执意说道：“大师，这钱你必须要收下。您可是帮了我一个大忙啊。”顿了顿，他又继续道：“另外不瞒大师，其实近几年来不仅是发生了这件邪异的事件，而且酒店的生意也是一年不如一年，不知道能否请您帮忙看一下风水？”    穆春生这话倒是真的。    虽然锦华酒店是放眼整个安城市都有名的招牌酒店，但是每年的客流住宿量却是逐步下降，生意也很久没有起色，这也成了困扰穆春生的一个心病，此时遇见了真正有道行的李晓，自然不想错过这个机会，所以才想请李晓看下酒店大厦的风水。    ......    “这倒不难。”    李晓风轻云淡地道了一句，同时也将那支票揣进了自己兜里，这三百万虽然是笔巨款，但对于穆春生来说却算不得什么，而且明显他也是有求于自己，权当作打蘸酬劳了，这钱不要白不要。    抖擞下精神，李晓大步往酒店外走去，穆春生跟助理也随即跟上。    李晓不慌不慢地在锦华酒店外围一圈走了一遍，将整栋大厦的布置和格局尽收入眼中，不由得暗自摇头。    而大腹便便的穆春生手里捏着块白手帕，不时擦拭额头上渗出的虚汗，注视着李晓的神情，既紧张又忐忑。    这一圈走完之后，再次回到了酒店门口，李晓也站住了脚步，望着眼前四通八达的街道交叉路口，摩挲着下巴缓缓地说道：“当初酒店建在这里，是不是为了选一处热闹繁华的地带？”    穆春生连连点头：“正是如此，这有什么不妥吗？”    李晓微眯起眼眸，眼中闪烁精光：“俗话说的好，物极必反，这风水选址也同样如此。你这酒店处于五条道的交叉口，太过于喧嚣繁闹，洞门大开，以至于一些鬼魂都会来凑热闹，这里在广招客源的同时也成了死去亡魂的轮回之地，试想一个阴魂冤鬼经常光顾的地方，它的风水能好吗？”    “啊？”穆春生脸上满是惊愕，头上的虚汗更多了。    没成想他在十几年前精心选择的一块宝地，实则是一处晦气之所在，心中滋味如哑巴吃黄连一般苦涩。    “不过，倒是有办法补救。”    李晓随之而来的一句话，让穆春生突然有种柳暗花明的感觉：“大师，求求你一定要高抬贵手，帮我一忙啊。”    “嗯，你记住我接下来说的话。在这酒店楼顶竖五面颜色各异的旗子，但不能有黑色。在围绕着酒店的八个方向，搭建出八个玻璃透明墙面。如此一来组成五行八卦阵，有助于招揽福运，同时你这酒店门口最好再建一喷水池，水乃流动之物，建立一池子不仅可以吸收强盛的阳气，阻隔轮回之地，也可以驱鬼镇邪，让一些怨魂厉鬼能够敬而远之。”    “多谢大师提点。”穆春生听说有挽救的办法，当即面色大喜，对李晓又是一番躬身叩谢。    接下来李晓让穆春生去准备一些法器事物，趁清晨周围街道人还不多的时候办了一场法事，祈告神灵，保佑福运。    ......
第58章 开启新世界（求推荐，求收藏）
    感谢星缘默爱打赏的500点币，感谢大爱死神打赏的100点币。求推荐，求收藏！    从银行出来之后，李晓的账户上已经多出了三百万。    有了这笔巨款，李晓自然是财大气粗地做了两件事，买房买车。    没有遭遇到什么小说中买房、买车还被人看不起的狗血剧情，花了近三百多万很是顺利就买下了一套位置极佳的别墅和宝马汽车。    别墅坐北朝南，上下两层，面积宽敞，院墙环绕，花草绿荫，有着独立的小花园和泳池，而且早已装修好，造型别致，布置也别具匠心。    告别了原来的出租屋，李晓带着些衣服直接是入住到了新房里，一些崭新电器和家具也陆续添置好了。    在将别墅安置好后，李晓便用召唤符将四年已久的任婷婷给召唤了过来。    任婷婷面对这新奇的世界，也满是好奇。    而李晓自然也是知无不言，言无不尽地耐心教导任婷婷。    其实这民国时期到现如今不过上百年的跨度，文化、科技等的差异比古代肯定要小不少的，再加上任婷婷又是留学过西洋，这些新鲜事物学习和接受都很快。    不过因为空间的限制，所以任婷婷暂时无法在这个世界待太长的时间，不过在回去前的这段时间，两人自然少不了一番温.存。    ......    随着进入下个电影世界的期限越来越近，李晓也在积极的做着准备。    这天李晓开车来到了商业街的一家香烛店。    迈步走入其中，银发苍苍，褶皱深深，约莫六十多岁的店老板笑呵呵的迎了上来。    “小伙子来买些什么啊？”    李晓从怀里掏出一张事先写好的清单，递到了他的手中：“我要买的东西都已经写在上面了。”    店老板拿着这张清单放在眼前扫了一眼，不由得微微一愣：“符纸，朱砂？这些东西可不常见啊。”    话语之中似乎有些为难。    李晓微微眯起眼睛：“如果你这没有的话那我再去别处买吧。”说着李晓就准备抽回那张清单。    “小伙别急嘛，这些东西虽然不常见，但我这里恰好有，你要是再去别处也未必能买到。”店老板堆出笑脸挽留道。    其实在来之前李晓早就打听过了，这店老板祖上也是做道士的，除了卖些香烛贡品之外，店里也囤储着一些道家法事物件，所以才会选择来这里，这店老板支支吾吾地无非是想抬下价钱罢了。    “您先稍等啊，我去把这些东西都置备齐全。”    说完之后他便钻进了店铺后的一间隐蔽储物间，一阵寻觅捣鼓之后提出个木盒子，里面都盛放着李晓所需要的东西。    除了缺了几张符纸外，其他的东西都置备齐全了。    价钱谈好，李晓付完款，便提着木盒子走出了香烛店，钻进一个巷角，再出来的时候，手里拎着的东西已经都不见了，被他收入系统空间之中。    李晓又从美容院里直接购买了两头男式假发、三十盒粉底和十五瓶遮味剂。    在经过了五金店的时候，李晓又进去买了老虎钳、刮刀、锉刀等工具。    一番购物后李晓才开着车子满载而归。    回到别墅里，李晓将小强从系统空间里召唤出来。    青面獠牙，身板挺直，长而尖锐的手指散发着幽绿的阴冷寒芒，十指坚硬如钢爪一般。他额头上的那道黑色眼瞳，里面的黑气也越发的浓郁，这是尸气和鬼气在交融结合后所产生的神秘气息，强悍莫测。    李晓围着小强打量了一番，发现他的气息又更强了几分，这僵尸时间越长实力也会逐渐提升，那就说明在系统空间之中并没有限制他尸气的滋生。    李晓眼中露出一丝满意之色。    “去那边的沙发上坐下吧。”    小强闻言后点点头，仿佛能听懂话的一般遵照口令行事，手脚僵直地走到沙发旁，身子往后一倒，坐在了上面。    心念一动，李晓的手里已经是多出了一把老虎钳子。    “小强，忍着点痛哈。”    李晓将钳子对准了小强口中长出的大獠牙，一个握合再猛地一攥后。    嗤嗤的两声，李晓接连的夹断了小强嘴里的两颗大獠牙。    不过从小强那镇定的面容，以及仅仅颤抖了几下的样子可以看出，似乎这样的疼痛对于他来说并不算什么。    如此一来，李晓自然也可以放手开始他的改造计划了。    他先是用砂纸将小强那坑坑洼洼，如月球表面一样的脸庞打磨了一下，不说多么的光滑，至少看起来顺眼许多。    然后再使用锉刀将他那尖锐龇咧的牙齿一颗一颗都给磨平整了，接着再给他脸上抹上厚厚的粉底，一开始抹出来一片白色，比鬼还吓人。    于是又将几种颜色的粉底调配了下后抹上去，才变成了人脸的黄色。    到最后，李晓在小强身上喷了整整半瓶遮味剂，才是将他身上散发出来的尸气给掩盖住。    再套上假发之后便齐活了！    “不错，还算有个人样。”    经过了李晓这样的一番打扮后，小强除了眼瞳依旧有些浑浊，身体走起路来僵直以外，看上去的话跟人无异。    只要是不去细细研究的话，就不会察觉出这一点。    李晓之所以如此，目的当然也很简单。那就是在进入了以后的一些电影世界中。可以大大方方的将小强给召唤出来，同时又不引起别人的怀疑，到时候的话不管是去哪里都能有一个得力助手。    接下来的时间里，李晓在享受惬意生活的同时，也没有忘记修炼法术，体内的先天之气日渐稳固，那些符纸在经过他的龙飞凤舞之后，也成为了一张张有特殊法力和用处的符箓，其他的一些法器事物都存储在空间之内，以备他用。    ......    下午时分，李晓在泳池里面泡了一会儿之后，舒适的躺在沙滩椅上，一边晒着温暖的太阳，一边在心里倒数着时间。    虽然李晓已经是经历了三个电影世界，但是每次到这种临近穿梭的时刻，他的心情也是既紧张又期待的。    有挑战同样也有机遇。    细细想来，这穿梭世界的系统确实是给自己带来了很大的好处。    “只有让自己变得更强，才能够立足于各个电影世界中，掌握更多的机缘。”李晓在心中更坚定了自己的信念。    “穿梭世界加载中，旅者身份载入中。”    正思忖之间，四周空间忽然模糊，系统已经启动时空穿梭。    ......    “呜呜呜。”    夜色深深，伴随着一声沉长的汽笛吼叫声，仿佛整个大地都在震颤。    火车在行驶而过的同时，不断有蒸汽弥漫飘散而来。    被突如其来的烟气呛着，李晓捂住鼻子忍不住咳嗽了几声。    他现在所处的位置是在两条铁轨旁的一条斜坡上，四周都是低矮的房屋，不远处正有一群在巡逻的rb鬼子，他们拿着的刺刀在电光下闪闪发光，远处还耸立着一座炮楼，灯光不时地向四周晃动探照。    湿润的空气像刚下过雨，借着车站的昏黄灯火，李晓从地上的一片水潭反射中，隐约瞧见了自己现在的模样。    一身破旧磨损的棉衣外罩灰色对襟马褂，腰间缠着个黑色布腰带，上面还别着一把沉沉的驳壳枪。    此时的他手里提着一个黑不溜秋的布袋子，里面装着一块块坚硬的煤炭。    “阿晓，还愣着干啥，咱们拿了东西赶紧走啊。”    就在这时，身旁一个同样拿着煤炭袋子的豹头环眼男子冲李晓喊了句，然后率先压低身形，趁着远处一栋炮楼的探照灯打来的时候，率先钻进了斜坡旁的草丛里。    李晓回过神来，深吸一口气，将那袋煤矿扛在肩上，也紧随其后。    ......
第59章 飞虎队
    感谢搁浅特拉卡打赏的1000点币，感谢an漫步、大钟华、我很重、abc理论、大爱死神打赏的100点币。    月朗星稀，冷风嗖嗖。    李晓肩上扛着一大袋煤炭，和魁梧汉子鲁汉一同在崎岖不平的黄泥路上赶路。    刚才在脑海中通过搜罗和整理种种线索和迹象，现在李晓能够确认，他现在所穿梭的就是电影飞虎队的世界中。    飞虎队主要的故事剧情很简单，讲的是sd鲁南枣庄附近的铁路和煤矿工人自发组成一只叫飞虎队的铁道游击队，英勇抗击日寇的故事。    而自己现在被设置的身份，也是飞虎队成员之一，包括同行的鲁汉也一样。    “系统任务颁发：任务一：为山区主力部队解决御寒问题。任务二：杀死1000个鬼子兵，任务三：坚守住微山湖。”    提示音响起。    李晓差点踉跄地步，跌进旁边的水沟里。    这系统可是越来越尿.性了，不仅颁发了三个任务，而且每个任务都堪称有着不小的难度！    子弹可不长眼睛，战场上瞬息万变，危险程度丝毫不低于在僵尸先生的世界里！搞不好一个疏忽都是会酿成大祸，不过如此艰巨的任务，也更加燃起了他心中的那份斗志！    见李晓速度放缓，鲁汉不由得催促了一句道：“阿晓，赶紧的啊，今天洪哥他们可买了不少吃食呢，就等着咱俩了。”    表里如一，果然是风风火火的个性。    “嗯，来了。”    李晓抛开脑中思绪，终于是加快了步伐，脚下生风，超于常人的2.2敏捷度施展开来，顿时脚下生风，即便是行走，不一会儿也将鲁汉甩在身后了。    鲁汉喘着粗气在后面着急紧赶都追不上：“奶奶的，走那么快干嘛，等等我啊。”    ......    两人走过了几片玉米和棉花地。    一座由低矮农家房屋组成的村落出现在了眼前，犹如是一条地龙般蜿蜒盘坐在洼地之中，在村落旁还有两座焦化池扑腾地窜着火苗！    绕过那两个焦化池，李晓和鲁汉来到了陈庄村东头一座亮着昏黄灯火的院子里，推门走近屋中，撂下了肩上放煤块的布袋。    屋子十分的简陋，搭建房子的材质主要是松木板跟茅草，勉强能遮风挡雨，墙壁上挂着本破旧的老黄历和几串大蒜。    “快来坐，俺们可就等你俩了。”    在屋里坐着五个人，见到他们来了，身材欣长精瘦的飞虎队队长刘洪张着一口大黄牙，赶紧将李晓和鲁汉两人向屋子正中间的桌子迎去。    一伙六人围坐了下来。    这时候，李晓不禁是细细的打量了他们，发现他们跟电影中都有七八分相似，这里坐着的就是飞虎队的主力成员了！    在日寇的后方就意味着更大的危险，可是飞虎队不畏艰险，不畏牺牲，驰骋铁道，英勇的抗击日寇，就宛如是一柄钢刀，刺进敌人的心脏，搅动着敌人的神经，甘于抛头颅、洒热血，谱写出了一曲壮丽的英雄之歌。    ......    在桌子上摆着几盘大葱，还有几碗冒着热气的羊杂汤，在这艰苦的条件下，已经是很不错的食物了，在这深秋的时节更是显得不易。    刘洪看了眼李晓和鲁汉，嗓门洪亮地道：“怎么样都顺利吧。”    鲁汉拍了拍手上的尘土，直接抓起根大葱就放嘴里一咬，发出一声清脆声响，闻言不由得点头道：“顺利倒是顺利。”顿了顿他又皱起眉头，岔岔不平地道：“不过这样下去也不是回事啊，小鬼子杀人就跟杀个小鸡似的，再这样下去我看两条线都没我们的吃食了！”    此话一出，在座几人的脸上都是垮下了几分。    事实又何尝不是如此呢。    俗话说的好，靠山吃山，靠海吃海。而飞虎队同样也都是吃铁路饭的。rb鬼子占领枣庄以后，夺去了煤矿，控制老财，压榨穷苦的劳动力，将搜刮来的资源都源源不断的从这津浦铁路送出去了。    而飞虎队这帮人白天在小碳厂名义上当伙计，在晚上则是会约合一班人，去扒鬼子的火车。    刚才李晓和鲁汉两人袋子里的煤块就是靠扒火车卸来的，要想抗击日寇，他们首先得生存下去。    但是在日军的烧杀抢掠之下，本就穷苦的他们更是步履维艰。    一头寸发，精明干练的彭亮一拍桌子，不由得低喝道：“咱们去跟那些鬼子拼了！”    彭亮年纪跟李晓相仿，血气方刚，胆勇过人，擅使两把双枪，打鬼子也是一把好手。    “这些可恨的鬼子整天出来在街上抓人，绑着许多老百姓，送到宪兵队审问，一进去很少能活着出来的。从一个汉奸的嘴里走漏出消息，这些被运进去的老百姓有的被活着作解剖，有的都叫洋狗咬死，刀刃刺死。在夜里他们还被绑在木桩上，给鬼子新兵练刺刀，训练洋狗。死了的人就被随手扔进旁边的土坑里，填死人的土坑大大小小不知道有多少个！”鲁汉双手紧紧地攥着拳头，尖锐的指甲甚至要戳进肉里，浑身气的发抖。    “草他奶.奶的，跟他们干了！”队长刘洪一手猛捶桌面，震得那煤油灯都跳起来，眼中泛红，义愤填膺地重重说道！    李晓的双目中也燃烧着怒火。    日寇的铁蹄肆虐在中华大地上，烧杀抢夺，***掳掠，丧尽天良，无恶不作，实在是罄竹难书。    李晓恨不得现在就去手刃了这些鬼子，他抬头扫过众人脸庞，无一不是眼中泛红，同仇敌忾。    但是在场的也不乏有理智冷静的人。    “鬼子的武器那么精良，如果我们贸然跟他们拼命的话就是找死。”王强抽了一口手里的旱烟，缓缓地说道。    王强年约四十，是飞虎队当中年纪最大的人，和刘洪都是被司令部派来枣庄活动的游击队员，他还有一个身份是车站的脚行二把头，每天都跟日军特务打交道，便于获取情报，所以他对于rb人更为熟悉和了解。    就说这车站上的日军守备，随着日军对津浦铁路线路的重视，现在车站里巡逻的日军又扩充了两个连。守卫也明显加强了，想要重创敌军谈何容易。    “要是咱哥几个有称手的家伙就好办多了！强哥，听说鬼子又有一大批武器要和运兵车一块运来？”    说话这人，李晓微眯起眼睛来打量了一番。    他的名字叫黄二，一张促狭马脸，鼠眼滴流乱转，翘着个二郎腿，流里流气，活脱脱一个地痞流氓的小人样。    对于这人，熟知电影剧情的李晓自然是再印象深刻不过了，在座的全都是血气方刚，铁骨铮铮的汉子。但是唯独这黄二在之后却是投靠鬼子当了汉奸，将曾经的队友推向火海，丧良败德，为人所不耻！    不过他说的这番话倒还算在理，飞虎队员个个身手不凡，经历百战，对战精悍的日军不说以一挑十，但真正交起手来的时候，也绝对是日军眼中的一道恐怖战力。    只是飞虎队手头的武器，确实是太寒掺了。    百十号人的队伍，手里头连三十把枪都不到，手枪都是南部十四式手枪，俗称“王八盒子”，穿透力弱，可靠性差，很是鸡肋。步枪里最多的就是土枪了，好一点的就是汉阳造，甚至还有炸膛的危险，真要开起战来，很可能敌寇还没杀死，自己反倒被误伤。    所以，他们现在最缺乏的就是精良的武器，如果能够得到一批好的武器话，那么将是如虎添翼，成为名副其实的飞虎！    的确，有了精良的武器，那就什么都好说了！    这个念头也是在李晓的心中激荡！他深吸一口气对众人说道：“我们想办法将那批武器给搞来吧！”    众人闻言，一个个眼中都放出光彩来。    鲁汉一拍大腿，显得很是振奋：“是啊，哪怕是能拿到歪把子机枪，能够让俺在宪兵队里扫上一梭子的话，把那些****的鬼子兵给打成筛子，那就太他娘的爽了！”    这是李晓的想法，何尝不是大家的心声！    他们都将齐齐地将目光看向队长刘洪。    因为要论扒火车的技术，那刘洪绝对是头一号的，他从小就在铁路边长大，更是练就了一身神乎其技的扒火车技术，当之无愧的飞虎队队长！    但饶是刘洪艺高人胆大，此时却也是摇摇头道：“不同于以往的火车，这次鬼子运货的是铁闷子，车门都有粗铁丝缠着，而且车上没有脚蹬，更没有把手，连火车都上不去又怎么扒呢？”    这个问题倒真是把众人给难住了，一时间大眼瞪小眼，只能干着急。    就在众人都犯难的时候，李晓却是昂起头，眼中精芒闪烁道：“放心吧，这事情肯定有办法的，就包在我身上吧！”    ......
加更规则和心里话，请大家务必看一下
    跟大家说说更新的问题吧。    有些书友提出来了，本书更新较慢。    其实起点的书一般在新书期间都是两更的，太快的话会影响成绩。    好吧，大家也可以理解这是我为自己的手残速度开脱。囧。    倒不是说我打字速度慢，而是这本书我实在倾注了很多，因为要穿越在很多的世界中，而每一个世界我都在想怎么才能够写的精彩，所以必须要经常查资料，多多构思，每一章平均下来都要写差不多三个小时，还有半个小时则是用来修改，如果不满意的话甚至会推翻重写。    我始终信奉那一句话，作者用心与否相信读者会感受到的，我觉得有质量的更新才是王道，也在不断的努力。    而接下来也为了督促我自己，我准备跟大家说说一些加更规则。舵主加一更，掌门加两更，盟主加三更。    求打赏，跪求打赏！新书不易，大家也知道前面约三十万字写的都是公众章节，除了打赏葱花就没有别的收入了，说只能吃土的话大家肯定会觉得矫情，但真实情况真的是差不多了，所以希望各位看官老爷能够支持下。    除此之外，从今天下午开始直到上架，每新增3000收藏或者3000推荐票都加一更！所以大家如果能够多支持下的话，那葱花也豁出去了，哪怕是牺牲自己休息的时间也会尽力多更。也就是说如果一天能够同时新增3000收藏和推荐票的话，第二天就会加两更，不过我也只能想想了，不过推荐红包什么的就不要发了哦，这个会影响成绩的。    我当然也知道这两天更新有些少，但是请大家放心，一些事情都忙过去了，接下来我会努力的更新，舵主加更等等我都没忘记，会还的。人品节操什么的我统统都会守住的，绝不轻易狗带。    收藏，推荐票，打赏多多益善，拜谢大家。    努力写出精彩故事，不忘初心的葱花
第60章 扒火车，搞机枪（求推荐，求收藏）
    感谢诬魇、大爱死神打赏的100点币。    津浦线全长公里，是华北通向华东的主要干线，串起大半个中华。    日寇在占领了枣庄之后，迅速控制了交通要塞，而临城车站又是相当重要的一环。    日军围绕着车站设立了巡逻队和特务营，用来控制车站和铁道。    这里常驻兵力有五百多人，流动的岗哨则是不下百人，更不用说还有一些收编的白狗子伪军，二十四小时重兵把守。    日寇光是在这里布置的总兵力就不下于一千人！相当于是一个团的编制。    这几日李晓白天在飞虎队所开的义和碳厂里上班，跟刘洪等人一起下窑挖煤。    到了晚上，其他队员都睡着了，李晓悄悄地溜出村里，在月色的掩映之下来到了临城车站，趴在草丛里认真地观察起了远处车站里的鬼子。    这些鬼子兵每一个小时就在车站里外巡逻一次，一次时间大概二十分钟。    而且在炮楼上不分昼夜都安有岗哨，配备有九二式重机枪。    李晓将这些重要的信息都专门的记录下来，列出了一个日军换防岗的时间表。另一方面他也置备好了一些必要的工具。    万事俱备，一切就等待那批军火列车的抵达！    第二天的夜晚，幕色低垂，车站票房上的太.阳旗，仿佛是经不住狂风般，随着晚风飘摇抖动。    一班十二人编制的日军小队正在巡逻，这些鬼子兵头上顶着个屁帘帽子，土黄色军服，肩上扛着三八大盖，刺刀闪着亮晃晃的寒芒，为首的鬼子穿着士官军服，牵着一条凶恶的狼狗，手中的刺刀上还挂着一面膏药旗。    远处炮楼上的探照灯上下左右的摇摆晃动，每移动一下，所照射的那片区域都是亮如白昼，两把九二式的重机枪被驻守炮楼的鬼子架设在墙垛之间。    即便不是前线交战之地，但这里的空气中也弥漫着一股浓重的危险气息！    李晓一动不动地趴伏在车站西沿斜路基坡旁的浓密草丛里，强忍着蚊虫的叮咬，目光紧紧地盯着铁轨上，准备伺机而动！    远远地就看到车站上的指示灯在当当的打点，这是火车从前面的峄县开来了。    果不其然。    随着“呜呜呜”汽笛的鸣叫声，远处的一列火车的探照灯打在灰黑色的铁轨上，轰隆隆的碾压而来。    一阵嘈杂的声音过去，这列客车在枣庄站停了五分钟后，便开了出来。    在黑夜里，就仿佛是一条巨大的蚯蚓顶着个圆灯，风驰电掣一般蜿蜒而来！整个地面似乎都在震颤！    此时，李晓不由得连呼吸都粗重起来！    “机会只有一次，不容有失！”    李晓十指弯曲，攥紧拳头，在心里提醒自己。    两辆火车过去了。    最后一辆的客车后面还挂着三节绿皮大车厢，他的目标就是中间的那铁闷子车厢，里面就有日军这次运送的武器军火！    就在它开至距离还有七八米的时候。    那批巡逻队员也已经走远，炮楼上的探照灯也已经是调转了另外一个方向。    这是机会！    李晓见状掐准时机腾地一下站起身，拨开草丛猛蹿了出来。当最后一节车厢的铜把手快要到他身边时，他双手一把就抓了上去，再弓着身子蹬脚往上面一挂！整个人就仿佛是壁虎一般贴在那末尾车厢上！    虽然扒火车他没什么经验，但是李晓胜在力量、敏捷各方面属性都突出，正所谓一力降十会就是这个道理！    李晓身子蹲在脚蹬子上，手握着一柄亮闪闪的精钢飞刀，探出头，发现客车的尾部并未有rb人把守，窗帘之类的也都拉着，应该是渐入深秋，天气太冷的缘故。    不过为了以防突发状况，李晓还是将飞刀衔在了嘴里，同时一手握住栏杆把手，一只脚踏在车厢的横棱上，慢慢的往中间一节铁闷子车上移动。    跟一般的车厢不同，铁闷子车不是两头开的，而是在左右两侧，更艰难的是，上面并不附着把手！这就给李晓带来了很大的挑战！    他一条腿迈向客车车角，右手紧紧抓住车厢延伸出来的圆铁棍，就这样，他整个人呈现“大”字紧紧的贴在车身上，    脚下的横棱勉强能容一只脚尖踮在上面，不仅如此，在车上左右两边延伸出来的两颗圆铁棍，当真是无比的窄细，稍不注意就会滑下去！    而且最重要的是火车疾驰，冷冽的狂风不断的拍击在李晓的身上，“呼呼”地刮得脸庞上生疼，车轮下轧轧滚动席卷出急风，似乎要将李晓从火车上给掀翻下来！车轮和铁轨摩擦出刺耳的响声！    这个时候万一松手掉落下去卷进铁轨的话，那么可以预想的是，李晓将会被碾压的骨头渣都不剩！    他额头上有冷汗渗出，后背更是浸湿了。    而他此时还只是在铁闷子车的后半边，而抬头向那车门周围扫去，能够着力的支撑点，唯独是六棱的螺丝！除此之外就别无他物了！    开弓没有回头箭。    李晓将自己的左手换到了右边的圆铁棍之上，双脚也是离开了铁棱角，整个人就这么直直地揪在了上面！所有的力道都支撑在了那一根圆铁棍上面。    手指酸麻胀痛，气血淤结，神经紧绷着，李晓的双手苦苦地支撑着。    在勉强挂牢了之后，李晓如同是摆秋千一般，双脚向两边晃动着，产生一股摆动力！当几个来回之后，终于是积攒了足够的惯性和离心力的时候，再猛地一脱手，他就宛如是风中的纸鸢一般，从铁闷子的后半部向前方荡去。    在完全凌空的状态下，就在他身子要下坠的时候，李晓眼疾手快，双掌如电探出，命悬一线之间，弯曲的手掌总算是攥住了螺丝。    可就在这时，火车高速的行驶之下，裹挟着狂风肆虐而来，让李晓还未稳住的身形一抖，手上的力道一松，一只手只剩下四个手指攥住螺丝，摇摇欲坠！    李晓心头一凛，心神唤动，手里多出一张轻身符来，赶紧贴在腰间，身子一下子轻盈了些许，阻缓了下坠力。    同时借助着片刻间的浮力，李晓赶紧用双手死死的攥住了螺丝，稳住了身形！    好险！    此时他已经是满头大汗，长长的出了一口气。    他迅速的摸到了车门把手，一张嘴，原先衔在嘴里的飞刀掉落下来，稳稳的落在手中。    这精钢飞刀削铁如泥，一下子就斩断了缠在车门铁鼻上缠着的铁丝。接着李晓很轻易的就打开了车门，站在门梆上，顺着一条狭小的漆黑门缝，顺势钻了进去！    李晓手里拿着从系统空间中提出的手电筒，在这节大车厢内一照，满眼的木箱子里装着的都是日军精良的武器装备，唾手可得！    ......
第61章 武器到手（求推荐，求收藏）
本章节为空章节！
第62章 伏击
本章节为空章节！
第63章 杀鬼子（求推荐，求收藏）
    “土八.路杀死滴，重重有赏！”    曹长佐藤手中雪亮的武士刀做出劈砍挥舞的动作发号施令。    在掷弹手和机枪手的交织火力掩护下。    三十多名日军手提着上了刺刀的三八大盖，正冲着飞虎队围剿过来。    此时丛林里，浓浓的硝烟终于是被风吹散了些。    刚才最近的一颗炮弹就在战壕前两米多的土坑上炸开，要不是飞虎队员及时卧倒的话，恐怕早就被弹片爆成蜂窝煤了！    来不及喘息，鬼子兵们正紧紧逼来！    李晓将腰带上的手雷给取了下来，放在手里掂了掂，感受了下力道。估摸了下那些鬼子兵现在所处的方位。    等到鬼子兵走近了，他拉开了扣环，陡然间晃动肩头，手腕发力，将手雷重重的抛出。    “趴倒！”    当头的鬼子兵看到一个黑色圆球从战壕沙包中丢了出来，刚想要提醒其余人时，那手雷就仿佛是长了眼睛一般，在他的脚后跟处轰然爆开，四个鬼子兵直接被炸死过去。    李晓之所以知道死了四人，是因为系统中的杀鬼子兵任务的完成进度，已经是从原先的1/1000变成了5/1000。    不得不说，这个系统丝毫不含糊，因为早在前一波的战斗中，他刚杀了六个白狗子，但在当时显示的杀敌人数却没有增加，说明只计鬼子兵的数量。    ......    李晓扔出的这枚手雷取得了出人意料的效果，提供了一个很好的作战时机。    “突突突！”    “咻咻咻！”    这时候的鲁汉早就抑制不住心中的怒火了，暴躁的他直接是将歪把子机枪架在了土坡上，死命地扣动着扳机。    一梭子扫射下去，并排聚拢的几个日军也都在哀嚎声中倒了下去，空气中甚至还弥漫着血雾！    “兄弟们，给我往小鬼子头上招呼！”    刘洪、王强、彭亮也是探出头来，将刚才的怒火全部都发泄出来，扣动手中枪支扳机，枪火密集的扫射而出！    日军明显低估了飞虎队的实力。    因为在他的印象中，无论是山里的八路还是游击队，有的都是一些装备落后的土枪土炮，但是他浑然忘记了，就在前几天，他们号称铜墙铁壁的车站堡垒中，一批精良的武器弹药都被洗劫一空！    原本他们是准备进村扫荡的，可是没想到会在路途中，冒出来这么一支强大的部队，对方的数量还无法估计。    但是这一只脚已经陷入泥潭，他们想要撤退已经没可能了。    “杀给给。”    眼看着率先冲锋的那批士兵一个个都倒下了，怒火中烧的佐藤这时候终于是命令队伍全部向前围杀。    剩下的那四五十个鬼子兵也全部倾巢出动了。    鬼子兵训练有素，即便是百人不到的队伍，也能够做出战术布置。十人为一小队分列四角，火力交叉掩护，相互交错的逼近过来。    ......    “大家伙把手里的子弹全都打出去，一个都不要剩！”    李晓面容坚毅，很是果断地说道。    面对场上的形势，他心里很清楚。    虽然他们人数上占劣势，但是却打了日军一个措手不及，而且武器弹药也准备充足，但是日军这次目的是进村扫荡，并没有交火的准备，所以随行的武器弹药并不充足。    所以他们也不过是强弩之末了！    听闻李晓说的话，大家顿时也撒开了手，有驳壳枪的两支一起打，歪把子此时也不省任何子弹了，嗤嗤嗤的猛烈射击，即使是枪管散热片都滚烫起来，鲁汉也是浑然不顾，继续握着滚烫的机枪进行设计。    这一通猛扫，顿时将视线中移动的物体通通给打了一遍，顿时又有十多个日军倒在了血泊之中！    ......    “队长，鲁汉，我们去将那几个机枪手给解决了吧！”李晓语速很快地对身旁两人说道。    如果可以解决掉那几个机枪手的话，那么小鬼子将彻底溃败。    “好！大家分头行动。”    三个人每人肩头都背了把红缨大刀。    李晓将原先系统空间里的两把削铁如泥的精钢飞刀也都分给了刘洪和鲁汉。    三个人分别压低身形，在队友们的牵制之下，趁敌军不注意的时候，跨出了战壕，钻入了树林里面。    黑暗中，硝烟弥漫着，李晓呼吸粗重，他在自己的肩头拍了张轻身符，如此一来，能让速度更快，身手更敏捷！    为了不让日军发现，他匍匐前进，一个侧滚翻躲在了一棵粗壮的水杉树后，瞄眼一瞧，反手就把一个rb兵给拖进树林中。    手起刀落，李晓直接是用精钢飞刀在对方的脖子上划破了气管，再一扭脖子，还没反应过来的鬼子兵就直接断了气！    接着他的脚尖又是一蹬，就在下一秒的时刻，他原地所站着的位置，已经有一梭子的子弹咻咻咻的扫来。    还好躲得及时！    ......    利用夜色和树林的掩映，李晓用这样的办法又杀死了三个鬼子兵。就这样渐渐地摸近了左侧方的两个沙包，在那沙包后面就是鬼子的两个机枪火力点所在地！    鲁汉和刘洪那边好像是搞掉了了一个机枪手，所以就剩下这些处于右.翼的机枪手了。    李晓心中念头闪过，下一刻两把精钢飞刀再次的出现在他的手掌之中，手掌气劲蕴开，化作绵绵的力道，加持在那两柄飞刀之中。    只见他后退猛蹬地面，一个旱地拔葱，两枚飞刀脱手而出，嗤嗤的破风声，似乎是两道子弹的轨迹般，精准的没入了那两个机枪手的脑袋之中，黑血流了满脑子，在惊愕的眼神中纷纷倒地，只留下了沙包上那两挺机枪孤零零地立在了那里。    “八嘎呀路！”    穷凶极恶的佐藤双手握着武士刀，大喝一声就朝着刚落地的李晓脑门上砍来。    李晓身子犹如鬼魅一扭，刀风卷过，他一偏头，堪堪躲避了过去。    而rb军官配备的武士刀，都是剑薄刃细，砍人的杀伤力很强，但是这刀没入树干中却很难拔出，等到佐藤意识到拔不出武士刀，向往后退的时候。    李晓已经是卸下了背上的红缨大刀，大喝了一声，手一抬，寒光乍现，直接是将佐藤的头颅给砍掉了。    下一刻，佐藤的脑袋已经是跟身子分了家，颈脖上露出碗大个疤，鲜血直冒，倒地身亡。    日军最引以为傲的就是战术协作和配合，这个时候在场的唯一军官已经死了，各个小队的士兵也顿时失去了联系，阵脚已乱，成了一把散沙。    二十多个游击队员，手里或者是拿着匕首，或者是握着红缨大刀，伴随着响亮的吼啸声，纷纷冲出了战壕。    众志成城，如钢铁铸就，他们迅猛地撞入了失了魂的敌人之中，扬起尖刀，挥舞红缨大刀，每一刀下去，都会有鬼子兵死去，鲜血、脑浆、头骨碎片从他们的伤口中迸射了出来，空气中甚至弥漫着一层厚厚的血雾！    其中有两个鬼子兵还想骑上挎斗车逃跑，李晓哪会给他们这个机会。    在一阵疾跑之中，心随意动，手中的赫克勒-科勒冲锋枪哒哒哒的直接是从背后击穿了那两人的心口，在哀嚎声中，一个骑车撞到石头上因为惯性冲飞进了沟里，一个直接是倒在了挎斗子上，都是死的不能再死了！    一番清剿，原本想要去韩庄大扫荡的百余名鬼子兵，全部死个精光。    在牺牲了三名队员的情况下，飞虎队此次全歼了日寇的一个连队，战功赫赫！    ......    ps：求推荐票和收藏支持！
第64章 新的任务（求推荐，求收藏）
    感谢叶子波涛打赏的200点币，感谢我是曾不凡、大爱死神的100点币。    日军临城车站指挥部。    田中大佐狠狠地挥着手掌，不知道将面前的岗村大队长扇了多少个巴掌。    一边还训喝着：“废物，可耻，不过小小的一个飞虎队，不仅抢夺我们的精良装备和武器，而且还屠杀我们的大rb皇军！津铺铁路线已经是日夜不宁，破坏了皇军的扫荡计划，你作为指挥队长担当的起这个责任嘛！我要马上让你遣返军事法庭！将你击毙！”    说完之后，田中大佐仍然余气未消，直接是将岗村作为发泄工具，又连着扇了几个响亮的巴掌，并且走向办公桌，拿起电话听筒就准备拨号打给关东军司令本部！    憋屈的岗村神色一凛，赶紧站直军姿煞有介事地道：“司令官，请给我几天时间，我一定将飞虎队消灭！”    “你有把握吗？”    “如果十天内没有办妥的话，我会剖腹向天皇谢罪！”    ......    秋老虎发威过后，转眼间冬季已至，气温下降很快，寒冽无比，鹅毛一样的大雪从空中缓缓飘落而下，给大地披上了一层银装。将地里头的作物庄稼都给埋上了。    村民们本就被日军的扫荡搞得人心惶惶，很多人都逃走了，冬日里出来活动的人就更少了，整个村落显得很荒凉。    “这鬼天气可真是冷啊。”    望着屋外的鹅毛大雪，饶是身材魁梧，皮糙肉厚的鲁汉，也是冻得一边搓手，一边哈着热气。    今天下大雪碳厂也没开工，除了车站脚行二把头的王强必须要待在车站外，刘洪、彭亮等人也都待在屋子里，甭管跟小鬼子战斗的时候多么的勇猛，但是这冷冽的空气，还是将他们冻得不行。    而李晓虽然只是穿着一件单薄的棉衣，但是在内力的流转下，丹田内丝丝缕缕的先天之气涌向全身的经脉和血管之中。    如果仔细看去的话，就会发现，他的身上有丝丝的热气升腾，阻隔了冷冽的空气。    “来，洪哥，晓哥先喝杯热糯米酒，暖暖身子。”    此时小坡手里端来了两碗刚出锅的糯米酒放在桌子上，移到刘洪和李晓面前。    黄二喉头滚动，上前就想端起一碗热酒来喝，但是直接被小坡一手掌给拍下去了：“这不是给你的，抢什么抢啊。”    黄二扭头狠狠地瞪了瞪小坡，又气哼哼地窝回了墙角，不过他再看向李晓的神情中，则明显有了一丝嫉妒和愠怒。    他本就心胸狭隘，自认是游击队老资历，看见李晓因为两次行动中的突出表现，在飞虎队里的地位越来越高，心里头自然是恨了。    如此的一幕逃不过李晓犀利的眼神。    瞧那黄二的面相，天生就是一副吃里扒外的叛徒相，李晓早晚都会除了他。    不过，在这寒冬腊月的冬日里，这热酒也是相当难得，其他队友比自己更需要。所以李晓将热酒端向鲁汉，让他喝。    “晓哥，这不合适吧。”    “给你喝就喝，咋还这么磨磨唧唧的。”李晓笑骂道。    “成，谢谢晓哥了，我是实在冷的不行了。”    鲁汉见状心头一暖，也不扭捏了，上前一把端过酒，咕噜几口就喝下去了，顿时感觉肠胃暖和不少，看向李晓的眼神中，也多出了一抹感激，对于李晓，很多飞虎队员都是服他的，在任何的时候都是会先为别人着想，而将自己置之度外。    李晓在飞虎队中也拥有着很高的名望。大家都以他马首是瞻！    ......    “大家看，这是谁来了。”    这时候飞虎队员林忠从外面走来，领进了一个人。    只见来人方脸周正，带着一顶黑色圆帽，棉衣外面外罩着一件青色长衫，脖子上围着条毛巾，文质彬彬，给人一种儒雅的感觉！    “李政.委，太好了你可总算来了。”    大家都是上前热烈的欢迎起来。    刘洪将手搭在他的肩膀，往屋里面请。    “快说说，司令部有什么新的任务嘛。”    “是啊是啊，有什么可以配合主力部队做的事情。”    众人都是围在李正的旁边，一脸的殷切和期待。    “大家上次对鬼子兵的伏击战打的不错，连支队司令员都是大力的夸赞和表扬，并且是纷纷鼓励其他各地的游击武工队伍都向你们学习。甚至已经是向上面通报嘉奖了！这此你们可真是给咱们鲁南游击队长脸了！”李正摘掉了帽子扣在桌山，并没有率先说任务的事，而先是对飞虎队的表现褒赞了一番。    在日军的疯狂扫荡之中，主力部队为了保存实力，渐渐地向山里转移，在经过整编后，原来的义勇军改为苏鲁支队。    这李正不仅是碳厂的管账先生，而且也是跟山区主力部队的联络员，一些任务和消息也都是由他来进行传达。    队员们闻言都是喜上眉梢。    通过他们这方的牵制，可以给山里的部队缓解压力，他们也就能心安了。    李正在众人的脸上环视了一圈，意味深长地笑道：“今天还有一件事情要宣布一下。”    应该是最新的任务，大家都是很期待。    最后李正那饱含热切激动的目光，竟然是直直地落在了李晓的脸上，然后从怀里掏出了一张任命状，放在了桌上。    “大家看看吧。”    众人一个个都凑上前去看，可是那张纸上的字，这些大老粗又哪里认得。    “这上面写的什么啊？”    “就是啊，政.委给我们念念。”    李正立起那张纸，给大伙朗声念道：“鲁南军区八路军第五师委任状：鉴于游击队员李晓勋荣卓著，屡立战功，兹委任李晓为鲁南枣庄游击武装支队飞虎队大队长。”说完后抱着歉意地看向刘洪道：“老刘啊，现在你就暂时担任副队长，好好的辅助支持李晓。”    “这当然没问题，我拥护支队的这个决定！”    刘洪这个时候非但是没有任何的失望和不满，而且还拉着李晓的手，寄托希望道：“阿晓，今后一定要带领我们杀更多的鬼子！”    李晓虽然早有预料，但是真正看到这份委任状的时候，也是感到有些意外。    在艰苦卓绝的抗战中，无论是军队的班长还是队长，都是有能者居之！李晓完全可以胜任队长的职位！    刘洪表示了衷心的祝贺。    而彭亮、鲁汉等人也都是如此，众望所归！    李晓不仅通过扒火车为大家提供了很多精良的武器装备，而且还在跟鬼子兵的伏击战中，表现出了无比的英勇和果敢，杀了很多的敌寇，也赢得了大家的尊崇，所以他来担任队长，都是获得了大家的支持！    “今天我还带来了一个任务，随着天气的寒冷，部队现在御寒都成很大的问题，所以急需要布衣棉被来过冬，你们在铁道上活动，所以还希望你们能够多想想办法，搞些布衣棉被来。”    鲁南的冬天尤其的寒冷，最冷的时候达到零下二十度。而且在山里部队的房屋都非常有限，不少人都只能躲在山洞里过冬，有些人还穿着单衣。在物资匮乏的条件下，布衣棉被之类的御寒之物显得尤其的珍贵！所以这个任务非常的迫切！    “嗯，这个任务就交给我们吧！保证完成！”李晓眼中没有丝毫含糊，打包票说道。    这不仅是山区部队的迫切需要，也跟系统所颁发的任务相契合，所以李晓势在必得！    ......
第65章 夺列车
    在经历了上次的伏击战之后。    丧心病狂的日军发起了猛烈的反扑。    用尽一切办法搜寻有关飞虎队的消息。    形势变得复杂起来。    而为了解决山区主力部队的御寒问题，即便是日军在车站上加强了戒备，但是火车上的物资势必还是要劫下来的。    林忠跟火车站站长张兰是朋友，加上张兰在rb人面前也是饱受欺凌。    于是飞虎队成功的将他拉入伙，有他在，那么对于整个临城以及是周边县城站点的日军列车运输时间和线路，都有了更多的了解！    对于劫物资的计划，李晓做了非常周密的部署和计划。    ......    峄县车站上，一群旅客们行色匆匆地从中间的一条通道内挤过。    “呜呜呜。”    远处一列火车已经是缓缓的开进了站内。    原本紧锁的栅栏被打开，那些旅客们走进了月台之中，但是他们无不是噤若寒蝉，步伐缓慢。    因为在这条短短的通道两旁，却是有着两排队列的日军，每一个上了月台的人都要被检查，无论是行李包裹还是衣服。    那亮闪闪的刺刀在明晃晃的车站玻璃罩灯下，显得无比的晃眼和危险！    “你什么滴干活，包里装滴是什么！”    此时一个头戴礼帽，身穿长衫的男子，被一个鬼子兵喝住，鬼子兵握着收握着刺刀要打开这男子的包来检查。    “太君，这就是些衣服，我是作商的，来峄县打点完了就返回老家去了。”    李晓掩饰住心中的怒火，冲那鬼子兵回答说道。    鬼子兵用刺刀撩挑了那箱子里装的东西，发现就是几件衣物，于是便让他过去了。    李晓将箱子收好，然后登上了其中一节二等车厢，一走进门里就看到门边坐着一个鬼子兵，在后面板壁上则挂着一个驳壳匣子。    看来这就是押运这趟列车的鬼子兵了。    他面前的座位没有人敢坐，而李晓却是一脸笑呵呵地摘掉了帽子，放在了桌沿上。    那鬼子兵面目狰狞地瞪了李晓一眼。    “太君，来，你滴辛苦，抽根烟。”    李晓却是一点都不生气，从怀里掏出一根烟来，递给小鬼子。    “哟西，你滴良民大大滴。”    几番话过去，那李晓跟鬼子兵攀谈了起来，降低了对方的戒备。    而此时不仅是李晓，彭亮、林忠也率领着十来个游击队员，陆续登上了这辆列车，分别是待在了二等车厢和三等车厢的角落里，跟押运列车的日军攀谈了起来。    此时的列车上，显得如此平静，就仿佛什么事情都没发生般。    同时，在距离峄县数十公里开外的山亭，也有一趟列车发动了。而这是一趟军用列车，而乘坐上面的则是即将要前往临城站走马上任的山口旅团长。    殊不知此时，也已经是被飞虎队悄悄的盯上了。    同时，在前方的枣庄车站以及三孔桥的桥洞中，也都已经是趴伏着游击队员，伺机而动！    ......    “呜呜呜。”    “轰隆隆。”    随着一声扬长的汽笛吼叫声。    列车开出了峄县。    白色蒸汽飘扬而起，列车高速地行驶着，周围的树木河流飞快的倒退着。    而在火车之上，即便是每个车厢的乘客都坐满了，但是却都是没有说话声，生怕引起鬼子兵的注意。    随着时间的过去，夕阳西下，夜色渐渐地向天空围拢而来。    而经过了约莫一个多小时的行程，火车的速度忽然是减缓了下来，李晓看着窗户外面的景色，知道枣庄站已经是到了。    此时，他的目光中忽然是杀机毕现，只见他忽然是握紧了放在桌子上的拳头，发出咯咯的骨骼摩擦声。    力量紧绷到了极致，腾的一下从座位上站起来，然后抡起了拳头，直接是轰向了对面的鬼子兵。    “砰的一声。”    那鬼子兵的脑袋，顿时重重的撞击在后面的板壁上，在剧烈的撞击下，头骨断裂，鼻梁撞断，鲜血喷洒了出来，染红了中间的木桌。    同时李晓也探出另一只手，赶在鬼子兵去拿壁板上挂着的驳壳匣子时，直接是摁住了他的脑袋，然后顺势重重一狞。    咔擦的一声脆响。    鬼子兵的脖子已经是被拧断了，张着嘴巴歪在了桌子上，眼神瞳孔涣散，双臂无力地垂直下摆着，彻底的死过去。    李晓直接是用一记杀招，秒杀了这个鬼子兵。    这一幕被车厢里的旅客们看见，刚才还纷纷鄙夷跟rb兵攀谈的李晓，但是接下来顿时一片的惊愕，随即都一个个面露恐慌之色，想要离开这里。    因为在这列车上一个鬼子兵死了，就会有更多的鬼子兵涌来，而他们也会遭殃的，在之前类似的事情也是时有发生。    ......    “大伙保持镇定，我们是飞虎队的，今天来的目的就是杀鬼子，但是你们放心这辆列车已经被我们控制了。但是为了避免被伤及，大家还是去换乘别的列车或者是去别处躲避，大家赶紧离开这里吧。”    此时李晓的身上，忽然是散发出一股强大的气势来。目的不是震慑这些旅客，而是让自己的话语能够真真切切的传达到他们每个人的耳朵里。    而同样的一幕，也是在一辆列车的五节车厢上上演了。    在控制了这辆列车后，李晓、彭亮、林忠等人都是尽快地疏散了车上的旅客们。    李晓在火车之内快速的奔行着，最后直接是冲进了火车驾驶室。    “八嘎呀...”    火车司机见有人闯进来，刚想要骂出声，却是直接被李晓用精钢飞刀抹了脖子，连最后那个路字都没说出来，便已经是两眼圆瞪，彻底的断了气。    这时，司炉在短暂的惊愕中回过神来，抬起铁锹就要向李晓拍来。    “找死！”    李晓神色一厉，断喝声中，直接是一手钳住了对方的手腕，从他的手中夺过了铁锹，同时，一脚下去，直接将他踹出了火车驾驶仓。    高速行驶中的火车速度有多可怕，那司炉工在惨叫声中被踹得倒射出去，撞在了铁轨牙子上，脑袋都给崩碎了，死相很惨。    枣庄站有鬼子一个中队重兵驻守，自然不能在这里停车。    这个时候，后面赶来的彭亮紧随其上，坐到了驾驶位上，熟练的驾驶着火车，让火车减速下来，在还没有真正的到枣庄站之前就让火车停下来，紧急的疏散了火车上的乘客之后，彭亮驾驶着火车，直接是冲过了扬旗，在rb守军歇斯底里的慌乱叫声中越过了枣庄站，沿着铁轨，继续向前进发！    ......
第66章 勇闯虎穴（求推荐，求收藏）
    感谢丑是因为我帅的不明显、大爱死神打赏的100点币。    李晓用铁锹不断的挖起煤块，给炉子里添火，他每一铲子下去，火炉里都会冒出汹汹的热浪来。    彭亮驾驶着火车，列车在嘶喳的喘气声中，高速地呼啸于两条铁轨上。    “砰砰砰。”    枣庄站的守军们朝着这辆冲撞过去的火车开了几枪，可是这已经无关痛痒。    因为火车已经驶离了枣庄站，向着下一站开去！    四周的景物飞快地倒退，让人应接不暇，在这黑夜中，眼前仿佛只看到一片虚影。    李晓从火车前小窗往外看去，那铁轨就仿佛两条永远也收不尽的银线，绵延而又悠远。原本有着上百人乘客的火车，此时已经只剩下十来个游击队员了，那些日军的押运兵已经全部解决了。    在李晓的命令下，彭亮驾驶着火车狂猛地冲过了**子车站。最后在距离三孔桥约莫两百多米的距离，在车轮和铁轨的刺耳摩擦声中，开始缓缓减速！    ......    “三孔桥到了，大家都给我准备好，待会车子停下来就行动！”    李晓又抡起一铲子煤，扔进了火炉里，抹了下额头上哗哗不断的汗水，冲着后面车厢里的行动队员大声地道。    “是，明白！”    林忠、鲁汉等人沉声应是。    火车终于是停了下来。    不远处的黑黝黝三孔桥洞里面，冲出了以刘洪、小坡、李正为首的几道人影，他们抓住火车两边的铁栏杆把手，犹如是矫健虎豹般，一下子就跳上了火车来，跟火车上的成员一起汇合了！    鲁汉从死去的押运日军身上，搜到了一把钥匙，越过了走道，将日军专门运送物资的铁闷子车给打了开来。    借着昏暗的光照，可以看见里面尽是一些捆绑好的布衣棉被、药品医具、武器弹药，甚至还有建设工事的工兵铲和铁丝网。    众人纷纷撸起袖子，手拿肩扛，将这些东西全都搬了下去，运上了停在桥洞里停歇着的一辆辆小推车上，还有两部上次伏击鬼子兵收缴来的挎斗子车，也用来运输。    不多会儿的时间。    铁闷子和载货车厢里的物资都是被搬卸了一空。    有句话说的好。    没有枪没有炮，鬼子给我们造！    分出来的十多个游击队员负责将这些物资运输到山区的山洞里面藏好，但是另外的一批游击队员却留在了原地，因为他们还有任务。    ......    到目前为止行动都在李晓的预料之中。    “都给我换上衣服！”    在将车厢里的物资都洗劫一空后，李晓又折身来到之前第一节车厢内，用脚一踹，让地面上那匍匐躺着的rb军官死尸面朝上仰翻了过来，李晓上前直接扒掉了他的衣服和帽子，换在了自己的身上。    穿上了绿褐色军服和军靴子，套上白色手套，头戴军官帽，武士刀斜挎在腰间。李晓看着自己在玻璃窗户上的倒影，微眯的眼神发起狠来，倒是有种凶戾的气势。    其余人也纷纷照做，换上了鬼子兵衣服。    “我草他小鬼子奶奶的，这衣服穿得真他.妈的膈应人，捂得慌。”    鲁汉也换上了一个鬼子兵的衣服，很是紧绷，上衣的扣子半天才系好，鲁汉嘴里抱怨着，将那死去的鬼子兵祖宗十八代又给骂了一遍。    让鲁汉这九尺魁梧汉子穿小鬼子那紧绷瘦小的衣服，着实委屈他了，李晓拍拍他的肩膀苦笑道：“为了杀鬼子就忍耐一会吧。”    鲁汉重重地点点头：“待会要他们统统死啦死啦滴，这才他.娘的解气！”    李晓再瞥眼一瞧黄二，同样是穿着rb兵服的黄二，手插着兜，流里流气，穿着那身衣服还显得很合身。    不亏是天生的叛徒相，李晓早晚将他给崩了。    说话间，刘洪和小坡几人已经是将铁道上另一侧的铁轨卸掉了几截，这样一来，再有火车来就没法通过了。    ......    就在此时，在不远处又有一辆列车在汽笛的轰鸣嘶吼中开了过来。    日军已然被飞虎队的几次行动所震，津浦铁路这条线，又是他们妄图控制的后勤、战略纵深。    所以关东军司令部对此事引起了高度的重视，专门从别处调来了新的旅团长以及接近一个营的兵力增援临城和边沿的几个县城车站！    而正往这赶来的那辆列车里乘坐的正是山口及其他的手下。    ......    一行十二个游击队员已经是在路基的斜坡上站成了整齐的阵列。    小坡手里拿着一杆颜色鲜艳的旗子摇晃抖动。    这是警示标志，警告铁道前方发生了紧急状况！    “呜呜呜。”    那辆列车逐渐减速，在距离断裂铁轨三十多米的方位停了下来。    李晓挎着军刀，率领着佯装日军的游击小队走上前去。    列车前段的一个出口车门被打开，两个rb押运兵跑下来想要询问情况。    黄二操着一口还算流利的日语跟其中一人呱啦呱啦地说了一大通。    意思就是前方铁轨出现问题，正在维修，现在要上列车向山口旅团长做下说明。    黄二的祖上是经商的，跟rb人做买卖，耳濡目染下，他也会说日语，正是因为这个，当初铁道游击队建立之初，刘洪才拉他进的队伍，就是为了派上这种用场。    可是那rb兵则是狐疑地看着李晓等人，有些不信，摊开手要检查证件。    刘洪、王强等人闻言都是心头一凛，手心紧张的出汗，证件他们刚才在死去的日军身上也搜过，但是却都没找到，如果拿不出证件的话就会露怯。    “八嘎呀路。”    “啪。”    可是李晓哪废得了那么多话，一个巴掌抡圆了，狠狠地扇得那rb兵在原地转了两圈，暴戾地斥责了一通。    不得不说，此时的李晓真是演技爆发。    在之前他也在脑海里模拟过这样的情况，心里早就有了决断。    鬼子军队中有着很明显的等阶制度，面前这个两颗星的，顶多就是一等兵，而自己身上的衣服和军.衔则是标志着曹长，整整压了对面四级，属于那种扇他几十个巴掌都不敢有脾气的。    这个时候表现的越是凶狠，那么鬼子兵才会被震慑住，从而心里潜意识中真正确认李晓等人的身份。    果然被扇了巴掌的鬼子兵，却是没有丝毫恨意，还赶紧哈腰点头，露出了讨好的笑容，赶紧让开了一边，给李晓等人上车汇报情况的“宪兵”腾出位置来，李晓又板着脸冷哼了一声，这才整了整衣领，霸气侧漏地步入了列车中，身后跟着的队员也是长出一口浊气，紧随其后，仅留小坡一个人在车外没有进来，因为他要提防着那两个鬼子兵。    ......    整个车厢里坐着的都是日军鬼子，有的在打牌，有的在擦拭保养枪支，当他们看见一群陌生的面孔登上车来不由得一愣。    不过李晓凭借“宪兵军.官”的身份却是在里面畅行无阻。    径直走向了一个日军用作临时作战指挥室的头等车厢，李晓打开了门。    里面正有一众rb军.官正围绕着一张沙盘讨论军事部署，旁边还有一个电报员正在将最新的作战决议发到前线去。    “狗.日的，都给我站住别动！”李晓直接反手抽出了一把闪着雪亮寒芒的武士刀，架在了横肉肥脸的山口脖子上，大声喝道。    刘洪、彭亮等人也不等吩咐，就拔出了一杆杆驳壳枪，直接是抵在了在场军官的脑门上，迅速控制了现场。    “你们滴大胆，想要造.反嘛。”    “呵呵，孙子，你们要找的飞虎队爷爷就站在你们面前！”    ......    ps：如果感到开心你就投个票，如果感到幸福你就收藏下，希望大家都开心快乐，继续求推荐和收藏。
第67章 惊天大爆炸
    “快给岗村下命令，本次军火列车经二道通过临城车站，停在一道的运兵车，延长休息时间，军火列车通过后再开动。”    李晓将武士刀架在山口的脖子上喝令道。    山口本就是起到参谋作用的旅团长军官，凭借着在陆军士官中的背景才晋升了这个职位，平日里都是待在指挥室养尊处优，哪里被人这样用刀架在脖子上过。    而且眼前的这群人，正是令日军都闻风丧胆的飞虎队！    在李晓的一再威胁之下，山口的心理防线终于奔溃，连忙命令电报员发报，将这条信息传达给了在十多公里外的临场车站。    直到这时，飞虎队成员们才是长出一口气。    如此一来的话，代表他们的任务已经是完成一半。    只要是将这辆列车上的炸药撞上鬼子的运兵车，那么火车上四百多个rb鬼子，包括临城车站的守军，这一炸，起码能够消灭五百多个鬼子！    这将是一场大捷，能够重重的挫败日军的嚣张气焰，这一刀扎下去，他们没有三月半年的甭想缓过气来！    目的已经达成，这车厢里的军.官自然也就没有留着的必要了，全部就地击毙了。    众人的脸上无不洋溢着一片豪迈的喜悦。    唯独彭亮一脸凝重，不过他的面色透着坚毅，他抬起头对若有所思地对李晓说道：“队长，我现在就去火车车头，来驾驶这趟列车，我会亲自开着它，将那些狗.日的鬼子兵全都送上天！”    用这军火列车上的弹药将运兵车的士兵们全部炸死，消耗日军的战斗力量，这才是李晓，乃至整个飞虎队的最终目的！    但是，这趟列车却必须要有人来驾驶，在这里只有彭亮会开火车，所以他义无反顾的承担起这个责任来。    为了能完成这光荣的任务，彭亮甚至是抱着必死的决心。    他那坚毅和勇于牺牲的精神，让李晓心中为之一动，不过旋即他却是笑着拍拍彭亮的肩膀道：“还不需要到那个地步，这件事我自然有办法！”    “现在先清理掉过道里的鬼子兵。”    “放心交给我把。”    刘洪领着林忠、鲁汉等队员，冲出了指挥室，在砰砰砰的枪响中，将那些完全没有防备，甚至还在睡梦中的守车日军全部击杀了。    ......    李晓和彭亮手中双枪扣动，如入无人之境，杀出一条血路来，闯进了最前头的火车驾驶室。    李晓直接抬起一脚，巨力陡生，便把那正在添煤的司炉给踹飞了，这时，彭亮正准备用匕首刺死列车司机，却是被李晓给拦下了：“等等，他还有用处！”    “啊？”    彭亮感到有些疑惑，在他看来这司机留着就是个祸患，不过他还是听从命令，撒开手，从列车司机的脖子上缩回了。    那鬼子兵仍旧不罢休，扭过身便想扑过来拼命。    李晓手中竖掌为刀，直接是反手一劈，便将他给劈晕了过去，想了个借口支走彭亮后，李晓蹲下身，从那晕过去的鬼子兵后脑勺扯下了一根头发。    同时，心念一闪，一张符箓出现在了他的手掌中，上面印有一道玄妙的灵纹图样，表层闪烁着白蒙蒙的光雾。    “天地无极，乾坤借法。”    接着，李晓再将那根头发包进了符箓之中，将符箓从两边一对折，同时低声念动着咒语，最后手指再冲着虚空一指后，那道符箓便燃烧成了灰烬。    下一刻，那鬼子兵双目空洞，身体摇摇晃晃地从铁皮地面上爬起身来，然后身体僵直，仿佛失了魂一般，在李晓的命令中，坐到了火车驾驶位上，继续操控着火车前进！    “成了！”    直到施术成功，李晓才停止了念咒，    这叫做傀儡术。    在僵尸先生的电影中，秋生和文才也用过这个法术来整蛊警卫队长阿威，其实说来这傀儡术跟御尸术都是操控类的法术，有着异曲同工之妙，不过前者所能控制的时间相对较短罢了。    但是计算一下时间，从这里到临城的话大概需要一刻钟的时间，随着李晓法力的提升，他的心中有着更大的把握，相信这傀儡术绝对可以支撑到那个时候！    接着刘洪、鲁汉等人，又打开了铁闷子车厢，来来回回搬运了十多趟，终于是将那里面日军存放的炸药包，全部是堆放到了驾驶室内，垒在了一起。    轰隆隆。    火车还在铁道上高速驰骋着，远处可以看到有亮如白昼的灯火亮着，那里就是临城车站！    “下车吧！”李晓下令过后，顿时十多个人影纷纷从火车上的各个出口纵身跳了下去。离开了这辆火车。    但是这火车却并没有停止运行，顶着白色的蒸汽浓烟，继续在嘶喳的喘气声中，宛如是一条巨大的黑猛怪兽向前面行轧而去！    ......    临城车站的月台之上，盘旋着阵阵的乐曲声。    一批日军乐队正在给开进站内的运兵车上的士兵演奏乐曲，表示欢迎。    大号、小号、军鼓等乐器声交织在一起，有些人的手里还摇着小旗子，而岗村也在其中。    虽然这节列车的目的地是微山湖站，但是为了表示对帝国皇军的欢迎，沿路的日军车站都要举行欢迎仪式。    在鸣笛声中，一辆运兵车缓缓地开入了站内。    “哟西！”    岗村手拄着军刀，目光扫过那在车厢内站立成一排的士兵，不由得很是满意。    可就在这时，岗村忽然得到了消息，这辆停在一道的运兵车，要延长休息时间，于是只得命令这辆列车暂时停在这里。    可是那些赶来支援的鬼子兵很是激动地跟临城车站的守军混在一起，一个个勾肩搭背，呼喊呀喝，有说有笑的，似乎颇为春风得意的样子。    就在这时。    在他们的视线中，另外一辆列车忽然是从远及近的开了过来。    岗村和众士兵都认出来了，这是山口旅团长所乘坐的客车！他们无一不是站直军姿，肃然起敬，一个个腰挺得更直，恭敬的迎接起来。    可就在这时，忽然有人意识到不对劲了！    快要开进车站，那辆列车竟然一点都没有减速，相反它的速度竟然更快了，仿佛一只巨大的怪兽轰鸣着呼啸而来！    “这是什么情况？”    “为什么还不减速！”    刚才还满脸恭敬相迎的鬼子兵一个个都面色惨白，僵硬起来，凉气倒吸，目光呆滞，一股强烈的不祥预感笼罩着他们的心头。    他们颤抖着身子，彻底的被这一幕给震慑住了，甚至有人还吓尿了！    速度越来越近。    两百米。    一百米。    日军站长不停地摇晃着旗子示意停车，但是那列车还在不断加速。    “八嘎呀路！”    “快逃啊。”    “火车撞过来了！”    这个时候，鬼子兵们才意识过来，纷纷扭头逃窜，武器、乐器等等都顾不上，散落掉在地上，现场传来了阵阵惊呼和歇斯底里的惨叫声，丢盔卸甲，溃不成军，现场一片混乱！    但是他们的逃跑速度，岂能够跟上百公里时速的火车相比！    “轰隆隆！”    满载着炸药的列车，碾压着铁轨，在高速的疾行中呼啸而来，与那运兵列车冲撞在了一起，顿时冒起冲天的火光，爆起巨大的蘑菇云。    临城车站被瞬间夷为平地，无数日军都葬身在爆炸和火海之中，尸堆成山，浓烈的雪雾弥漫到处都是，夹杂着凄惨的嚎叫声，整个一片炼狱般的场景！    ps：继续求推荐，求收藏    ......
第68章 风雨欲来的微山湖
    感谢淹死的鱼12打赏的500点币，感谢大爱死神的200点币，感谢黑子你够黑，xjrmtrxd，抽哏漃瘼d＇煙，围观好多年的100点币。    “滴，宿主杀死了513个鬼子兵，任务完成进度：609/1000！”    当李晓站在桥洞中刚换好衣服，远远就看见东南方向一道火光冲天升起，同时脑海中也传来了系统的提示音！    消灭了五百多个鬼子兵，相当于两个步兵中队的人数，一举重创！    “他奶奶的，真是痛快，这帮鬼子兵都死了个干净！”鲁汉攥着拳头挥舞着，激动昂扬。    “而且也切掉了鬼子的后勤运输！”李晓望着那团火光，想的更透彻一些。    众人的神情无不欣喜激动。    完成了此次任务后，这里便不多停留，李晓和刘洪等人扭身离开，将搬卸下来的物资，赶紧的送去给山里的主力部队！    数十公里的一段路程着实不近。    再加上还要用小推车进行运送，这期间着实花去了不少时间。    等到飞虎队员赶回陈庄的时候，天色也已经是泛起了鱼肚白，蒙蒙亮。    黑暗过去，黎明终将到来。这是最好不过的见证！    ......    这天一大早。    虽然日军竭力的封锁消息，但是关于临城火车站发生了火车撞击大爆炸，死掉五百多个鬼子兵的消息，还是如洪水一般的传开来。    飞虎队的行动，再次给予日寇重创！    百姓听到这个消息，无不是大快人心！大家纷纷拍手称好！要不是还有日军占领的话，恨不得家家户户都要放鞭炮来庆祝。    这次奇袭对于枣庄的日军实现了毁灭性的打击！不仅是消灭了日军大批的有生力量，而且日军所控制的这条津浦铁路线，是日军的后勤和战略纵深，它受到了损害，直接导致着日军很多的物资，都无法快速的运上前线，从而极大的拖垮了他们的战略意图和计划。    这让驻守在枣庄，无往而不利的日军，遭受到了巨大的打击，很多日军将领不堪重负，直接是剖.腹自尽，去见了他们的天照大神，这其中也包括临城的指挥部司令兼参谋田中大佐。    而临城站想要再次建成使用的话，则至少需要一个月的时间！这一个月的时间内，无疑可以让八路军在前线的战场上可以减缓很多的压力！    ......    这件事情也传到了苏鲁支队队长张光中的耳中，对此，他更是对于飞虎队的表现赞赏有加，为了表示对于飞虎队的嘉奖，为他们记上一等功，授予李晓支队副队长的身份，统一领导临城地区的各个游击分队，继续敌后武装工作！    飞虎队的威名再次传扬了开来，很多青年壮士，热血的齐鲁男儿都踊跃的报名加入游击队，想要跟着一起杀鬼子。    而飞虎队的人数也在不断的扩升，从原先的五十多人，一下子递增到了二百人的规模！如果飞虎队原先还只是日军的眼中钉话，那么现在，则是令他们闻风丧胆一般的存在！    如果说在其他战场上，日军还自诩多么多么的强大，但是在这铁道上，他们就好像是被风吹霜打的茄子，彻底的蔫了！    穷凶极恶的日寇再次地恼怒了，又开始疯狂的扫荡行动。    同时为了剿灭他们的心头大患，关东军司令部从原先驻守在德州、***子、枣庄、微山湖县等地的第11军106师团麾下的步兵145联队，由松浦醇六郎指挥的两千多兵力，都齐齐地开往了临城！    临城再次阴云密布起来。    在岗村死了之后，特务头子松尾队长走马上任，到处疯狂地打探飞虎队的情报，而且还让枣庄的恶霸秦雄秦蝎虎带领一群rb特务，假扮成飞虎队员，在临城周边枪杀平民百姓，四处造谣，败坏飞虎队的名誉。    不过，这支特务小队并没能够蹦跶太长的时间，在李晓摸清他的住所后，直接是派队员铲除了他，而后黄二则是犯下大忌，竟然将死去秦雄的老婆给办了。    虽然秦雄可恶，可是飞虎队有自己的原则，祸不及家人，但是黄二却暴露秉性，做出此等卑鄙龌龊之事，联想到在电影中他之后会投靠rb人，李晓没有丝毫的犹豫，直接是拿枪将他给蹦了！就地正法，肃清奸贼，借此举不仅肃立了李晓的威严，而且也给飞虎队员们重申纪律和命令。    他的这一做法也赢得了大家的拥护！    与此同时。    随着rb人更加疯狂的扫荡和报复计划的来到，李晓不得不关闭了义和碳厂，暂时停止了在铁道上的行动计划。    ......    夜晚降临之际，趁着日军守备松懈的时候，李晓等人越过了日军防区，一路奔行来到了邻近的ws县又从微山湖边老乡那里借来了十多条小船，两百多名游击队员，推着小船，由湖西的一块滩地下水，连夜渡湖，一直划了约莫一个多小时，才渐渐地来到湖中心上面的一块岛屿。    李晓之所以命令游击队转移到岛屿上，有几个原因，一来可以规避日军的大范围清缴活动，保存有生力量，二来，这里相距临城较近，在安顿下来后，还可以继续对日军进行破坏活动，再者这微山湖上也有一支土生土长的游击队，两支游击队汇合一处，将拥有更大的威力。    不等到日军打来，游击队便是在微山湖岛屿上展开了周密的部署。在上次劫下的日军物资当中，收缴了相当多的一批布置工事的设施，在此时也都能派上了用场。    在岛屿的河滩边沿一圈，用铁丝网交织的木桩全部都摆设了起来，组成了第一道简略的防线。    而更为里层的区域，队员们则是用河滩上的沙子装在一个个的麻包里，然后齐齐的堆垒了起来，组成沙包防地，在后侧则是挖起了一条长长的圆弧形壕沟，可以有效地阻挠日军的突袭。    李晓手中拿着工兵铲将壕沟挖着，又往西面拓出五米后，不由得长长的呼出了一口浊气，抹了一把汗，颤颤悠悠地背靠在沙包堆上，望着那嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，荷叶荡漾的湖面，不由得陷入沉思。    现在系统所颁布的第一条帮助山区部队御寒的问题已经是完成了，第二条任务杀死日寇的数量也完成大半，最后就剩下这坚守微山湖的任务了。    微山湖不仅是一条交通要塞，更关乎着日后游击队能否继续利用铁道牵制住驻守的日寇，所以这里无论如何都必须要守住！    ......    ps：求推荐票，求收藏。
第69章 血染微山湖
    感谢龙尊神王打赏的500点币，灵梦龙的200点币，搁浅特拉卡，大爱死神的100点币。    一天不被推荐票砸，我浑身难受！    在此后的时间里，李晓率领着飞虎队周旋于临城和微山湖，继续着对日军的铁道线破坏行动。    每次行动时，他们都注意隐匿自己，避免暴露踪迹，但是他们始终都做好了最坏的打算。    这天，飞虎队等人正在微山岛上修缮工事，从远处驶来了一行六艘小船，站在船头的人冲着岛上摇着一面小旗子。    作为侦察员的小坡远远地就看见了，跑去通知了正在挖建战壕的李晓，李晓拿望远镜远观了下，然后跑到了岛屿的东面，摇着一面小旗子跟对方示意打起了暗号来。    “队长，孟现臻率领微山湖武工队前来报到！”    一行人在东面的岸堤上登陆了，迎面走来一个膀阔腰圆的八尺大汉，带领着身后的队员，快步走到李晓的面前，举起手，很是恭敬地对李晓敬了个标准的军礼。    “同志，有你们在的话我们的胜算将更添一分了！”    这支微山湖武工队可是在微山湖上，一支土生土长的游击队伍，对于周边的环境情况都非常的熟悉，也有相当丰富的斗争经验。    而且目测一下，这群微武队少说也有近两百人的规模，和岛上的飞虎队一起的话，就足足有近五百名战士了！颇具规模！    “我也要感谢有你们来守护微山湖啊。”孟现臻也是真挚地说道。自他们微武队建立以来，便是一直在微山湖守护这里的村民。对于飞虎队的到来，他们也很是欢迎，而且还带来了一些食物和棉被。    在简单的寒暄之后，李晓跟孟现臻两人便走进了一座木屋内，对于微山湖周边的情况做近一步的了解。    ......    即便消息隐匿的再好，也没有不透风的墙。    日军反应过来了。    由松浦醇六郎指挥第11军106师团麾下的步兵145联队，近两千多兵力开往了微山湖西的村庄，就和飞虎队遥遥的隔湖相望！    湖面缥缈云烟，肃杀之气顿时绵延而起，    松浦醇六郎是日军中很有名的一个将领，擅长各种山地战，攻坚战的战术。在搞清楚飞虎队和武工队都是在这微山岛上时，松浦醇六郎更是从滕州、枣庄等地调来了二十多部九二式70mm步兵炮，九七式20mm自动炮，放出狂言，誓要将那整个岛屿都是要夷为平地。    ......    对于日军在岸边的这些举动，在岛上的李晓也早已经是有了警觉。    山雨欲来风满楼，此时的情况虽然很严峻，但是也早就做好了这方面的打算！    全部队员都是警惕戒备起来。    在白天的时候，对岸并没有太大的动静。    可是到了夜晚十分，敌人的信号弹便不时腾空而起，染红了天际，同时岸边传来了嘟嘟嘟汽艇下水的声音，零星的枪炮声已经开始在远处的村落响起来。    原本寂静的夜里，顿时暗潮汹涌起来。    此时的李晓自然没有丝毫的睡意，他将所有的队员们都召集到了战壕前，做起了战斗动员来。    “同志们，鬼子来了怎么办？”    “杀杀杀！”    “我们手中的枪可不会答应，我要让他们的血染红这微山湖！祭奠死去的人们！”    目光扫过了眼前的这群战士，正是群情激昂，无所畏惧，为了抗击日军，他们可以将自己的生死都置之度外！    李晓的眼眸不禁也微微湿润了起来，原本的忧虑和踌躇也一扫而空！    “让我们用身躯来铸就一道钢铁的长城，守卫这微山湖的百姓们。小鬼子来了，我们有枪炮，让他们有来无回！”李晓攥起双拳，振臂高呼起来。    战士们纷纷响应，个个英气铮铮，视死如归。    “好，大家各自守好各自的防线！”    大家很快便都在战壕中隐藏好了，全线守备，等待着给予前来的日寇迎头痛击！    夏季的微山湖。    盛放的荷花遍布了湖泊中间，犹如是亭亭玉立、微微含笑的少女一样，可是让人察觉不到的是，在它们的花簇和枝头上，则是挂着一张张的符纸，微风吹来，轻轻地摇摆，因为在黑夜，所以并不是特别的明显！    ......    在黎明时分，湖面上泛起了淡淡的波光。    随着对岸红色的火光冒起，还没有完全拨开夜色的天空中，响起了轰隆隆的爆响声音。    噗通的几声，在微山岛前面数丈远的距离，炸开了巨大的水柱。    “卧倒！”    旋即更多的火炮声音响起，纷纷落到了微山岛上，泥土飞溅，黑烟四起，仿佛整个岛面都是在轻微的颤动着，没多会的时候，除了岛上挖好的战壕外，又多出了很多个燃着硝烟的土坑！    李晓拉过一旁身形瘦弱的小坡，一起趴倒了战壕之中，险象环生的境地中，躲过了一轮火炮的齐射！    掸落了脖子上和衣服上充满了硝烟味的泥土，当李晓再从战壕中探出头来，拿着望远镜向远处扫去。    隐隐约约，可以看到，在那泛起白光的湖面上，有着几艘汽艇，在嗡嗡的马达声中，载着数百日军先遣部队，已经是朝着微山岛冲来了！    ......    就在那些游艇掀起了白色的波澜行进而来，相距岛心还有两百多米的时刻。    “砰砰砰。”    忽然其中一艘打头阵的汽艇，在它的左弦刮过了一片荷叶时候，上面的爆破符忽然是引爆而起。    掀起了巨大的冲击力来，失去平衡的汽艇，往另一边侧翻了过去！上面的十多个日军，在慌促中都掉入了湖水里面，艇上驾着的一把轻机枪以及十来把三八大盖也都泡入了水中，或是哑火或是卡壳，都失去了战斗力。    接着又有三艘汽艇重蹈覆辙，上面的鬼子兵也被掀翻在了水里。    但即便这样，仍然是有将近五六艘的汽艇登录上岸了！    “给我把子弹招呼过去，要打得准，打得稳！”    这个时候，日军的距离已经是进入子弹有效命中范围！借着火光，鲁汉端着把机枪在瞄准着，在李晓的一声令下后，立时拼命地扣动起了扳机。    那机枪在他手中抖动着，在他高亢的狂吼声中，一连串的子弹哒哒哒地密集扫射而出，几个鬼子兵刚登陆上岸，还没有站稳，又被扫射着落入了水中！    刘洪早就握在手中的手榴弹引线，在这个时候连忙扯断，然后猛地朝前面掷去，精准的弧线下落，爆炸声中，直接是让一个担当火力点的机枪手在呜呼声中归了西！    李晓手中握着一杆三八大杆，拉栓，子弹上膛，瞄准目标，调整呼吸，沉重冷静地扣动扳机，随着“当”的一声子弹壳落地的声音，前方几十步远的一个刚找好树木躲藏好，探出头来正准备射击的鬼子兵，他的额头上登时多出来一个血窟窿，倒了过去！    “哒哒哒。”    “咻咻咻。”    “突突突。”    “轰隆隆。”    三八大盖，驳壳枪，轻机枪，重机枪，手榴弹，无数的弹药携带着飞虎队和微武队的愤慨与激昂，齐齐扫动射击，在火光迸射中，交织成了一道严密的火力网，互相交错，猛烈而又狂怒！对登录上岸的日军迎头痛击！    很多刚登陆上岸或者快要靠近岸边的鬼子兵，在惨叫和哀嚎声中，纷纷坠入了微山湖。    惨叫声，哀嚎声，通呼声掺杂一起！    鲜血，脑浆，肉骨的碎片随之搅动，空气中都弥漫着浓浓的血雾！    太阳冉冉升起，朝阳拂过，在硝烟中，鲜血映染了整片微山湖水！    ......
三江感言
    明天下午两点开始，本书将登上网站的三江推荐，第一次上三江，届时希望大家能支持下，帮忙投下三江票，下面写有领取和投三江票的方法。    首先要衷心地感谢责编蓝光老大帮我争取来这个机会，千言万语汇聚成一句话，感激您一路以来的支持和帮助，我唯有好好写书才能报答这份恩情！感激不尽！    接下来说到这本书。    想说的是，我是真的真的很用心在写这本书。    一些客观、公正的建议我会虚心接受，认真总结。    但是有些人书都没认真看就发表的一些不客观的评价，就不敢恭维了。    我记得在之前也说过，一个章节上传前，我都会问自己一句，这个章节你是否用心写了？你是否问心无愧？我点点头，确定了之后才会上传。    我希望尽自己能力写出精彩的故事。    接下来说的是三江票的领取和投票方法，在起点旧版的网站上，有一个三江频道，点进去，在页面的右边有个三江票领取，点击领取即可拥有一张三江票，然后再将鼠标下移，就可以看到有个专门给三江小说投票的区域了，手指一点就可以投出您宝贵的一票了，记得投给本书《电影世界大红包》哦。    每天的下午两点后都会刷新三江票，也就是说每天都能投上一张，希望大家能来帮葱花投上一票，并无太高的奢求，但求不垫底。    而葱花则会继续努力构思，努力码字来回馈大家，推荐票什么的也不要忘记投哦，一天不被推荐票砸，我是浑身难受呀。    码字不易，请大家多多支持一二，大家能相见就是缘分，我会在这里搭个小屋，沏壶茶，欢迎你的到来，风里雨里，葱花在这里等你！    拜求支持，感谢大家，此致敬礼。
第70章 浴血鏖战（求推荐，求收藏）
    感谢风云剑道打赏的1888点币，？心魔的1000点币，没事看书打发时间啊，房库，大爱死神的100点币。    虽然这些日军训练有素。    但是松浦醇六郎显然是太过低估了飞虎队和微武队了。    在李晓等人的火力猛攻下，数百个先遣日军刚登陆上岸，还没站稳脚跟！就又被扫落回了湖面之中，荡起波纹，鲜血映染。    “太他.娘的解气了！”鲁汉大吼了一声，扯开膀子，须臾间，手中的歪把子机枪又突突突地扫了一梭子，不仅将扑来的几个日军全都爆成了筛子，而且就连旁边两颗粗大的水杉树上，也出现了很多冒着焦烟的孔洞。    “先不要高兴的太早，这只是第一轮佯攻。”王强蹲在战壕里，拿来望远镜又朝着岸边看了眼，冷静地分析道。    李晓望着那微澜渐渐收缩的湖面，不由得也是微眯起了眼睛。    越是平静的表象就潜藏着更大的危机！    “大家都提高警惕，小心戒备，守好各自的防线！”    一声令下，众人原本掉以轻心的神经也立马绷紧了，赶紧更换弹药，加固工事，紧握着手中枪支，目光警视着那泛着波光的湖面，眼中杀日寇的神色却更加的坚定了。    ......    第一次的偷袭未果。    鬼子的火炮再一次的齐射而来。    那些炮弹嗖嗖的划向天空，在破风的呼啸声中又砸落下来，由远及近。在前面的湖水中爆开道道水柱，也有在岛面上炸开的，更有轰到了微山岛后面的村落当中，掀起了滚滚的黑烟。    日军将他们的失利和恼怒全都发泄在了炮弹上。    这一次火炮的齐射，时间更长，而且炮弹数量也更多，整个微山湖仿佛都在这此起彼伏的炮击声中摇撼晃动。    硝烟的气息也笼盖着整座岛屿。    ......    “小坡小心，卧倒！”    一颗黑窣窣的炮弹砸落，恰好落在正往战壕里拖拽着弹药箱的小坡身旁，爆裂开的弹片飞溅，嗤嗤嗤地撕开了血肉，没入了小坡的身躯之中。    小坡欲挣扎挺立的身躯，在摇摆几下之后却还是无力地倒了下来。    “小坡！”    众人面色俱变！    副队长刘洪和王强两人正想上前！却是被李晓的双手给钳住了肩膀，又给生生地按了回去！    “都给我卧倒！”    李晓声色俱厉地命令道，话语中不允许丝毫的违抗。    因为旋即又有几枚炮弹，再次的朝着岛上轰来。    炮声隆隆中，众人望着不远处死去的小坡，眼眶都已经是泛红，泪珠在眼眶里打转。神情无比的悲痛。    在所有的队员中，小坡是最年轻的一个，仅仅十八岁，原本还有着大好的青春等待着他去经历，但是却早早地丧身在这无情的炮火中！    随后又有十来个战士，都在残酷的炮弹迸射中消陨了生命！永远的葬在了微山岛。    李晓神情激愤，右手狠狠地锤着面前的沙包，那沙包的袋面都剧烈的凹陷了下去，可是却依旧无法消除他心中的愤怒！    ......    火炮再凶猛，可是也有轰完的时候。    原先的炮弹雨在此时终于停歇了。    在嗡嗡嗡的马达转动声中，湖面上再次出现了汽艇的身影，这次日军调来了足足有十多艘汽艇，将近六七百人的兵力，横跨湖面，从东面奔袭而来，意图一举攻占下微山岛。    “草你鬼子奶奶的！我要为小坡报仇！”还没等到那些日军上岸，此时的鲁汉早已经是撸起了袖子，扯开粗壮的膀子，双目瞪得猩红，充满了仇恨的怒火。    歪把子机枪在他手中疯狂的咆哮着，叱咤着，强烈的枪火飞泄而出，凡是视线所及处的东西，通通是被他狂扫了一遍。    彭亮的双枪如臂指使般，指哪打哪，虽然没有狂猛的火力点，但是却犹有四两拨千斤般的巧劲，顿时间也让数个日寇击毙倒地。    刘洪和王强两人也不节省任何的子弹，凡是身边能够摸到的弹药，纷纷是冲着小鬼子的身上招呼了过去！    队员们都被彻底的激怒了，刚才那炮火齐射时候的压抑和愤怒，在此刻，全部是化作猛烈的火力，顿时汹涌地倾泻出来！    “狠狠地打，绝对不能让这些日军越过防线！微山湖无论如何都要守住！”    面对这次日军大规模的登岛，李晓也不再藏着掖着，直接将岛上最好的一架重机枪架在了沙包上，成为了场上最强的火力点之一，在突突突的扫射之下，火力猛烈的迸射。宛如一条条火舌疯狂的吞噬着日军的力量！数十个日寇们有来无返！    ......    但是，显然这次日军也是有备而来。在成功的登岛之后，他们迅速的找到了掩体，并且呈现出分散的阵型，鬼子兵数十人分为一批，由每个小队的曹长指挥，相互交错掩护，往往是一个小队在攻击时候，另外的一个小队则是悄悄地进行移动，往战壕这边移动距离。    即便队员们的火力形成了严密的火力网，但是仍然被两支日军小队给绕到了身后，亮晃晃的刺刀已经是扎了过来。    一部分队员手握红缨大刀，刀影闪烁间，已经是冲刺上前，跟鬼子进行了近距离地肉搏战！    李晓将重机枪交给了刘洪，而自己则是跳出壕沟，找了个人少的地方放出了小强，手中的红缨大刀大开大合之间，将一个迎面跑来的鬼子，直接斩去了头颅！    小强这段时间经过在系统空间中的蕴养，早已是迫不及待的想要出来透气。    锐利双爪挥舞之间，罡风阵阵。撕裂开日军的血肉，就好像是撕裂布帛一样简单！双手沾满他的鲜血，但是他却是在李晓的指挥下，不知疲倦地厮杀着日军，空中的血腥气越发的浓重，而他也会表现的更加勇猛！    众人联合铸就起一道钢铁的长城，舍生忘死地阻击着日寇的进攻。    弹药打完了就用刺刀和红缨大刀劈砍。    大刀卷了刃就用从鬼子兵那里抢夺。    甚至有人将手榴弹绑在腰里，拉起两个鬼子兵一起同归于尽的。    肝胆之气横生，热血抛洒，视死如归。    这无疑是一场鏖战。    虽然李晓的系统的技能中，并没有刀法，但是凭借着高人的力量和敏捷度，他却是得以闪避过日军锋利的刺刀，一力降十会！他手中的大刀或砍或剁。每次劈砍都会溅起鲜艳的血光。    同时心念闪动，精钢飞刀在他的手中也不时地激射而出，以气御劲，杀敌于无形之中，而且在末端刀柄上所系着的丝线，则是也有利于收回。    李晓就宛如是拥有一把无限子弹的短枪一样，游走于日军之中，浴血斩杀！    ps:求推荐票和收藏，另外不要忘了投三江票哦，感谢！    ......
第71章 任务完成
    感谢？心魔打赏的1000点币，紫云老叟的100点币。    日军宛如是发狂般，对微山岛组织了一轮又一轮的进攻。    但是即便这样，飞虎队和微武队也没有表现出一丝的退却。    就宛如是一道钢铁的墙壁一样，牢牢地守护着微山岛。    当然战况是惨烈的。    在这前后，刘洪、彭亮、鲁汉相继牺牲了！    众人的心中无不悲痛。    但是，在这严酷的战场上，并不会留给他们太多的时间悲伤！所有的悲伤，在这一刻都是化作了怒火，承载在手中的弹药、大刀中，义无反顾地朝着鬼子身上招呼过去！    ......    手中的大刀再一次的砍翻了一个端着刺刀冲来的日军，即便是强健如李晓也不由得大口喘着粗气，身子有些颤颤巍巍的。    就在他一愣神的时候。    砰的一声。    他的左手臂上不小心中弹了，他赶紧用另一只手捂着流血的手臂趴伏了下来。    不过好在，经过队员们的顽强反击，在付出了牺牲几十名战士的生命的代价下，他们又一次成功地阻击了日军的攻击。    “队长，你中弹了？”    王强看见鲜血汨汨地从李晓的手臂上流出，蹙着眉头，担忧地问道。    “我没事的，不用担心，把你的火柴和旱烟给我。”    “给。”    “你带着兄弟们去河滩附近，将鬼子残留下的武器和弹药都抢来，动作要迅速！”    “是，明白！”    王强赶紧照做，带领着十几人的一支小队，冲出了战壕，迅速的在刚才日军登录的地点进行搜寻，争取赶在日军下一梯队冲刺前收集一些武器和弹药！    而借此时机，队员们或是更换弹药，或是抓紧时间休息整顿，虽然微山岛上的要阴郁天气并没有就此散去，但是众人心中的斗志却从来没有松懈过！    “呼。”    虽然刚才在激战中，李晓的手腕，大腿，甚至肩胛骨上，都留下了伤口，但好在伤口较浅，只有手臂上的枪伤是贯穿伤，需要及时处理。    李晓放眼四周，在上岛时候搬来的一些药品医具，很多都在隆隆的炮火中化为了灰烬。    他半靠在战壕的沙包后，趁没有更多人注意之前，将立下战功的小强暂时给收进了系统空间之中，沾满鲜血的手拿着旱烟，放在嘴里深吸了一口，辛辣呛人，伴随着些许苦涩的味道在口腔里弥漫开来。    虽然烟味并不好闻，但是关键时刻却可以止痛。    从旱烟杆里取出了一些还没有燃烧的旱烟丝，暂时放在一块白帕之上。    他又用火柴在盒子上划起了一道火苗，用精钢飞刀割开了沾满血水的衣袖，然后用刀刃放在火焰上灼烧。消毒杀菌。    接着，他紧咬牙关，用滚烫的刀刃在左手臂伤口上剜出一个口子，忍受着钻心的疼痛，将子弹从中取出来。虽然只是短短几分钟的时间，但李晓的额头上已经是满头大汗，要不是因为有先天之气所护持着，好几次险些因为剧烈的疼痛昏死过去。    在将带血的子弹头取出来之后，他又将那些旱烟丝用手抹在了手臂上，最后将身上扯下来的一片衣角包扎好伤口后，李晓的鲜血才算是止住！    苍白的嘴唇和面庞，总算是有了一丝血色！    再次环视四周，这风景秀美的微山湖已经变成了满目苍夷。尸横遍野，血流成河，这场战役如同是绞肉机般惨烈。    夕阳的余晖透过林间的树枝洒落下来，照拂在战士们那黑窣窣的脸上，透出他们疲惫的神情。    触景生情，李晓扯动着干涩的嘴角，竟然是轻轻地哼唱了起来。    “西边的太阳快要落山了，    微山湖上静悄悄。    弹起我心爱的土琵琶，    唱起那动人的歌谣。    爬上飞快的火车，    像骑上奔驰的骏马。    车站和铁道线上，    是我们杀敌的好战场！    我们扒飞车那个搞机枪，撞火车那个炸桥梁，    就像钢刀插入敌胸膛，打得鬼子魂飞胆丧。    西边的太阳就要落山了，    鬼子的末日就要来到！”    ......    李晓没有专门学过唱歌，谈不上唱的多好听，但是中气十足的歌声中却透出凝厚的力量，旋律轻轻地飘荡了开来。    周围的队员们无不被歌词旋律中的力量和激励感染，也跟着哼唱了起来！    鬼子已经是强弩之末，正如落山的太阳，他们的末日马上到来！    一个小时候，对岸的数十艘满载日军的汽艇再次分为几个批次，从不同的角度攻来，甚至还有一些日军从山上绕过开始包抄。    李晓也浑然不顾身上伤势，继续带领着战士们奋力抗击！    一场僵持的鏖战还在继续！    第二天，游击队以牺牲一百名队员的代价，阻挠了日军三次的登岛行动。    第三天，弹药已经基本打完了，一些弹药也只能从日军手中夺得，更多的是进行肉搏战，拼刺刀，拼大刀，在斩杀大量鬼子的同时，游击队的数量也在锐减！从原先的五百多队员，锐减到一百多人！    第四ts区里的苏鲁支队派兵增援，采用围魏救赵的方法，捣毁临城车站指挥部，切断日军的后勤，驻扎对岸的106师团的步兵145联队，不得不兵分两路赶回去支援，而微山岛上的游击队的压力也是骤减！    日军耗费了极大的人力、资源，可是微山岛却是久攻不下！最后，因为津浦铁路线的后勤供给不足，无计可施的松浦醇六郎只能放弃攻占微山岛，部队撤离微山湖西，向lc县城赶去。    ......    “滴，宿主杀死528个鬼子兵，任务完成进度：1041/1000。恭喜宿主完成任务。”    “滴。成功守卫微山湖。恭喜宿主完成任务。”    “飞虎队世界中的所有任务均已完成，宿主可以选择在任何一天内离开此世界，返回现世界！”    清脆悦耳的声音在李晓脑海中响起，竟然让他一阵恍神。    在抗击日寇的这段时日中，他和队员们同仇敌忾，舍生忘死，矢志不渝，经过了浴血奋战，终于是迎来了阶段性的胜利，是如此的艰难不已，弥足珍贵！    微山湖守下来了！    但是同样也付出了惨痛的代价！    众人怀着沉痛的心情，将牺牲的战士们都安葬在了他们舍命守卫的微山岛！这群钢铁战士将永远地长眠在这里。    李晓亲手用精钢飞刀，在木块上一笔一划的刻下了刘洪、彭亮、小坡、鲁汉这些牺牲战士的名字，作为牌位，竖立在他们的墓前，祭奠英灵。    生活在微山湖四周岛屿的村民们自发的前来给这些英雄送行，为他们祭拜，并将这些在战斗中牺牲战士的名字，永远的铭记在了心头！眼中热泪盈眶，感激之情，永世难忘。    同时根据苏鲁支队最新传来的消息，李晓也得到了敌军的最新情报。    松浦醇六郎在带领队伍撤出了微山湖后，暂时驻守在了县城的指挥部里。    这天晚上，李晓给王强留下了一份书信，只身一人趁着夜色，划动小船来到了对岸，并且连夜赶路来到了ws县城，换上rb军官的服饰，溜进了日军指挥部，将还在睡梦中的松浦醇六郎给刺杀了！并且点燃了日军军火库里的炸药，不仅摧毁了军火，而且还炸死了数百日军，在同一时刻，他选择返回了穿梭者大厅！    此次刺杀和爆炸事件发生后，日军损失惨重，全军震动，原本想要纠集兵力，进一步蚕食微山湖周围地区的计划也泡空了，对于飞虎队的恐惧也更加增添了一分！    李晓的这一壮举，更牵动着无数游击队员的心，在他的鼓舞和指示下，王强和林忠则是继续带领着飞虎队，周旋于临城和微山湖之间，对于铁道线上的日军予以沉重的打击，给齐鲁大地的敌后抗日武装行动，在抗日史册上，添上了浓重的一笔！    ps：继续求推荐票和收藏。    ......
第72章 走壁术（求推荐，求收藏）
    感谢1093313856打赏的1000点币！感谢前进者3，666666nime，名字好难取，婧213141，大爱死神的100点币。    倏地一道光芒人影落下。    清醒过来的李晓已经回到了现世界的别墅中，此时的他正穿着一身沾着血迹的破旧棉袄，半躺在沙滩椅上，充满了违和感。    李晓深吸一口气。将院子里的草木芬芳收入鼻间，精神为之一振。    随即便站起身来，换下衣服，去到浴室里洗了个爽快的热水澡。    当他穿上浴袍从浴室里走出来，看见镜子中自己那浓密和邋遢的长发时，李晓苦笑了一声。    从系统空间中，取出了精钢飞刀，以气御动，长发寸寸断落，倒也是剃了个干净利落的短发，他对着镜子照了照，果然还是蛮有型的。    去厨房间榨果汁的间隙，李晓调出了自己的属性值查看了起来。    力量：2.7    体力：2.6    敏捷：2.3    智慧：1.8    可分配点数：2。    拥有技能：粤.语精通3级，画技5级，枪械精通3级，小李飞刀6级，基础法术精通4级，炼尸术：3级，御尸术：5级。走壁术：3级。    永久道具：精钢飞刀，赫克勒-科勒mp5sd冲锋枪，法剑，八卦镜。    消耗性道具：9mm帕拉贝鲁姆手枪弹（二十六颗），百年桃符令，冥狱锁魂钩（还能使用一次）。    ......    其中自己的四围属性经过了飞虎队世界的磨砺后，都有了小幅提升。至于系统发送的可分配点数则暂时没动，先留着。    在技能方面，枪械精通提升了两级，但奇怪的是小李飞刀却没升级，也许是因为等级越高越难升级的缘故。    “3级走壁术，难道说现在的我可以飞檐走壁？那不就代表可以爬上女生的阁楼香闺，偷看她们...”李晓仰起头喝下一杯刚榨好的果汁，不由得浮想联翩起来！    这三级的走壁术，就是这次李晓在穿梭大厅里抢到的红包技能！    在飞虎队世界中，自己没有少爬火车，这种攀爬的技能应该就是走壁术的来源。因为自己本来就练就了些攀爬技能，再加上系统的赋予，所以这走壁术直接是唰地一下噌到了3级。    心中抱着好奇，李晓来到院子里较为宽敞的草地上，对着三米多高的院墙进行练习。    在一阵加速跑后，李晓窜上了墙壁，他的十个手指好像长出小吸盘一样，手脚爬蹬之间，在墙壁上竟然可以像壁虎一样进行攀爬移动，虽然最后在地心引力的作用下肯定还会从墙壁落到地面上，但是至少可以极大的增加附着墙面上的时间。    就在他为此欣喜的时候，忽然屋子里面的手机铃声响了，李晓稳稳地从墙壁上跳落下来，跑进去接电话，看了下显示屏幕，居然是许菲打来的。    稍感意外，不过他仍然接起了电话。    对面传来了许菲清脆悦耳的嗓音。    “喂，晓哥哥。”    “许菲啊，怎么今天课上完了？”    “今天礼拜天不用上课。”    “哦，这样啊。”    李晓拍了下自己的脑门，这才想起来，看来这穿梭来穿梭去的，时间都过糊涂了。    “有什么事吗？”    “上次的事情我想好好谢谢你，想请你吃顿饭，有时间吗？”    电话中，传来微粗的喘息声，隐隐透着忐忑和期待。    李晓闻言不由得一愣。    请吃饭？这满满的都是套路啊。    吃过饭就是逛街，逛完街就是看电影，看电影后就是去睡觉，这太三俗了！    对于李晓这样一个三观纯正，自制力极强的人来说，几乎是不需要考虑，便开口回答说：“好啊，时间，地点。”    ......    李晓将穿在身上没多长时间的浴袍又给换下，穿上了一身黑白条纹衫，青色牛仔裤。没有花里胡哨的打扮装饰，简洁明快，搭配在李晓宽大的骨架上，更显得体，俊逸而又明朗，流露出阳光和帅气。    因为许菲所在的大学就在附近，约好的地方也较近，所以李晓并没有开车，而是径直地步行了过去。    在商业街上的一座凉亭内，李晓再次见到了许菲。    此时的许菲身着粉色的露肩雪纺短裙，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽裙摆之上，一头乌黑飘逸的长发随意的披在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，美不胜收。    李晓差点看愣神了。四周扫了眼，还好她那闺蜜赵雪琳没来，不然的话就尴尬了。    许菲笑着问李晓要吃什么，而李晓则是让许菲来定，不过最后付钱肯定是他来的。    最后两人选择去吃海底捞。    到了店里后，李晓才真正见识到许菲的另外一面吃货的样子。    毛肚，肥牛，手切羊肉，鲜鸭肠，竹节虾等等点了十几盘，李晓原本还担心会不会吃不完，但最后，在许菲那很是文雅的吃相中，居然是全部吃光了，一点都不剩！    这不由得让李晓联想到了，同在斗鱼直播美食节目的一位大饭量美女，两人简直就是不分上下。    “嘻嘻，好吃。”在李晓惊愕的眼神中，许菲用纸巾擦拭了下嘴角，露出可爱的笑容，若无其事的样子。    李晓也不由得莞尔一笑，看来这还是位吃货美女，鉴定完毕。    男生和女生吃完饭后，自然是免不了购物的环节，李晓也不例外。    安城的这条商业街很是繁华，加上又是星期天，街头人潮涌动，川流不息，或是购物的，或是游玩的。    门店里传来舒缓悠扬的情歌，美妙动听。    街道两旁栽种着的樱花树，绚烂绽放，芳香扑鼻，落英缤纷，很是唯美。    “好美的樱花。”看到美丽的景色，许菲忍不住道。    “是啊。”    如此的靓丽美景，在街道中倒是很少见。    两人就这样徜徉在街道中，与其说是购物，更不如说是在散步，两人谁都没有说话，但是空气中却有种淡淡的旖旎气氛。    “许菲？”    就在这时，忽然迎面走来了一个头发锃亮，西装马甲，阔少打扮的男子，在他的身旁还有一个身材性.感的女郎搀着她的手。    不过在看到许菲后，那男子立马抖落了身旁女伴的手，立马堆起笑脸跑上前来：“许菲，好巧啊，咱们在这都能碰上？”    看见他，许菲的神情一冷，微蹙的眉头中透着一丝厌恶。    当富二代徐茂注视到跟许菲挨着很近的李晓时，不由得脸庞沉了下来！    “你又是谁？！”    ......
第73章 原来蜘蛛侠真的存在！
    “这是我朋友李晓。”    许菲直接挽过了李晓的手说道。    “哦，幸会幸会，早就听许菲说起过你。”    徐茂眼中敌意一闪而逝，意味深长地道。    “你好。”    李晓看着眼前这富二代，不由得也微眯起了眼睛。    虽然对方掩饰的很好，但是这细微的表情依旧是被李晓捕捉到了。    想也不用想这徐茂喜欢许菲，而自己则成了对方眼中的情敌。    不过此时李晓的心性非常人所能比，对此也并不在乎。    徐茂在挥手打发了那个被他称作“表妹”的性.感女郎后，便提出跟李晓和许菲一起逛街。    这狗皮膏药还粘上不肯走了。    经过一番介绍后，李晓才得知，这徐茂和许菲的父辈是合作伙伴，所以两人从小也都熟识，但除此之外并无其他关系。    而且从许菲看他的眼神，似乎也有些厌恶，但是碍于父辈的面子，不能够直说罢了。    “菲菲，你看中什么了我给你买，千万不要跟我客气啊！”每走过一个店面时，在许菲的面前，徐茂都会使劲地显摆着他的豪气和阔绰，可是他却忘记了，许菲的身家同样不菲，哪需要他来献这份殷勤。    ......    就在三人走过一座商城的时候。    一个妇女的惊叫声忽然响了起来。    只见，在他们左前方位一栋住宅小区第六层的套间房外，一个看样子一岁多的小孩，不知什么时候竟然从窗户里出来，在由简易支架组成的晾衣台上攀爬着。    而窗口处，小孩的母亲满脸的惊恐之色。    “宝宝别动，那里危险，别再爬了，小心！”她呼喊着提醒儿子    但是那小宝宝很是贪玩，着地的四肢还在晾衣台上攀爬着，距离那边缘越来越近，支架已经是发出了吱呀的摇晃声，仿佛随时都要掉的样子！    这样惊险的一幕，也是惊动了周围的街坊邻居。    他们纷纷的组织了起来，有人将自己家里的棉被拿出来，又叫来了三个街坊，四人分别捏住棉被的一角，不断的挪动脚步，估摸着小孩的方位，在下面兜着，做起了最坏的打算。    但是即便这能够兜住小孩，这六层高的楼房，小孩子真的坠落下来，冲击力也是很大的，再加上小孩子各方面体质都很弱，要是再发生个什么意外，即便接住，说不定也会有生命危险！    这些街坊中有不少都是当母亲的，此时见到这样的情况，无一不是惊慌万分，着实为孩子捏了一把汗。    在旁边也有很多路人停下来，虽然一个个也都是很担心焦急的样子，但是却也无计可施。    这小孩要是真有个三长两短的话，对于这位母亲，甚至整个家庭，都是巨大的打击和损失，谁又能承受这种伤痛呢！    ......    “呵呵，这小孩纯属活该，这父母怎么当的？”    徐茂双手插着口袋里面，不仅事不关己高高挂起，而且还冷嘲热讽着。    “别人小孩都那样了，你居然还说这样的风凉话，你还算人吗！”    站在楼下看着这样的险情发生，许菲的心情也感同身受，紧张万分。    在听到旁边徐茂说的一番话来，她狠狠地瞪了一眼，义愤填膺地斥责道！    徐茂吐了吐舌头，但是眼中依旧是戏谑之色。    就在这时候。    只见此时一道人影忽然窜出来，蹬蹬蹬踩着迅猛的步伐，在到达小区墙角前，忽然蹭的一下高高弹跳起来，以空调架为支点，竟然是犹如蜘蛛侠般，身手无比敏锐地在这高高的楼层上面攀爬了起来！    几个呼吸之间后，已经是爬到了第五层的高度，踩在了空调盖上，而他的双手就这么托举着！    下一刻。    那晒衣架终于支撑不住，啪嗒一声，铝合金的晾衣台支架也完全掉落了下来！    “南南！”    孩子的母亲发出了撕心裂肺的通呼声。    看见这惊险一幕的众人无不是心中一揪，甚至连呼吸都停滞了！    那小孩失去重心，翻身掉落了下来，可他却并没有从高空坠下，而是稳稳的落在了李晓稳健的双手中！    ......    “咦？那里什么时候多了个人！”    “我没眼花吧，那小孩被得救了！”    “这...简直是奇迹啊！他居然救下了那个小孩！”    “传说中的轻功飞檐走壁？”    当看见小孩稳稳的落在了一个年轻男子的双手中，安全了的情况下，无论是孩子的母亲，街坊大妈还是围观的路人都是长长的呼出了一口气。    但是随之而来的是他们不可置信的震惊！    的确，这样的一幕真是太匪夷所思了，但是却实实在在的发生了！    ......    此时作为当事人的李晓，他的额头也是汗水密布，要不是刚才他迅速的做出反应，利用走壁术及时地攀爬上来，托住了这小孩的话，后果还真是不堪设想。    “咿咿呀呀，蜘蛛侠，叔叔你是蜘蛛侠嘛。”    不过当他低头看向怀中的可爱宝宝时，却有些哭笑不得，因为那小家伙正挥舞着双手，蹦跶着光脚丫，显得很兴奋的样子，浑然不知刚才经历了多么惊险的一幕。    李晓的双手像是一个摇床般，小心地将这个叫做南南的小孩搂在了怀中，同时，几个起跳之间，也已经是从五层高楼下跳落了下来，稳稳地落在平地之上，没让那小孩受任何的伤和不适！    “南南，我的孩子，你没事吧。”孩子母亲眉头揪在一起，十万火急地跑下了楼，从李晓的手中接过了南南，发现他依旧是在咿咿呀呀，脸上充满了微笑，毫发无伤的样子！    “我的孩子，你可担心死妈妈了。”母亲亲吻孩子的额头，有种劫后余生的感觉。    此时，周围的街坊和路人也都是涌上前来，在为孩子庆幸的同时，更是用一种膜拜神人的目光看着李晓，纷纷称赞不已。    “小伙子，你可真是太厉害了，你学过轻功吧，那么高的楼层，居然唰唰地就攀爬上去了。”    “真是太了不起了！”    “原来轻功真的存在！”    “辉辉，从明天起你的兴趣班就改成武术班，多向这位叔叔学习哦，关键时刻救人一命啊！”    “这样挽救了一个小生命，功德无量啊。”    更有一位大妈走到许菲的面前，八卦地对她小声说：“那是你男朋友吧，真是不得了啊，能够有这样的男朋友，姑娘，你可是很有福气啊。”    另外一个已婚妇女也是双眼泛光，羡艳道：“对啊，要是我老公也能这么厉害的的话，真是八辈子修来的福气了！”    闻言，许菲的脸上染起了红晕，不好意思地轻声嘀咕句道：“我们不是男女朋友的关系...”可是声音道最后却越来越弱了，微不可闻，仿佛在自己的心里默认了这点。    之前在锦华酒店的时候，许菲就见识过李晓的神奇之处，所以在惊叹的同时，却也不像其他人那般惊讶。    她双手捂着心口，看着不远处的李晓，流转的秋波中闪烁着不一样的异彩。    而一旁的徐茂的眼中冒着汹汹的妒火，同时心中也一阵胆颤，他万万没想到，不显山不露水的李晓竟然是拥有如此高强的身手，还好刚才没有什么言语冒犯到他的地方，不然的话自己就是纯属找死了，徐茂长舒一口气，心中暗自庆幸，    ps：即将开启新的世界，恳请兄弟们推荐票和收藏支持。    ......
第74章 老爷爷的感动
    感谢剑君王、大爱死神的100点币。    李晓飞檐走壁救下小孩的一幕，引来了很多人的围观。    趁更多人涌上来之前，李晓一个闪身便从人群里溜了出来。    不然的话，等到更多人的时候就无法脱身了。    “晓哥哥你居然还会轻功。”许菲满是赞叹地道，刚才那神乎其技的轻功，像极了武侠小说中的情景。    “是啊，李大哥确实是太厉害了。”    就连此时富二代徐茂也在旁边附和说道，浑然没有了刚才那丝嚣张和敌意。    李晓的嘴角抽搐了下。    一般剧情里面富二代为了追美女，不都是各种嚣张，下各种死手吗？眼前的这位阔少怎么突然就怂了，啧啧。    但是细细想来的话，其实越有钱的人也越惜命。刚才李晓无心施展出来的身法，已经是将徐茂这小子彻底的震慑住了，她哪里还敢对许菲有非分之想。    就说此时徐茂看向李晓的眼神中，也多了份敬畏，不敢再像狗皮膏药惹人嫌了，找了个说辞后，就以百米冲刺跑的速度逃离了这里，让人大跌眼镜。    李晓和许菲相视苦笑。    下午五点多的时候，天色也不早了，李晓就将许菲送回了学校。    “再见。”    在学校门口子，许菲依依不舍地冲李晓挥挥手，眼中波光流转，手指缠绕，不想分离的小情绪在作祟。    就在快要走进校门的时候，许菲又折过身，小跑几步，返回李晓的面前。    “还有什么事吗？”李晓眨眨眼睛问道。    “嗯，我有话想对你说。”芳香扑鼻间，许菲已经是踮起脚尖，凑上了头来，似乎有悄悄话想对李晓说。    这丫头还神秘兮兮的，李晓轻笑一声。    李晓的身高高过了许菲半个头，为了能听到许菲说的话，他也弯腰侧过耳去：“说吧。”    mua。    许菲微微闭上了眼眸，踮起脚尖，轻启朱唇，湿润香软的唇瓣在李晓的侧脸上落下了一个深深的吻痕。    这一刻仿佛时间都静止了！    晚霞浮动，微风徐拂，落英缤纷，浪漫旖旎的气息蔓延在校园门口前。传达室的大爷很识趣的移开了目光。    “好啦，我说完了。”方才还很勇敢的许菲，在下一刻就红通着脸，如同是慌乱无措的小兔子，声音微不可闻的呢喃了一句，头也没抬的就跑进了校园里。    怔怔地望着许菲消失在校门口的背影，李晓好半晌才回过神来，嘴角掀起一丝淡淡的笑容。    ......    虽然回到了现实世界，却李晓发觉自己的心里好像仍是空落落的，好像思绪还停留在飞虎队的世界中，脑海中情景不时浮现，历历在目。    李晓准备去趟sd故地重游一番。    因为不知道下次什么时候会穿梭时空，所以李晓去了附近的超市、商城、药店，买了一些必需品，像是一些饮用水，压缩饼干，包括药品，衣物等等的东西，都是提前置备好了。    除去系统空间里小强所栖身的地方，其实剩余的空间也并不太多了，所以带的东西都尽可能精简了。    他时常在想，这系统空间要是能再扩大些就好了，但是他询问过系统，想要扩大空间体积的话，要么是抽到红包，要么就经历一些特殊的机缘才行，不可强求。    将准备工作完成后，李晓便来到了机场乘坐飞机，来到了sd一阵辗转后他终于是来到了sd枣庄xc区陈庄，临城车站旧址，微山湖。虽然已经时过境迁，但是李晓却还能感受到熟悉的气息，战友们的神情呼唤，依稀还在耳畔！    紧接着，他来到了临山路东首的铁道游击队纪念馆，成功的应聘成了一名讲解员，不拿任何的报酬，为的只是给来到这里游玩的人们，讲解那一段渐渐久远但是却承载着血与火的庄严历史！    ......    万里无云，秋高气爽。    纪念馆中涌进了一批游客，他们当中有本地人，也有慕名而来，带着敬畏的心情过来参观的。    穿着一身志愿服的李晓领着游客们在一座高耸的纪念碑下停了下来，声情并茂的给他们讲解着：    “这是铁道游击队纪念碑，坐落在园区中心，高有33米，顶端是游击队战士持枪冲杀的铸铜人物塑像，底座正面镌刻碑文，两侧为花岗岩浮雕，再现了游击队员英勇杀敌的场面，碑前及两侧八级台阶，代表了8年抗日战争，碑体正面为竖起路规的造型，体现了游击队员们活跃在铁路线上，浴血奋战的深刻含义！”    说到动情处时，李晓神色变得无比激动，甚至，连话语都有些哽咽了。    “当时的铁道游击队员们在艰苦卓绝的环境当中，以薛城为中心，挥戈于百里铁道线上，出没于万顷微山湖中，依靠群众，开展游击战术，与rb侵略者展开浴血奋战，奏响了民族救亡的最强音！”    “他们截军列、打洋行、扒火车、炸桥梁，打得日伪军魂飞胆丧，使鲁南抗日根据地得以不断巩固和扩展。他们开辟了华中、sd赴延.安的通道。在枪林弹雨、风险万千的情势下，护送众多首.长和千余名指战员安全过境到达延.安。风雨历险、历时七年，他们始终站在抗击rb侵略者的最前线！”    “虽然我们现在生活在和平年代，但是也一定要记住这段历史，珍惜当下的生活，努力的学习工作，尽自己的一份力，才能抵御外辱，让我们的祖国更加的富强，相信这也是那些为抗击侵略者而牺牲的战士们所希望的，我们更应该传承、发扬他们遗留下来的宝贵精神和意志！”    在李晓一番发自肺腑的话语中，在场的游客，一个个都是掌声雷动，为李晓说的这番透彻深刻的话语叫好。    在场的人们无不为之感染动容。    “好，说的太好了！”    “这些游击队员真是太伟大了！”一个背着背包的年轻学生手掌都拍红了。    “的确，历史不容忘却，只有记住他们的牺牲，我们才能更加珍视来之不易的生活。”一位大妈眼中泛红。    “这种精神要继续传承和发扬下去！”一个年约四十的中年大叔感同身受。    甚至在场的，还有一位腰背微弯，拄着拐杖，穿着绿褐色军装的老爷爷，他听闻这番言语，也是激动地热烈盈眶起来，枯皱的双手抹去了泪痕，肩膀颤颤巍巍地：“小伙子你说的太好了，历史需要铭记，这些先烈们的精神更需要传承！”    老爷爷心中的情绪久久不能平静，甚至身子都有些摇晃起来了，让人担心，李晓透过人群望见了这位老爷爷，急忙上前小心地搀扶，眼含关切地问道：“老爷爷，您没事吧。”    李晓心中猜测，眼前的老者很可能是一位老兵，或许是触景生情，所以才会有如此强烈的感动。    老人抿着干瘪的嘴唇，摇摇头道：“我没事，小伙子，你是有专门去了解过这些吧？”    李晓眼神闪烁地点点头。    其实他何止是了解，而且还亲身经历了！他也曾是铁道游击队队员！在飞虎队世界的印记，将永远留存在他的脑海里，不会忘却！    “好孩子，用自己的切实行动弘扬爱国精神，好样的！你叫什么名字？”    “我叫李晓。”    老者拍了拍李晓的肩膀，暗自点头，眼中流露出无比的赞赏之色。    李晓脸带微笑，在确定了这位老者没事后，才放下心来继续回去讲解。    几分钟过后，当他再次往人群里看的时候，之前的那位老者已经是不见了。    .....    “首长，你脚下慢点。”    拄着拐杖的老人从纪念碑小径中缓缓地走出来。    站在路口的一个身材壮硕黑衣男子，连忙上前，从旁侧搀扶住了他。    “没事。”老者摇摇头道了句，他那干瘪的嘴角下掀起一丝感动的笑意：“今天还碰见了一个很有意思的小伙子。”    （求推荐，求收藏）    ......
第75章 锦衣卫（求推荐，求收藏）
    感谢书友168打赏的1888点币，感谢抽哏漃瘼d＇煙打赏的1000点币，灰太猪1983、蚍蜉撼树蝼蚁撼天、剑君王、大香蕉棒棒、书友201、大爱死神的100点币，小小俠10点币。    “昨日，安城天怡小区一岁男童南南攀爬至六楼阳台上，险象环生，幸有一年轻男子徒手爬上五楼的防盗窗，单手托住了男孩。孩子母亲张女士还未来得及感谢，这位见义勇为的男子便低调的离开了现场。”    “这正是现实中的蜘蛛侠，传播正能量，让我们为他点赞！”    “张女士一家希望能够再见到这位好心人，当面感谢。如果这位先生看到此新闻的话，请拨打电话139xxxxxxxx。”    这天，在纪念馆员工宿舍刚醒来的李晓。    翻看手机浏览新闻时，居然看到了几条关于自己的新闻。    这事情跃居热点新闻，引起了很多人的关注。    而且在网上所有人都是出奇一致地夸赞称颂。    在惊讶之余，李晓则是淡然一笑。    这件事只是他路过看到，顺势而为罢了，所以他也不会去打这个电话。    正所谓学习雷锋同志好榜样嘛。    ......    时间飞快，不知不觉中李晓在铁道游击队纪念馆也已经做了半个月的的志愿讲解员。    与此同时，距离下一个世界的穿越时间也是越来越近了，并且他已经提前知道，自己下一个要穿越的世界是《新龙门客栈》。    对此，他的心情是既紧张又期待，为此他还重刷了这部经典的武侠电影，注意到了更多的细节和内容。    余下的时间里，他也趁机会坐车围绕sd几个有名的景点游玩了一番，趵突泉、千佛山，孔府孔庙景点都很出名，在开阔心胸的同时也增长了见识。    李晓本就喜欢游山玩水，通过这几天的游玩，他也深有感悟，其实穿梭在每个不同的电影世界中，也是在带着任务旅游，更可以经历一般人所无法遇到的事情、包括奇异景色和性格各异的人，这也是人生中的一笔财富！    这天，正当李晓登雄伟泰山，迈步台阶的时候，只听到脑海中系统响起清脆的倒计时声音，旋即空间一阵扭曲，他整个人顿时化作空气般消失在了原地。    周围的游客见此情形，无不惊愕，就好像大白天见了鬼一样。    ......    每次的穿梭都是这么猝不及防。    等到李晓再次恢复意识的时候，发现自己正在一间古代的厅堂之中，地铺方砖，琉璃瓦，朱红门墙，檀木桌椅，屋内房高厅大，被隔扇和博古架隔成了若干空间，还有香案、书画、花瓶，看屋里布局倒是个怡静、文雅之地，只是在墙壁上那副山水画的两边还各挂着一把绣春刀！    虽然李晓不是学的历史专业，但是根据自己以前看的不少古装电视剧的经验，可以初步判定这是明朝年间，正是《新龙门客栈》所属的时期。    “李晓，愣什么神呢，到你下子了。”    李晓回过神来，才发现自己正坐在一张木椅上，面前的红漆色圆桌上摆着个围棋盘，黑白层次交错。    而对面坐着的一人，年约四十，身穿纹有四爪金蟒图案的官.服，显出不凡和高贵的气势，腰中缠着鸾带，脸庞周正，眉宇间有股威严的气势，其中还蕴含着一股因为杀伐过重而导致的煞气！与这房中的怡静感觉显得格格不入。    再看看自己身上穿的服饰，穿的则是飞鱼服，较之对方低了一等阶，再联想到那墙壁上挂着的绣春刀。    那么答案已经非常明显了，自己和面前的这人都同属锦衣卫！    “轮到我了是吧，好，我下这里。”    李晓心不在焉的跟对方下着围棋，同时脑海里也在努力回想自己在这个世界的身份设置。    原来现在的时期应该是明代宗在位，景泰二年，也就是1451年。    在这一处世界，自己是锦衣卫百户，身居正六品。    而面前的这人则叫做朱骧，是锦衣卫指挥使，官.拜三品，也是所有锦衣卫的头！    今天他闲来无事，竟然叫自己过来陪他下棋，不过也足以可见，两人关系应该不错的样子。    正在他思忖的时刻，门外走廊忽然传来一阵急促的脚步声，一个锦衣卫慌忙跑入屋里，对刘勉拱手汇报说道：“报...报告大人，根据刑部传来的消息，兵部尚书杨宇轩因为屯兵关外，图谋造反，已经在午时被斩首了！”    “怎么会这样？！荒谬，杨大人乃是忠肝义胆之士，匡扶社稷还来不及，怎么会图谋造反呢！一定是被东厂陷害，扣在他头上的莫须有罪名！”    朱骧闻言先是惊诧，随即眼中满是不可抑制的愤懑和凝重之色。他腾地一下站起身来，重拳狠狠地捶在棋盘上，棋盘翻了，而棋子也噼里啪啦地簌簌落下，满地都是。    熟知电影剧情的李晓也是暗自点点头，在电影剧情中，东厂曹少钦为了实现夺取王朝的阴谋，要挟杨宇轩让他交出兵权，可是被杨毅然拒绝，是东厂逼迫死了他。    同时李晓也佩服于朱骧的判断力，不亏是统领锦衣卫，负责军.政情报搜集的，嗅觉非常的敏锐。    而朱骧之所以如此激动，不仅是为杨宇轩的死遗憾，而且也对东厂充满了怨念！    明朝景泰年间，宦官专权，在京城设立了十二间、十三库，四司、八局以及二十四衙门，权倾朝野，其中尤以负责情报监察的东厂，最为嚣张跋扈，手段残忍，大力招揽力量，排除异己。    锦衣卫和东厂同为明代宗亲掌的四大特.务机构之一，其实一直是在明争暗斗，相互角逐着实力。    这东厂动作越频繁紧密，越是强大，那么对于锦衣卫自然越是不利了。所以他才会如此气愤和担忧！    李晓看到朱骧的脸色震怒，自然不会有下围棋的心思了，继续待在这也是会触了他的霉头，于是，找了个由头便告辞离开了。    离开了锦衣卫镇抚司衙门，李晓若有所思地行走在了bj顺天府）的街道之上。    这里青砖红瓦，店铺林立，幌子飘摇，押货的，赶路的，行人众多。    在京畿重地，守军本就密集，在经历土木堡之变后更是如此！几乎是百步之内，街道之上必有一列头带军便帽、身穿鳞甲身挎腰刀的驻城士兵。    “滴，系统颁布任务：第一个任务：杀死东厂首领曹少钦，第二个任务：为原兵部尚书杨宇轩平冤昭雪！”    李晓听到这提示音后，手指摩挲着下巴，暗自沉吟起来。    “曹少钦实力虽然很强，但是凭借自己和小强的实力，其实如果单独拼杀，杀死他并非不可能。只是曹少钦拥有手下无数，而且还武功高深的四大档头在，近身都很难，所以要完成这个任务，还得是要依托锦衣卫！”    “只要有足够的实力和话语权，要为杨宇轩平冤昭雪又有何难！”    ......
第76章 整顿军纪
    感谢本帝昊天打赏的500点币，感谢打铁的蜗牛、小贺111的100点币。    想要完成任务，就要依托锦衣卫的实力！    抱着这样的想法，李晓脚下生风，疾步走在顺天府的方砖街道之上，内不多会的时间就来到了在京城一隅的一座叫隆洞的监衙之中。    作为皇帝亲军，锦衣卫主要职能为直驾侍卫，巡查缉捕，收集军.政情报，同时也掌管着刑狱。    而这隆洞便是锦衣卫镇抚司下的一座监衙，主要是审问、关押一些朝廷重犯，同样也是李晓所办公的地方！    “李大人。”    “嗯。”    见到李晓迈步走回，两名腰挎绣春刀，把守大门的锦衣卫恭声道。    李晓则是随意地应了一声。    走进这隆洞监衙，里面的布置格局，也是尽收眼中。    东西相对的十二间监房形成一条狭窄的南北通道，每间牢房门低窗小，狭小的牢内少则关押五、六人，多的有十几人。    牢房檐口外密布天网，且挂有很多响铃。通道南端有禁房二间，是看守人员禁子处。    在西侧有狱神庙、死囚洞，东侧便是虎头牢，牢门共两层，形成一条高一米，长约两米的通道，两端各有一道门槛和门扇，一道朝左开，一道朝右开，为标准的死囚牢门。牢院内枕头窑一孔，隔为三间，墙体厚约有一米厚，里面灌有流沙，借助沙的流动性，防止犯人打洞外逃。院心有一眼水井，这是历年犯人打水磨出来的。    李晓双手背负在身后，穿过过厅后，便来到了监房。    这里光线昏暗，因为长久无法照射到阳光，所以也变得阴暗潮湿，甚至空气中都散发着一股霉味。    在这里关押的无不是重要的犯人，或是犯了罪的朝廷命官，或是商富巨贾。甭管他们在进来前多么的风光，但是来到这里，也统统是衣衫褴褛，长发垢面，一副落魄的模样。    “李大人，请你饶了我吧。”    “大人，还望您向朱指挥使禀报下，只要能够放我出去，什么条件我都答应，金银财宝都是他的！”    “哼，不过仗势欺人罢了！”    李晓在经过此处时，有些人在哀声乞饶，有些人则破口大骂，神色各异。    但无论这帮人说些什么话，李晓却都浑然不在意的，关在这里的，要么是犯的死罪，早晚要问斩，而有的终身都无法离开这里，所以用不着跟他们置气。    一直走到通道的南端，可以看见两间禁房的门敞开着。    远远地就听见里面大声喧哗、嬉笑吵闹的声音。    李晓微蹙眉头走上前去，站在门外朝里看去！    只见这几个看守牢房的锦衣卫校尉正在闹嚣地玩着牌九，大碗喝酒，乌烟瘴气，一派乱象！（校尉：锦衣卫的一种，从属最低级。）    见此情形，李晓不由得皱起了眉头，眼神中现出愠怒神色：“放肆，你们都在干什么！哪里还有半点纪律严明！”    李晓气沉丹田，陡然大喝出来！那嘹亮的嗓音，声若洪钟，传遍了禁房里面的每个角落！    禁房里的五个校尉，不由得寒毛乍立，其中一个吓得手一抖，手中喝酒的海碗都啪地一声掉在地上，碎裂开来。    不过当他们见到是李晓来了后，一个个缓缓地站起身来，不紧不慢地站成了一列，等待着李晓训话，似乎一点都不担心的样子！    ......    将这一幕收入眼中，李晓却是神色未动。犹如鹰隼般的目光，犀利地扫过这五个人，在禁房里来回踱了两步后，沉声问道：“是谁带的头？！”    五个校尉面面相觑，半晌后，一个身材高大的男子走出了阵列，朗声道：“是我带头的！”    瞧他那趾高气扬的模样，似乎非但不以为耻，还颇为自得。    “好，敢于承认有胆魄！”李晓微眯起了眼睛，下一刻，瞳孔陡然一狞地，施放出身上的威压，斥声道：“来人啊，将这匪兵给我拖去校练场，杖刑五十，其余人皆赏二十大板，即刻执行！”    那五个校尉俱是一惊！    要知道，隆洞监衙这里纪律本就非常松散的，这些平日里百户长看在眼里，也都是睁只眼闭只眼，为何今天会发生这么大的转变，简直匪夷所思。    就连后来听命赶来的几个校尉，也是脑袋有些发蒙，当头一人凑上前有些不敢确定地问道：“大人，您是说真的吗。”    “还要我复述第二遍？！”    李晓横眉一蹙地道，喝问道。    “明...明白了！”    被李晓那凶目一瞪，说话的锦衣卫不由得打了个寒颤，不敢多问半句，赶紧跟同伴一起将那几个违反军纪的校尉给抓了起来，押解出去。    “大人，我们以后再不敢了，求放过吧。”    “大人，请原谅我们这一次吧。”    那些校尉才幡然醒悟，但此时已经来不及了！李晓已经下定决心要整顿这里的军纪，而这些出头鸟，自然就成了最好的反面案例！    “另外，将所有的亲卫都召集到校场！”    ......    校场平台前，五个违反军纪的校尉，被绑在了木圆柱上，身后各有两个锦衣卫挥舞着手中的锋利的荆条，伴随着重重的闷响声，上下拷打着他们。    哀嚎恸哭声顿时响彻整个县衙监狱！    这重重的一杖就能让人哀嚎痛呼，更何况二十杖、五十杖。那带头犯纪的校尉更是凄惨，皮开肉绽，鲜血淋淋，触目惊心！    看到了这一幕，在校场平台上站立的上百名头戴黑网巾，身穿飞鱼服的锦衣卫，无不是倒吸凉气，噤若寒蝉！    平时那个放任他们自由，不加约束的百户长，今天竟然是前所未有的狠厉起来，让人不寒而栗！    “看好了，这就是他们玩忽职守的下场！下次谁敢再犯，逮到必究，法不旁贷！”李晓站在校练兵台上，双目如炬，掷地有声，浑身散发出强大的气场！    在所有的杖刑都罚完了之后，那五个奄奄一息的校尉被拖了下去，看他们那惊恐惶然的神色，想必对于此次的惩罚，无比的“记忆深刻了”！    ......    “他妈了个巴子的，被东厂、西厂的人挤兑就算了，还要受这等晦气，真他娘的窝囊！”在阵列中，一个虬髯胡须，虎目圆眼，面透枣红的魁梧大汉嘴里不耐地嘀咕着。    虽然他自认发出的声音很小，但还是被听觉很灵敏地李晓给听在了耳中。    紧接着其他人，也小声地议论了起来，似乎对于李晓这突如其来的发难，颇为介怀。    “如果有谁不服的话，可以挑上一兵刃上台向我挑战，胜我者，将可以不受这训令约束，横行无顾忌！”    此言一出，顿时场下一个个交头接耳了起来。这是要现场校验功夫啊，看来这次百户长是要动真格整顿军纪了！    虽然一个个都跃跃欲试，但是好半晌过去，却没有一个人敢真正挑战的，因为他们的心里都有着顾虑。    “大人，您说的可是真的？”在犹豫了片刻之后，刚才那名大汉忽然在底下发声问道。    “李某说话，一言九鼎！”    “好，那属下鲁冲便想向大人领教一二了！”    说话间，那鲁冲走过了武器架，挑了两柄顺手的铁锤，一个起跳，便来到了较练兵台之上！两人双目相视，彼此对峙，四周的空气仿佛也凝滞了起来！    ps:求推荐，求收藏。    ......
第77章 校场比武（求推荐，求收藏）
    感谢搁浅特拉卡打赏的200点币，感谢leo弓仔仔、小贺111、大爱死神的100点币。    校场上凉风阵阵，紧张的气势弥漫开来。    魁梧汉子鲁冲在跳上校练台后，和李晓对峙而开。    “大人，你自己不挑选一样兵刃吗？”鲁冲瞧了瞧李晓的手中空无一物，疑惑道。    李晓紧了紧腰中鸾带，双手负立，淡然一笑道：“你尽管攻来便是。”    “好，兵器无眼，您小心了！”    鲁冲微微讶异后，便不再多想，低喝一声，双肩陡然一振，在嘶吼声中，沉步跨出，手里拎着两柄重铁锤举重若轻，犹如泰山压顶般的砸落下来！    破风声呼啸，均透着厚实狂猛之音！    李晓深吸一口气，意未动身先行，脚尖踏着地面，往后撤出几步，与对方迅速拉开距离。    一声巨响。    就在刚才自己站立的地面，已经是留下了一个明显的下凹的小坑，述说着刚才那一锤的凶猛！    ......    “不亏是号称鲁大蛮啊，这身腱子肉没白长！”    “他在整个锦衣卫队中力气和凶悍都是出了名，在数千锦衣卫中，排前二十也不为过！要不是因为喝酒误事，也不会下派到咱们这破地方了。”    “李大人徒手就想跟他打斗，未免也太托大了！”    “鲁冲，拿出你那十海碗酒不倒的气势来，哈哈！”    “看来鲁冲这家伙以后就可以无视纪律，在这监衙横着走了。”    场下的锦衣卫话语之中，都看好鲁冲，毕竟他的勇猛凶悍都是出了名的！使得一对短柄锤更是了得！    面对鲁冲凶悍的攻势，李晓神色自若，利用敏捷的身法，在较练台上左摇右闪，小心地躲避着这头蛮牛的猛烈攻击。    这鲁冲明显就是力量型的战士，而且手中又有一对短柄铁锤，具有极强的破坏力。    所以，在当下的情况下，李晓也不想跟他硬撼。    “呼呼”的破风声中，李晓已经是被逼到了校练台的角落里！    如果再往后倒退一步的话，就要落于台下。    “大人，抱歉了！”    此时的鲁冲嘴角噙着一丝自得的笑意，精神大振，双手舞出一道锤影，其中的一柄铁锤，横向地就杵了过去。    在曾经跟人的一场打斗中，鲁冲这样狠狠地一锤，能将一个重达三百多斤的力士像沙袋一样拍飞！鲁冲心中把握笃定，今天李晓也不外乎如此！    ......    可就在这时。    李晓却是浑然无惧，气息鼓动之间，他体内的先天之气顿时飞快流转，通过经脉聚拢在双脚脚掌之间！    他的嘴角也掀起一丝笑意，下盘稳扎着马步，同时头往后仰去，这一刻，他整个人的重心都要偏向校练台外，但是他身形犹如鬼魅般，身子并没有掉落下去，双脚犹如是被牢牢地粘在了平台上面，身子就这么凌空着！    见到这样的一幕，无论是鲁冲还是场下的锦衣卫无不是露出震惊之色。    “这是什么路数的功夫啊，这么神？！”    “好稳的下盘！”    而惊愕的鲁冲也是明显为之一怔。    趁此时机，李晓眼中精芒一闪，李晓顺势揪住对方的衣领，借力一提，整个人再次回到了台上。    稳住身形后，李晓抖擞精神，拳影交错之间，双拳“砰砰”地朝着鲁冲直捣而去！气息鼓动之间，浑身的绵延力道，顺着双拳，宛如两条狂龙般倾泻而出。    鲁冲哇的一叫，忍不住痛呼出来，措手不及的情形中，已经是被巨力轰的踉跄倒退好几步，胸膛传来撕裂一般的剧痛，手中的一柄短锤都被抖落在地上了。    不过既然能够作为皇帝亲军的一员，每个锦衣卫自然都是出类拔萃，身手不凡的。更何况鲁冲这样的猛士。    危险之际，鲁冲也没有忘记反击，他紧咬着牙关，忍着疼痛的感觉，大喝一声，将所有力气都聚集在另外一柄短锤中，猛地锤出。    这一锤力道不凡！    李晓心神一凛，他连忙收回攻势，叉开弓步，双手横然的交叉格挡胸前，体内先天之气荡然而开，全部都覆盖在自己的手腕之上。    就好像是覆盖上了一层保护膜。    短锤携带着巨力陡然轰来，伴随着悠长的闷哼声，李晓手腕绷紧，生生的格挡住了这一击！    明明是攻击的一方，可是鲁冲自己的手腕虎口却是阵阵的发麻。    “咔！”    李晓双臂一振，刚才的短锤余劲彻底的卸去，身上也陡然轻松不少。同时手肘缩至腋下，集聚了狂猛的力道，然后一个马步冲拳跨步间，猛然的轰出。    鲁冲的眼睛瞪得圆圆的，只见一道硕大的拳影越来越近，越来越大。    拳风席卷，攻势凛冽，威势不凡，直到自己脑门前一寸的距离，却忽然停了下来，但是那猛烈的拳风，仍然是让他的脸上生疼地犹如刀刮！    这一刻，全场都变得雅雀无声了，那些锦衣卫，就这么愣愣地看着场上一幕，似乎都忘记了呼吸！    “啪嗒”一声，鲁冲的虎口一抖，另外一柄短锤也是掉落在了地上！    “多谢大人手下留情，是我输了！在下心悦诚服！”鲁冲半跪在地上，双肩颤抖着抱拳道。    如果说鲁冲在上场之前对于李晓的严厉举措还有什么不满的话，在经过一番交手之后，则真的是心服口服了！    刚才要不是李晓收住了手劲，那最后的一拳真正砸落下来的话，鲁冲即便是不死，恐怕也要在床榻上趟好几天！    李晓这不仅是在以武较量，更是以德服人！    “赶紧起来。”    李晓收去了攻势，赶紧将鲁冲给搀扶起来，目光再次看向他的时候，更多了几分柔和，李晓拍了拍他的肩膀道：“你表现的已经很不错了，继续努力！今后你就当肩负小旗职位吧。”    “小旗？真的嘛，多谢大人！”    鲁冲闻言，原本有些颓丧的目光中，现出一丝亮色，连忙感激恭敬道，锦衣卫小旗，属于从七品官.职，享受的俸禄，直接是比其他锦衣卫高出一番！自然是无比欣喜了。    李晓再次打量了眼身前肌肉遒劲，身形健硕魁梧的鲁冲，不由得暗自点点头。    想要杀死东厂曹少钦，凭借自己一人之力，显得人单影薄，只有培养起这些锦衣卫的实力，才能成为自己巨大的依仗。    虽然这鲁冲实力并不敌自己，但也绝对是一个骁勇之士，日后说不定也能成为自己左膀右臂的存在！所以这样的人，自然是要好好的拉拢了！    ......    鲁冲在经过一番苦斗之后，显然也是力量消耗极大，于是便退下场去休息了。    “历来无数的高位都是有能者居之，只要大家实力够格，莫说小旗，总旗，试百户又有何不可？！”    李晓在校练台上来回踱步，目光扫过在场的亲军，气势如虹地朗声道！    同时，在校练场上的锦衣卫们，也顿时议论了开来。    在羡慕鲁冲的同时，很多人也被李晓那强大的身手所震慑，不敢上台比试。    “台下的可还有人来应战？！”李晓再次大声问道。    “在下孔云，想凭借手中绣春刀，领教大人身手！”    就在这时。    一道身影在蹬蹬蹬的脚步声中，从锦衣卫阵列中一跃而出，那人手中的绣春刀，在阳光下闪烁出森森寒芒。    (ps：大家都懂我的，一天不被推荐票砸，我是浑身难受...求蹂躏，求虐待）    ......
第78章 重塑锦衣之威（求推荐，求收藏）
    “看，是孔云上场了！”    “他的刀法可甚是了得。”    “这下胜负可难料了！”    众人见到从阵列中窜出的一道人影，顿时窃窃私语起来。    李晓看向来人，只见对方目光炯炯有神，面如刀削，身材精瘦，手中提着一把绣春刀。    绣春刀是锦衣卫的标准佩刀，外形综合了唐刀和少林梅花刀、单刀的特点，厚背薄刃，刀身具有弧度，刀柄颇长，轻巧狭长，便于携带和中距离攻击。    “大人，属下前来领教！”    孔云上了校练台，绣春刀在他手中轻轻一转，便旋出一幕华丽刀影，他没有太多的花哨，直接是使出最为简单凌厉的刀法便冲着李晓站立处劈砍而来。    那嗤嗤的破风声，尖锐而又呼啸。    对此，李晓也早有准备。    就在刚才，趁人不注意的时候，他已经是从系统空间中取出一张轻身符，贴在了自己身穿的飞鱼服里的夹层中，相比刚才，此时他身体更显得轻盈！    加上本就不俗的高敏捷度，即便是在孔云那狂猛的刀法面前，李晓也是游刃有余，如同是鬼魅一般地躲闪着。    不过即便如此，那孔云的刀法也实在是了得，施展起来，绵绵的刀影，簌簌不断的斩落，形成一道密不透风的攻势。    其中的杀伐之气，一度之间，也是让李晓也感受到了压力。    数个呼吸之间，他们两人就已经是往往返返十来个回合。    眼看着自己的招式，竟然都被李晓轻易的躲避而过，孔云的心里也有些急了，挥刀之间更显凶猛。    源源不断，滴水不漏的刀光绵延而来，森寒而又凌厉！    李晓见状，也深吸一口气，肩膀一晃，脚步往旁一挪，堪堪地躲避过了对方斜砍而下的杀招之后，李晓眼疾手快，手竖成掌，直接是往对方的肩头猛拍而去！    打的那孔云蹬蹬蹬的往后踉跄跌出几步，差点就要倒下！    同时，借助着手中的反推力，李晓飘飞而退，整个人往后一个翻身侧滚，捏起手中双指再往地上一探，等到他站立起来的时候，手里已经是多出了一粒小碎石。    电光火石之间，稳住身形的孔云，再次反扑了过来，高举着绣春刀，就要往李晓的身前劈来。    可李晓却好像是闲庭信步一样，淡然自若，只见他手指微微一曲，“嘭”的一声，将手中的那粒碎石轻轻一弹。    一道罡风席卷，那碎石携带着陡然的巨力，横跨数丈远直接是精准无误的击打在了孔云的手腕之上。    伴随着“乒乓”的清脆响声。    孔云手腕剧痛，猛地一抖，手中的绣春刀已经是掉落在了擂台之上！    “嘶！”    一粒碎石在李晓的手中尚有如此威力，场下的一众锦衣卫无不是倒吸了凉气。    孔云最擅使用的刀法都不敌徒手的李晓！    此时，他眼中的那丝锐气也是尽数的收敛，他将地上绣春刀捡起，反手持着，同时低头抱拳对李晓躬身道：“大人武功高深莫测，是在下输了。”    “你的这套刀法也着实不错，好好操练，不要懈怠了，今天起你也肩负起小旗之职吧。”    “多谢大人！”    孔云领功感谢着下了校练台，笔直地战立在阵列一角，抬起头再次看向李晓时，他的眼中更多了一丝从心而发的尊崇！    ......    紧接着又有数人上台挑战，但是最后都是败给了李晓。    不过，李晓奖罚分明，对于一些伸手较好的锦衣卫，都是给予了奖赏，一些实力较弱的则是督促日后要好好操练。    “在场的兄弟们，我知道现在东厂得势，大家心中都窝气，但是这不该成为我们松散懈怠的原因！我相信只要我们重燃心中的斗志，不忘心中之职，虽然会经历磨难，但是只要诸位齐心协力，众志成城，必定可以扬我缇骑骁勇，重塑锦衣之威！难道不是嘛？！”    李晓双手负立高台，眼中精芒闪烁，环视了一眼所有在场的锦衣卫士，掷地有声地鼓舞说道！    到了这时，可以说在场上的人，对于李晓已经是完全心悦诚服了！并且也感受到了李晓赏罚分明，以儆效尤，整顿军纪的决心！    作为由皇帝直接掌管的亲军，曾经的锦衣卫也是缇骑四出，天下骚动，上至宰相藩王，下至平民百姓，都不敢对他们有丝毫拂逆！    但是随着东厂近年来的强势崛起，作为竞争对手之一的锦衣卫，受到了很大的压制与打击，他们的职权都被大大的削弱，甚至遭受到西厂、东厂的联合挤压。    正因为此等窘迫的情形，才是致使锦衣卫越发的实力衰退，纪律松散。但是，无论如何他们内心骨子里，对于阉.党却是充满了深深的痛恨。    此刻，无论是鲁冲、孔云还是这些监衙的锦衣卫士，在看见李晓这份大力整顿的决心后，心中的斗志也重新燃烧了起来！    这些锦衣卫能够感受到，站在他们面前的不仅是一个百户长，更是带领他们走出逆境的指引者！    他们的热血沸腾了，受到此番话语的鼓舞，一扫先前的颓唐之势，压抑在心中的苦闷也随之消散，脸庞神情满是激动之色，一个个都振臂高呼起来。    “扬我缇骑骁勇，重塑锦衣之威！”    “扬我缇骑骁勇，重塑锦衣之威！”    洪亮威武的誓言，响彻校练场上，让人精神振奋，气血翻滚，声声不息！    ......    与此同时。    随着兵部尚书杨宇轩的死讯传开，可以说朝野震动，牵一发而动全身！    fj邓茂七、zj叶宗留、gd黄萧养各自拥有部众和自封的封号，对付他们的军队征集调遣，都是杨宇轩负责安排的，可是他死后，这些人顿时也没有了忌惮，竟然是在湖.广、gzgx瑶、侗、苗、僚到处蜂起作乱，一个个拥兵自重，一时间局势风起云涌！    而东厂曹少钦则开始清扫杨宇轩满门以及其亲信，专权恣肆，生死予夺，加大了清除异己的速度。    李晓作为锦衣卫百户长，这些消息自然难逃他的耳目。    可以预料，按照剧情的发展，曹少钦将故意留下了杨宇轩的一子一女作为活口，而在同年的秋天，则是会将他们发配塞外，到时候曹少钦就会以狩猎为名，秘密调动他的黑旗战队出京跟踪，企图把杨宇轩的亲信，一代名将周淮安引出，加以歼灭，已达到斩草除根的目的！    而到时候，无论是邱莫言、周淮安还是曹少钦等人都是会聚集在龙门客栈，而到时候周淮安等人会极大的牵引曹少钦的注意力，到时候将是他动手的最好机会！所以李晓觉得自己有必要前往龙门客栈一趟，不过在此之前则必定要跟锦衣卫指挥使朱骥通个气才行。    ......
第79章 东厂曹少钦
    感谢空城梦灬为谁殇，百觅一淑，遗弃空间，大爱死神的打赏。    李晓片刻不停的大力整顿麾下锦衣卫士。    在他的恩威并施之下，隆洞监衙的锦衣卫，一扫颓势，洗心革面，振作起了军纪。    为了让他们有更强的作战力，李晓将易了容的小强从系统空间中召唤了出来，让他充当起了陪练的角色。    拥有跳僵高阶实力的小强，堪称刀枪不入，跟他对战，那些锦衣卫士免不了受伤磕破，但是实力的提升却也是实实在在的！    同时在李晓的命令下，但凡是在所辖区域内，有作奸犯科、贪赃枉法之人，无论是寻常百姓还是朝廷命官，全部都关押候审，再次明确职责！    短短数日内，隆洞监衙比之前那乌烟瘴气的情形，已有了不小起色。    这天，李晓再次来到了锦衣卫镇抚司，在门口守卫在通报之后，李晓便沿着一条方砖铺陈的路径，走到了大堂前，远远地就听到朱骥的呼喝之声。    “这东厂未免也欺人太甚！”    李晓微微一愣，抬起的脚步在门槛上一顿，半晌后才跨了进去。    只见锦衣卫指挥使朱骥一身蟒袍，一张卷宗被他狠狠地揉成团，扔在了地上，表情很是不悦。    “属下李晓觐见指挥使大人。”    “进来吧。”    见到是李晓来了，朱骥的怒气稍稍收敛了些，又重新坐会了椅子上。    “不知朱大人因何事烦扰，属下愿替您分忧。”李晓将对方的表情收入眼底，试探地问道。    “哼，曹少钦为了扩张自己的势力，竟然又在皇上耳边煽风点火，竟然要将我们设立在延庆、大同两地的监衙全都改建成他东厂的缉事厂！东厂现在真是变本加厉了！”    原来是被东厂欺负到头上来了，难怪朱骥会如此震怒！    ......    李晓也露出愤慨之色，顺着他的话继续说道：“明太祖时就有遗训，不得让宦官涉.政，可是他们现在真是越来越嚣张跋扈，再如此下去，对于锦衣卫将会极为不利啊！”    一拳狠狠地捶在桌上，朱骥捋着颌下浓密胡须，叹口气道：“三十年河东三十年河西，此时已非洪武，大明王朝早晚毁在这些奸佞无义的宦官手中！”    明朝是军籍世袭，朱骥的父辈也曾是朝中大将，世家武将，对于大明王朝均是忠心耿耿、鞠躬尽瘁，此刻更是为社稷感到深深的担忧，恨不得直接手刃了曹少钦！    李晓目光闪烁，忽然道：“大人，此时倒正是一个契机！”    朱骥疑惑道：“哦，此话怎讲？”    朱骥对于李晓为什么会突然说出这番话，颇为好奇。    李晓心念闪动间，也开始头头是道的分析起来：“近来，兵部尚书杨宇轩被斩首，这必定是东厂曹少钦为夺兵权不成，陷害逼迫他致死的。”    “同时，据消息说，曹少钦正在大力的清缴杨宇轩的亲信。众所周知，杨宇轩生前手下大将、亲信无数，为人忠肝义胆，恪尽职守，在朝中更有拥趸无数。东厂既然造此杀孽，必然也引起了公愤，不过碍于东厂的实力，有些人敢怒不敢言罢了。要是我们能够趁此机会，结交杨宇轩的亲信，趁机联合兵部的话，就能和东厂分庭抗礼了！”    朱骥沉吟片刻后道：“关于这个问题，我也曾经想过，只是那些杨宇轩的那些亲信也未必能跟咱们联合到一起吧？毕竟时事风云变幻，谁能料到未来会怎样。”    李晓深吸一口气，继续道：“大人可知道，曹少钦想要借助杨宇轩的一对子女，清剿杨的残余势力？”    “你是说...”朱骥陡然看向李晓，眼瞳转动间，似乎已经有些猜测到了什么。    李晓重重地点了点头道：“没错，曹少钦之所以留下杨宇轩的一对子女，将他们发配边疆，就是为了引出杨宇轩的亲信，一代名将周淮安。如果说我们能够将他一对子女救下的话，到时候拉拢周淮安或者杨宇轩的其他亲信又有何难？”    朱骥眉头紧锁，来回踱步，低头思索，似乎仍在犹疑。    “大人，这个机会必须要把握，稍纵即逝！”李晓提醒道。    “好，这件事情我就交予你来办，执行这个任务时，你可以任意调遣锦衣卫士，骏马良驹但是切记，一定要保密！”    “属下明白。”    “对了，还有一件事情，明天皇上要前去狩猎场秋围，到时候你随我一起前往护卫。”    “是！”    李晓拱手应声。    ......    所谓秋围，便是指在秋天的时候，皇帝率队前往围场狩猎！    这秋围狩猎可是皇家的一件大事，不仅是一种娱乐活动，同时皇帝也能够凭借此机会来拉练军队！    晌午时分，阳光洒落在猎场丛林中。随着秋风的吹拂，树叶发出沙沙的响声，    自顺天府皇宫，一条长长的皇室秋围列队，浩浩荡荡地，向着黄松峪狩猎场开进而去！    五颜六色的旗帜随风飘摇，骏马亮蹄，军队雄赳赳气昂昂，煞是壮观。    由朱骥所率领的一队锦衣缇骑，作为仪仗队护卫在前！    此时，一身戎装的李晓也骑着一匹骏马，跟在朱骥身后，与此同时，他也在暗中打量着这支队伍。    那刀削斧砍一般齐的阵列中，锦衣卫头戴黑网巾，身穿飞鱼服，腰挎绣春刀，脚踏官.靴，不苟言笑，面容坚毅。    这批作为护卫和仪仗队的锦衣卫，是数千人中最为精锐的，职位最低的都是总旗！    即便是权势旁落，遭遇东厂的压制，但是这批最为精锐的锦衣卫，依旧是一股谁都无法轻视的力量！    可以说，正因为东厂也忌惮锦衣卫，所以在东厂得势后，也会如此不遗余力的打压了。    而在队伍的后面，有一人骑着高头大马，被众多亲卫拥簇，头戴抹金凤翅盔，身穿方领罩甲，腰部束有黄色鞓带，一身戎服，眉宇间透着威严之势的，正是明代宗朱祁钰了！    在皇帝身边，还有一人须眉皆白，身着云锦曳撒，外披一身黑袍，大拇指上套着一玉扳指，面色苍白，阴阳怪气，阴柔的外表中却透着狠厉，此时正和明代宗策马并行，耳边密语，似乎在皇帝面前颇为得宠的样子。    此人的外貌跟甄自丹有七八分相似，赫然正是电影中的大反派，司礼监掌印的东厂提督曹少钦！    ......
第80章 秋围狩猎
    感谢？心魔打赏的1000点币。    数个时辰之后，浩浩荡荡的秋围队，也终于是进入了黄松峪狩猎场。    山林平地之中，不时传来野兽动物的吼叫声，秋天，正是狩猎的好时机。    在一片广袤空地上，用于休息的帐篷也已经是搭建好了，沿途都有护卫军守卫，保证着皇帝的绝对安全。    明代宗骑着骏马，先是在狩猎场当中逛了一圈，然后划定好了一片狩猎的趋于，与此同时，随行的士兵扈从，则是在林间围绕着那片区域，拉开了很多道的网，但是，在此期间则是会留一面不拦网的，这就叫做网开一面！    而另外一批士兵则是会用捶鼓、喊叫的方式，来驱赶一些动物野兽，将它们聚集到狩猎区中！    狩猎用的骏马，也已经置备起了装备，腰上束小革带，形制及带銙数量与常服革带相同。带上悬挂弓袋、箭囊、茄袋、小刀、牙箸    “皇上，一切已经准备就绪。”    锦衣卫指挥使朱骥，加紧几步，来到营帐中，对正在歇息的明代宗禀报说道。    “嗯，好，朕好久都没有活动了。”    明代宗在双腿一夹夸下的骏马，在狩猎场上驰骋了开来！    卧在马背上，熟练的拉弓射箭，瞄准了一只正在蹲在草丛里的野兔子，这一箭从兔子的身旁擦肩而过。    而受到惊吓的野兔子，也急忙跑开了。    “嗖嗖嗖。”明代宗驾马奔驰，又连连的射出几箭后，才在距离那野兔子三丈远的距离射准了！    而狩猎场的守卫扈从，则是热烈的鼓掌起来！    而明代宗的脸上也露出了一丝喜色。    在活动开了之后，明代宗围绕着狩猎场一圈下来，又是射了五六只猎物，其中包括两只兔子，两只麋鹿，一只野猪，两只猞猁狲，收获可谓是不小！    “皇上真是好箭法，臣第今天可是大开眼界！”曹少钦不失时机地奉承拍马道。    “不行了，没跑多一会儿就累了。”    明代宗捋着胡须，骑着骏马气喘吁吁地返回了营地，在一名太监的搀扶下，翻身下马，走道营地中，喝了一口砌泡好的茶水，目光在眼前的曹少钦和朱骥两人面前逡巡了起来。    ......    “两位爱卿，今天秋围狩猎，朕虽然乏累了，但你们两位却也可以狩猎啊，互相较下高低吧。”    明代宗微眯起眼睛来，意味深长地道。    “这...咳咳，皇上，小臣偶感风寒，身体抱恙，恐怕还是没这个福气了。”就在此时，曹少钦忽然从怀里掏出一块白手帕，捂在嘴边重重地咳嗽了几下，表现出一副很是虚弱的样子。    虽然他东厂势力在朝中近乎于只手遮天的地步，但是一直以来，他却是都蒙蔽这明代宗，所以想要藏拙。    “这样未免也太过扫兴了些。”明代宗不由得暗自摇头。    同时曹少钦眼睛滴溜一转，继续道：“不过，小臣推荐一名属下，不知能否让他代替微臣！”    “准许！”    曹少钦往身后众太监当中，使了一个眼色后。一个面容消瘦、眼窝深陷，同样身披东厂标准黑袍的太监路小川走了出来，对着皇上施了一礼。    “朱爱卿，既然如此，你也挑选一人吧。”    明代宗将目光转向朱骥，如是说道。    显然明代宗今天想让自己手下的两大情报机构，来个狩猎比试了！    虽然只是一场狩猎，但是却也最考量人的本事，两方无论是谁输了面上都挂不住！    既然皇上有令，那朱骥自然也只得遵从，他的目光，也往自己身后一阵扫视，最后，便是将目光停留在了李晓的身上！    李晓点头示意，在深吸一口气后，也主动的跨步上前来！    ......    “好，你们二人就比试一番狩猎术吧。但凡胜者，加月俸五石，赏猎货三只！”明代宗说道。    “谢过皇上。”    李晓和路小川抱拳躬身一谢，狠狠的对视了眼之后，两人纷纷上了一匹骏马！    在电影中，这路小川是东厂四大档头之一，心思缜密，阴险狡诈，使得“暴雨梨花针！”对于暗器很有研究，同时拉弓射箭自然也很是在行，不可小觑。    李晓一拍马背，双腿在这么一夹，胯下骏马，顿时在嘶鸣声和马蹄声中，朝前面驰骋而去！    丛林间，忽然一道灰色影子从草丛里一跃而过，李晓一手持弓，同时另一只手则从箭囊中国取出一支箭，拉弓射箭，只听到“嗖”的一声后，射出去的箭矢却是扎进了泥土里，而方才那兔子，则已经是逃之夭夭了。    而另外一边的路小川，第一箭手感颇为不错，一只野鸡已经是手到擒来！    见此情形，正在用白帕擦拭嘴角的曹少钦不由得嗤声一笑，看着李晓的眼神中充满了轻蔑！    朱骥的眼中也露出些许的失望。    李晓接连的射出几箭，也都没能中，反观一旁的路小川，倒是十拿九稳的样子，野鸡，麋鹿，野兔也都有斩获。    ......    虽然连连射出几箭都没有中。    但是李晓胯下骏马却一直都是向狩猎场深处驰骋而去，很快，后方的营地也越来越远，李晓的身影也完全没入了这林间身处。    当他扭过身来已经看不到营地，而且四周也只有寥寥无几的护卫军，并且他们的注意力还都被路小川给吸引过去后，李晓也掀起了一丝冷笑。    心随意动，念头一唤，一把精钢飞刀已经被他捏在手中。李晓瞄准一个方向用力的一扬，刀光闪过，直接是没入了一只刚才灌木丛里探出头来的小羊脖颈上，瘫软的倒在了地上。    同时，他驾着马匹，快速的冲过去，从箭囊中取出一只箭矢，轻轻一拨，便将那飞刀给挑了出来，落入另外一手中，最后将那支箭在插入猎物的伤口之中，营造出箭矢穿透而过的伤口感觉！    紧接着，李晓唰唰唰地又甩出几把飞刀，六级的小李飞刀，精准度已经非常高了，出手一刀，例无虚发！    很多猎物还没有来得及反应过来，便已经是倒下了。    ......    一炷香不到的时间。    路小川便已经是自得满满地驾着马回到了营地之中。    身后的几名士兵则是扛着猎物满载而归，略一清点下之后，竟然一共有十二只猎物，这个数量已经是非常多的了，路小川笃定大笑地回到了东厂阵列中。    “不错，曹爱卿对收下果然是调教有方。”明代宗喝了一口茶，不禁是暗自点头。    “多谢皇上夸奖。”    曹少钦表面上不为所动的样子，实则内心自得，自认胜券在握，戏谑地看着朱骥。    “不过方才那李晓怎么还没回来？”    “莫不是打猎太少，无颜回见了吧，哈哈。”    “我看也是如此，刚才那几箭都落空了，我看要论箭术，锦衣卫也不过如此！”    ......    “你说什么！”    锦衣卫和东厂的人对峙而开，一个个大眼瞪小眼，要不是皇帝在的话，恐怕早就动起收来了！    就在一炷香快要燃烧完的时候。    随着轻快的马蹄声，李晓也已经从林间深处出来了。    他的手中空无一物，不过随即身后一群士兵，却是手拿肩扛的，带回了很多的猎物！还有不少大型的野兽！    一名长史司典乐小吏上前轻点了一番，上前对明代宗汇报禀报道：“启禀圣上，一共二十三只猎物，其中还不乏野猪、猎豹、老虎等凶兽，收获颇丰。”    “哦，如此之多？想不到竟然能有如此猛士，不错！”明代宗原本困乏的眼皮，一下子瞪得圆挺，出乎意料的同时大加赞赏了起来！    此刻，在场的众人无不是倒吸一口凉气。    “哈哈，承让了！”见此情形，原本还忧虑的朱骥，欣赏地看着李晓，顿时喜笑颜开，同时对曹少钦冷笑着道。    ......
第81章 龙门客栈
    “不错，锦衣卫中竟然能有如此猛士，从今日起晋升千户，俸禄加八石！”    在古时，狩猎不仅是一项娱乐活动，更是比拼武力的时刻，见到锦衣卫中有李晓这样的骁勇之士，明代宗不由得捋着胡须，龙颜大悦，封位赏赐。    “谢主隆恩！”    李晓心中一动，赶紧拱手谢恩。    与此同时，场上的锦衣卫也俱是精神一振，欢欣鼓舞。    这次狩猎显威，并不单是李晓赢了，更代表着锦衣卫的荣誉！    而东厂一班人则是气哼哼的，尤其是曹少钦，心中更是郁闷，原本这是彰显东厂实力的时刻，却没想到，反被锦衣卫压了一头，心里恨得牙痒痒。    同时看向李晓的眼中，也多出了一丝异样神色！    经此事件，朱骥对于李晓也不由得刮目相看。    整个狩猎的过程，持续了八天时间，第九天的中午时分，在宴乐声中，满载而归的秋围队打道回府，返回京城。    ......    “嚯嚯嚯。”    隆洞监衙校练场上，上百名锦衣卫，整齐的排列成队，手中执着绣春刀，练习着刀刃的劈砍动作，一招一式都有板有眼，虎虎生风。    而在校练场旁边，还矗立着一道浑身被黑衣服裹着的人影，就那么默默地站在那里，不发一言，但是强大的威压也朝四周蔓延开来，隐隐给人一种压力。    这一幕让那些锦衣卫在操练的时候，也不敢有丝毫的懈怠。    就在这时，大门外响起一阵轻快的马蹄声。    刚从镇抚司复命归来的李晓，大步走进了隆洞监衙的大门，他的肩膀上扛着一头黑野猪，左手则提着野鸡、兔子等野味。    虽然他拿着这么多东西，但是脚中步伐，却是丝毫不慢。    当李晓看见校练场上的锦衣校尉和力士，都在严格操练的时候，李晓暗自点点头，一副颇为满意的神色。    即便他不在的这段时日里，这些手下也并未懈怠，这就说明之前自己的那些举措，都起到了较好的效果！    ......    “嘭”的一声重重的闷响，几只猎物已经被他丢在了地上，堆成一座小肉山。    那些正在操练的锦衣卫循声望来，发现百户大人秋围回来，一个个都涌了上来。    “李大人您可是回来啦。”    “这些莫非是此次秋围的猎获？”    “往年秋围我们锦衣卫可都是空手而归啊。”    众校尉看着那些地上的猎物，不由得低声诧异道。    “这次李大人在秋围上表现不俗，力撼东厂，也受到了皇上的嘉赏，晋升为千户！”旁边一个随行的校尉，从旁解释说道。    ......    众锦衣卫闻言后恍然大悟，脸上都露出欣喜之色。    “这回阉.党要被气的不轻了。”    “哈哈，让这群阉.党再敢目中无人，这就叫做一山还有一山高，我看那东厂四大档头在李大人面前，也只是虚有其名罢了！”    “恭贺大人官.运亨通！”小旗孔云衷心地祝贺道。    “大人真是英明神武啊！这轮锤的功夫我在行，不过要论射箭，大人真是甩我百倍。”鲁冲摸着后脑勺，憨憨地道。    听闻这个消息，锦衣卫士无不是欢欣鼓舞，欢呼雀跃！李晓替众人都出了一口愤懑之气。    而且如果李晓能够步步高升，官.运亨通的话，那么他们自然也可以随之受益！    “好了，你们将这些野味拿下去分食吧。”李晓大手一挥，毫不心疼地将这些猎获都赏赐给了下属。    “多谢大人！”    “待会将这肉一起烤着吃，大人您也一起吧？”鲁冲盯着那些野味，蒲扇一样大的手掌抹了抹嘴角上的哈喇子道。    “不用了，你们吃吧。”李晓轻笑一声后便折身返回了自己的房间！    这些野味的味道当然不错，但是在现世界中，李晓山珍海味也吃过些，再看这些倒是无所谓了。    但是这一幕在大家看来，李晓便是体恤下属的典范，一个个无不是感激涕零！    ......    第二天，任命下来，李晓也正式地升任为千户，这就意味着可以统领上千锦衣卫，俸禄提至十六石，旗下坐拥十个百户所，同时他所能分配的俸禄也更多，麾下校尉的俸禄也从六石提升到了十石，一人得势且带一屋！    如此一来，李晓在整个锦衣卫的权势中，也已经是跻身中上层！    现在除了隆洞监衙之外，他还掌管了西沟、永宁两地的监衙。    与此同时，利用所掌握的耳目消息，李晓得知，曹少钦已经命衙役押送杨宇轩的一对子女，发配边疆了，同时布下天罗地网欲将周淮安一举拿下。    时机到来，而李晓也已经做好了准备。    这天，李晓将自己的得力干将孔云和鲁冲都叫来了。    两人恭敬地站立堂前，等候李晓发话。    “你们二人可愿随我前去龙门关执行一任务？此任务将事关锦衣卫今后的命运。”李晓站起身来，走出桌案，在他们两人面前来回踱步，目光落在他们身上，意味深长地道。    “一切听从大人命令，我等赴汤蹈火，在所不辞！”    孔云和鲁冲两人宣誓效忠，眼神无比的坚定。    他们两人本是最为普通的校尉，要不是李晓知人善任，从中提拔的话，他们也不会有今日的地位了。    同时李晓所展现出来的实力和统领力，也让他们心服口服，卫士最幸运的就是能跟随勇谋兼备的将领，而这两样李晓都占齐了，所以他们也都决心鞍前马后，毕生追随李晓的步伐。    “好，你们从麾下各挑出六名精锐之士，挑选几匹脚掌宽大，适合在沙漠中奔行的骏马良驹，明日夜晚就随我出发，前往龙门关！”    “遵命！”    ......    夜晚时分。    一行十六人的骑队，自皇城北门策行而出。    路经池城、涿镇、溪谷三地。    十天之后，远处一片漫漫黄沙映入眼帘，更远处是连绵起伏的山丘，绵绵的黄沙与天际相接，根本想像不出哪里才是沙的尽头！    热浪狂风扑面而来，卷起滚滚沙尘，空气中飞旋浑浊的细沙，让人都快要睁不开眼来！    平常人在沙漠中很容易迷路，不过在来到大漠之前，李晓也花钱请来了一个经常走荒漠的商贩，有人带路，自然是省去了很多的麻烦。    在荒漠中又赶了三天三夜的路，这天正午，一栋由黄岩土石堆砌而成的屋子终于出现在了众人眼前。    它犹如是一座小山丘一样盘在那里，任由风沙如何的汹涌肆虐，也是屹立不倒。    而那客栈旁竖立着的一杆破旧幌旗上，依稀可见四个大字：龙门客栈！    ps:求推荐，求收藏    ......
第82章 雪原虎下山
    感谢长沙的庄子打赏的500点币！感谢那夜我伤害了你，大爱死神，书友161019，哥哥哈哈哈的打赏，拜求推荐票和收藏。    经过了一番跋涉，龙门客栈终于出现在了众人的眼前，在黄沙漫天之际，终于有了一处落脚地。    “几位官差，我路已经带到这里了，我就先走了。”    带路的向导，手往前面遥遥一指，说了声后便扭头驾着马夺路而逃了，似乎对于龙门客栈颇为忌惮。    “这家伙还真他娘的是个怂包。”鲁冲冷哼一声，嗤之以鼻。    “反正我们也已经到了，随他去把。切记此次我们的任务，见机行事！”李晓对周围的人嘱咐一句道。    “遵命！”    来到客栈前，李晓单手轻勒马缰，翻身下来，交由手下锦衣卫用缰绳在马桩上系好。    在自己的衣服上拍了几下后，那些沾染的黄沙簌簌的落下，深吸一口气后便迈步走了进去。    不过，李晓一脚刚踏进去，一股混合着汗腥、闷热的气息扑面而来，让他不由得眉头轻蹙。    见到有陌生人进来，原本闹哄哄的客栈，也都立刻安静下来。在里面正吃酒谈论的客人纷纷侧目看来，有些人更是目露凶光，甚至直接将手往各自的武器上探去！    龙门客栈是一家黑店，明知如此还来的人，大多是绿林草寇和强盗劫匪，到关口来销赃卸货的，可谓是龙蛇混杂，什么人都有！    不过等到李晓身后孔云、鲁冲等人一起步入时候，一行十余人身上的杀伐之气，顿时散发了开来，将这些草寇都给震住了！    这帮草寇出走江湖，当然知道这是只有官.兵身上才会出现的气势了。    匪最怕兵，这是亘古不变的道理。    他们刚摸向武器的手，又赶紧缩回来，放到台面上，假装若无其事的样子，继续吃喝。    客栈掌柜金镶玉却是毫不露怯，扭着纤细腰肢，一脸媚笑地迎了上来：“客官，打尖还是住店啊。”    “给我们来几间上房，这里吃住都够了吧？”李晓先是环视了眼周围，发现剧情中的人物还没到来，暗中期待，同时手掌一翻，直接亮出了一枚银元宝，直直的抛了过去，同时在客栈的一隅，找了几张空桌子坐下。    “够了，够了，就算您住到过年都绰绰有余了。”金镶玉接住银两，喜笑颜开起来：“客官们赶紧去歇歇脚吧，顺子，赶紧出来招呼客人了！”    “好嘞。”    叫顺子的店小二，拎着壶茶水，用肩上的麻布，掸了下桌面，然后给在座的锦衣卫都斟上了茶，黑窣窣的面容露出渗人笑意，问道：“客官们来点什么，吃肉包吗？”    “三桌各来一只烤羊吧！”李晓眼中阴冷神色不着痕迹的一闪的说道。    在龙门客栈里听到包子两个字，会让人感觉一阵恶寒，因为这里的包子是用人肉做的，跟水浒传中孙二娘干的买卖是一个道理。    “好嘞，稍等，马上给您备来！”顺子招呼了一句，便往后厨走去。    ......    “大人，这里摆明了是家黑店，要不把这里抄了吧？”鲁冲朝四周瞥了几眼，看见那些绿林草寇，他就心生厌恶，不由得沉声说道。    “这龙门客栈可以屹立大漠十多年而不倒，这肯定是有他的手段，见机行事，不得轻举妄动。”李晓端起茶来轻抿了一口，淡淡地道。    他来到这龙门客栈，目的不是为了其他，而是准备联合周淮安，一起诛杀曹少钦！没必要节外生枝，再说关键时候，龙门客栈的这些人说不定也能帮上忙。    很快，三只金黄香脆、肉质松嫩的烤羊上了桌，众人连夜赶路，一番跋涉，早已经是饿得不行了，都是狼吞虎咽起来。不得不说的是，这家店虽然黑，但是这烤羊的味道还着实不赖。    金镶玉拿起一坛酒，便过来给众人逐一斟上，勾人凤眼滴流一转，走到李晓身旁时试探道：“客官们，看你们是生面孔，是第一次走龙门关吧，这八方风雨可比不上我们龙门山的雨。”    其余锦衣卫不懂这道.上黑话。    反而是李晓摩挲着下巴，意味深长地道：“龙门山有雨，雪原虎下山。”    金镶玉眼前一亮地道：“原来是一个道上的，以后可要经常来往。”    李晓不动声色：“以后还要掌柜的多照应了。”    ......    就在这时。    门外又走进了一行五人。    为首的是一个皮肤白嫩的玉面男子，带着斗笠，一身黑衣劲装英姿飒爽，不过即便伪装的很好，也难以掩饰那骨子里的一丝娇柔，这人自然就是电影中的女主邱莫言了。    身后还有三人是被她相邀一同搭救杨家后代的江湖义士，还有一人是被他们裹挟来的衙役官差。    “掌柜的，将他们住店和饭钱所需的，跟我的账一并算上。”李晓对金镶玉朗声道。    正所谓，敌人的敌人就是朋友，李晓和邱莫言都有共同的对手-东厂，这点不谋而合，所以李晓也想借此机会拉拢他们为自己所用。    “咦...多谢好意，不过，这点钱我们还是出的起的。”邱莫言微感诧异，正准备掏钱。    掌柜金镶玉则是摆摆手道：“那位客官已经给过钱了，既然他都已经发话了，那再收您钱就不合适了。”    “啊？”    闻言之后，邱莫言看向李晓的目光中，更感疑惑。    她不明白，两人彼此素未谋面，对方却为何如此交好。    “那就谢过了。”不过邱莫言仍旧是拱手一谢，和身后四人找了个角落里的空位置坐了下来后，她才将手中的带鞘宝剑搁在了桌上。    而衙役、铁竹也将各自身上的篓子，小心翼翼地放在地上，生怕磕破了。    这时，随行的一个挂着巨串佛珠的光头大汉贺虎，紧皱的目光往李晓那桌瞟了眼，对邱莫言低声道：“瞧这群人的架势，应该是官.兵，莫非是东厂的人？”    “不会，东厂一个个都很阴阳怪气的，但是他们的身上却更多了份阳刚。不过一切仍要小心为上！”    贺虎点点头，扭头发现同伴铁竹的脸庞苍白，额头上布满汗珠，安慰道：“铁竹，忍耐着点，等到周淮安来了，就能治你手臂上的箭伤了。”    在营救杨家之后时，跟东厂的人交手，铁竹手臂上中了一箭，但是却没法去医馆救治，只能先止住血，忍着痛，而具体如何治伤，还要等周淮安来了才有办法。    他们本都是绿林草寇，干的都是刀尖上舔血的买卖。而且这次一起营救杨宇轩后代，在官.府面前露了相，等于公开跟朝廷作对，所以言行举止都要谨小慎微。    因为在客栈中，有李晓等人的坐镇，所以那些凶徒没人敢造次，在吃饱喝足之后，都识趣地早早离开了。    一时间，整个客栈，就剩下李晓和邱莫言两批人，空气中也隐隐的有种微妙的气息。    金镶玉招呼过了客人后，一手撑在柜台上，目光有意无意地在李晓和邱莫言两人身上逡巡。    敲打着算盘正在对仗的伙计黑子，也瞧出了形势不对，上前问道：“掌柜的，这些人什么来路。”    金镶玉装作拨弄头上发簪，低声道：“这些人中有绿林草寇，也有官衙差役，竟然连锦衣卫也出动了，今天晚上要多留点神！”    ......    ps:为了活跃书评区的气氛，同时也为了开拓思路，现在开始举行一个书评比赛，内容可以是对《电影世界大红包》的评价感想，也可以提供创作思路，或者是本书的同人。发在评论区后，会进行统计，写的好的会列入目录页中，置顶加精，同时从中挑选出三个书评达人，各奖励588点币，名额暂定三人，如果有精彩书评的话，会视情况增加名额，大家踊跃发言吧。
第83章 周淮安
    在用过餐之后，李晓也不多停留，在店小二的带路下，来到了自己所定好的上房。    盘坐在床铺上，他深吸一口气，采用五心朝天的方式修炼起来。    自从在僵尸先生世界中获得茅山秘术后，李晓就没有放弃过修炼。    在一呼一吸之间，他丹田内变得温热起来，体内的经脉潜移默化的拓宽着，连骨骼也变得更加的强硬。    如果原先他的实力是在先天初级的话，那么此时，他感觉正无限地接近于中级程度，一旦是突破的话，自己各方面的能力将进一步的提升！实力越是提升也就代表着他在穿梭世界中将拥有更大的机遇和可能，也是自己的立足之本。    修炼的时间过的飞快。    等李晓从入定的状态中清醒过来的时候，感觉到了阵阵凉风吹来，向窗外看去，此时外面的天色已经完全暗下来了，同时也已经下起了瓢泼大雨，雨水顺着床沿不断的潲进来。天边雷声隆隆，赫然是遇到了在大漠上难得一见的暴雨天气！    他走过去探出手准备将窗户关起来，眼睛余光所及处，却是发现远处有一批马队在大雨中狂奔疾行，不多会的时间就来到了龙门客栈。    粗略的估算一下，得有二十多人。    一个个身穿蓑衣斗笠，其中两人跃下马来，对着紧闭的大门就是拍了起来：“快点开门。”    ......    李晓嘴角噙着一丝冷笑，从房间中走了出去，此时，恰巧孔云、鲁冲显然也意识到动静，从各自房间跨步走出，等待李晓的指令。    “走，去会会这群东厂的人。”    李晓双手负在背后，脚步沉稳地沿着楼梯朝一楼走去。    这时候，外面东厂的人将门给强行顶开钻了进来，门口正对着柜台，席卷的狂风透过门缝，顿时将柜台上的账本都吹得飘飞开来。    掌柜的金镶玉站上了柜台上，用手四处抓着那些账本纸薄，对着那帮强行闯入的人骂骂咧咧地道：“我的账本全都湿了，你们眼睛瞎了吗？还不赶紧关上门。”    进来的赫然都是班东厂太监，为首的正是三大档头。贾廷，路小川和魏中威。可以说东厂的半数高层都是到齐了。    促狭长脸，鹰钩鼻的贾廷大马金刀地坐在一张凳子上，对金镶玉道：“有上房吗？”    金镶玉一看手中被雨水淋湿的账本，就一阵恼火，叱喝道：“没有，满了！”    “麻烦你叫他们搬走。”贾廷眯起眼睛。用命令地口吻道。    “呵呵，不妨我的房间腾给你如何？！”    蹬蹬蹬的脚步声中。    李晓已经是领着孔云、鲁冲二人走下了楼梯，来到了一楼的客栈的大厅之内，李晓则是暗讽地道。    莫非以为哪里都是东厂地盘，可以横着走。    ......    “嗯？你们怎么会在这里？！”    屁股还未在凳子上捂热的贾廷，见到李晓，惊愕地就腾地从凳子上站立起来！    上次皇帝秋围狩猎时他也在场，更是目睹李晓的惊人猎货。让他没想到的是，锦衣卫竟然也出动了！    此时，鲁冲也从旁边搬来了一张凳子，李晓一踢衣服摆袍，也风轻云淡地坐在了凳子上，跟东厂三大档头的惊措表情不同，李晓是有备而来，所以显得是异常的镇定！    “哼，我怕是受用不起啊。”    贾廷微眯起眼睛来，目光往二楼的过道扫去，他想借机观察，这四周围到底是有多少锦衣卫在！    “姓李的，不该你们管的事情别管，我劝你们不要自找苦吃。”这时候，眉心处有一黑痣的方脸男子，同样也是四大档头之一的魏忠威，忽然是阴着脸，手指着李晓威胁道。    “放肆！”    鲁冲本就脾气暴躁，此时，见到对方对李晓出言不逊，更是怒不可遏，直接是握拳聚力地冲着魏忠威捣去！    魏忠威心头一凛，不过他也是鲁莽冲动性格，捏手成爪。    在拳影交错之间，两人在这客栈大厅里扭打了起来！    而李晓和贾廷两人，也丝毫没有要劝说的意思！    东厂和锦衣卫本就是势不两立，此时更是远离京城，所以哪里有不擦出火花来的道理！而且，贾廷虽然不知道这里到底多少锦衣卫，但是今天三大档头都到齐，谅再多的人也足以应对。他一颗悬着的心，也逐渐安稳了起来。    ......    随着嘭嘭嘭的声音。    鲁冲和魏忠威不知不觉，已经是交手数十回合。    鲁冲的横拳犹如是狂风骤雨一般，不断的冲着魏中威的胸膛砸落下来，狂卷而出，身手的迅猛程度，让人看起来也是不由得咂舌。    现在的锦衣卫实力都如此强悍嘛？！    将这一幕看在眼里，贾廷和一旁的路小川都是暗自心惊！    而鲁冲实力之所以会提升的这么厉害，可以说也是因为跟小强的地狱式训练有关系！    李晓为了提高这群锦衣卫的实力，让自己的手下僵尸小强作为锦衣卫的陪练。    小强是跳僵高阶僵尸，他的身体和骨骼坚硬程度非常的强悍，几乎到了刀枪不入的境地，而这群锦衣卫想要战胜小强，就必须力量更强，速度更快，否则的话，只有挨揍的份。    如此严格的训练，也让孔云、鲁冲之辈的实力提升非常的迅速！    虽然魏的实力也颇为不俗，但是跟鲁冲的拼斗中，却明显处于下风。    找到一个破绽，鲁冲虎躯一震，一声低喝，单掌竖起五指，直接是接住对方的一拳，同时翻转另一手腕，拧着拳头狠狠捣出！    轰的一声闷响。    直接是将那魏忠威给打的踉跄几步退出，撞到了一根顶梁柱才是堪堪地站住了！    被鲁冲给打退了，这让魏忠威很没有面子，他气哼跺脚，还欲再上前拼斗，但是肩头却是被站立起来的贾廷一手箍住，不得动弹。    “还嫌不够丢人嘛！”贾廷撇着嘴，狠狠地瞪了一眼魏忠威。随即扭过脸来，冲着李晓阴阳怪气地道：“好，算你们狠，不过我劝你们最好也别太嚣张，事情搞砸了，回到京城谁都难以交代！”    说完之后，他便督促金镶玉给他们开房间，只是对于房间好坏已经没有要求。    虽然金镶玉也不欢迎这群东厂的人，但是俗话说打开门来做生意，到门的生意总不能赶出去，于是赶紧上来打圆场道：“好了，大家都回房里去休息吧。”    给东厂一个下马威之后，李晓也达成了目的，拂袖起身后来到了二楼。不过行于走道上的时候，他却是在其中一间房门前停了下来，然后隔着门冲里面缓缓说道：“邱姑娘、周大侠，你们也躲在门后这么久了，能否让在下进去一叙呢？”    此时，那扇门扉不由得一抖，同时隐隐可闻粗重的喘息声，半晌之后，门终于嘎吱一声从里面打开来了。此刻，在屋里，不止有白天时候见过的邱莫言，更有一位面如刀削的英气男子，他的手正紧紧地按在腰间剑柄之上，眼中也是目露一丝警惕之色，这人正是八十万禁军教头，杨轩宇的亲信将领周淮安了！    ......
第84章 唇枪舌剑
    感谢闲人闲来无事打赏的1000点币，范大先生的200点币，感谢9年的老书虫，无聊一乐，大爱死神的打赏    求推荐，求收藏    叩开门之后，顺着门缝，李晓看见了门口站着一脸英气的周淮安，正神色警惕地看着自己。    “周大侠，久仰久仰。”    李晓拱手说道。    “李大人，不妨进来一叙吧。”出乎李晓意料的是，周淮安打开了门，径直地将李晓往里面迎去，看来他已经从邱莫言的口中，得知了些关于自己的事情。    李晓点点头闪身步入其中。    谨慎起见，周淮安探出头在楼道里左右观望一眼，发现没有人后，才是将门给关上了。    李晓走近了这间屋子里，不用看都知道，邱莫言、贺虎等人都在这里。而义士铁竹的手臂上已经用小夹板包了起来。    足以可见，他手臂上的犬齿倒钩箭已被取下，而伤势也已经被周淮安简单的处理过了。    ……    不过，当看见李晓进来之后，贺虎的神情一狞，充满了提防和戒备。    这时周淮安犀利的目光一瞥，瞧见了李晓腰间特意显露出的锦衣卫象牙腰牌，意味深长地道：“果然连锦衣卫也出动了，还真是让我们受宠若惊啊。”    李晓见状摇摇头，苦笑一声，道：“我想是周大侠误会了！杨大人和周将军均是忠肝义胆之士，心系于苍生社稷，只是遭受东厂曹少钦诬告陷害，妖言惑众，让你们背上了莫须有的罪名。”    顿了顿，李晓继续道：“而且您也应该知道在朝中，锦衣卫和东厂向来是势不两立，所以说你的担心也是多余的。俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，何不让我们联手对付东厂呢？”    李晓并没有兜圈子，而是开门见山地说道，表达出的意图也已经是十分的明显了。    “哼，谁知道你们跟东厂是不是联合来陷害，致我们于死地？！”    贺虎沧浪一声拔出了手中的锋利朴刀，恫吓说道。    贺虎是江湖中一草寇，在他看来，锦衣卫和东厂都是一丘之貉，所以眼神中，也透出了明显的不善和戒备！    周淮安踌躇片刻之后，对李晓缓缓地道：“我们现在都已经是朝廷捉拿的钦犯了，恐怕是会连累李大人，所以…”    李晓微一抬手，打断他的话：“好，我言已至此，如何考量是你们自己的事，不过我想说的是，如果我们和东厂早就串通好的话，大可以在你们来客栈之前就布置好重重的杀阵，又何必费这番功夫？对了，我这里有一瓶上好的金创药，我想应该会对铁竹兄的伤势恢复有好处!”    李晓从怀中掏出一棕褐色的瓮形小瓷瓶，直接是抛给了铁竹，然后便头也不回地离开了。只留下周淮安、邱莫言等人面面相觑。    ……    走在昏暗的走道上，李晓却依旧能够感受到，在客栈的边边角角处，也是人影重重的感觉！可不然，这里锦衣卫，东厂，龙门客栈，周淮安等人，简直就是四方势力暗中角逐，即便是晚上时分都不敢放松警惕，一个个也都在暗中伺动，杀机四起。    回到了自己房间里，李晓就将小强从系统空间中召唤出来。强悍的气息，厚实的臂膀，矗立在黑暗中，给人一种安全的感觉，相当于一个精通金钟罩的保镖护在身旁，让李晓可以安枕无忧。    “即便周淮安不配合的话，那么关键时刻，他们也会分散东厂太监的注意力，到时凭借自己和小强两人的实力，取曹少钦的首级也并非不可！”    有了如此想法之后，李晓自然也心绪平静起来，经历一天奔波劳累，眼皮越发的昏沉，逐渐进入了睡梦！    ……    第二天清晨，李晓被客栈的嘈杂喧闹声吵醒，起来之后，将小强唤入系统空间之中后，便推开门走了出去，鲁冲、孔云早已经悍姿挺拔地候在两边。    “大人，昨天晚上两个太监消失了，死不见尸。”见李晓出来，孔云上前一步汇报道。    “嗯，敌不动我不动，见机行事。”李晓点了点头，闻言却是丝毫不感到惊讶。    在到楼梯口的时候，恰好与迎面而来的周淮安打了一个照面。    “早啊。    两人互打了个招呼，这时，周淮安旁侧的铁竹，面色显得红润了些，抹着锃亮光头，上前冲李晓感激道：“多谢李大人赠与的金疮药，今日一早起来，果然伤势好转了很多。”    李晓不动声色的点点头，这也是在他的意料之中的。    因为在来此世界之前，他早已经刷过很多遍《新龙门客栈》，他发现一个细节，其实里面最为强悍的存在，并不是曹少钦，周淮安这等一流高手，而是东厂兵器库里面研制出来的各种杀人兵器，包括机关重重，能造成巨大贯穿力的犬齿倒钩箭，能够改变方向的凤尾箭等等。    所以在来之前，李晓特意在携带的药品上下过功夫，为此还专门拜访过一名专门精通治愈刃器损伤的老中医，从他那里购得了上好的金疮药。    此时，一旁腰胯朴刀的莽汉贺虎，看着李晓的神色也缓和了很多，已经没有了最初的敌意！    这时周淮安在一阵忧疑之后，也是冲李晓使了个神色，压低声音道：“李大人，我们愿意跟您一同铲除东厂祸害。”    “怎么？考虑好了？”    “嗯，是我们误会李大人的一番好意了。”    “那我们就好好计议！”    一晚上的时间，他们终于也考虑清楚了。    ……    双方结伴地下楼吃饭，不久后东厂的人也入座了。    三方隐隐形成了犄角之势，对立而坐。气氛端的是诡异莫名。    “客官，你们吃点什么啊。”    “来烤羊。”    “给我们也来只羊！”    而通过昨天的经历，邱莫言和贾廷等人，也明显发觉那肉包子有问题，所以便跟李晓一样，早饭也点的大肥羊。    轰隆隆的声音，屋外雷光电闪，照映在贾廷等东厂太监的苍白脸上，更显得阴森诡异。    贾廷一脸诡笑地走了过来，冲周淮安道：“这位仁兄，天庭饱满，地阁方圆，印堂发亮，面带红光，看来是鸿运将至啊。”    见人说人话，见鬼说鬼话。    周淮安将愤恨压在心底，回道：“承先生贵言。”    贾廷道：“不介意的话，想借仁兄的掌相看一看可以吗？”    “可以。”周淮安面不改色地将左手伞剑换到了右手，手掌平伸而出。    “哎呀，官运泛红，时运通顶。前两年有一次官运，现在在哪发财呢？”贾廷微眯起眼睛来。    “哪儿的地不平，我就去哪儿铲铲。谁家的树挡路了，我就去砍两刀。”    李晓端起一杯清茶，轻抿一口。听到两人在那唇枪舌剑，暗中交锋的情景，还是颇为精彩，比电视中的宫廷心计剧有意思多了。    鲁冲和孔云两人也是面面相觑。    贾廷话语阴阳怪气地：“怪不得仁兄的这条官运有一点散了，小弟没有当官的福，我看仁兄到有做官的相！”    周淮安一把拽过贾廷的手臂，目光森冷逼视道：“仁兄，最近京城里面发生了一件大事，您知不知道？”    “什么大事？”    “兵部尚书杨宇轩杨大人被奸人所杀！不但杀了人还要裹草悬尸，满门抄斩！”周淮安眼中布满森冷，义愤填膺地道：“杀杨大人的，就是那帮吃人不吐骨头，长头没长尾巴的混账！”周淮安盛怒之下，一手掌重重地拍在身后的桌子上，顿时木屑飞射，整张桌子都化为了齑粉，四周的气氛也陡然一凝！    ……
第85章 趁你病要你命
    因为周淮安和贾廷的一番言语交锋，现场的气氛，也顿时为之凝固起来。    东厂和邱莫言等人，俱是手持着腰间刀柄，颇有一触即发的态势！    “好热啊，凉快一点啊。”    此时，掌柜金镶玉满脸赔笑，沾过水的手往空气里泼去，让双方都克制冷静。    “快上菜啊，等死人啊！”    金镶玉的心中很是苦闷，从来没有哪个来到客栈的人，有眼前的这群人来的让人头大，偏偏还一顶一个大，谁都不能得罪。    这时候，店里的伙计们或是上酒，或是上菜，还哼唱着歌曲，在这肃杀的气氛当中，显得颇为格格不入。    但同时这样一番插曲，也让现场的气氛缓和了下来！    李晓将这一幕看在眼中，不由得暗自摇头，轻笑不语。    夜晚时分，李晓和周淮安等人商议对付东厂的行动，一番周密的部署之下，便有了注意。    …….    漫天风沙的大漠中，一群轻快的马蹄声由远及近。    在那茫茫马背之上，都是一群身披黑袍，革带上挂着钢弓，后背披着箭囊的官.兵，这些正是东厂最为精锐的黑旗战队。    自皇城出来之后，直向北边的大漠开拔而进！    而在队伍的中间，则是有着一架马车被四方黑旗军簇拥前行。    东厂总督曹少钦手捏着白帕，十指指甲长而尖锐，双腿盘坐在车厢内，冷峻的脸庞上面无表情。    “驾。”    就在这个时候，一名戍令兵，从队伍的前方逆行跑来，来到马车旁方才减速。    “龙门客栈离这里还有多远？”曹少钦淡淡地问道。    “还有三十多里的行程。”戍令兵回道。    “加快速度，务必在明天天黑之前赶到那！这次，我要将杨之亲信尽数绞杀，以绝后患！”曹少钦面色微沉地道。    “是，我这就去传令！”    戍卫兵得令之后，便又策马前行，沿途之中，加紧催促，让行军加快速度！    ……    第二天中午时分。    龙门客栈内张灯结彩，喜字贴满了客栈内的大小门面和窗布之上，一派喜气洋洋的气氛，在这漫无边际的荒漠风沙之中，更是难得一见！    客栈里的伙计们搬着酒，张罗着菜，原本冷清的客栈，顿时热闹了不少。    今天是周淮安和金镶玉的大婚之日，两人原本并无太多的交际，之所以想到这一处，也是周淮安提出来的，目的则是为了降低东厂众人的戒心，趁机给这群东厂阉.党来个措手不及，瓮中捉鳖。    而金镶玉本就是风.**人，本就心中暗许周淮安，更无异议，哪怕是逢场作戏，倒也乐在其中。    ……    在大厅之中，周淮安极力地邀请贾廷作为公证人，主持他和金镶玉的婚礼。    “唉，我怎么能当证婚人呢？”贾廷眼中精芒闪烁，连连推脱道。    周淮安则是坚持道：“要不是当日你一语道破天机，小弟哪能有今天的桃花运呢，你受之无愧的！”    “是啊，人间难得好姻缘啊，况且还是你撮合成的，这证婚人之位，自然是非你莫属了。”这时，李晓也在一旁附和着说道，并且手中力沉，直接上前一把将贾廷按在了主桌之上，这里是证婚人所坐的位置。    “哈哈，那我就勉为其难吧，李晓，你也来一同见证此婚礼！”    “那是自然。”李晓嘴角掀起微笑地点了点头。    此时贾廷倒也不再拒绝了，露着狡黠的笑意，算是默认了。    他此行的目的，就是作为东厂督公曹少钦的先遣队，目的是要拖住周淮安等人，然后，等待着黑旗战队前来将之一举歼灭！    这个时候，虽然在暗中角逐，情形却是无比的微妙，脸皮都没有完全撕开。    东厂想要拖住周淮安。    而周淮安等人，也想要借此诛杀这些阉.党。    虽然，锦衣卫和东厂素来不合。但是至少都为朝廷效命，所以贾廷下意识地认为，李晓的目的也是对付周淮安，最多无非是跟自己抢攻罢了，只要等到黑旗战队一来，自然能将他们一并收拾了！    打着这样的如意算盘，贾廷脸上悚然一笑！    “今天是我的大喜日子，大家一定要多喝喜酒。”在说完这话之后，周淮安抄起手来，就将化了新娘妆的金镶玉一抱而起，脚步一跨，便蹬蹬蹬的上了楼梯，往二楼新房而去了！”    东厂四大档头之一的魏中威，心中一动，也跟着想要冲上前去，却是被抢先一步立在楼梯台阶上的邱莫言一展双臂，堵住了他的去路。    魏忠威心中不悦，大声地嚷嚷道：“凭什么不让我们去闹洞房。”    “过得了我们这关，就让你去闹洞房！今天大喜之日不宜动刀动拳，我们就比酒如何？”    “好，来就来！”    魏忠威撸起了袖子来，一副对于自己酒量颇为自信的样子。    邱莫言扬起嘴角，轻声一笑，撤出脚步，让开了一个身位：“就让他来陪你们喝酒吧！”    此时，一个身形挺拔，面容苍白，眼瞳有些浑浊的“怪人。”也是出现在了她原先所站立的位置。    路小川皱起眉头来，指着那怪人狐疑地问道：“这人是谁？怎么之前从来没见过！而且，还长得这么人不人鬼不鬼的！”    李晓走上前来，嗤笑一声：“这话怎么说的，他不就是顶多脸白点嘛，还能白过你们，怪得过你们？”    言下之意，正是暗讽他们这帮太监。    此言一出，在场的东厂太监，面色都有些不好看了。    “你…好，拿酒来！”魏忠威冷哼一声，手下的太监已经是搬来了一坛酒，他拎起了酒壶就狂灌了起来，喝完之后，直吐舌头，显然嘴里的辣味，呛得他有些受不了。    而站立他面前的哪个怪人，举起酒坛，不多会儿，倒竖的酒坛也已经滴酒不漏，但是与魏忠威所不同的是，他喝酒更像是在饮水一般简单，毫无醉醺之意。    魏忠威心中大感诧异，骂骂咧咧一句，竟然连着又灌了几大坛子的酒，但是反观面前怪人，则是神色自若，屹立不动，一点醉意也没有，仿佛那酒精对他也根本无效般。到最后反而是魏忠威喝的是酩酊大醉。    李晓嘴角冷笑更甚，哪个怪人就是小强，他本事僵尸，对于身体痛感都很微弱，何况这醉意呢？他喝酒真的跟喝水没两样。    其他几个东厂太监也都不信邪，拿过酒坛来，跟怪人拼酒，但是最后结局无一不是败下阵来，片刻后，几个东厂太监，都是摇摇晃晃，脚下虚浮，更甚者，直接是栽倒在地，狂吐起来，很是狼狈。    路小川皱起眉头，脸色青一阵白一阵的，细细一想，这才意识到事情不对劲，向四周还在喝酒的东厂官.兵大喝一声：“都别喝了！”    “呵呵，晚了！”    这时，李晓猛地将自己手中的酒坛砸掉，反手从桌底抽出一把长剑，而邱莫言、铁柱、鲁冲、孔云等人，也纷纷从暗处取出自己的武器，冲着那些东厂官.兵就狠狠地砍去！    ……
第86章 激战
    感谢雷光灵、six神、书友161115打赏的500点币！感谢叶子波涛的200点币，感谢大爱死神、搁浅特拉卡、红衣倾城、一代书虫、邪神降临的100点币。    拜求推荐和收藏。    众人趁东厂兵没有防备之际，也已经是提刀砍去。    瞬间内，几个因为喝了酒，而醉醺醺的东厂官.兵，瞬间就成了刀下亡魂。呜呼的倒在了地上。    在听到到大厅内传来的响动之后。    屋子里的周淮安手持伞剑，破开窗户，身影飘飞而至，一抖手中剑芒，封锁了贾廷的去路，与他缠斗在了一块。    鲁冲接过了孔云从暗格中扔出来的一对短柄铁锤，身躯轻轻一晃，也拦住了魏忠威的去路。魏忠威冷哼一声，拔刀相向！    ......    “大胆李晓，你竟然敢杀我东厂兵，难道你这是要跟东厂，要跟朝廷作对嘛？！”    路小川微眯起眼睛来，冷哼一声道。    “呵呵，你们东厂难道就能代表朝廷？不过是一群乱臣奸贼罢了！”    李晓挥舞起手中锋利长剑，一个迅猛剑招，直接是将一个意识不清的东厂兵给挑飞，同时，声色俱厉地对路小川斥声道。    “好你个锦衣千户，我早就看出来你来者不善，今天我就送你去死！”路小川本来就对上次的秋围狩猎中败给李晓，而耿耿于怀，心中不服气，此时，转眼间就成了被痛打的落水狗，心里恼羞成怒。    路小川一踩长条凳子，纵身一跃而起，同时，手往怀里一掏，片刻后，手中已经是多出了一个银制的机簧匣子。    那精致匣子的侧面之上，密布了很多大大小小的漆黑幽寒的孔洞，就仿佛是一只只噬人的眼眸，蕴藏着无比的危机。    路小川触发了匣中机关。    “嗖嗖嗖”一连串声音暴响而起。    顿时，银芒乍现，二十七根暴雨梨花针，密密麻麻犹如狂风骤雨般的激射而出，迅捷而又猛烈！    路小川露出了一丝冷冽的笑意，在他看来，自己这绝技暴雨梨花针施展出来，对方也是必死无疑了！    ......    但就在这时。    一道身影从楼梯口中，一个起跳，就跨越了数米距离，窜了出来，横着挡在了李晓的身前。    接着，只听到铛铛的声响之后，火光迸射，金铁交鸣，那些暴雨梨花针，却是未能够穿刺来人的身体，全部都簌簌地掉落下来！    在电光火石之间，李晓心神一动，急忙唤来了小强，要不是他在的话，恐怕自己就要变成蜂窝煤了！    “小强，动手！”    接着，李晓凭借脑海中跟小强的一丝精神联系，也是再次的发号施令起来！    “呜。”    在低声的嘶吼声中，小强犹如是一头疯狂的野牛朝着路小川冲撞而去，不给他二次出手的机会。    “咔咔。”    强大的冲撞力，直接是将闪避不及的路小川，撞得数根肋骨断掉，鲜血淋漓，接着他哇的喷出一口殷红鲜血，其中还夹杂着器官的碎渣肉屑，身形倒飞而出，落下后恰好是夹在了两台不停转动的磨盘之间，在惨叫声中，路小川被磨盘给狠狠的碾成了渣沫！    ......    再放眼另外几人。    喝醉了酒，脚下虚浮的魏忠威招架不住，直接被势大力沉的鲁冲，狠狠抡起的一锤给砸死了，脑浆鲜血等红白之物，迸射而出。    抽出身来的李晓，和周淮安一起联手，将贾廷给灭杀了。    东厂三大档头已死，再看其他的东厂兵，之前就有不少人被烈酒放倒，战斗力大减，此刻也是军心涣散。    李晓手中的锦衣卫和周淮安一方的江湖义士联合起来，如虎添翼，很快，就将那些东厂兵一个活口不留地全部消灭了！    此时，客栈之中，满地杯盘狼藉，灯火摇曳，血腥气浓郁，经过一场战斗之后，地面上也已然血流成河了。    ......    此战刚刚告罄，而外面的沙漠中，已经传来了隆隆的马蹄声，仿佛，整个沙面都是在震动。    众人纷纷往外看去。    李晓也走到窗户前，低头探头往外一看，不由得是蹙起眉头：“不好，是东厂的黑旗战队来了！”    虽然李晓已经加快了动手的时间，但是没想到，东厂兵贵神速，竟然这么快就到了！    周淮安，邱莫言，孔云等人也都是露出一丝凝重之色，要是普通的骑兵，他们倒有应付之力，但是对方可是掌握着各种利箭装备的精锐部队，人的功夫再好，也快不过利箭。    “金掌柜，你们店里的密道在哪？”李晓急忙向金镶玉问道，现在想走地面已经行不通了，只有走密道。    金镶玉看着这一片狼藉，满目苍夷的龙门客栈，神色变得复杂。“跟我来。”等到她缓过神来之后，便领着众人来到了后厨，将一面柜子推向一旁，用锁打开插销，掀开了下面的一方暗格，一个幽黑的洞口也展现在了众人面前！    ......    此时，在龙门客栈之外，大兵赶至的黑旗战队，已经是里三层外三层的将龙门客栈给包围了起来！    荒漠中，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，飞沙扬砾，热浪逼人，杀机四现！    东厂总督曹少钦气定神闲地坐在车厢之中，从一名刑千户的手中接过了单筒望镜，移到目前看过去，客栈周围的情形都是一览无余。    看到沙漠中并没有脚印，曹少钦猜想着众人可能还在客栈中。    曹少钦微眯起眼睛，目中森冷寒芒毕现，只要干掉周淮安，他便可以高枕无忧。    “放箭！”此时，他手往前一挥，对身旁上百黑旗战队下令道。    黑旗战队众骑兵，一字排列了开来，从背后箭囊中取出形式各样的利箭，曹少钦一声令下后，他们微微扬起手中钢弓角度，拉弓上弦，在拉满了弓之后，上面搭着的箭矢，重重地骤然射出，在空中划过细小的弧度，嗖嗖嗖的，无数箭矢犹如是暴雨倾盆一般，落在了龙门客栈这个巨大的靶子之上。    很多箭矢透过布帘，窗棂，扎入了龙门客栈中。    旋即，一队骑兵便骑着马匹，冲进了客栈的大门，沿着客栈里面一圈巡视下来，却发现这里面除了躺着众多东厂兵的尸体之外，早就是空无一人了！    ......
第87章 击杀曹少钦
    在距离围列而开的黑旗战队数十米远的方位，一块平整的沙面，忽然从中被掀开。李晓从密道之中探出头来，往黑旗战队的方位瞥了一眼，然后知会在通道中的人道：“都出来吧。”    旋即，周淮安、邱莫言也钻出了密道，一起掩护金镶玉带着杨家的两个孩子先撤退。    可是最后从一个孩子衣服上飘飞出红色丝带还是暴露了他们的踪迹。    曹少钦循着丝带飘出的方向，果然是看见了几道人影。    “山后有人！”    曹少钦手在车厢扶手上用力一拍，脚尖借力在那马车头上，重重的一踏，一展身上的黑袍便凌空腾起，坐上了前面一匹高头大马上！    “给我追。”    曹少钦一拉马缰，扭转方向掉头追去。    身后的一众骑兵也很快领会意思，亮出手中宽背薄刃的朴刀，在马蹄声中，也跟着追了上去！飞沙扬砾，充满了杀机！    ......    此时，为了躲避东厂的追杀，众人带着两个孩子，在前面狂跑。    只是如此狂奔，又怎么能够快过那些骑兵的速度。    李晓心知这点，忽然站住了脚步，同时，心念闪动之间，双手之中也多出了八柄精钢飞刀，他一晃肩头，双手猛地向前一甩。    嗤嗤嗤的声音骤然响起，划破了虚空。    下一刻，身后几匹骏马纷纷中刀，在“吁吁”的嘶鸣声中，它们踉跄跌在地上，连带着那些骑兵也都是摔了个人仰马翻！顿时尘土飞扬！    而曹少钦却是早有机警，脚尖在马镫上一蹬，整个人又是腾空而起，躲避开了李晓的飞刀。    “我来挡住他。”    此时，周淮安并没有随同金镶玉等人一起离开，而是神色坚定一凝，斜握着长剑，抖出剑花，直接刺向了曹少钦，主动应战，给金镶玉他们撤退拖延时间！    ......    “金镶玉，你们带着孩子先跑吧，这里有我。”李晓扭头对在风沙中发愣的金镶玉催促道。    金镶玉脸上露出犹疑之色，不过等她联想到，在客栈中李晓所表现出的不凡实力，加上还有他身边怪人的怪人护卫，应该不是问题。想到这里她心里才稍稍一定，于是便一手牵着一个孩子，跟其余的人率先离开了。    “小强，鲁冲、孔云，剩下的骑兵就交给你们了！”    “好，交给我们！”鲁冲和孔云应声下来，两人各执着武器，跟那些追来的骑兵战作了一团。    而小强则是不动不动地立在了当场，那些骑兵们，都是非常讶异，无论是刀砍斧剁，劈砍在那怪人的身上，却是都发出铛铛的金铁交鸣声，顶多只能留下一道浅浅的口子。    难道练的是金钟罩铁布衫？    就在那些骑兵愣神的时刻，小强蹦跳之间，已经是跨越了空间距离，或者是将他们直接从马背上掀飞下来，或者是用尖锐的十指撕裂开他们的身躯，看到从这些黑骑兵身上汨汨流出的鲜血后，小强变得愈加的兴奋，杀戮四起，一股浓重的血腥味，也是在荒漠中飘荡了开来！    ......    而另一方面。    在刀光剑影中，周淮安和邱莫言，也正跟曹少钦处于激战之中。    天空中狂风吹过，漫天的沙尘也席卷而开，遮蔽着人的视线，即便是目光锐利的李晓，也只能看到三道身影在闪动。    而他就兀自地站在原地，双手负立背后，目光微微眯起。李晓刚才试探性的甩出两把飞刀，但是，竟然都被曹少钦用剑招给抵挡了。    不愧是这个世界武力值第一的一流高手，身手的确是不凡，所以李晓在等待着一个机会，等待着曹少钦放下戒备，或者是无力应对的机会！    ......    曹少钦的个性阴柔狠戾，同时他的剑招也是无比的迅捷凌厉。    手中的白龙剑轻轻颤动之下，每次出击都犹如是灵蛇出洞，蕴含着无限的杀机，鬼魅的剑影更是让人防不胜防！    即便是周淮安和邱莫言两人联手，一时间却也被压制住了！    在交战之中，曹少钦长长的剑刃，朝着沙面一挑，顿时掀起了丝丝金黄色的细细砂砾，犹如是片片飞弹一般，朝着周淮安激射而出。    而邱莫言却是义无反顾地纵身一跃，替他格挡住了这一击。    闷哼声中，她的肩头已经多出了很多道细小的贯穿伤，鲜血也晕染了她的衣袍！    “莫言！”周淮安发出撕心裂肺的叫喊声，手中长剑竭尽全力地格开了曹少钦的偷袭，将邱莫言揽在怀中，望着她那受伤的模样，面露痛苦之色！    李晓见状，一柄精钢飞刀已经握在手中，正准备扬起手腕的时候。忽然，他感觉地面忽然正在下沉。    低头望去，只见不知什么时候，沙面已经开始流动起来，紧跟着的是，整个沙面开始下陷了。    此时李晓的脚踝部分，已经是完全的没入沙子里了！    “是流沙！”    反观曹少钦，他的双脚也是陷在了泥沙中，风沙携带着碎石飞扬而起，而沙面下也是波谲云诡！    ......    就这样，流沙持续了整整一炷香的时间，那些流动的沙面，才终于沉到了底部，止住了下陷的趋势。    不过，沙子表层也已经没到人胸口的位置。    曹少钦则是放声狂傲地狞笑起来：“天大地大我最大！周淮安你受死吧，杀了你和杨家军的亲信，树倒猢狲散，我看谁还敢争夺我的王朝江山！”    经过连番激战的周淮安和邱莫言，已经是体力透支，再加上流沙堆的束缚，即便是想要行进也是无比困难的！    可是曹少钦的实力却更为雄厚，以逸待劳，他忽然爆喝一声，手中白龙剑破开沙层，脚下犹如生风般，利剑就要往周淮安胸前刺去。    “小强！”    见到情形不妙，李晓心头一凛。    他下意识地呼唤一声小强。    下一刻，数丈之远的小强已经是青光一闪地没入了系统空间中，而李晓心神再次闪动，小强又化作青光钻出系统空间，出现在了面前的沙层上。    “拽我起来！”    小强双手伸出，手上劲道用力一拽，果然是将李晓从流沙堆中拖了出来，李晓成功地破出沙面，离开了流沙堆。同时，他顺势在小强厚实肩头上重重的一踩，整个人在半空身子一旋，电光火石中，李晓瞄准了方位，手中银光轻轻地一扬。    小李飞刀脱手而出，嗤的一声，划破虚空，下一刻已经是没入了曹少钦苍白脸庞上的眉心红点中。    “你，你...”    曹少钦眼睛圆睁，不可置信地瞪视着李晓，在半晌之后，重重地栽倒在流沙之中，伴随着沙子的流动，他的身体陷进了坑里，被彻底吞没了！    ......
第88章 再添虎将（求推荐）
    感谢abc理论、欧阳靖1打赏的500点币！感谢呆萌怪兽、宫羽茜、ximen、风独欲、琴道人、大爱死神的打赏。    一代宦臣奸贼曹少钦竟然落得一个被流沙吞没的结局，正是应了那句话，不信抬头看，苍天饶过谁！    “滴，宿主已经击杀曹少钦，完成第一个任务。”    在听到脑海中的清脆声音后，李晓终于长长的舒了一口气，    他的任务也已经是完成了一半。    “莫言，莫言，你醒醒啊！你可千万不能有事啊。”    李晓扭头看去另一边，却发现周淮安怀中揽着受重伤而昏迷不醒的邱莫言，不住地呼唤，悲切的神情让人为之动容。    在原剧情中，邱莫言就是替周淮安挡了一剑，然后身死陨落的，可以说，电影中的这一幕，也让很多的人悲伤落泪！    李晓和小强走过去，两人协力将周淮安和邱莫言两人从流沙堆中拉了出来。    他上前探了一下邱莫言的鼻息，发现她的呼吸已非常微弱，生命迹象也极其的不稳定。    “李大人，后面黑骑兵追来了，咱们赶紧走吧。”    此时，暂时摆脱了黑骑兵的鲁冲和孔云随即赶到，提醒说道。    “周大侠，我们先离开这里，找个地方再为她疗伤吧。”    虽然曹少钦已经死了，但是后面又一轮隆隆马蹄声再次接近，剩余的黑骑兵也紧追而来，为了避免不必要的麻烦，必须赶紧离开这里。    “嗯。”    周淮安虽然也是性情中人，但是他明白轻重缓急，强忍住了背上的情绪。    而李晓则是让小强驮伏着身命垂危的邱莫言前行，小强轻轻一跳，就能蹦出数米远的距离，众人在大漠中辨别了方向后，赶紧甩开了身后的黑骑兵！    ......    前后两批人在说好的龙门边关的一座客栈房间里汇合。    一间简陋的客房内，邱莫言躺在一张床铺之上，俏脸煞白，毫无血色。    虽然她身上的伤口已经用纱布包上，止住了流血，但是刚才在来的路途上，却是经历了太多的劳累和奔波，导致她的伤情不断的恶化，此时更是奄奄一息。    床榻边上，周淮安撕心裂肺地喊叫着莫言的名字的，但是邱莫言，就仿佛是沉睡了一般，无法回应。    围在四周的人将这一幕看在眼里，无不是流露出伤心同情之色。    “邱姑娘快醒醒吧。”    “哎，希望老天保佑啊。”    就在众人悲悯时刻，站在角落里的李晓，手里不知道什么时候已经多出了两片七星叶子，趁着别人不注意的时候，他轻轻地挪到了眼角，然后往床铺上一看。    只发现，在邱莫言的身上还有一个更为缥缈淡薄的身影，此时，正缓缓地从她的体表上脱离开来。    一旦魂魄离开了人的身子，也就意味着彻底的断绝了生机！    李晓心头一凛，要是再不做点什么的话，就算神仙来也没办法了。    “周大侠不必太难过，我可以尝试用输送真气的方式，来尝试救治邱姑娘，说不定会有办法。”此时，李晓跨出一步拍了拍周淮安的肩膀，语出惊人地道。    金镶玉等人闻言都是为之一愣。    “这是真的？！”    周淮安眼前忽地一亮，犹如死灰的心情也荡起一丝波澜，他急忙拉着李晓的手询问求证。    “虽然我不敢百分之百的保证，但至少可以尝试一二！”李晓点点头道，眼中丝毫不含糊。    “好，那就烦请李大人赶紧救救她的性命吧！”    在以前，周淮安也是京城的八十万禁军教头，心性沉稳，处变不惊。但是邱莫言却是他毕生的红颜知己，心头牵挂，此时更没有比邱莫言性命更重要的事。    周淮安是武学高手，更是知道，在沙漠中李晓所发出的飞刀绝技，并不是蛮力发出的，而是更为深层次的内劲真气！他曾经听人说过，当人的内力达到巅峰状态时，甚至能有传说中起死回生的功效。    他此时也将所有的希望，都寄托到了李晓的身上！    “嗯，不过我施法需要保持周围足够的清净，所以...”李晓沉吟片刻后道，人他可以救，但是他身上的秘密却不想暴露在别人面前。    “好，那一切都还烦请李大人了。”    周淮安冲着李晓又重重地抱着一拳，然后便跟其他人一道离开了屋子。    此时房间内只剩下李晓和昏迷着的邱莫言，他当然可以毫无顾忌的放手一搏了，他深吸一口气。拿出七星草，遮住自己的双目再看去。    那邱莫言的魂魄，已经是快要完全脱离身体了！此时，他更是没有丝毫犹豫，心中默念，接着一团黑色的气息蓦然闪现，在手中实实地一凝。    一条闪烁着幽暗光华的冥狱锁魂钩，便是出现在了他的手中！    李晓神情专注，手中紧握链子，掐准角度，锁魂钩朝着前方猛地一探而出，只是这一钩角度稍差，从那邱莫言魂魄虚影的边角擦了过去。    李晓并不气馁，吸取了刚才的经验，将角度瞄准的偏上一些，这次，冥狱锁魂钩再度探出，锁魂钩终于是牢牢地缠绕住了快要从窗户缝中飘飞出去的邱莫言魂魄！    “魂魄速速归体！”    李晓另一只手掐出法诀，口中念念有词，右手再猛地一拽，锁魂钩缩回，那道魂魄虚影也是被重新拉扯回了邱莫言的身体！    ......    李晓眼疾手快的跨出一步，将一张阳符贴在邱莫言的肩膀上，稳固她体内阳气。    紧接着，李晓又从系统空间中，取出了一系列的药品，从中挑拣出消炎药、退烧药，还有治疗破伤风的药片，按照说明书上的剂量，将药片倒入瓶盖中，再合着一碗温水给邱莫言服了下去！    之后他又将所有的药品重新放入系统空间里，而冥狱锁魂钩的最后使用次数用完后，也终于消失不见了，就仿佛什么事情都没发生过一般。    “咳咳。”    就在这时，昏迷许久的邱莫言的手指颤动一下，重重咳嗽一下，苍白的俏脸之上终于恢复了一丝血色，缓缓地睁开了眼眸。    而在门外听见声音的周淮安，迫不及待地冲进了屋里，看见清醒过来的邱莫言，眼中满是激动。    金镶玉惊喜道：“太好了，莫言，你可算是醒了。”    贺虎摸着锃亮脑门，脸上扬起笑意：“真的是老天有眼啊。”    众人见此情形也无不是倍感欣喜，金镶玉又连忙端来一碗温水，给邱莫言喝下。    “我这是怎么了？”邱莫言嘴唇翳动几下问道。    “刚才啊，多亏李大人救了你一命！”周淮安解释说道。    邱莫言勉强地支撑起身体，起身想要对李晓告谢。    李晓则是上前按住了她的肩膀，嘱咐道：“别的不用多说，好好养伤吧。”    “李大人，多谢你巧施援手，要不是你的话，恐怕我和莫言就要阴阳两隔了。”周淮安单膝跪地，冲着李晓一拱手，满是恭敬道：“多谢李大人巧施援手，这份恩情永世难忘，周某无以为报，唯独一身微薄武艺，我愿追随李大人身边，尽我所能，效犬马之劳！”    ......
第89章 武当张三丰（求推荐）
    让李晓有些没想到的是，自己救活邱莫言，周淮安为了报答恩情，竟然甘于效忠李晓。    周淮安是一流的高手，剑法超群，凌厉无双。    如果将他纳入自己的麾下，那么自然是一件大好事。    李晓连忙将周淮安从地上扶起来：“周大侠这番话可言重了，我跟大侠真是相见恨晚，若不嫌弃，我们结拜成为异姓兄弟，如此可好？”    李晓知道，有些高手不是说钱就能收买来的，比如像是周淮安这样的侠义之士，有他的助阵，那么他的实力也是如虎添翼了！    同时他也考虑到，让曾经一个八十万禁军教头成为自己手下的话，多少有些屈才，而如果两人结拜的话，那既是照顾到周淮安的面子，同时也能体现自己的珍视之心。    “求之不得。”    周淮安也是激动地一口答应下来，似乎他也早有这样的想法。    两人相见恨晚，不谋而合。    李晓命令鲁冲和孔云下去客栈大厅，布置起香炉好酒来，随后两人并肩地走到了楼下。    此时的客栈大厅中摆着一方案桌，上面放着一个香炉，香炉旁边则有两根香。    李晓和周淮安上前分别将两根香点燃，插入香炉之中，在关公像面前连着磕了三个响头，口中启誓，喝下烈酒，在金镶玉等人的见证下，正式地义结金兰，成为了异姓兄弟。    “大哥。”    “二弟！”    两人惺惺相惜的互抱一拳，虽然他们从认识现在，不过才三天的时间，但是在其中却经历了同生共死的情谊，这时结拜兄弟更是在情理之中，畅快豪迈的笑声响彻四周。    ......    随着曹少钦阴谋的败落，大漠似乎也逐渐地恢复了平静。    天下没有不散的筵席，经过这次事件之后，众人也各有打算。    金镶玉看破了人情冷暖，世态炎凉，跟原来龙门客栈的伙计一同出关去了。    而贺虎、铁竹他们本就是江湖绿林中人，此役之后，也决定金盆洗手，不再过问江湖世事，隐居贺南山，从此过上了平淡的生活。    邱莫言大伤初愈，需要待在客栈里好好地静养。    而李晓也有自己的打算，眼看着自己离开京城也已经有半月有余，曹少钦死后，整个朝中更是会一片动荡，但是动荡与机遇并存，再说李晓第二个系统的任务，是为杨宇轩平反，所以他需要再次回到京城复命！    而周淮安为了报答李晓的恩情，也决定追随在李晓的身边。所以便准备随同李晓一同返回京城，虽然他是东厂缉捕的要犯，但此时曹少钦已死，东厂必定面临着重新的洗牌，所以估计东厂也没有这个时间会来顾及到他。    ......    骄阳似火，蝉鸣起伏。    一条原本无人的山中小径间，忽然间马蹄轻响，人影攒动而来。    “大人，我们现在已经来到了hb地界。”    “距离京城还有五六天的行程了吧？”    “正是。”    为首一男子俊逸清秀，目光锐利，浑身上下有股浑然天成的睿智，但是在内里却又透着一股经历血战厮杀所凝聚出的煞气！不时李晓又是谁。    离开大漠之后，李晓便率领着周淮安等人往京城赶去。    就在这时，李晓放眼远眺，透过林间的树木枝丫看去，他赫然发现，在前面不远处的一座高山中，各个山头竟然遍布着很多座道观，棱角方严，云气飘渺，一副道家圣地的景象！    “那里为什么会有那么多道观？”李晓微感疑惑地问道。    “哦？您说是那啊，那是武当山的所在地。”孔云回答说道。    当听闻到武当山这三个字眼时候，李晓的眼前不由得一亮。    他第一个联想到的就是张三丰，武当派的创始人，名扬天下的一代道法武学大师！    ......    “不知张真人是否在道观中？”李晓不动声色地问道。    “张真人毕生修道钻研，如果不是游历山水的话，那么就应该在道观中。”这时候，周淮安接过话头来说道。    听闻周淮安一番话，让李晓更加确定，此时的张三丰还尚健在。    “怎么，莫非李兄也想求那长生问道之术？”周淮安道。    要知道武当派起于宋代，而兴盛于明朝！而张三丰也是丹道的集大成者，很多人为了长生问道，也都会想来武当派。    此时见到李晓忽然是对这武当山如此的感兴趣，周淮安下意识地猜测起来。    李晓只是微微一笑，不置可否：“既然来到这武当山，不妨前去观瞧观瞧。”    且不说，李晓是师从九叔，自然也算是半个道门中人！而且，对于张三丰这样的传奇人物，他还是很想一睹其真容的。    ......    李晓也不多说话，直接是一扬马鞭，一声嘶鸣声中，驱策着胯下的骏马，越过那土坡丘地，径直地往前面狂奔而去，周淮安和鲁冲等人对视一眼，自然也紧随其后。    李晓在武当道观前下马观摩。    只见这里碧瓦朱甍，琼楼玉宇，龙凤飞檐，香火缭绕，整个依山而造的道观，弥漫着庄严神圣的气息。    此时，在大门口前的地砖上，有两名身着道袍的道家弟子正拿着笤帚在清扫台阶，他们神情专注，无比认真，即便是如此的小事，他们也怀着一颗虔诚的心，丝毫不敢有所怠慢。    ......    “道长，张真人可在道观中？小生久仰大名，路经此处，想前来拜见一番。”    李晓走上前去，对其中一名道士说道。    “你是...锦衣卫？”    那名小道士眼睛也是颇尖，瞧见了悬挂在李晓腰间的那象牙腰牌上，刻着的是锦衣卫三个字，自然也明白了他的身份。    “等等，我去通报一声。”    道士将笤帚放在墙边，然后便进入道观中，迈着层层的台阶，通报去了，而另外一个扫地的道士，则是神色颇为复杂地看着李晓等人。    约莫一盏茶的时间。    那名去通报的道士也是再度的折回：“好，跟我进来吧，不过只能你一人进去。”    “嗯，可以。”    李晓让周淮安，鲁冲等人先在这里等着，而自己则是跟那名道士，一同进入了道观，当他迈步台阶上，看着周围的建筑，不由得肃然起敬。    道士将李晓领到了三清阁。    “请你在这里稍等。”    “嗯，劳烦道长了。”李晓感谢地道了一声，于是便在这三清阁内等待了起来。    只是这一等却是个把时辰。    张三丰虽然迟迟没有露面，不过李晓也并不置气，他在一张蒲团上坐下，深吸一口气，感受着这道观中的清幽与庄严，心神竟然也是沉浸下来，深吸一口气，默念茅山心法，丝丝的法力也是流转开来！意念通达，周身舒展，仿佛连刚才奔波的疲惫也一扫而空。    时间不知不觉的就过去了，不过，李晓却丝毫没有体会到，整个人都是沉浸在修炼的状态中。    “好，孺子可教也。”    就在这时，李晓的耳畔忽然传来一人的话语声，乍一听感觉平凡无奇，但是再一体会，那声音就好像从四面八方一般滚滚而来，嘹亮声响中，透着无比的气势。    李晓睁开眼睛，举目望去，只见从阁楼外面跨步走入一白发苍苍的老者，他身穿青灰色的八卦道袍，手里捻着长长的胡须，因岁月沉淀而略显浑浊的眼瞳中，却闪烁出一丝摄人精芒，修为不凡，仙风道骨！    ......
第90章 太极内劲
    感谢1093313856打赏的1000点币，感谢林琳：）、纯资深老书虫打赏的500点币，感谢爱爱月光、枪手战神的200点币，感谢传承殿、邪神降临22、天下翟、前进者3、大爱死神的100点币，感谢大家的支持！    见到张三丰来了，李晓赶紧从蒲团上站起身，对他拱了拱手道：“晚辈拜见张真人！”    “嗯，后生可畏啊。”张三丰捋了捋胡须，暗自点头地道，目中精光闪烁地打量了眼李晓后，又颇感兴趣地道：“我看小友身上，似乎也有一丝道法之气，难道你也是道中之人？”    李晓点点头，不可置否地道：“弟子在成为锦衣卫前，曾经在茅山上学道数载，蒙受三清福庇。今日执行任务，路经此处，所以特地想来拜见一下张真人老前辈！”    “哦？居然还真是道.教中人，那还你我真算是有缘了，我跟令派的师尊吴筠也时有来往。”张三丰微张嘴唇，略感惊讶地道。    “是啊，师尊老人家，他也时常跟我辈弟子说过，要不是张真人将武当派发扬光大，道法随之兴盛，甚至受到朝廷的大力推崇话，我们茅山派也就不会受到朝廷的福气庇佑，随之兴盛了。”    李晓信口胡诌起来，其实这位吴筠师尊，他连见都没见过一面。但他确实挺九叔讲述过，这武当和茅山的确是有几分渊源。    “哈哈，这一番可是谬赞了。”张三丰面带和煦笑容，神情风轻云淡，作为一代大师早就将这些浮名置之度外了。    茅山派和武当派同属于道.教分支，明代，武当山被皇帝封为“大岳”、“治世玄岳”，被尊为至高无上的“皇室家庙”。武当山以“五岳之冠”的显赫地位闻名于世。    而茅山也是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”。有“第一福地，第八洞天”之美誉。    所以两派也是有着很大的渊源。    在看着李晓时，张三丰眼前更是泛起亮光！    张三丰之所以晾了李晓那么长时间，也是因为，武当派和朝廷的关系，十分的微妙。在明代时候武当派十分的兴盛，而且更给世人留下修道可长生的印象，所以朝廷也十分推崇武当，武当同样也要依仗朝廷，两者倒也算是相辅相成，互相成就。    同样他崇尚心静平和，所以对于充满煞气的兵戎之士，心里有着排斥，所以刚才在听闻到有锦衣卫上山时候，张三丰才会将李晓晾了这么长时间。    但这时，在知晓了李晓同为道门中人之后，并且在一番交谈中，更是对李晓刮目相看。原先有的一丝抵触情绪，也是慢慢变淡，转而渐渐地生起好感来。    这时候，方才那个带路的道士，又走进了三清阁中，端上了两杯砌好的茶，放在中间的一张桌子上。    “好了，翠山没你的事了，下去吧。”    张三丰一拂袖袍，淡淡地道。    “是，师傅。”那名道士闻言，转身走出阁楼去了。    李晓喝到一半的茶水差点喷出来，眼前的这个竟然就是张翠山？还真是真人不露相，虽然不知道他以后的孩子是不是真的叫张.无.忌，但是至少证明张翠山在历史上确有其人，倒是也长了见识。    “小友年纪轻轻，身上的修为倒是颇为不俗。”    “多谢张真人夸奖，只是近来晚辈觉得修炼好像是到了一个瓶颈期，颇为乏力，不知是何故。”说到这里，李晓不由得说出了心中的苦闷！    自从修炼了茅山秘法后，进入先天初级的阶段，他的修为凝滞也有很长一段时间了，一直都没有突破。为此他甚至还请教了周淮安，不过对方擅使剑法，对于这内息修炼也是束手无策。    “哦？”张三丰闻言不由得是微微诧异，他来到李晓的身边，一手探出，按住了他的手腕，气息鼓动间，单手拂过他手臂上的列缺，曲泽，天泉穴。    巨力挤压下，李晓忽地感到心头一热，好像无数的蚂蚁在自己的手臂上噬咬一般，奇痒难当，但是他知道，这是张三丰在探查自己体内的状况，不由得闷哼一声，强行忍住了不适感。    半晌后，张三丰才若有所思地将手从李晓的肩膀上挪开，蹙起眉头诧异地对李晓问道：“你最近是否遇到了什么邪祟之事？我刚才在你体内发现竟然蕴含一丝阴煞之气，致使你的经脉紊乱，导致了修行受到阻碍。”    李晓闻言不由得为之一愣，但是很快他就想到了小强，虽然他是由自己亲手炼成的僵尸，而且心灵相通，但是无论怎么说他也毕竟是头僵尸，身上或多或少都会散发出阴气，而自己难免不会受到影响。    如果真是这样的话，耽误自己的修行，也许自己以后，就不得不放弃小强这个得力助手了。    “您也知道我是茅山弟子，所以也会驱鬼伏魔，也许是这原因才会导致有阴煞气缠身吧。真人可有办法？”李晓急忙问道。    “其实，这办法也不是没有，如果修炼太极内劲的话，其实，可以化解其中的煞气。”在三清阁内，张三丰暗自的来回踱走几步：“易有太极，是生两仪”，两仪即为太极的阴、阳二仪，太极内劲能将阴阳两气糅合一处，转而化作自己的修为。如果修炼此法，那你体内的阳罡之气和阴煞之气也就可以共存了，说不定两者还能相得映彰，助长你修为的提升！”    听闻张三丰如此一言，李晓有种豁然开朗的感觉！    “弟子有一冒昧请求，还望真人传授这太极内劲。”    “天下道法同归一脉，这当然无有不可，不过这夜色已晚，你们一行人赶路不便，我命弟子整理下屋舍，你们便在山中道观里留宿吧。”    “多谢张真人。”李晓拱手施礼道！    李晓安排好手下的人暂时在武当山住下，而接下的时间里，他每天都跟张三丰修习太极内劲，领悟着太极的奥妙，因为有茅山秘术打下的良好基础，所以修炼速度也是飞快，甚至让张三丰也为之咂舌。    ps：明天中午十二点，本书将开通上架，恳请各位看官老爷多多支持    ......
上架感言
    本书在今天中午十二点将正式开通上架。    之前很多次都在想上架感言该怎么写，但是到真正写的时候，却有些手足无措。    这本书我尽自己的努力在写，每天都在苦苦构思，想着如何能够写出精彩的章节，每章写下来加上斟词酌句的修改，都要花费三四个小时。    大家也能看到，有一些篇幅是拓展延伸，并没有跟着剧情走，因为我想用另一种新奇的角度来诠释这个故事，在增加爽感的同时，能够给大家带来更新奇有趣的感觉。    我会尽我最大的努力，去构思情节，不断汲取经验，努力写出更精彩的内容！    写出一个精彩的故事，完成自己的梦想，并且想以此为职业，能够挣钱养家糊口，这就是支撑我写书的梦想！    哪怕绞尽脑汁，哪怕耗费时间，哪怕压力重重，这些我都可以承受。    即便是失败的**.丝，我也想拼劲全力的去追逐梦想，我想成功一次，哪怕只是很微小的一次！    但是生活的重负压在我的肩头，我必须要承担起这份责任，要实现梦想，也得吃饭啊！    而在今天中午十二点，本书将正式开通上架，迎来一个拐点，这本书的命运交到大家手中。    所以各位看官老爷们，葱花在这里恳请订阅，打赏，月票，请大家多多支持，只有你们的支持，才能让我的付出有尊严！    我心里有个小小的期许，虽然只是奢望和幻想，但是也想说下。    如果首订能有1000+的话，每天三更！    首订1500+每天四更！    首订2000+每天五更！    订阅多的话更新就越多！    首订就是第一章vip章节二十四小时的订阅数量，所以恳请大家多多支持吧，求订阅，求订阅，求订阅！    在书城的朋友请来起.点支持订阅下吧，在这里我能更直观地看到你的建议，本书的一些更新情况，也能得到实时的反馈。    看盗版的也来支持吧，看到现在，一个首订不过分吧？    恳请大家都能来支持正版，叩谢！    接下去还有更精彩的故事，更有趣的情节，我想跟大家一起分享，分享属于我们共同的幻想世界！    忐忑、迷茫、惶恐、焦灼，重重的情绪汇聚在我的心头，凌晨时分也仍在构思码字，一切都要拜托大家，大家的支持将决定这本书的走向。    新书上架，拜求订阅，打赏，月票。    葱花此致敬礼！
第91章 万人之上（求订阅！）
    在武当山上一待就是三天的时间。    这期间李晓一直跟随张三丰身边学习太极内劲，探讨道法本源。    这天，在武当山玉虚宫的山门前。    李晓和鲁冲两人各站在对角，展开了架势，李晓则是冲着对方招了招手道：“放手来吧。”    “好，那就让下属领教下大人这几日的修炼成果吧。”    鲁冲振臂一抖手臂，整个人得双拳捏得紧紧的，气沉丹田，步伐陡然跨出，一个蓄势待发的沉拳就狠狠地砸来。    李晓却好不惊慌，直到那拳头抵达他的面门时，他的手方才缓缓一抬，看似软绵绵的一挡，却是让鲁冲的拳头为之一滞，顿时汹涌的巨力牛入泥海一般的消散不少。    李晓再一个侧步移上前去，同时手臂宛如灵蛇般，蜿蜒地缠绕住了对方的手臂，再反手轻轻地一推，拍在鲁冲的胸口处，在闷哼声中，被困在漩涡中失去重心般，往后踉跄几步，跌坐在了地上。    “再来！”    鲁冲撸起了袖子，不信邪地再次举拳袭来。    鲁冲为人率性耿直，虽然李晓是他敬重之人，但此时也更激起了他的好胜心。    而李晓又故技重施，运用和刚才一样四两拨千斤的巧劲，轻松地化解了鲁冲的攻击，借助着力道，将他再次掀翻在了地上！    连续十几个回合的打斗后，鲁冲终于是体力不支，气喘如牛，身上青一块肿一块的，直接瘫坐地上，连连摆手道：“不行了，属下甘拜下风。”    反观李晓则是气定神闲，仿佛根本就没出过力气一般，其实刚才他确实没有出力气，而是巧妙驭力，利用太极内劲，将鲁冲的拳力又送还给了他，所以鲁冲与其说是被李晓打败，不如说是被他自身的力道。    “不错，小友领悟力超群，果真是不凡啊。”站在旁一直观瞧的张三丰捋着自己的胡须，徐徐走来，暗自点头道。    “这几日还多谢真人的悉心教导，晚辈感激不尽。”李晓神色微微一动，赶紧上前拱手感激道。    “这功夫乃防身之术，希望你以后能坚守本心，惩奸除恶，为百姓谋福祉。”    “谨遵在心！”    在武当山停留数日后，还要继续赶路，在跟张三丰告辞之后，一行人再次沿着原先的路途，一路驰骋返回京城。    沿路之上，可以看到不少城中乡里的百姓都是欢声载道的情形。    李晓让人上去一询问才知道，原来都是在听闻东厂大奸贼曹少钦的死讯而庆祝的。看来他在百姓中也是积怨甚深。    曹少钦作恶多端，祸害苍生，落得如此下场，也完全是咎由自取！    看到这一番百姓欢庆的景象，马背上的李晓忽然是神色一动，轻拉马缰，驱动骏马来到周淮安身旁问道：“二弟，你那东厂驾贴是否还在身上？”    在电影中，为了摸清东厂的情况，周淮安曾经在夜晚时，潜入他们在客栈的房间内，还盗出了东厂的驾贴来，只是不知道现在还是否在身上。    “我有，不过你要这物有何用？”周淮安感到有些疑惑，不过仍旧是从随身行囊中取出驾贴，交到了李晓的手中。    “我自有用处。”李晓轻笑一声地接过了驾贴，放在眼中端详了片刻之后，就收了起来。    ……    回到京城后，锦衣卫指挥使朱骥特意将李晓等人请到府中，大摆筵宴，接风洗尘。    最大的死对头曹少钦已除，朱骥自然是欢欣鼓舞，言语中更是和李晓以兄弟相称，喝的酩酊大醉，甚是欢喜。经历此次事件后，李晓更是备受重用，一路提升为镇抚使，指挥佥事。在最后更是成为了指挥同知，位居三品官职，在锦衣卫中，更是仅次于朱骥的存在，统领万千锦衣卫，风头正盛！    而与此同时，曹少钦死后，皇帝明代宗却是出奇的平静，一直以来日渐膨胀的曹少钦早就成为他眼中钉，只是碍于曹大权在握，心有忌惮，这个障碍扫清，自然也是给他铺平了道路。    不过，东厂根基仍在，大太监刘瑾接管了东厂督公之位，可是虽然如此，皇帝却也对于东厂有了很深的防范之心！    而东厂和锦衣卫的冲突再次升级，已经到水火不相容的地步，刘瑾更是不惜组织了一支精锐死士，在某天的夜晚潜入了朱府中，暗中刺杀了指挥使朱骥。    李晓因此而受益，顺利成章的成为了锦衣卫指挥使！    他的手下的锦衣卫，更是在他不断的操练之中，具备了十足的战斗力。在收集重要情报，履立大功的同时，将大批的贪官污吏关押候审，加大惩治力度，展现出了东厂都不具备的铁血手腕！深受皇帝的倚重！    ……    不久后的一天夜晚。    紫禁城夜色缭绕，高耸着的古朴城墙宛如是一条盘着的巨龙，在历史的变迁中，静静地述说着它的沧桑。    乾清宫内，明代宗在处理了一天的朝政之后，正准备在妃子的服侍下，宽衣就寝。    可就在这时，宫外却忽然响起了惊叫响动声。    “站住，竟然敢擅闯皇宫，找死！”    “羽林卫，赶紧将那大胆之徒拿下！”    此时，在月色之下，紫禁城楼的方砖广场上，一个身着黑衣，面目苍白的怪人，正身体僵直地蹦跳，举止说不出的古怪诡异。    羽林卫赶紧前来救驾，手中执着兵器就是一阵刀砍斧剁，但是劈砍在那家伙身上，愣是跟个没事人一般，依旧是肆无忌惮。    最后，那怪人在抻直了手臂，用尖锐的长长手指，又洞穿了一名羽林卫的身躯之后，杀出了一条血路，又往皇宫城墙处一阵蹦跳，扬长而去！    “放肆，居然有人胆敢擅闯皇宫行刺于朕，到底是谁？！”明代宗龙颜大怒地推开了大门，冲着禁卫军统领质问道。    “皇上息怒，我刚才在地上竟然发现了一本东厂太监的驾贴。”    “刚才行刺那人面色苍白…貌似很像是太监，莫非真是东厂之人？！”    明代宗闻言微眯了眼眸，眼中闪烁出慑人精芒。    第二天皇帝明代宗在朝堂之上，对东厂兴师问罪，不仅是将东厂就地解散，而且更是将刘瑾等一般东厂高层就地问斩，震慑群臣！    借此机会，李晓也联合众大臣，一起为诬告被杀的兵部尚书杨宇轩平反。    明代宗顺应臣心，申诉平反，在全国范围内发布诰文，追赠杨宇轩为特进光禄大夫、太傅，赐在墓建祠堂，光耀万代。    在周淮安的牵头之下，李晓积极的联系起了杨宇轩的一班亲信，获得了相当多人的支持，甚至在于兵部之中，都有了不小的声望。    李晓长袖善舞，更是与右都御史陈镒，都御史杨善，户科给事中王竑等等的一班朝中大臣交好，手中的权势也随之增长。    东厂在分崩离析之后，作为皇帝最为倚重的锦衣卫，则是越发的得势，不仅是将原先东厂的所设立的库司机关全部收编了，实力大增的同时，也获得了明代宗的信任。    手握锦衣卫重兵，深得明代宗的信任，博得众多大臣的鼎力支持，一时之间，李晓在朝中风头无两，万人之上！    ps：新的世界即将开启，接下来我会吸取经验，倾注更多的心血和构思，努力去写，下面的情节将更加的精彩，请大家陪伴我一起走下去，感谢！    ……(未完待续。)
第92章 大千气运（求订阅！）
    这一日，皇城中轻蹄阵阵地冲出一骑锦衣骁卫，驰行在坊间闹市，动静颇大，引得很多人纷纷驻足观看，交头接耳起来。    不多会儿的时间，李晓便策马来到石景山，率领众锦衣卫将刘瑾府邸里三层外三层地围了起来。    东厂刘瑾已死，作为犯臣，他的府邸也要一并抄了，而李晓此行就是来负责抄家的。    刘府上下众人已经都被逮去，前门后院都有军士把守。    府邸内亭台楼榭，楼阁高耸，龙凤飞檐，四门大开，修建的跟皇城差不多，步入其中，假山迷踪，稍不留心就会迷路。    府内黄金银两，奇珍异宝，书画古迹简直是应有尽有。    军士没从里面搬出一样东西，站在门旁的书吏都会逐一点查，用笔记在单子上。    “这狗太监到底是聚敛了多少财产啊。”随便往府里的托盘中一捞，都有大批的金银首饰，鲁冲眼中泛起亮光，啧啧称奇。    “指挥使大人，我们在刘瑾卧房之内找到一暗室，卑职不敢擅动，里面物件还请大人查看。”走廊中，有一名官.吏走过来，对李晓恭敬地禀报道。    “暗洞？走，过去瞧瞧。”    李晓率步走进了刘瑾卧房，在一堵挂有书画的墙壁后，果然是凿有一个暗洞，仅容一人钻进的洞窟内，却是别有洞天！    在这暗室内，竟然是堆着满满一屋子的黄金白银，放眼望去，金灿灿，亮锃锃的！晃得人要睁不开眼！    这刘瑾果然是巨.贪无比！历史上的刘瑾一度在掌.权后趁机专擅朝政，作威作福，鱼肉百姓，时人称他为“立皇帝”，据清赵翼《二十二史札记》所载，刘瑾被抄家时有黄金250万两，白银5000万余两。其它珍宝细软无法统计！据传言，他是那个时期的首富。    他之所以能有如此巨富，都是靠着在朝中作威作福，鱼肉百姓。    “这败的都是大明王朝的气运啊。”鲁冲狠狠地一锤门框，神情中显得颇为忿恨。    不仅如此，里面还搜到刘瑾私刻的玉玺、龙袍、玉带等违禁品。甚至在这暗室的正中央还摆着一张精致雕琢的黄金龙椅，龙目凶狞，张牙舞爪，栩栩如生!    看来这刘瑾也早有谋反真心了！    李晓走上前去，从众多堆积的珠宝中，拿起一由鸡血石制成的方章打量起来，殷红鲜艳，晶莹温润，很有质感。当书吏看见这一幕时，将方才记录的鸡血石方章给划去了，代表着所抄的金银细软中并没有这一物。    “好了，其余金银尽数充归国库！”    “是！”    ……    在完成了任务之后，李晓并没有立即返回现世界。此时的大明正值风雨飘摇之际，危机重重。    而在李晓的远见卓识，他掌握兵权，积极谏言，辅佐明代宗，阻止了明英宗妄图复辟的夺门之变，避免了惨剧的发生，也没让石亨、徐元玉等奸臣佞贼掌持国运。    如此一来，明代宗对于李晓更为器重，执掌大权的李晓，联合朝中六部，让权宦彻底的走下了历史的舞台，自然也没有之后设立的西厂、内行长，以及严嵩、魏忠贤之辈了。    有李晓在，那种官.吏争斗的情况也并未发生，保证了武将的地位，阻止了清兵入关。    明朝的国运随之昌盛，福泽万众。    此后李晓入主宗人府，官.拜宗人令，被明代宗尊为护国公，威灵显赫，恩泽黎庶，声誉五洲，垂名史册！    时间飞快，犹如白马过隙，转眼间在明朝已经度过了数十个年头。    李晓的任务早就完成了，在看着大明王朝国泰民安，实力兴盛之后，他也真正放心了下来，将自己的锦衣卫指挥使之位交由周淮安来担任，并且又对孔云、鲁冲等一班老将叮嘱吩咐之后，他才离开了这一方世界。    ……    白光一闪，下一刻他又出现在了熟悉的穿梭者大厅中。    “小萌，好久不见啊，居然又变美了。”    此时的小萌除了头发微卷，眼睛明亮外，竟然多了一丝古典美女的气质。    难道是因为自己在明朝见惯了那些宫女，所以说为了迎合李晓的审美，此时小萌的造型也更加倾向于古典气质？    想到了这一点后，李晓不禁莞尔一笑。    “好了，开始抽奖吧。”    “好的，为宿主加载红包…加载完毕，现在请宿主抽取红包。”    话刚说完，流光晕染，在李晓的面前，四个红彤彤的红包悬浮在他眼前，上面提着恭喜发财四个鎏金大字。    又到了拼人品的时刻，之前的几次，他都是在前三个红包中做选择的，唯独没有选过这最后一个红包。    “行，就你了！”    李晓小手一点，果断地选择了最后一个红包，心中隐隐期待。    在一阵打开红包的特效后，一丝朦胧白气出现在了李晓面前，无味无形。    上面显示着大千气运。    “气运？”    虽然在小说中，李晓也时常看到有气运两字，但是一直以来，他对于这个概念也是比较的模糊，到底何为气运？    “难道是在自己的头上附着一个光环？加上个永久幸运buff，出门就踩****？”李晓不禁猜测道。    “咯咯，宿主还真是风趣。”小萌掩起嘴角，发出银铃般的笑声道：“这里的气运指的是一方世界的气运，您在刘瑾府中所抄的万千金银细软，便是大明王朝的一方气运，气运属于空间类的消耗道具，消耗之后可以拓展空间属性。”    “也就是说我的空间系统也可以拓展吗？”    “那是当然了。”    李晓当即眼前一亮，要知道他的系统空间早就捉襟见肘了，不仅需要给小强腾出空间，同时也要存放其他物品，空间很紧凑，急需要拓宽，如此一来的话，倒是他的机遇！    “好，那就将气运注入到系统空间中吧。”李晓命令道。    “好的，气运开始注入。”小萌点头道。    就在这时，忽然在他头顶上空，出现了一个钵盂，上面刻着精致灵纹，其中银色光芒闪烁不定。随着系统的声音想起，那个钵盂也是慢慢的倾斜下来，银光顿时飞泻而下，狂猛的冲击力冲刷在地面那代表着系统空间的一透明玻璃方缸中。    那玻璃方缸并没有因为巨大的冲击力而破裂开来，反倒呈现出十足的弹性，体积一点点的拉升了开来，这个过程持续了一盏茶的时间。    在气运的冲刷之下，那玻璃方缸的体积足足扩充了有五倍之多，转眼间土枪换大炮，一百立方米已经关足够放足够多的东西了！李晓的心中也为之一动，以后总算不要再对这存放物品空间精打细算了，可以省去很多麻烦！    等到四周扭曲的空间再度恢复正常的时候，李晓已经是回到了现实世界中。    ......(未完待续。)
第93章 太极当如此！（求订阅！）
    一眨眼又回到了现实世界中，李晓环顾四周，自己所在的地方，仍旧是巍峨雄伟，气势磅礴的泰山上。    他站在原地，眼神盯着不远处山峦怔神良久，才收敛了心神，沿着蜿蜒台阶往山下走去。    可是，四周围来往的游客，有些人却是用古怪的眼神看着他，让他不由得莫名诧异。    “自己穿的是现代衣服啊？而且发型在穿梭回来之前，也已经是修剪过了，可是为何...”    不过当他低头一看后，也有些忍俊不禁了。    原来在新龙门客栈，李晓已经是位极人臣，成为万人之上的存在，所以无论是走路举止，都透着一股威严的强调，就说他现在走路的姿势，就是左手背在身后，右手微扶靠在腰间。一副驾临朝堂的庄严范。    李晓苦笑一声，在纠正了几次后，走路才变得自然起来。    在山.东铁道游击队纪念馆担任半个月的志愿讲解员的过程中，李晓重温了那段峥嵘岁月，也了却了心中的夙愿，返回现世界后他便告别了纪念馆，不过，在走之前，他特意从自己的账户中取出了十万元，捐赠给纪念馆，希望他们可以更好的为旅客游者述说那段不容忘却的历史。    然后他便乘坐动车离开了山.东枣.庄，返回了安城市。    ......    回到了在安城别墅的家中。    李晓利用买回来的食材煮了顿大餐，好好的犒劳下自己，然后便是倒在家中温馨柔软的大床上，呼呼大睡，整整一天一夜，格外的惬意！    回到现实生活中的李晓，自然免去了在大明朝每天辅佐朝纲的繁忙事务，落得一个清闲，不过在闲暇之余，他没事也会开下直播，跟直播间里的水友们聊天打屁，有时间也会去趟影视城，跑跑龙套，虽然说，凭借他现在的财力，即便不以此为生，当做一种兴趣也是挺好的。    这一日清晨，朝霞缓缓升起，天际映染一抹红晕，芳草被露水压得微微屈腰，鲜花芬芳，四处生机勃勃，一群老头老太在公园里或是跑步或是跳舞地晨练着。    李晓穿着一身白色的休闲运动服，从家里步行到离家不远的一座公园里，在一片假山旁的绿荫草地中站定。    深吸一口清新空气后，他稳稳地扎起马步，划动手掌，发出砰砰运气声，开始不急不慢地打起了太极拳！    随着手掌的推移挪动，时间仿佛也变慢了，李晓体内的先天之力，沿着特定的经脉流转，随着动作的弛缓，时而崩腾似海，时而卧伏如松。    自从修习了这功法后，李晓发现原先身体忽冷忽热的怪异感觉，已经舒缓了许多，而且原先体内处于瓶颈的先天之力，似乎也因为内劲的辅助和疏通，从而变得更加的浑厚起来！    就说现在李晓的两**门，小李飞刀是要凭借外力，而一身茅山法术则是对鬼魂才有效，所以李晓自己的基础，还有待夯实，而这太极内劲，便是一玄妙多变的功法，掌握了它，会受益良多，所以，他也是孜之不倦的练习着，不敢懈怠。    不过，全神贯注的李晓，却没有发现，在不远处的地方，一个原先也打着太极拳的白衣长须老者，在注视到李晓的太极拳后，竟然是怔在那里，驻足观察着李晓的一拳一掌，嘴巴微张，眼中闪过惊异之色。    ......    就在李晓打完一长套拳法，收功长出一口气，用手擦拭了下汗涔涔的额头，正准备跨步离开的时候。    方才朝着这边注视良久的老者，忽然是矫健如飞地追了上来问道：“小伙子，刚才你打的那套太极，不知是那一式啊？”    李晓扭头看来，只见喊住自己的是一位身穿太极练功服的长须老者，慈眉善目，和蔼可亲，不禁是微微一笑地道：“只是普通的太极拳。”    老者却是意味深长地晃晃脑袋，一副小伙子你瞒不了我的神情：“对于太极拳，老头子我也算略知一二，这太极拳流派有陈式、杨式、吴式等等，但是纵观这些派别，却是没有一个能和你刚才的拳法对应的上，你的拳法更为飘逸灵动，章法自然，颇有大家风范，难不成是自成一派？”    李晓闻言神情微微一动，得，看来今天还碰上行家了，不过他可没工夫闲扯。    “老爷爷可是谬赞了，我不过就是乱打一通罢了。”李晓敷衍了一句道。    不过当他转身要走的时候，衣袖却是被身后老者给轻轻一攥。    “小兄弟，老头子一生没啥兴趣爱好，就喜欢打打太极拳，可是方才你所施展的拳法，我觉得才能堪当正宗典范，老头子想厚厚脸皮向你讨教一二。”老者目光灼灼，眼中满是殷切之色，就好像讨不着玩具的孩童一般。    还攥着不肯放手了，李晓心中暗自恼火，不过，看着眼前苍老慈祥的老者，脑海中隐隐浮现出去世已久的爷爷的脸庞。    虽然不知道对方为什么如此执着，不过李晓却有些不忍心拒绝对方了。    他不就是想学下太极拳嘛，那自己就施展出一个形好了，没有关键的内息调动方法，那么流于表面的拳法就大打折扣。    踟蹰间，李晓终于是点点头道：“好吧，那我就再演练一遍，不过具体如何，还要看你老人家的领会了。”    “好的，多谢小伙子。”    老者两眼放出异彩，抱着歉意的讪讪一笑，赶紧松开攥着李晓衣袖的枯皱老手，退到一旁去，给李晓腾出地方来。    淡淡地扫了眼老者，李晓深吸一口气，展拳施掌地再次演练了一遍，不过比之原来的形神兼备，却是更多的注重于形，不过饶是如此，也让那老者看的连连点头，暗自赞叹，同时在旁边也跟着推练了起来。    一套拳法打完，李晓缓缓散功。    “真是奥妙无穷啊，太极当如此！”    老者抚掌惊叹，这一回他看的更为真切。    李晓会心一笑，心道这是自然，这可是张三丰亲传的太极拳法，浑然天成，最为正宗！    “小兄弟的这套太极拳果然名不虚传，当真是让练了半辈子太极的老头子我都是为之汗颜啊。”    “哪里。”李晓摆了摆手，一阵谦虚道。    就在这时，不知何时在公园湖边的一棵垂柳下，忽然冒出了两个人影，其中一个女孩冲着这边脆声喊道：“爷爷，您果然在这啊，我说怎么家里都不见您。”    听到声音，李晓也举目望去，恰好跟那女孩两人视线交集，下一刻，两人神色一诧。    “李晓？！”    “赵雪琳？！”    ......(未完待续。)
致各位衣食父母
    首先葱花要跪谢各位衣食父母，真的很感激。    能有大家的支持，葱花真的是感激不尽，受宠若惊。    你们是我的衣食父母，葱花拜谢。    你们永远不知道自己有多伟大。    在我心中，你们就是星辰日月，浩瀚星空，你们就是神！    是你们让我的劳动有了尊严，是你们让葱花有了价值！    各位爹妈，请受葱花一拜！    葱花当年一时懵懂，一脚踏入了网文这条路。    可以说这两年来，那是一步一个脚印，硬生生的扑过来的...其中的心酸苦楚有时候都无人倾诉。    昨天吃晚饭的时候，听着那一首五月天的《倔强》，眼泪顿时决堤。    “当我和世界不一样那就让我不一样    坚持对我来说就是以刚克刚    我如果对自己不行如果对自己说谎    即使你不原谅我也不能原谅    最美的愿望一定最疯狂    ......    逆风的方向更适合飞翔    我不怕千万人阻挡只怕自己投降    我和我最后的倔强握紧双手绝对不放    ......”    当初第一次听见这首歌时，我就怔神了，这首歌像极了自己的经历。    写小说也是为了赚钱没错，但是它真的是我的梦想！    孩童时代，脑海里就有很多天马行空的想象，让我孤单的童年，似乎并不那么的无聊。    等了十六七岁，看了些小说，一时手痒，在本子上鬼画符一样写了些文字，各方势力，种种法宝倒是描述的有板有眼，只是写了好几十章，回过头来看看，真的是很幼稚，但那时创作的嫩苗就已经萌发在我的心里。    因为种种经历，最后我踏上了网文这条路。    就这样，一路的坚持了过来，其中遭到了很多人的不理解，冷眼，嘲讽。就像是小说中的情节一样，不过却从来没有装比打脸成功过。    但是无论多艰难，写小说这条路我都没有动摇过！    到现在，我心里更加确定，我是喜欢写小说的。    今天，能有大家的支持，葱花夫复何求？    我是个知恩图报的人，别人对我一分好，我都想十倍百倍的回报。    再回到本书。    说说这几天为什么更新这么慢吧，有很多原因，嘈杂的环境让我的心情变得浮躁，很多繁琐的事情也腾不开手，很多原因。这上架本该爆发的时候，竟然只更了这么些，我自己都想扇自己。    但是，请爹妈们相信我，现在的情况有了很大的改观，我最近已经是换了一个较为安静的环境，并且手头的事情，也差不多忙过去了，接下来全力以赴只为更新，我哪怕牺牲休息时间，也会尽量更新。但是要爆发的话，可能稍微要缓一段时间，毕竟刚上架不敢爆发太快，还是要稳扎稳打。    等我过段时间，存好稿子，就会拼命的爆发，哪怕牺牲我睡眠休息的时间，也在所不惜！    还有关于本书的情节，我现在可以拍着胸脯向大家保证，这本书会是一个很恢弘的故事世界，精彩的情节正在慢慢的展开！有完整的大纲，有完整的设定，后面的故事绝对绝对更加精彩，要不是为了小说的故事展开，我真的想跟大家提前透露点，不过我相信大家越往后应该能够看出来这本小说的走向。    很多时候想到整篇小说的内容，我甚至是压抑不住自己内心激动的心情，热血沸腾，激情四溢！我会拼尽全力，来描绘我心中的那个幻想！    请大家相信我，我是一路扑过来的，我知道现在的成绩是多么的来之不易，在肩负压力的同时，我更会竭尽所能的去写，不辜负大家的支持，恩情如此，则能辜负各位爹妈？！    最后，请容我改编下德.云.社的小曲“大实话”，代表我的心声，送给大家。    说天亲，天也算亲，天有日月和星辰。古人不见今时月，明月曾经照过古人。    说地亲，地也算亲，地长万物似黄金。将军战马今何在？野草鲜花盼的谁人。    要说亲，书友们亲！书友写手心连着心。曾记得早年间有那么句古话，没有君子不养艺人。    恩惠比山高，浓情比海深。    抱拳拱手尊列位，愿各位——招财进宝，日进斗金！    各位爹妈，请受葱花拜谢致敬！    ......(未完待续。)
第94章 小露身手（感谢游戏疯子胧月的万赏！）
    李晓的嘴角不由得抽搐了下。    没想到在公园里，竟然还能见赵雪琳，而且跟赵老竟然还是爷孙俩，巧的事都落到一块了。    赵雪琳也是很诧异，不过很快被眉间的一丝微蹙给代替了。    “小龙，琳琳，没想到你们俩这么早就回来了啊。怎么，你们两人还认识？”    赵小龙和赵琳琳，是赵文雷的一对孙子孙女，每逢周末都会回来看望自己，只是今天他们来的明显比以往早。    不过，赵文雷瞧着李晓和赵雪琳两人，竟然同时称呼对方的名字，不由得诧异道。目光在李晓和赵雪琳两人眼前不断逡巡着。    李晓干咳了一声，勉强地挤出一丝笑容来，不置可否。    赵雪琳则是冷哼了一声。    现场的气氛，登时有些尴尬了起来。    不过此时，李晓也注意到了，跟赵雪琳一起来的男子，比她高出一头，穿着白衬衫，身子挺拔，裸露的手臂上肌肉鼓起，看样子倒是颇为健硕的样子，他就是赵文雷的孙子赵小龙。    ......    “爷爷，你怎么会跟他待在一块啊。”赵雪琳瞥了眼李晓，鄙夷道。    “这位小友太极功夫了得，我刚才在向他学习。”赵文雷捋着胡须解释道。    “哦？”    赵雪琳闻言，不由得狐疑看了眼李晓。    一直以来，她都坚持的认为，李晓就是会些装神弄鬼的事物，也就能骗骗酒店那迷信的老板罢了？没想到，自己的爷爷都着了道？！    “哦，难道还有我做武警的小龙哥哥还厉害？”    赵雪琳心中有些岔气，撅着嘴唇，看了眼自己的哥哥赵小龙，然后再冲着李晓努了努嘴，意有所指。    赵小龙有些忧疑，不过在思忖片刻后，还是跨出一步，挤出笑容来道：“既然这位仁兄打拳打的这么好，要不我来跟您切磋下如何。”    对方的神情，并没有多么的骄横跋扈，反倒是显得很得体，而且眼神中也带着丝丝歉意。    居然还是武警，怪不得身形这么健硕，像是练家子。    李晓眼睛一转，再瞧一边的赵雪琳，得，肯定是这小魔女的意思了。    看过很多网络小说的李晓，甚至怀疑是不是每个娇蛮任性女，都有个兵王哥哥撑腰？    赵文雷看在眼里，浑浊的眼神为之一动。    李晓的这套太极拳法，演练起来是拳法周正，有板有眼，就是不知真正运用起来又会如何，他嘴上轻叱了一声赵小龙，不过眼中却也有着一丝期待。    ......    李晓轻笑了一声，不过他也并未拒绝，而是立在原地，云淡风轻，一副宗师气魄。    “那就得罪了！”    赵小龙轻喝一声，左腿前跨一步，一记直拳打来，从他那施展力量的程度来看，显然并没有用太大的力道，充其量只是想先试探一下。    李晓身子一偏，就轻松地避让了开去，赵小龙的拳头甚至是连李晓的衣袖都没有碰到。    没想到李晓竟然有这样快如鬼魅的速度，不过，他好歹也算是格斗经验丰富，原先轻视的神情，也变得认真了起来，手肘临机一屈，晃动肩膀，就猛地往李晓的心口撞去。    见此情形，李晓轻描淡写地抬起手腕来，赵小龙的重重肘击，就好像是打在棉花上一样，而且也没见李晓有进一步动作，可是赵小龙却受到一股反推力，脚步连连地往后撤出几步，扶住一棵河边柳树，才算是稳住。    接着两人前前后后，又交手了数十回合。李晓无不是见招拆招，轻描淡写地一一化解，反倒是那赵小龙，即便一套军体拳也是使得淋漓尽致，但就是拿李晓每个办法，就好像是在跟个不倒翁硬撼般，自己的攻击不但都落于无形，反倒被那绵绵不断的反弹力，给弄得狼狈不堪。    最后赵小龙实在不济，败下了阵来，目光闪烁：“拳法果然了得！难怪爷爷都要向你讨教了。”    即便是输了，却也并未失态，很有武者的风范。    “承让了。”李晓拱了拱手。    赵家男人家风尚武，家中男人基本都会功夫，作为特种兵的赵小龙也跟赵老爷子练过，最多只能打个平手。    但是跟李晓的对决，却是处处落于下风，而且凭借敏锐的直觉，他能够感受到，李晓甚至都没有发力，刚才就犹如闲庭信步，漫步草丛般轻松！    面前这人不是一般的强！    ......    原本赵雪琳还在盼着自己的哥哥，如何威风地将李晓给打的落花流水，也好为自己出口气呢。    可是没想到最后竟然连身为武警的哥哥，身手都不敌对方，不由得气的直跺脚，两条很好看的眉头又在打架了，不过赵老爷子倒是喜出望外，不仅是对李晓大加赞叹，而且还邀请他一起去家中吃午饭。    李晓再三推脱，可是盛情难却，也只能勉为其难了。    赵老爷子的家就距离这不远处，不到十分钟的时间就到了。    很快，一栋豪华的别墅出现在眼前，仅此，便可以看出老爷子也并非一般人了，走进去，里面的家具装饰倒颇为简朴，家中墙壁上和书房，摆满了不少的奖状证书，李晓略一扫过，发现赫然都是参加一些太极推手比赛获得的奖励。    赵文雷老年丧偶，家中就他和保姆，而其余子女包括赵雪琳一家也是各住一方。    家里难得的热闹起来，老爷子也拿出了他珍藏的葡萄酒，给李晓斟上，席间，饶有兴致地跟李晓讨论起太极拳来，倒颇有些忘年交的意味。    而妹妹赵雪琳则是跟赌气一样，低着头筷子不断地夹着菜吃，一旁想要跟没没聊几句话的赵小龙也频频碰壁。    他心里也很是疑惑，这李晓到底是怎么着自己的妹妹了，从小到大，都只要男生排成连队地追自己的妹妹，却鲜有发现她为哪个男的置这么大的气，不由得摇摇头，那句歌词说的好啊，女孩的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。    ......    吃完了饭，李晓在赵老爷子家里坐了会儿，也是如坐针毡。    因为跟赵雪琳待在一个空间里，感受到那若有若无的敌意，李晓总感觉怪怪的。    “老爷子，今天多谢款待，时间也不早了，他日再叙，我就先告辞了。”    李晓找了个借口，起身就准备走。    “再多坐会儿吧。”聊得意犹未尽的赵文雷有些不舍，但本就没有不散的筵席。他已经喝得有些醉醺醺地了，不变送行，于是便对孙女赵雪琳道：“琳琳，送送李晓小友啊。”    “我...”赵雪琳轻咬了下嘴唇，迟疑会后仍旧是送李晓出了大门。    “好，不用送了。”走出大门后的李晓转身道。    “哼。”赵雪琳白了他一眼，顿了顿后她抿着嘴唇道：“你一定要对菲菲好，因为...她是我最好的闺蜜，你要敢辜负她的话，我可跟你没完。”    李晓闻言一怔，旋即便淡然一笑，扭身摆了摆手地离开了。    望着李晓的背影在巷角中离开，赵雪琳的脸庞，也露出一丝复杂神色。    ......(未完待续。)
第95章 艾德曼合金
    在现实世界中，李晓难得地享受着闲暇的时光。    此时，李晓作为配角出演的电影《英烈千秋》，也开始在院线里上映了。    作为电影投资商的千金，许菲手中有很多电影票，送给了班级里的同学每人一张，同时也和李晓约好，一同去电影院里观看。    午夜场。    《英烈千秋》正在大屏幕上放映着，枪火炮弹，风雨血洗，宏大的战争场面下，一股悲怆雄壮的气氛，也是铺面而来。    正如这电影名一样。    荧幕上，李晓所扮演的一名军官，在枪林弹雨的战斗中倒下了。    那英勇悲壮的场景，让很多人心里都是为之一揪。    “晓哥哥！”    看到这一幕，许菲吓得俏脸煞白，忍不住惊呼了一声，也引来了影院其他人的诧异侧目。    “怎么了，傻丫头，我在这呢。”    “刚才看到电影里的你，我还真的以为...”许菲眼中隐隐着泪光。    李晓见状，有些忍俊不禁，伸出手，轻轻地在许菲的鼻子上轻刮了一下。许菲精致的脸庞上，浮现出一抹红晕，轻声呢喃了下讨厌，便低头埋在了李晓的怀中，轻抿着嘴唇，在李晓的胸前吐着芳香兰气。    幽然芳香钻进鼻尖，李晓的心头也是一振，心下感动，将身边的人儿，也是搂得更紧了。    ......    在新龙门客栈中所获得的鸡血石方章，李晓也并没任由它烂在系统空间之中，而是选择将它送到拍卖会拍卖。    近两年，鸡血石的价格，在拍卖市场可谓攀升迅猛。    经过鉴定，这块血色呈现阳脂状态的昌华鸡血石属于极品，而且又是方章，体积较大，价值更是不菲。    前几次鉴定拍卖公司给出了三百到四百万不等的估价，但在拍卖中，一个地产公司的老板，却是狂砸五百六十万，最终，力搓其余的竞争者，如愿以偿地拍下了这块方章！    在扣除了10％的成交佣金之后，最后李晓所得也足足有五百多万，当他看见那账户之上多出来的一连串零之后，显然要淡定很多。    李晓为此还专门去了一趟魔都的黄金交易所，在工作人员的惊诧目光下，用五百万，直接买下了两万多克黄金，也就是四十多斤重！手中拎着的沉甸甸箱子，在转过一个无人小巷后，就被他收入了系统空间。    无论去哪个位面，黄金的价值都是相对稳定的，到时候的话，无论是衣食住行保持最起码的生存，抑或是完成任务，都将增添一份凭仗。    就在他从魔都坐动车返回到安城的时候，坐在窗户边，绿树如茵，青山碧水，景色美不胜收，那火热的太阳光，透过玻璃照射在李晓身上，暖融融的，使得他眼皮子也越发的沉重起来。    ......    “嘿，晓，怎么跟没睡醒一样，赶紧打起精神来工作！”    耳边一道声音响起，将李晓从睡梦中搅醒了。    睁开眼睛来，一件不小的白壁屋子里，摆着各式的实验器材。    在身前不远处，有一块陨石般的物体，被横切成了两半，由机械臂架设在试验台上。    称呼自己的是一位头发稀疏，身穿白卦实验服的白人科学家，他正操作着一台高精密度的破碎机，从那陨石当中提取出金属物质。    就在这时，一股意识流也是汇入他的脑海！    “任务一：获得艾德曼合金。任务二：杀死红骷髅。为匹配设定角色的身份，特赋予宿主三级基础物理科学精通！”    “艾德曼合金？红骷髅？两个关键词一结合，那么指向也就很明确了，正是电影美国队长！”    原来现在的时期是美.国二十世纪四十年代！自己所在的地点，是美.国的一家重点金属材料实验室，而自己的身份则是一位亚裔物理学家，也是眼前的这位麦克雷博士的助手，两人应美.国zf之邀研发一种神秘的合金。    而这金属便是艾德曼合金！    艾德曼金属有两种，一种叫做原始艾德曼合金，这是漫威世界中最为坚硬的合金材料，随即便被用到了美国队长的盾牌上，只是后来麦克雷博士却再也不知道如何复制这种原始合金了！    还有一种就是艾德曼合金，相对于原始合金，坚硬程度要差些，也是金刚狼“钢骨”的主要成分。    ......    冶炼炉正在运作，从中不时冒出强烈的火光，剧烈的高温，使得实验室里格外的炎热，待在这里不一会儿就汗涔涔的了。    “第109次实验开始，记录好数据。”    “明白。”    听到麦克雷博士的叮嘱后，李晓点点头，拿过笔和实验便签，将添加到冶炼炉里的金属品质和重量，都是做好了记录。    在将金属添加到冶炼炉后，实验开始，在高温熔焰的炙烤下，天外陨石中一种叫vibranium的金属和铁相互融合，一块合金在淬炼之后出炉，待到冷却好了，麦克雷博士开始用金相分析仪检验它的质量，在鉴定完后，麦克雷博士不由得是暗自摇了摇头。    “不合格！”    说罢，他便将这块合金随手一扔，随着叮当的碰撞声，可以看见，在旁边的一个铁框中已经堆积了厚厚的废弃合金，这些都是实验的失败品。    见此情形，李晓微微挑了下眉头，然后用笔在第109次的实验数据后面，打上了一个红叉。    李晓的工作就是如此，每天除了吃和睡以外，和麦克雷博士一遍接着一遍的实验着。    这期间也不时有美.国zf的参议员过来询问过进度，但是最后也都是无功而返。    此时的美.国正处于二战的紧要关头，也许任何一样新式装备的诞生，都会出现意想不到的转机。    ......    “太好了，终于成功了！”    这一天，就在李晓的双眼皮都在打架的时刻，正在对刚融成的合金做质量检验的麦克雷博士，忽然抑制不住自己惊喜的大叫起来！    李晓闻言，不由得是心头一凛。    艾德曼合金炼制成功了？他的第一反应并不是跟麦克雷博士那般的狂喜，而是率先将桌上的记录便签拿到了手中，然后，趁着麦克雷博士正在欢呼雀跃的时刻，用笔在那上面的几个关键的实验数字上，增添了几笔，使那份实验报告产生了极大的改变！    而真正的数据，则是被李晓给牢牢地记在了心里！    ......(未完待续。)
第96章 世界博览会
    经过报纸的刊登报道，艾德曼合金研究成功的消息，很快在美.国传播了开来。    zf，军工企业，商人听闻这个讯息，纷至沓来。    一种好的合金，它的背后，意味着很多，更好的武器装备，更多的商机，很多人都是盯着这块蛋糕蠢蠢欲动。    每天来到实验室中，想和麦克雷博士寻求合作的人士，更是络绎不绝。    这一日，当李晓刚踏步走入实验室，就听见麦克雷博士，和另外一名男子在小声交谈着。    只见那人一头棕褐色的短发，嘴角上一撇小胡须，鼻梁高挺，模样英俊，一手插着口袋，身上的服饰价值不菲。    “李晓，到这边来下。”    见到李晓来了，麦克雷博士冲他招了招手。    手指着那名男子，对李晓介绍说道：“李晓，给你介绍一个人，这位是霍华德.斯塔克先生，这次来是跟我们谈合作的。”    “你好，我是斯达克，很高兴见到你。”    斯塔克见到李晓不由得眼前一亮，主动上前来跟李晓握了下手。    “你好。”    听到这个名字，李晓微微一怔。    霍华德.斯塔克，这名字在漫威世界中，也是大名鼎鼎的，是钢铁侠托尼.斯达克的父亲，手中的斯达特工业对于推动漫威世界的科技进程，起到了很大的作用。    在简单的寒暄之后，李晓便到一边去忙碌自己的事情了，不过，他却是留意着麦克雷和斯达克交谈的内容。    说着说着，霍华德的神色，忽然为之一凝，有些疑惑地对麦克雷道：“博士，为什么之后所融合出来的艾德曼合金，在质量程度上，无法与之前的原始艾德曼合金媲美呢？是不是出了什么问题？”    “这......”麦克雷博士沉吟片刻后，摇摇头道：“我也不知道为什么，在那次之后，我按照那上面的参数，调配实验，但是融合出来的合金却无法达到之前的效果了，我尝试了很多次都失败了，也许，这原始艾德曼合金，真的是无可复制的吧。”    说到这里，霍华德轻叹一口气，眼中露出一丝失望之色。    爱迪生为了发明灯泡可以做上千次实验，因为那些金属不管稀有与否都有较多途径得到。但是，这艾德曼合金的实验，需要的天外陨石中特殊的金属物质，却是非常稀有，根本经不起无限制的消耗，能做的实验也相对有限，也许，这原始艾德曼合金，真的是独一无二了。    将斯达克的神色收入眼中，李晓心里暗暗一笑。    看来，这霍华德对于这原始艾德曼也是很感兴趣的。不过殊不知，这真正的数据，却是被他掌握在手中，有机会的话，可以找他好好谈谈。    ......    明日世界博览会，灯光绚烂，如影交织，高科技的技术，让人眼花缭乱，人头攒动。    斯塔克工业，作为一家巨大的企业，在博览会上，自然也有着一座独立的展台。    圆形的展台之上，停放着一辆颜色靓丽的汽车，在灯光照耀下光彩夺目。五个金发碧眼、身穿黑丝袜的高挑女郎正围绕着这辆汽车跳着性.感的热舞，引来了很多人的注意。    一支热舞完毕之后，头上顶着黑色礼帽，身穿笔挺西服的霍华德.斯塔克，风采翩翩地从后台缓步走出，冲着展台周围的人招了招手。    顿时间，站台下的人们，尤其是一些女性，纷纷是高声的尖叫呼喊了起来：“霍华德，我们爱你。”    霍华德在一番装比的发言之后，终于是进入主题，要展示一下斯达克工业最新研发出的一众磁悬浮技术。    说话间，身后的四个女郎，也已经将车上的四个用作装饰的轮胎搬卸了下来。    接着，霍华德启动中立逆转机器的开关，与此同时，因为磁悬浮的作用，那辆卸掉了轮胎的车子，竟然是脱离了地面，缓缓地向半空悬浮而起！    见识到这神奇的一幕，人们顿时为之欢呼。    不过，俗话说的好，装比不过三秒。    半晌之后，那台悬浮在半空的汽车，忽然是线路出现了烧毁，呲出了电光火花，最后砰的一声，重重地掉落在了展台上。    装比失败的霍华德，捂着自己的额头，略显尴尬：“当然，我刚才说了，这个技术要等到几年后，才可能实现。”    虽然展示不是很成功，但是依然搏得了一个满堂彩。    ......    展示完了最新技术的霍华德，从展台上走下来。    周围很多美女都拥簇了过来，霍华德左拥右抱，言语之间，花花公子的秉性也是展露无遗。    很显然，在美女眼中，像是霍华德这样帅气多金的男子，也是颇受欢迎的。    不过霍华德有意无意的在人群中扫了一眼，却是忽然发现了一个熟悉的身影。    霍华德随口几句打发了面前的几个女人，便拨开了人群，向那道熟悉的身影走来。    “李晓，好巧，在这里我们又遇见了。”霍华德主动地向李晓打招呼道。    “我刚才看了你公司的最新技术，看起来挺不错的样子。”李晓瞥了眼展台上的那辆红色汽车，淡淡地道。    “怎么样，给点意见吧？”霍华德嘴角噙着一丝若有若无的笑意，向李晓抛来了一个问题。    就跟一些文人相轻类似，科学家之间也有互相不服气的，而李晓是专门研究金属的，于是，霍华德想用他研究范围之内的学术来刁难一下他。    “磁悬浮技术主要囊括电磁悬浮系统和电力悬浮系统，我觉得之所以现在技术还不是那么纯属，可以在电力悬浮系统上多下点功夫，比如说同步直线电动机的励磁线圈配合三相调频调幅电力，可以形成更稳定的动力系统。”面对斯达克的问题刁难，李晓却是摸了摸自己的鼻子，毫不露怯地道。    这送过来的脸不打的话，就太不符合李晓的作风了。    且不说李晓在进入该电影世界中，因为要匹配设定人物的身份，所以拥有了三级的基础物理科学精通，就说平时李晓经常翻的那些黑科技小说里，也会粗略的提到相关的知识，所以耳濡目染之下，李晓对于磁悬浮技术，当然也明白一点。直接是将一些专业的词汇都甩了出来。    听了李晓的一席话，霍华德先是一愣，旋即眼中都放出光彩来了！好像是遇到了知己一般，他激动地上前一把就拉住李晓的手，道：“你说的太好了，真的给我的研发提供了一条思路。走，这里人太多太杂，我们找个安静的地方喝一杯。”    ......(未完待续。)
第97章 斯塔克集团新股东
    在世界博览会一处安静的休息室内。    李晓和霍华德两人，面对面落座下来，桌子上有博览会服务生送来的一瓶香槟酒。    而就在前一分钟，霍华德也已经是要到了那名服务生的号码，并且相约好，在晚上的派对上一起疯狂。    “李晓，没想到你作为一个金属材料学家，竟然是对于磁悬浮，都有如此深的研究，你的涉猎，还真的是很广泛。而且你年纪轻轻就和麦克雷博士，一同研发了艾德曼合金，未来，想必也是前途无量，只可惜，原始艾德曼金属无法复制，而艾德曼合金虽然也非常坚硬，但是相比前者，却差了一个等级。”霍华德熟练地打开香槟，给李晓斟上了酒，款款而谈地道。    李晓端起了桌上的高脚杯，摇晃了下，轻呷了一口杯中美酒，砸了咂嘴，有些意味深长地道：“如果原始艾德曼合金可以复制呢？还可惜吗？”    “啊？李晓，难道你掌握了原始艾德曼合金的正确配方？”霍华德是聪明人，单单被李晓的话一点，脑海中，竟然就掀起了轩然大波。    霍华德是一位商人，但同样也是一个精益求精，孜孜以求的科学家！    完美的科技是他崇高的追求，就比如说，说起世上最高的山峰，人们往往都会习惯性的记住珠穆拉玛峰，而会下意识的忽略了其他的山峰。    放在艾德曼合金上，也同样是如此的。最坚硬的原始合金必定更加珍贵！    李晓轻声一笑，将杯中的美酒一饮而尽，然后从兜里掏出了一张纸条，在霍华德的眼前晃了下，淡淡地道：“这纸条中记录的，便是原始艾德曼合金的正确配方！只要按照上面的方法，就可以融合成原始艾德曼合金。”    霍华德闻言，眼中闪过了一丝火热，甚至盯着那张纸条眼睛都看直了，凭着心中那份知觉，他相信李晓没有理由欺骗他。    不过很快，出于商人的敏锐直觉，霍华德心里便压下了心头的激荡，试探地问道：“想必这张配方的价值也不菲吧，李晓，开出你的条件吧。”    源于一种对于科技的执着，现在这张配方在霍华德看来，甚至是要比一个面容妖艳，身材火爆的美女来的更有诱惑力。    “我想要入股斯塔克工业。”李晓没有绕弯子，言简意赅地表达了自己的想法！    而听闻此言的霍华德，眉头则是下意识地微皱起来。刚才他就在猜想，李晓大概会要求一笔不菲的技术买断费用，但是没想到，李晓竟然是提出来入股斯塔克，这显然有些狮子大开口。    “李晓，你的要求未免也太高了些吧，凭借这一门配方，即便是获得了，也并不能让斯塔克工业有质的改变，反而付出一个重要的股东席位。所以，我也可以回绝。”    霍华德沉吟片刻后道，斯塔克工业就是他的心血，有其他人来瓜分，他心里多少都是有些难以接受的。    “你先别急着拒绝，如果再加上70万美元的投资呢？”    “70万美元？！”饶是霍华德，此时也再不能淡定了。    李晓的系统空间中携有两万克的黄金，20世纪40年代初，按照每克黄金35美元的算法，那么，这2万克的黄金就相当于70万美元！    这个时代，美国也堪堪刚度过了经济大萧条时期，根据当时的gdp来算的话，这70万美元就相当于2011年的3500万美元！    再说这是在1940年代，霍华德刚建立起斯塔克工业不久，电影中，他可不是富二代，而是白手起家，随着高昂的科研研究费用，他的公司已经是捉襟见肘了，而且李晓在此时，又抛出这么大一个蛋糕，霍华德真的是想不心动都不行了！    而之所以，李晓会想要入股斯塔克，也是有他自己的考虑。作为漫威世界如此宏大的平行宇宙，这美国队长只不过是一个初始的起点，如果，能够在这里布局好的话，将会方便自己以后的行动。    待到几十年后的话，他今日的这番付出，将是会呈现几十倍、甚至是上百倍的回报，就好比如你穿越到1955的美.国，如果有合适机会的话，肯定会投资刚建立的巴菲特投资有限公司是一个道理。    ......    “那你想持多少的股份呢。”霍华德强掩着激动的神色，问出了这个很关键的问题。    “这不应该问我，应该问你自己，你觉得这原始艾德曼合金技术，以及70万美元，在你看来价值多少了。”    李晓不答反问道，让霍华德自己来衡量这个问题。    止不住地搓着双手，霍华德在沉吟片刻后，回道：“35％，我只能给你这么多。”    好像是害怕李晓会马上回绝般，霍华德又赶紧组织语言解释道：“这原始艾德曼合金的技术，虽然代表了现金最为坚韧的金属所在，但是你也知道因为它需要足够多的超稀有金属，所有即便得到这秘方，我们也不可能大批量的生产。同时，我相信你既然提出来了这个想法，那你对于我们斯塔克工业必然也有了一定的了解，也应该知道这35％的股份，是我能够让出的最大限度了。”    将霍华德那这番洋洋洒洒的分析听在耳中，李晓的嘴角，也不由得掀起了一丝笑意。    这笑容在霍华德看来，却是提心吊胆的，生怕自己的条件开的太少，正要继续解释的时候，李晓却是暗自点了点头道：“好，就按照你说的办，35％的股份，不过我还有一个要求，那就是你们在制成一块原始艾德曼合金后，必须也给我一块。”    “可以，没问题。”霍华德欣然答应了。    35％的股份，非但不少，而且，在李晓看来也绝对是大赚了一笔，也许，在若干年之后，霍华德再回首今天的谈判的话，恨不得会扇自己一个巴掌。    在经过一番具体的详谈之后，最后落实了一些细节问题，霍华德也将一份命人草拟好的合同递给了李晓。    李晓简单的过目一下后，发现没有问题，便在上面签了字，而自己，也是将那黄金兑换成了足足七十多万的美元，作为投资金，注入了斯塔克企业。他现在实实在在的握有了35％的股份！    一笔交易谈成了之后，霍华德再度和李晓两人共饮香槟，谈笑间，为了拉拢李晓，霍华德透露出消息，在半月之后，一个名为“超级士兵计划”的实验将会在布鲁克林进行，而他到时候也会参与这场实验，届时他希望李晓也可以一同来见证这个时刻。    超级士兵计划？应该就是给史蒂夫.罗杰斯注射超级血清的实验。    李晓的眼中目光闪烁，点点头，将这件事情应了下来。    在夜晚时分，霍华德还邀请了李晓去他的家中，参加他举办的一个狂欢派对，李晓欣然的接受了。    在派对之上，有无数性感火辣的美女，在灯光下摇曳身子，放纵自我，沉浸在这样的环境当中，李晓也不禁被感染了，左拥右抱着美女，感受着肌肤的亲近，嗅着迷人的芳香，在这狂欢迷离的夜晚，也是彻底的得到了释放。    ......(未完待续。)
第98章 超级血清（求订阅）
    布鲁克林的一个秘密实验室中，美.军酝酿已久的一项名为超级士兵的实验正在展开。    李晓接受了霍华德的邀请，一同来到了实验室，在一个不起眼的角落里站着。    就在五天前，李晓获得了霍华德用他的配方所炼制出来的一块艾德曼合金，完成了第一个任务，而他第二个杀死红骷髅的任务，将会在今天迎来一个转折点。    在跟斯塔克聊天的间隙，他的目光没有闲着，不安分地在实验室中扫动着。    这里汇聚了很多军方高层的人，包括电影中的菲利普斯上校和勃兰特议员。不过他注意到的是，在两人的边上，还有一个带着眼睛，文质彬彬的男子，他叫做弗莱德.克莱姆森，虽然掩饰的很好，但是却逃不过李晓的法眼，他正是九头蛇安插在这里的卧底！    不过，李晓却是并没有将他给拆穿的意思，因为他还另有打算！    此时，作为实验对象的美.军士兵史蒂夫.罗杰斯赤.裸着上身，向实验舱室上走去。    “天啊，真该找人给他拿点三明治吃。”当参议员勃兰特看见史蒂夫那瘦骨嶙峋的样貌后，忍不住道了一句。    史蒂夫缓缓的爬上了实验舱室中，半躺好了，等待着注射超级血清。    这一项实验，事关着美军能否培养出更强大的战士，能否在战场上钳制德.国纳.粹的侵袭，所以十分的关键。    一心就有报效国家愿望的史蒂夫，坚定的神色中没有畏惧。    霍华德.斯塔克，作为实验的主要参与者之一，自然也有任务在身。跟李晓聊了几句之后，他便在机械台旁摆弄起仪器，做好了最后注射血清的准备。    注射血清可以极强的改变人的体质，当然也会对人造成强烈的痛苦。    “我们先用微型针头注射对象的主要肌肉组织，血清输入将会引起细胞畸变。然后为了促进他体质的增强，主体将会被生命射线包围。”    厄金斯博士在用话筒向在座的军方成员，做了一番声明之后，也是宣布实验正式开始了！    “血清注入，倒数，五四三二一！”    当倒数声响起时，在场所有的人，都是深吸了一口气，心中既是紧张又充满了期待！    在机器的运转下，血清开始被催化，生命射线激发而出，被机器封闭起来的史蒂夫承受着巨大的痛楚，撕心裂肺的喊叫声响彻了整个实验室！    他凄厉的惨叫声也牵动着很多人的心情，脸色都是为之一变。    厄金斯博士跑到机械舱室内，大喊着史蒂夫的名字，甚至想让斯达克关掉反应器，中止整个实验。    不过在舱室内的史蒂夫的话语中却透着无比的坚定：“不要停，我还挺得住！”    斯达克考虑了下之后，最后还是听从了史蒂芬的意愿，将整个机器的功率，提升到了100％！    舱室中史蒂夫的喊叫声，也戛然而止。    甚至，因为巨大的电力输出，整个实验室的器械，也是呲出了很多电光火花，线路受到了影响，四周围的灯火，在噼里啪啦的闪烁几下后，才恢复了正常。    在场的人脸色数变，倒吸着凉气，即便是那些军方的人，也都忍不住站起了身来，目光灼灼地注视着那道舱室。    最终，舱室的门被缓缓地打开。    “呼哧。”    里面冒出了很多白气。    此时半躺在里面的史蒂夫汗气蒸蒸，如获新生，就好像是完全变了一个人似的，身躯一下子拔高了，浑身健硕的肌肉一块块鼓起，就好像是完成了从一只小鸡仔到雄鹰的转变，让人眼前不由得是为之一亮。    不过因为接受身体改造的史蒂夫，也是筋疲力尽，不停地喘着粗气。    在场的人全部是涌了过来，有人关切的问候，有人目光震惊的见证这一奇迹，而厄金斯博士和斯达克，则是小心地搀扶着史蒂芬，走出了机器舱室。    ......    不过，李晓却并没有为此而吸引注意力。    他看向角落里的弗莱德.克莱姆森，只见他缓缓地从座位上站起来。    见此情形，李晓已经是不动声色的，将一张轻身符咒给捏在了手里，事先做好了准备。    果然，就在人们纷纷是欢呼雀跃的时刻，弗莱德忽然是露出了诡异的笑容，手从兜里掏出了一个类似于打火机的东西，拨开金属盖后，轻轻的一按。    顿时，事先被他安防好的一个炸弹被引爆，火光四射，玻璃碎屑飞溅，强烈的震荡感波及开来，引起了巨大的骚乱，原先还在庆祝的人们慌作了一团。    趁此机会，身手敏捷的弗莱德一探手，从铁架上拔出了最后一管血清，同时开枪射杀了厄金斯博士，又杀死一名阻挠他的守卫，躲过了几发子弹，就从楼梯口跑了出去！开着一辆早就准备好的汽车逃离了。    史蒂夫看着怀抱着的厄金斯博士，因中枪身亡，慢慢的合上了双眼，心情无比的悲愤，他也急忙追上了前去！    “李晓，你在哪里？”    而惊魂未定的斯达克，举目四望后，却疑惑的发现，原先站在角落中的李晓，现在已经消失了身影，不知道哪里去了！    ......    变成为超级战士的史蒂夫，无论是体质还是速度，都有了很明显的提升！    在光着脚丫连追了几条街之后，史蒂夫抄了一条近道，以一辆拖车为立足点，犹如是雄鹰展翅一般，高高地腾空而起，跳跃到了弗莱德所驾驶的小汽车上。他的身体四肢，犹如是壁虎一般，牢牢地趴伏在了汽车顶上面。    九头蛇特工弗莱德，不停地转变方向，希望将史蒂夫甩下车去，可是都没有成功。    “砰砰砰。”恼羞成怒的弗莱德举枪往车顶上开了几枪，不过都被史蒂夫巧妙的躲过去了。    可就在这时，岔路口忽然有一辆黑色的卡车冲撞了出来，小轿车失去控制，侧翻在了地面上。    从汽车里爬出来的弗莱德，从路边挟持了一个小孩，一直退到了海边码头，将那小孩抛下了海里，试图以此来分散史蒂夫的注意力，自己则是仓皇逃窜。    “我会游泳，不用管我，快去追他。”小孩在水面扑腾着，对史蒂夫说道。    史蒂夫微微考虑之后，便撒开脚步，继续向前面追去，他要为厄金斯博士报仇，同时也要夺回那超级血清。    而此时弗莱德手里按了下遥控器，不远处的海面之上忽然翻滚起来，一艘外形酷炫的潜艇拨开了水流，浮出了水面，正在他准备跳进潜艇逃之夭夭的时候。    从旁忽然闪出了一道人影，在弗莱德不可置信的眼神中，他直接被来人一脚给踹飞出去，而被抛甩而出的遥控器，也被那人稳稳的拿在了手中！正是运用轻身符，早就来到这里埋伏着的李晓！不过此时的他，为了掩饰自己的身份，却是事先带了一个鬼脸面具。    “你是谁？为什么坏我好事！”    弗莱德又惊又怒地道。    “将超级血清交出来！”    “凭什么？！”    弗莱德的手向兜里掏去，准备毁掉那血清，他的老大红骷髅，在发布这个任务的时候，就和他说过，即便不能夺回这血清，也不能让他落在别人手中！    “呵呵，就凭这个！”    只见李晓手中银芒一闪，下一刻，一把锋利无比的精钢飞刀，就在破空声中，直接是将弗莱德的手腕洞穿了。    弗莱德发出了痛苦的惊叫声，手上的动作也为之一缓，李晓迅捷的踏出一步，趁着弗莱德没反应过来前，就已经从他兜里取出了超级血清，牢牢的握在了手中！    “你是谁？站住！”    身后，美.国队长史蒂夫姗姗来迟，超级血清到手，李晓也不再耽搁时间，心中念头闪动，僵尸小强也已经是被他召唤了出来，在他的指令下，直接挡住了史蒂夫上前阻挠的步伐，两者也是相互缠斗了一起。    而李晓自己则是一阵助跑之后，高高的跃起，在一道抛物线的轨迹后，便是稳稳的坐在了那潜艇之中！    在大致的熟悉了下操作方法之后，他便驾驶着这艘潜艇，下潜到了海面上，同时，他估算着小强和自己的直线距离，就在五十米的极限范围之内，李晓嘴中暗念动着咒语，同时受到感应的小强，也是在史蒂芬一拳打来时，化作了一道青光，被重新召唤进了系统空间之中。    李晓驾驶着潜艇，拨开海流，迅猛提速，不多会儿就在海中潜出了上百米远，而史蒂夫也只能眼睁睁地看着那潜艇消失在了海面之上。    ......(未完待续。)
第99章 九头蛇（求订阅）
    原著中九头蛇组织在夺得神奇的宇宙魔方后，从中抽取出了能量，继而将这能量又运用在了武器装备上。    李晓现在开着的潜艇，它的动力系统，也是由宇宙魔方能量提供的，所以在海底才能以时速3海里的速度行进。    通过透明的座舱盖，看着那幽蓝的海水和成群结队游过的海鱼，李晓的思绪，也随之飘散开来。    现在厄金斯博士死了，而他的手中又握有唯一剩余的超级血清，也是掌握了主动。    可以说现在的他也拥有多种选择，不过，他却还是依旧按着自己设想好的计划去执行！    虽然这超级血清注射后，可以强化人的各方面属性，但是却也会伴随很多的副作用，李晓暂时不想这么做。    而他的任务是杀死红骷髅，这是必须要去做的。但是如果凭借自己一人，贸贸然闯进九头蛇基地跟红骷髅拼命的话，不啻于是去当炮灰。    所以，李晓果断的转变思路，既然硬来不成，那么他就打入九头蛇内部，等到日后时机成熟，再干掉红骷髅，这是成功率最高的一种办法！而这超级血清，就是自己的引路砖！    ......    在遥遥对立的海滩之上，站立着很多荷枪实弹的士兵，列成一排，而所有人的目光，都是注视着海面上。    为首的一人，约莫三十多岁，身穿漆黑色的皮衣，脚跨军靴，手上带着副皮手套，背负在身后，深邃的眼神，阴鸷无比，浑身散发着一股桀骜之气，就好像是睥睨天下的枭雄一般！    在他身旁还有一人，身子矮小胖硕，一头地中海发型，带着副圆框眼睛，腰部微偻，在那人面前呈现出恭维之色。    “佐拉博士，你觉得这次弗莱德能够取得超级血清吗？”为首那人目视着平静的海面，不动声色地对身旁的矮子道。    “施密特首领，我们都知道强大的九头蛇的士兵都是出类拔萃，能够成为特工的，更是百里挑一，所以我相信，他一定会不辱使命的。”    佐拉博士用手托了下眼镜框，吹嘘拍马地道。    “嗯...可是，为什么我心里会有不祥的预感。”施密特微眯起了眼睛来，神色阴鸷，谁也摸不透此时的他心里正在猜想什么。    而在一旁停歇着的数辆老式汽车，前面立着一个车标，一个阴森的骷髅头，下面却盘着六条类似章鱼的触须，很是诡异。    ......    海风不断吹拂着层层的浪花，扑打向岸边。    可是，施密特在按照预定好的时间，等候了两个多小时，海面上却迟迟没有发现动静。    就在他快要气馁的时刻，一旁的佐拉博士，一手指着海面，忍不住叫道：“回来了，我们派出去的潜艇回来了！”    原本准备打道回府的施密特，抖擞了一下精神，看着那翻滚出的波浪，也不由得眼前一亮，露出了一丝久违的笑意。    在纳粹与美军明面交战的同时，也伴随着暗中的较量。    就比如说这次美军所进行的超级士兵实验，纳粹九头蛇事先就得到了消息，所以安插间谍到了实验室中，目的，就是为了杀死厄金斯博士，以及夺取超级血清，如此一来，就能够在战场上除去一个隐患，同时，有了超级血清的样本，依照他们的技术，也很可能复制出更多的血清，从而，也是可以运用到他们九头蛇士兵的身上！到时候，就能够朝着他红骷髅称霸世界的目标，更进一步了。    ......    根据地图上的指示，李晓终于开着潜艇来到了目的地。    他操纵着潜艇，从海底拨开水流，缓缓的上浮起来。    当李晓看到那岸边上的九头蛇组织后，目光也是微微一凝。    为了保险起见，他将小强给召唤了出来，如果遇到什么危机的话，也能够多一份保障。    打开了潜艇的座舱盖，李晓带领着小强从中走了出来！    让九头蛇组织出乎意料的是，其中走出来的并非是他们的弗莱德特工，而是一副陌生的亚裔面孔。    在短暂的惊诧之后，那些九头蛇士兵，不等首领吩咐，纷纷举起手中的步枪，指着李晓。    “站住，你是什么人？！”    “弗莱德特工呢。”    红骷髅施密特的神色，也是为之一变，不过他看看远方的海面上，却没有其他的海上船只，那就说明，他是一个人来的，而不像是美.军追踪过来的。    “你到底是谁？！”    施密特微眯起眼睛，上下打量了眼李晓，阴测测地质问道。    话音刚落，施密特身旁就有两名士兵，窜上前来，准备要将李晓给抓起来。    李晓却是神色淡定，身躯微微一晃之后，随手朝前面用力的一拍，2.7的力量，强大的太极内劲，携带着摧枯拉朽的气势，直接是猛烈的贯穿而出。    随着咚的声响之后，那名士兵就宛如是断了线的纸鸢般，吐出一抹血雾，直接是倒飞了出去，翻了好几个滚，最后重重地撞在岸边的一座礁石上，昏死了过去。    而另一名士兵高举着枪托，就要冲李晓的头顶砸落下来，不过，下一刻，他的眼神就化作死亡的恐惧呆滞在了那里，他的胸口被小强尖锐锋利的手指，直接是戳出了五个触目惊心的血洞，鲜血汨汨而出，最后无力的瘫软在地上。    就连他手中的枪支，也被小强狠狠的一狞，咔嚓的一声，枪支也化为了两截，里面的机械零件，也都被撕扯开了，化为碎屑，散落一地！    ......    所有的九头蛇士兵都警惕地用枪对准了李晓，正要开枪。    可是，只见面前的这名男子不急不慢地从怀里摸出了一支盛有绿色液体的试管。    施密特眼前骤然一亮，脱口而出道：“是超级血清！”    “贵方派出的特工，已经被美军士兵杀死了。而我素来仰慕九头蛇，所以受到弗莱德的委托，将这支血清继续送来，可是你们倒好，非但不欢迎我，而且还如此兵戎相向，真是太让人失望了。既然如此的话，那么这支血清，我想也就没有存在的必要了！”    李晓手上轻轻的用力，那试管的顶端，已经是出现了一丝细小的裂纹，如果，再加大力道的话，那么这管血清也将被毁掉。    在这个时候，一直负手而立的施密特，也不能淡定了，他当然不愿意自己的计划毁于一旦，同时，见识了刚才李晓和小强非凡的身手，他的心中也早就生起了招揽之意，急忙对周围的士兵厉声呵斥道：“你们在干嘛？这是我们九头蛇的客人，你们这是要造反嘛，都给我把枪放下！”    “砰”的一声，为了向李晓赔罪道歉，施密特从腰间拔出手枪，直接将刚才率先举枪的一个士兵给击毙了。    其他士兵顿时收起了武器，噤若寒蝉。    “先生，我想这肯定是个误会，还请问您高姓大名。”施密特走上前来，那股枭雄的气势，在李晓面前收敛了起来，堆起了满脸笑意地道。    “李晓。”    “我是约翰.施密特，九头蛇真挚的欢迎您的到来，我们肯定能合作愉快的。”在施密特的眼神示意之下，所有的九头蛇士兵，都是站起了齐刷刷的军姿，对着李晓敬了一个大大的军礼。    “远道而来的客人，请上车，咱们回基地再谈。”    施密特将一旁车子的车门打开，单手一迎。    李晓不动声色的点点头，对小强发出一道指令后，两人便一同坐上去了。而施密特和佐拉博士，则是坐上了前面的一辆车子。    车子发动，一辆辆汽车，犹如是盘起的蜈蚣，整齐有序地往九头蛇的基地开去！    ......(未完待续。)
第100章 死亡凝视
    随着汽车在山道中的行驶，眼前一幕壮观的景象，渐渐开阔了起来。    崇山峻岭的阿尔卑斯山，此时被覆盖上了一层厚厚的积雪，白雪皑皑，银装素裹。    如果李晓没有看过电影的话，自然也不敢相信，九头蛇的基地竟然是镶嵌在这雪山山腹。    也正是因为这隐秘的基地，才可以避免敌机的侦查，起到隐蔽的作用！让九头蛇对于外界来说如此的神秘。    不得不说的是，超级血清这块引路砖，还是非常管用的，在李晓将这超级血清交给了红骷髅后，也逐渐取得了对方的信任。    红骷髅对李晓敬为座上宾，不仅是言辞上感激有加，而且，在看见了他所施展出的能力之后，更是心生招揽之意。    而李晓也开门见山的表达了，自己想加入九头蛇的意愿，两人的想法，都是不谋而合。    红骷髅心情大好，带着李晓，在军事基地当中参观了起来，两人一边逛一边聊，在这巨大的军事基地中，前后花了差不多三个来小时才逛完。    李晓对于这里更是有了个大概的了解，可以说，在电影中所展示出的基地景象，只是冰山一角，只有进入了这里面，才能够感受到，这里到底是何等的别有洞天！    在聊天的过程中，红骷髅越是发觉两人在很多方面都有着共同语言，颇有种相见恨晚的感觉。    比如说两人都是科学家，比如说两人都有着远见卓识，有着很多的共同话题。    虽然红骷髅还在暗中试探李晓，可是这并不妨碍他对于李晓的欣赏。    被施密特尊为座上宾的李晓，顺理成章地在这军事基地里住了下来。    每天，施密特都是好酒好菜的招待着他，甚至，还叫来了两名姿色不错的美女，来服侍李晓的日常起居，一时之间日子倒也过得颇为滋润。    但是这两名侍女，经常会若有若无地，言辞隐晦地跟李晓打听情况，似乎，也是想通过这样的一种方式，来打探自己的消息。    不过李晓面醉心明，很多问题他都哈哈一笑的敷衍了过去，根本不给对方机会。    ......    这样的日子过了一个月有余。    就在这天，红骷髅让李晓，参加了他们九头蛇组织的一个会议！    会议室中坐着的都是九头蛇的高层。    要知道，像这样级别的会议室中，除了他们一般人是无法进入的。    所以当红骷髅领着他进来时，其余人，也都是露出意外神色。    他们早就听闻，这几日，红骷髅都对眼前的这名男子礼遇有加，可是，他们略一打量，却也没发现对方有什么过人之处！    李晓目光在会议室当中淡淡一扫，便在红骷髅下手边的一张空椅子上坐了下来，身后的小强，作为一个称职的保镖，寸步不离地守护着。    “大家听好，从今天起，李晓将一同加入组织，和我们一同为九头蛇效力！”红骷髅双手手指交叉搁在桌子上，目光环视周围一圈后，很直接地说道。    此言一出后，现场人的反应，也各有不同，有些人似乎早有预料，一副无所谓的神情，而有些人则是嗤声一笑，表现的颇为不削，有部分人则是眼中透着戾气，似乎并不赞成这个决定。    ......    将这些人的神情尽收眼底，李晓反倒是像个局外人一般，神色不动，一根手指有节奏地在桌面上敲击着。    “来，李晓我为你介绍下在座的人。”红骷髅用手指了指自己右手边的那个矮子道：“这位是佐拉博士，想必你应该已经认识了。他也是一名出色的科学家，相信，你们在一起会有很多共同语言的。”    佐拉博士笑着对李晓点点头，他的脸上永远是那么一副皮笑肉不笑的状态，很难让人真正知道，他真正在想些什么。    李晓眼神闪烁，脑海中，记忆慢慢浮现。    在原著中，就是这位佐拉博士，发明了一种转换器，然后将宇宙魔方中的能量，给提取了出来，并且运用到了武器装备上，使得九头蛇军队的战斗力，也是大大的提升，在二战的战场上更是无往而不利，可以说，他是红骷髅所非常器重的一名智囊型下属。    李晓也轻笑着冲他点头会意。    “这个是西崔克男爵，如他的外表一样，他的脾气也非常的刚硬，总之要是他说了什么不中听旳话，你也不用在意。”    这时，红骷髅的手又轻轻一挪，往佐拉博士右侧的方位一指，继续介绍道。    只见那西崔克男爵，不仅头上顶着个光头，还是个独眼龙，其中一只眼睛上蒙着个眼罩，而另一只眼眸呈现出倒三角的形状，配合那张阴沉的脸庞，显得面目狰狞！很显然，光从这副面相就可以看出来，这并不是什么善茬。    果然，只等那红骷髅的话音一落，西崔克微眯起了眼睛，那原本就诡异的三角眼，更像是毒蛇的瞳孔。    他瞥了眼李晓，声音沙哑低沉地道：“听说那支超级血清就是你带回来的，既然如此，你也应该知道，这个实验需要大量的电源供应吧？既然，美军是倾尽了半个布鲁克林城市的电量才促成了那次实验。那么你也看到了，我们身处这阿尔卑斯山脉，又要去哪里寻求那么多电源？不如你来帮我们想想这个办法吧！”    西崔克阴阳怪气地一下子抛出了连串的问题，自然不可能是真心求教，而是想要以此来刁难李晓。    此时，原本就有些紧张的气氛，也显得更为凝固了。不过，其他人却也是幸灾乐祸地看着李晓，等着看他出糗的样子。    李晓闻言，则是双手环抱手臂，冷冷地道：“这个问题恐怕不应该问我吧，就好比说我驾驶的那艘潜艇，速度比普通潜艇足足快了三倍多。即便科技发展再快，也不会拥有如此迅猛的速度，这如果不是有那宇宙魔方的力量作为支持，想必也是办不到的吧，既然基地里已经有了宇宙魔方，那么这区区的供电又有何难？”    洋洋洒洒的一番话，听在众人耳中，却是不啻于晴天惊雷！    他怎么会知道宇宙魔方的消息？！    要知道，关于宇宙魔方的消息，也就他们在座的这帮高层知道。而且为了掩藏这个特殊的机密，红骷髅也没有在李晓面前透露出这消息。    那么他到底是如何得知的呢？    红骷髅，佐拉博士，西崔克男爵都忍不住面面相觑，难掩心中的惊讶。    同时，随着李晓逐渐加快手指在桌面上敲击的频率，身后的僵尸小强的额头上，也有一股淡淡的黑色气息，微微一凝后，便犹如隐形雾气般，向会议室四周围弥漫了开来！    鬼后的幽魂珠之力激发了开来，一阵鬼魄与生俱来的死亡气息，顿时在场中席卷大盛。    这样的恐惧气息，无声无形，就仿佛是一块巨石压在人的心头，让人喘不过气来。    李晓此时平淡如水的眼眸，却仿若是来自地狱九幽的死亡凝视，生生的将这些人给震慑住了！    他们都有一种直觉，眼前这个谈笑风生中，却给人带来窒息感觉的男子，绝对来历非凡，不容小觑！    ......(未完待续。)
第101章 波诡云谲的战场
    此时，李晓所散发出的气息，毫无疑问，将在场的人都是给震慑住了。    甚至连红骷髅这样的疯狂极端的存在，在李晓面前，都有种小巫见大巫的感觉。    就在气氛陷入凝固之时。    门外有一名九头蛇士兵，慌慌张张地闯入了会议室，报告起了一个紧急情况。    “报告首领，我们在西欧的战场上，部队及装备遭到了很大的重创。”    “重创？！到底是怎么回事！现在还有哪国，在正面战场可以压制我们的。”此时，这位士兵的闯入，反而是让太阳穴紧绷的红骷髅喘过一口气来，不过，在听到这个消息后，他也是颇为震惊地道，一只拳头狠狠地锤在了桌面之上，让那摆放着的茶杯等都弹跳了起来。    见到红骷髅如此生气的模样，士兵为之一怯，连连晃晃头道：“不是别国的军队，而是我们自己的一些坦克武器装备，因为莫名的缘故，都折毁了，要么是直接失去了作战力，更或者是破碎开来，还有很多人莫名的死伤。”    “竟然还有这样的事情？！”    “我在前段时间，也接到过战区类似的报告，当时还没太当回事，难道这样的事件不减反增？”此时，在场一个主要负责西欧战场的头目，也是蹙起了眉头，眼中也充满了诧异与疑惑。    如此的事件，实在是太过于诡异了。    而红骷髅是坚定的有神论者，在此时，他甚至，担心这是否神灵对于他们的惩罚，为什么会偏偏，发生如此的事件。    一时间，也变得错愕无比。    ......    而在下手边，刚才吃瘪了的西崔克男爵，眼睛滴流乱转，又打起了鬼主意，看着李晓，意有所指地道：“李晓，不知道您对这件事情怎么看，您竟然拥有着让我们伟大首领红骷髅都仰仗的能力，那么能否为九头蛇的部队，解决这个难题呢？”    这次西崔克倒是颇为识趣，为了不激怒李晓，特意用了您这个尊敬的称谓。    其余的高层闻言也是心中一动。    虽然刚才众人，都是被李晓所散发出来的威压，给震慑住了。但是他们都是在九头蛇中浸淫多年的头目，现在一下子要冒出来个人，跟他们平起平坐，这心中的落差感，也导致了他们心里的不平衡。    坐在这个位置，总得要拿出点真才实干来才是。    抱着这样的想法，其余人的目光，也全都是齐刷刷地看着李晓，那眼中的鼓噪之意，已经是再明显不过了。    此时，红骷髅也是扭过头看着李晓，疑惑地问道：“是啊，不知你对于这件诡异事件可有办法？”    办法？即便是算卦卜测也得知道个生辰八字吧。    现在一些有价值的信息都没有，怎么判断？    李晓心里一阵腹诽。    不过再看周遭人的目光，李晓也算是明白了，这件事情就是个试金石，如果不解决的话，就难以服众。    在收拾了下心情后，李晓旋即一笑，然后淡淡地道：“这件事情非同小可，如果真要解决的话，恐怕也需要到实地去了解一番，才能知道这真正的原因。”    “好，那这次就要劳烦李先生，前去战场上一趟了，调查事情的真相，我等恭候佳音。”红骷髅脸上露出一丝莫名的笑意，如是地道。    ......    阿尔卑斯雪山之巅。    一个人赤.裸着上身，盘坐在雪地上。    因为体质的强化，他的手臂和腹部上，一排排的肌肉，凹凸鼓起，充满美感的肌肉中，更蕴含着爆发的能量。    随着他的一呼一吸，胸前那两块巨大的胸肌，也随之股动，先天之力缓缓流转，意念通达，舒展周身。    虽然这里是雪山风口，寒风刺骨，风雪绵延。    可是，他就仿佛是丝毫感觉不到寒冷一般，如果细心去看的话，可以看见，他的身体表面，都蒸腾着一丝热气，袅袅而升。    而且，那些飘落的雪花，在降落到距离他身体大约三四尺高的时候，就会被热气给驱散，就好像一个大火炉般，强大的气息，也源源不断的从他体内散发出来。    就在这时，李晓忽然睁开微闭的双眼，伸出一只手，那手掌缓缓摊开，从天空飘落下的几道雪花，竟然是凌空的悬浮在他手掌之上，并且，因为精妙力道的托付，也在缓缓的旋转着，就仿佛是一朵盛放绽开的雪莲，晶莹中透着雪亮！    随着实力的提升，李晓的属性也发生了不小的变化，现在已经变成为：    力量：2.8    体力：2.7    敏捷：2.4    智慧：1.8    可分配点数：3    拥有技能：粤.语精通3级，画技5级，基础物理科技精通3级。走壁术3级，枪械精通3级，小李飞刀6级，基础法术精通4级，炼尸术3级，御尸术5级。太极内劲三层。    永久性道具：精钢飞刀，赫克勒-科勒mp5sd冲锋枪，法剑，八卦镜。    消耗性道具：百年桃符令，9mm帕拉贝鲁手枪弹（二十六颗），各式符纸。    其中，太极内劲已经提升到了三层，如果全力的施展出来，甚至可以将人的经脉给震碎，据说，到了最高的等阶，甚至可以劈金断玉，绵绵的气劲，更可以将别人的攻击，再反弹回去，造成巨额的伤害！    ......    正在他思忖之间。    不远处的九头蛇基地之中，飞出了一架大型军用直升机。    螺旋桨突突突的旋转着，卷起一片巨大的风浪，来到了这座山头上。    坐在其中的西崔克男爵，看见李晓那强悍的体魄，眼中甚至是闪烁出惊诧的神色。在他看来，只有注射了血清的超级战士才能拥有如此强悍的能力，但是，这李晓又好像远不止这么简单。    见到直升机来了。    李晓这才站起身来，将一件单薄的衣衫套在了身上，几步一跨之后，便犹如灵猴般，迅捷的钻进了直升机中。    “向目的地出发。”    等到李晓坐定，西崔克男爵一声令下后，驾驶员开着直升飞机，便朝着九头蛇军队位于西欧战场上的方位飞去。    四周皑皑雪景，风声呼啸，在天空中行进的直升机，也距离基地越来越远。    因为在会议上的冲突，所以李晓和西崔克男爵两人都是沉默着，谁都没有说话，气氛也显得有些尴尬。    而李晓也落得个清闲，在直升机上闭目养神起来。    对于那战场上的情形，李晓还知道的很少，所以到时候的话，就只有随机应变，见招拆招了。    ......(未完待续。)
第102章 万磁王(求订阅）
    在二战时期，德国纳粹将战线拉得很长。    在美洲，东欧，西欧都有战场的分布。    而此次，这诡异事件发生的地点，便是在西欧的英国战场。    经过了一番跋涉之后。    李晓和西崔克终于是乘坐直升飞机，在英国战场上降落下来了。    战场上炮火隆隆，枪声阵阵。火力交织下，整个地界就宛如是一个绞肉机一般，残酷无比。    在二战时期，德军的战斗，本就是数一数二的。    作为其中的精锐部队，九头蛇更是无比的强悍。    而且此时，九头蛇的部队也并非穿的纳粹服饰，而是堂而皇之的，穿的九头蛇的服饰。    可以说，此时的红骷髅野心也日益膨胀，已经快到了跟纳粹决裂的边缘，也许不久之后，他就会彻底的跟纳粹摊牌了。    即便是还没有配备最为先进的魔能武器，可是九头蛇部队的坦克和装甲车、战机，依旧是犹如碾压之势一般，将敌军击垮摧毁。    李晓用望远镜，看着远处的景象。    仿佛一切，都是十分正常的样子，竟然是看不出有丝毫奇怪的地方。    ......    “哪里有什么状况？混账，你们是不是谎报军情！”    此时，暴脾气的西崔克，在观察了数个小时之后，直接是大声地对一个前线指挥官数落了起来。    “这是我们真实遇到的情况啊。”那位指挥官则是苦着脸，直叫屈。    就在这时候。    正在前线的作战的一辆重型坦克，其中装载的炮弹，在推送一般后，居然就失去了控制，却是直接的阻塞住了炮管。    紧接着。    咚的一声巨响。    那枚炮弹，竟然是直接在炮管中，就轰然的炸膛了，整个坦克铁壳，都被轰去了大半，上面的零件更是向周围飞迸散落，刚才还好端端的一个装甲重器，可是在下一刻，却彻彻底底的失去了作战能力！    紧接着，在接下来的时间里，诡异的事情，接二连三的发生着。    有的炮管莫名其妙的折断了，甚至是，有些运输的车辆，也无端的侧翻，里面的士兵，也被摔的鼻青脸肿，鲜血淋淋。    更甚者，还有飞在低空的战机，直接是失去了控制，机翼左右摇摆，在空中一阵旋转之后，尾部冒出浓浓的黑烟，最后犹如一颗炮弹一般，坠落在了地面上，爆炸了开来！    ......    刚才还在痛斥下属的西崔克男爵，下一刻顿时惊诧在了那里，神情就好像是见了鬼一样，嘴巴张大着，合拢不起来。    这一幕，真真实实的展现在了众人的面前，是如此的诡异莫测。    见此情形，李晓也是微微一怔。    “小强，搜索下这四周围有何异常。”    在李晓的一声命令之下，小强抖擞了精神，只见他额头之上的黑瞳，忽然是闪烁了起来，逸散出了一道浓郁的黑芒，在空中一阵跳动之后，顿时化作了无数的小小尸虫。    那些尸虫以小强为圆心，朝着四周飞去，弥漫了开来，那些尸虫像是无数的小型情报机器一般，不时的将天空中俯瞰所得到的图像和信息，反馈回小强的黑瞳中。    而因为小强和李晓两人脑海中的精神联系，所以，李晓也能实时收到那些信息反馈，呈现在他的脑海里，一清二楚。    这是李晓在前段时间，在小强身上发觉的新变化。小强身上的阴煞尸气和幽魂珠在长期的融合后，就像是蜘蛛产卵般，竟然生成了无数的小尸虫，附着在小强的体内。    而到了关键的时刻，他就可以将这些尸虫给施放出去，以此来给自己打探消息。    ......    那些尸虫发出嗡嗡嗡的声音，向四周弥漫开来，好像是布下了一张天罗地网。    不过战场上的面积很大，而且这种能力刚刚被挖掘出不久，所以无法拉开太长的距离，方圆上三百多米的范围已经是极限的距离了，可是那从中作梗的元凶却还是没有被揪出来。    在几度无果之后，李晓只得让那些尸虫回来。    可是，就当那些情报网收缩回到本军营地中的时候，按照尸虫所反馈回来的消息，在部队左翼方向，有一个“九头蛇士兵”鬼鬼祟祟地躲在卡车中。    只见他的身前没有一物，可是双手却好像是打太极一般，在不停的挪动着。    细细的看去，只见他的双手，向不远处的战壕中一指，顿时，那旁边安放的一道用来布置工事的铁丝网，忽然腾空移动起来，最后缠绕住了那一名士兵的脖子上，随着那鬼祟男子手掌隔空的一勒，那士兵也被铁丝网紧紧缠绕，最后捂着咽喉，痛苦地死在了战壕中。    ......    李晓微微眯起眼睛，神色也不由得为之一凝。    现在他可以百分百的确定，那人就是导致这一切的罪魁祸首。    而此时，西崔克顺着李晓的视线，也赫然是发现那对着空气张牙舞爪的诡异男子，他的倒三角眼眸中，闪过一丝阴狠，只见他的手往前一挥道：“将那人给我抓起来！”    身后的九头蛇士兵也闻风而动，纠集起来后，便朝着那名伪装者扑了过去。    这时，似乎是感受到了危机的来袭，那人的眉头也紧紧的皱起，终于是偏过头来。    而此时，借着这角度，李晓也终于是看清了那人的面容。    一头棕黑色的头发，皮肤白皙，眼窝深陷，鹰钩鼻。    从外貌特征来说，似乎更像是犹.太人。    种种线索和关键词，联合到一起，关于他的身份，李晓的心中也终于是有了头绪。    “难道他就是万磁王？！”    李晓经过一阵猜测之后，不由得喃喃自语道。    虽然在这美国队长的电影世界中，遇到万磁王似乎很匪夷所思的样子。但其实，细细想来的话，也是在情理之中的。这里本就是同一个平行宇宙，而且万磁王跟纳粹更是宿敌。    “哼，你们这群纳粹的爪牙，给我统统去死吧。”    万磁王从卡车上面一跃而下，大声喊道，竟然是直接正面应战起九头蛇的士兵来。    只见他张开了自己的手臂，此时，在手掌磁场之力的牵引下。    旁边装甲车上的几块钢板，忽然是嗤啦一声地，就给脱离了开来。    他的双手在对合着一拍，顿时两头的硕大钢板受到感召，就如同是两个巨大的苍蝇拍一般，朝着中间猛地一合，巨力挤压之下，那几个九头蛇士兵顿时被拍成了肉饼。稀稀拉拉的瘫倒在地上。    见此情形，更是印证了李晓心中的想法，面前的这人，正是万磁王！    ......(未完待续。)
第103章 东方武侠VS西方超能
    万磁王，本名为马克思?艾森哈特，拥有操控地球磁场的能力，实力不凡，他的能力放眼整个漫威世界英雄中都是名列前茅的。    没想到在这个时刻，他居然会混进了九头蛇的部队当中，在营地内部，利用自己的能力，给予了九头蛇部队重创，这样的胆魄和能力，也是很像万磁王无所畏惧的作风。    眼见着万磁王所展现出来的恐怖战力，那些士兵都是错愕在了那里，惊恐地好久都挪不开步来。    “射击！”    一个前线指挥官下令道。    此时那些九头蛇士兵，也急忙半蹲在地面上，然后托举着步枪，“嗖嗖嗖”的一排子弹便是扫了过去。    虽然他们的训练有素，战斗力十足，但是这一幕在李晓看来，却是如此的愚蠢。    “一群蠢货，你们这是自找死路。”    李晓连声呵斥，但这时已经来不及了。    子弹本来应该是快速无比，肉眼都无法捕捉它们的影子。    可就在这时，士兵们的眼睛却震惊地瞪圆了眼睛。    因为他们所打出的子弹，不但是速度缓慢了下来，而且，在下一刻，竟然是在那名鹰钩鼻男子的掌控下，改变了方向和轨道，下一刻，子弹又陡然加速，以出膛的迅猛之力，“嗖嗖嗖”的划破天空，激射回来。    充满惊奇和滑稽的是，那些士兵竟然是死于自己打出的子弹！    对于那死去的几个九头蛇士兵，李晓当然不会有一丝的怜惜，但是，那些家伙鲁莽的举动，却很可能会给他带来妨碍。    用带有铁属性的物体攻击万磁王，就是纯属作死。    “都给我住手！”    西崔克男爵，纵横战场十余载，但是却从来没有瞧见过如此诡异的事情，甚至，整个人脑海的思绪都有些乱。正是在这种恐惧之中，他下意识的，也是将胜利的赌注，压在了李晓的身上，所以，没有太多犹豫，直接是将李晓的命令又再重复了一遍！    那些战士才老实的停止了射击，可即便如此，也已经死了近百个九头蛇士兵。    ……    不过万磁王却没有丝毫要停手的意思，而是继续死磕。    在他扬手操纵之下，已经又有几件铁制的武器，悬浮在半空，然后嗤嗤嗤的破空而来，他的目标正是大后方的指挥部。    几个想要去阻挡的士兵，也顿时被刺破胸膛，倒在了血泊之中。    这次没有等李晓吩咐，僵尸小强已经如一道铁壁般，挡在了他的身前，在炼制成的初期，小强就拥有刀枪不入的强悍实力，而之后，经过在系统空间中的蕴养，以及是和幽魂珠的融合，实力各方面也提升了一个阶层，防御力比之前更强一分。    小强闷哼一声，双手交叉地格挡在自己身前，强大的尸气灌注到了两条手臂之上，形成厚实的防御力。在那些武器的巨大冲击力下，身子也只是往后面微微撤出了几步。    无论是万磁王如何增加磁力，都是被小强给抵挡了下来。    战场上，无论是九头蛇的士兵，还是万磁王，都是面带惊异之色地看过来。    而西崔克更是大睁着眼眸，不可置信，李晓的手下尚且有如此威力，那么要是他亲自出手的话，又会是怎样的情况呢。    ……    趁着万磁王和小强缠斗之际。    李晓深吸一口气，在自己的肩头上，拍出了两张轻身符，鼓动浑身的太极内劲，游走在四肢百骸中，他的身体仿佛都变得轻盈了起来。    骤然间，李晓一脚跨出，冲着万磁王暴掠而起。高体力和敏捷的支撑下，他的速度更是超然，转眼间，他就出现在了十多米开外。    饶是拥有漫威世界中最变态超能力之一的万磁王，此时，也不由得心头一凛。要知道，在战场之中，他都是保持着不停移动的，目的就是为了跟周围的人拉开一定的距离，转而操控磁铁，来实施远距离的打击。    见到李晓以非人的速度奔袭而来，万磁王微蹙眉头，手一招，从坦克上又掀下一块钢铁板，那块钢铁板就好像是魔毯一般，载着他往军营外跑去。    “想跑？”    李晓微眯起了眼眸，手掌摸向腰间，再迅捷地一扬，手中绵延气劲，破空爆射而出。    “呵呵，区区的木头片也想伤到我嘛，你也太异想天开了！”    万磁王冷笑一声，并没有当回事，在操控脚下钢铁板飘飞而出的同时，用吸收到手中的工兵铲轻轻一挥，就准备将那木制飞刀拍飞。    与此同时，在营地之中狂奔的李晓，手中忽地掐起了法诀，口中默念咒语，那木制飞刀刀柄上绑着的爆破符咒，遥相呼应的，上面的灵纹竟然也闪烁出了道道精光，银芒乍现，隐隐充斥着狂暴的力量！    就在万磁王用工兵铲拍向飞刀的一刹那，爆破符忽然是从中爆炸了开来，强大的气浪片片席卷，翻滚而出，这一招，很明显让万磁王措手不及，对方一个重心不稳，就从那钢铁板上摔落了下来，跌了个狗啃泥！    “李先生真是太厉害了！”    此时九头蛇的士兵，顿时精神振奋，为之欢呼起来。    不过李晓却不敢大意，催动体内的太极内劲，速度再次迅捷爆发，犹如一道鬼魅虚影般。须臾间，他已经是来到了万磁王的身后，竖掌为刀，直接将想要爬起身的万磁王又给拍昏了，没给他继续反抗的机会，不然的话，若是他聚集力量，催动起一辆坦克或者战机砸落下来，就算是开挂恐怕也挡不住。    “这种九头蛇的敌人不能让他留着，让我来杀了他。”    西崔克男爵上前几步，拔出了腰间的绍尔m38h手枪，就准备开枪杀死万磁王。    李晓一拦手，将他给拦住了，沉声道：“慢着，这人拥有很强大的能力，将他留着，或许首领以后有重用也说不定。”    “好把，就听你的。”    要搁在以前，如果有人在战场上阻挠自己的话，西崔克将是会愤怒无比，但是现在，已然不同，在他看来，李晓有着非常恐怖的实力，强者在这世界往往拥有更多的话语权，面对李晓的话语，他没敢反驳。    李晓再放眼张望周围的情况，现场可以说是满目苍夷，尸横遍野，这里简直是要比前线战场更加的惨烈，万磁王一人足以掀起这等惊涛骇浪，也可以看出他到底拥有多么恐怖的战力了，如果自己不是知道对方的能力，并且巧妙利用的话，胜负也未可知了。    按照李晓的命令，士兵又给万磁王服用下了药物，让他处于昏迷状态中，然后便将他押解回了九头蛇的基地总部，等候红骷髅的发落。    在返回总部的直升飞机上，因为战场上的惊人表现，西崔克看着李晓也不再有之前的敌意，反而是笑脸盈盈，态度发生了三百六十度的大转变。    （码字不易，跪求订阅支持，开启自动订阅，就能第一时间阅读最新章节啦，感谢大家支持！）    ……(未完待续。)
第104章 谜一样的男人
    在直升机上，西崔克男爵一改之前的态度，脸上也堆着和善的面容，看起来人畜无害的样子。    “李先生刚才您所展现出来的实力，真是太厉害了，难道就是传说中的东方功夫吗？”西崔克那独眼龙的目光中，泛起一丝火热的光彩，满是羡艳之色。    看到对方主动发出示好的信号，正在修炼的李晓，当然也没有冷面拒绝，毕竟在这九头蛇当中，多竖立一个敌人，不如多一个朋友。    李晓暗自点点头，算是默认下来了。    不过他所拥有的秘密，又岂是一句话能够概括下来的。    见到李晓不再是那副冷冰冰的面容，西崔克的脸上也是一喜，急忙从舱室的座位上，移过来些，拉近了距离，还给李晓点上了一根雪茄，尽是讨好之意。    ……    不过，当西崔克男爵，想起刚才在战场上那危险的情形，又看了眼昏迷着的，而且被五花大绑的万磁王，仍旧是心有余悸。    能够操控磁场，这是多么恐怖的实力啊。    “李先生，你说，这世界上真的有神灵吗？”此时，西崔克的内心，也产生了一丝动摇。    与红骷髅那样狂热的信奉神灵不同，西崔克出身于普鲁士上流贵族，家族里全是军事成员，上一代都是跟俾斯麦混的，成分很高。    他信奉的是纳粹，内心中也有着称霸世界的妄想，但是他始终相信这世界上是不存在神灵的，可是今天万磁王那近乎于西方神祗才有的能力，却是让西崔克的观念动摇了。    ……    听闻此言，李晓则是嗤笑了一声，吐出了大大的眼圈之后，看向渴望知道答案的西崔克，微微沉吟后道：“其实，那并非是什么神灵，只不过是拥有特异功能的变种人般，他们的基因与众不同，拥有着有异于常人的力量，但是这种力量也是有局限性的，并不会无限放大。就像美军的超级士兵计划，给士兵们注射的血清，也是在开发某个基因链的能力。”    经过李晓的一番解释，西崔克男爵不由得是恍然大悟，啧啧称奇：“原来是这样，这世界还真是大千世界，无奇不有，要是这样的人能够为我效力的话，那就真的太好了。”    看着对方那臆想的样子，李晓只觉得好笑。    诚然，变种人的实力很强，诸如x战警中的x教授，金刚狼，镭射眼，凤凰女，暴风女都是变种人，他们的超能力动辄呼风唤雨，山崩海裂，杀人于无形。    不过他们的存在，却也是非常不稳定的因素，能力越大，他们对于世界的威胁和变数也是越大，莫说九头蛇无法驾驭他们，就算x战警和变种人兄弟会，也经常会发生摩擦，两方阵营的大战，都会给整个世界，带来巨大的冲击和毁灭。    而且纵观整个庞大的漫威宇宙，强大的英雄可谓是不计其数。有注射了血清，经过严格训练的鹰眼，有因为射线作用而变得狂暴无比的绿巨人，也有以科技称霸的钢铁侠，还有与生俱来就拥有神灵血脉的雷神托尔。这些英雄的存在，共同构筑了整个漫威宇宙，恢宏而又庞大。    思绪到这，李晓更觉得，自己需要变得更为强大，如此才能够真正在漫威宇宙中立足。    不过，敏锐的李晓也捕捉到一个细节，刚才西崔克说的那番话中，他提到的是为我效力，而不是为九头蛇效力。    “变种人，变种人…”    只听到那西崔克男爵，嘴里不停地念叨着这个词语，仅剩的倒三角独眼中，透出一种甚至比红骷髅还要狂热、贪婪的神色。    凭借自己的直觉，李晓觉得眼前的这人，和董卓身边的吕布倒是很像！必是反骨啊。    很快，万磁王被押送回到了九头蛇基地。    在听说了西崔克的讲述之后，红骷髅对于李晓更是赞叹有加，而且为了拉拢李晓，更是直接将他提升为大将，虽然不掌握实际的兵权，但是在九头蛇内部却享有令人尊崇的地位，在各种会议上，他也听从李晓的建议。    而对于万磁王的所作所为，起初红骷髅也是想将他杀之而后快，不过在李晓的一番劝说之下，万磁王果然是改变了心意，并且希望由李晓作为说客，说服万磁王加入九头蛇的阵营之中。    ……    寒风刺骨，雪花飘飞。    在一座孤零雪山断崖之上，有一座防护严实的小木屋，连门锁都是用木锁制成的，周围则是有九头蛇士兵每天二十四小时把守。    这天，李晓漫步走出九头蛇基地，在雪地上踩出一路脚印，来到了这座小木屋中。    推开门之后，映入眼帘的是双手被绳索捆绑着，灰头垢面，无力地蹲坐在角落里的万磁王。    这间木屋，就是特意为了囚禁他而搭建的，莫说这座木屋，就连把守士兵手中的武器，周围荒凉的环境，都是彻底跟铁绝缘，所以在这里，万磁王的能力是无法施展的。    见到李晓走进来，万磁王勉强地挑了挑耷拉着的眼皮，显得颇感意外：“你怎么会来这里。”    “我为什么不能来？”李晓反问道。    “要杀我的话尽管来，不然以后恐怕就没有那个机会了。”万磁王冷笑着道，那副依旧狂傲不羁的神情，好像根本就不是出自一个阶下囚。    果然是那个桀骜不驯的万磁王！    李晓并没有高傲俯视对方，他也蹲下身来，目光保持跟万磁王平视，缓缓地道：“其实，你根本用不着仇恨我，九头蛇不过是我暂时待着的地方，过眼烟云。与这个相比，你难道不觉得现在你现在有些形单影只吗？你的实力固然不差，但是凭借你一人是干不成大事的，你还需要一群帮手。”    “帮手？”万磁王微微蹙起眉头，他心中疑惑，为什么将自己抓来的人，会跟自己说这些。而且，作为一个擅长隐藏在普通人类中的变种人，万磁王自认也是辩人无数，但是他却唯独看不清眼前的这人。    这种感觉很奇异，让他充满疑惑。    “没错，我们华夏有句话叫做一个好汉四个帮，而这个世界也有跟你一样的变种人，只有将他们联合一起，才能实现你的目的。”    听完他的话，万磁王的神情为之一怔，低下头，慢慢的陷入了沉思。    李晓并不想跟万磁王交恶，而且在关键的时候，对方说不定能够派上用场。    在将这番话告诉了对方之后，李晓的目的也达成了，站起身来，转身就要走。    而此时，嗫嚅着嘴角的万磁王，迟疑会儿后，终于是开口道：“能告诉我…你的名字吗？”    “我叫李晓。”    李晓顿足片刻，留给了万磁王一个神秘的背影之后，淡淡地说了句后，便离开了这里。    ……(未完待续。)
第105章 冬兵计划（求订阅）
    转眼间，一年的时间匆匆而过。    随着九头蛇对于宇宙魔方的开发，运用到了越来越多的武器上，甚至是坦克和飞机当中。很多魔能武器，都配备到了士兵的手中，他们的实力也不断的壮大，在战场上不时传来捷报。    但是，这却不能让他们获得决定性的胜利。    一方面，因为九头蛇和纳粹的彻底决裂，也遭到了希特勒的报复，虽然九头蛇也早有准备，却也无法忽视。    另一方面，在美国战场上，美国队长史蒂夫.罗杰斯，就仿佛是杀出来的程咬金般，大展神威，带领着他的精英小队，在大小规模战役中，都给予了九头蛇部队迎头痛击，    所以明面上，九头蛇部队似乎仍旧是占据着优势，但实则，却蕴含着很多的变数，扑朔迷离。    但不得不说的是，宇宙魔方确实非常的神奇，不仅是蕴含着强大狂暴的攻击力，而且它本身就是源源不断的能量供应体。    在势均力敌的战场上，本来就是一场拉锯战，交战双方倾耗的资源，是非常巨大的。不过九头蛇拥有了宇宙魔方，就等于是有用之不竭的能源，所以，在这方面，九头蛇还是很占优势的。    同时，李晓也发现，在基地里，不论是红骷髅还是西崔克，甚至是佐拉博士，每天都见不到他们的人影。    仿佛，他们似乎也在密谋着什么计划一般。    ......    会议室中，除了佐拉博士，九头蛇的高层再度聚集，看样子，今天似乎有什么重要的事情要宣布。    “大家应该知道，我们最终的目标，就是要称霸世界，但是我们必须要扫清眼前的障碍，美国和苏联。现在有了宇宙魔方还不够，我们还要培养出最为强大的战士为九头蛇效力，所以，我们就有了冬日士兵的计划！”    一身皮衣，脚跨军靴的红骷髅双手背负身后，神色凛然，眼中闪烁着异样光彩，在给一众高层，讲述着自己的最新计划。    同时，西崔克男爵已经是将手头的几份文件，也都是发了下去，给在座的人过目。    其中，作为红骷髅所倚重的大将，李晓自然也是拿到了这份文件。当他将那份计划文件拿在手中，第一眼就看到了扉页上面，写着的冬日战士的几个字样。    冬兵？难道说，九头蛇已经打算启动这个计划了？    抱着这样的疑惑心情，李晓也是翻开了这份计划，目光从上面略一扫过，这上面都是一些具体的实验对象，很多都是从美军中俘虏来的士兵，其中赫然就有詹姆斯.巴恩斯的名字，也就是美国队长的好基友巴基！    在电影中，冬兵巴基和美国队长，针对九头蛇佐拉博士，采取了一次突击任务，不幸的是，在执行任务的过程中，巴基被敌人的炸弹击飞出高速行驶的列车，掉入了冰谷的悬崖，至此所有人都认为巴基已经死了，史蒂夫也一度因此失落。    会议室中已经不见佐拉博士的身影，那么很明显，他已经是被美国队长抓获了，或许，现在菲利普斯上校正在用心理战术审问他也不一定。    ……    从这个计划看来，红骷髅现在不止想要在武器上的领先，他甚至，还要以冬日战士的计划，来钳制住超级士兵，来达到制霸的目的。    “不过现在的计划跟我们原来的想法，已经有些细小的差异。原来我们只是想要改造、训练他们，让他们成为超强特工，但是现在，我们已经根据配方，又重新复制出了很多的超级血清，如此一来，就可以将它们注射在特工的身上了！”    红骷髅嘴角掀起狡黠的笑意，煞有介事地道，那嚣张狂傲的气势，与生俱来的就能鼓动人心。    “如果真的成功话，都不用出动魔能武器，就可以将那些美军、苏军，扰得鸡犬不宁了！”    “就是啊，首领真是太英明了。”    很快，红骷髅的一席话，便受到了很多高层的奉承吹嘘。    红骷髅趾高气昂地抬起下巴，对于属下的吹捧，倒是颇为受用的样子。    “九头蛇万岁！九头蛇万岁！”    那些人一个个目露疯狂，眼神狂热的叫喊了起来，仿佛世界已经是被他们踩踏在脚下一般。    “看来，自己得加快行动的速度了。”    见此情形，李晓思忖了会儿，不由得喃喃自语。    现在正处在一个关键的节点上，如果真的让红骷髅掌控注射超级血清的冬兵话，到时候杀死他的任务将更加艰难。    脸上神色不动，心中凝神一想，李晓更是坚定了自己的想法。    ……    美军作战指挥部中。    菲利普斯上校，霍华德，美国队长等人正围绕着一张军事沙盘，研究对九头蛇的作战计划。    “经过佐拉博士所透露出来的消息，初步可以确定，九头蛇的基地，就位于这片山林之中。”    菲利普斯上校，用手指着沙盘上一个不起眼的边角方位，饶有自信地说道。    “这群人还真是狡猾，连基地都隐藏在山腹之中，而且还不止一处，难怪之前很多的突袭行动都没有效果了。”霍华德.斯塔克摩挲着下巴地道，想了想，他又继续补充道：“不过，这九头蛇的基地，可是固若金汤，想要攻打下来，可不是易事。”    作为美军智囊团的一员，霍华德.斯塔克也参加了这次作战会议。    美国队长史蒂夫，盯着那沙盘上的地点，目光灼灼，心中已经升腾起一丝怒火来。    他的好兄弟巴基，就是因为九头蛇而跌下了冰谷的悬崖，到现在还生死未卜，他在心里已经将九头蛇列为一生死敌，无论如何，也要为自己的好兄弟报仇。    他攥紧了拳头，轰了出去，将那沙盘上的九头蛇基地给一拳捣毁，沙土纷纷飞溅崩碎。面容坚毅的美国队长一言不发，带上面罩，将圆盾背在了身后，径直走出了指挥室，跨上他的摩托车座驾，呼啸而去！    “史蒂夫！”    菲利普斯上校，上前一步，想要叫住美国队长，但此时，很显然已经是来不及了。美国队长这是要单枪匹马，直闯虎穴，他下决定做的事情，没有人可以阻止！    众人面面相觑，无不是露出担忧的神色。    ……    这天，九头蛇的冬日士兵计划悄然的进行着。    而在另外一处雪山断崖之上，两名九头蛇士兵正手持着魔能武器，在木屋前面，来回巡逻着。    “李将军。”    在雪地中，忽然有一道健硕的身影疾步走来，当看见那道身影的时候，两名士兵顿时肃然起敬，朝着李晓敬了一礼。    按照红骷髅的命令，这几天李晓经常会来到木屋中，游说万磁王，所以两名士兵自然是不会感到丝毫的奇怪。    “你们辛苦了。”    目光落在两个士兵的身上，李晓露出和煦笑意地道，还特意拿来了肉罐头犒劳他们。    “多谢李将军，这是我们的荣幸。”    那两名士兵显然也已经冻得不行，满怀感激地从李晓手中接过食物，正准备打开罐头要吃的时候。    在下一刻，两人的笑容却凝固了，因为不知何时，一道魁梧而充满阴气的身影，已经是神不知，鬼不觉地出现在了他们身后。    小强探出手掌，犹如虎钳箍住了两名士兵的颈脖，再反手猛地一拧，清脆的咔嚓中，两个士兵的瞳孔涣散开来，嘴巴长着，还没来得及发出喊叫声，就已经亡魂皆冒了。    李晓冷笑了一声，踢开了两人的尸体，步入了小木屋中。    ……(未完待续。)
第106章 增强版超级血清
    实验室当中，九头蛇的冬兵计划到了最后的阶段。    一个个的实验台上，有很多的美军战俘半躺着，身体四肢都被特质的锁链绑了起来。    在这里，李晓也看到了美国队长的好基友，冬兵巴基！    一头蓬松的小卷发，坚毅的棱角，幽蓝色的眼眸中却透着迷茫和空洞，给人一种忧郁的感觉。    此时，他的左手已经是被改造成了机械臂，在挪动时候，会发出咯吱咯吱的沉沉机械声。    西崔克男爵，作为冬兵计划的主要负责人。阴冷的独眼，逐个地扫过众人，低声地念念有词，他的催眠话语，甚至让人有头皮发昏的感觉。    原本几个挣扎的战俘，在被催眠之后，就好像丧失意识的木头人，静静地半躺在了那里。    “约克博士，现在开始吧。”    红骷髅等待这一天，已经很长的时间了。见一切准备工作已经是就绪了，负手而立的红骷髅，一扬手，迫不及待的命令道。    约克博士和佐拉博士的副手，现在佐拉已经被捕，身陷美军监狱里。而他的职位，自然由约克博士接任了。    ……    “现在准备实验。”    在约克博士的吩咐下，几个九头蛇的研究人员，已经是按照事先的计划，忙碌了起来。    一管管的超级血清，被架设到了实验机械臂上面。    这些超级血清，是根据厄金斯博士发明的血清，进行增强之后而得来的。    而且，在此基础之上，约克经过红骷髅的授意后，增强了药性，这也就意味着，如果成功的话，那么这些实验者将具有比超级士兵更强的的力量。    但如此一来，失败的几率，也会大大的增加。    九头蛇的众高层，无不是深吸一口气，注视着试验台上的情况，都在见证着这关键的时刻。    如果在拥有增强版超级血清的情况下，再有了大量的冬日士兵，那么他们在战场上将会所向披靡。    可就在这个时刻。    不远处的基地山门入口，忽然传来了一阵剧烈的撞击声，地动山摇，似乎整个大地都在为之震颤，那恫人的声势，让所有的人，都是不禁为之一怔。    ……    众人纷纷向窗外眺望。    只见，一架巨型直升飞机，从天而降地俯冲而下，竟然在一个基地洞穴上，砸出了个巨坑出来，轰隆隆，碎裂乱石，簌簌地掉落了下来。    仿佛整座山，都能够感受到明显的震感。    “到底是怎么回事？为什么直升飞机会坠落下来！”红骷髅的兴致被打扰，用手一把拎起一个士兵的衣领，喝问道。    “不好了，是万磁王从木屋中逃脱了出来。”    这时，一个眼尖的高层头目，赫然是发现了，不远处雪地上，那万磁王操控直升机的身影。    “该死的，怎么会让他跑出来了，西崔克，你带领人去解决他，直接动用魔能武器！    “明白了。”接过命令的西崔克，也是怒气冲冲地率领一队九头蛇士兵，就冲出了实验室。    在他们走了之后，原本还拥挤不堪，无处落脚的实验室里，顿时少了很多人，腾出了大片的位置。    红骷髅一拍桌子，瞪了一眼不知所措的实验人员，低喝道：“愣着干什么，继续实验！”    约克博士身子颤抖了下，终于是回过神来，继续着实验。    一直低调站立角落中的李晓，嘴角浮现出一丝冷冷的笑意，眼中杀机隐隐浮现！    而此时，美国队长史蒂夫，正骑着哈雷摩托车，风驰电掣地穿梭在丛林之中，向九头蛇基地赶去！    可是，他忽然听到了，那边山头上传来的重重撞击声，还看到浓浓黑烟在天空中升腾而起。    心中不禁也充满了困惑，好奇这到底是发生了什么事情。    思忖无果，他又拉大油门，在轰鸣声中，以最快的速度，争分夺秒地向九头蛇基地赶去！    ……    冬兵计划在红骷髅看来，是很重要的。酝酿已久，在这关键时刻，更是不允许有其他的人，来阻止他的计划和野心。    在派出西崔克去应付之后，整个实验，也是继续着！    在研究助手给所有的实验对象，都是注射了超级血清之后，约克博士在控制台上，开始操控起了仪器。    在场中央位置，架设着一个宇宙魔方的能量转换器。    宇宙魔方中飘渺的蓝色光芒，照耀着整个实验室。其中弥漫出磅礴、浩瀚的宇宙气息，可是，在这浩大的能量下，却也蕴含着狂暴和肆虐。    九头蛇的思路，就是利用宇宙魔方的能量，来作为催化器，加速超级血清的催化过程，从而完成整个实验。    在约克推动操作杆的时候，那魔方的能量也调集了起来，开始源源不断的向实验士兵身下的连接器中输送着。    随着血清和魔能的注入，那些士兵们的神情，也顿时痛苦扭曲起来。    “啊，不要啊。”    阵阵撕心裂肺的痛呼声，响彻了整个实验室。    宇宙魔方肆虐的能量，强烈的刺激着那些实验者，有些人浑身都痉挛了起来，甚至，身上的皮肤，也寸寸灼烧，不多会儿就体无完肤，凄惨不已。    很多体质稍差，精神力薄弱的士兵已经一命呜呼。    毫无疑问的是，九头蛇还是太过于小瞧宇宙魔方的威力了。    宇宙本就是磅礴浩瀚，变化莫测的，能量与凶险并存，凭借现在的科技技术，想要完全驾驭住，几乎是不可能的，在加上血清的副作用，种种原因，最后的实验者存活率就更小了。    这时也有实验者歇斯底里，发了狂的一般，爆发出了潜力，挣脱了那锁链的束缚，就要向红骷髅扑来。    红骷髅露出狞笑，状若癫狂，直接从旁边的士兵手中，抢过来一把魔能枪，扣动扳机，一束蓝色的能量波激射而出，直接将那人给轰杀成渣，灰飞烟灭！    ……    不多会儿的时间，在场的三十多个实验者，竟然已经死去了大半。在实验进度达到80%的时候，已经只剩下七个人。    等到那血清完全被催化之后，场上只有两个士兵存活了下来！其中就包括冬兵巴基！不过现在他也很不好受，身体上出现了很多灼烧的伤痕，脸庞扭曲，极度痛苦，意识也渐渐昏迷。    “哈哈，冬日士兵计划成功了，他们将成为九头蛇麾下的悍将，为我征战！”    不过饶是如此，红骷髅却依旧是放声大笑了出来，因为，这些士兵在他看来，就犹如是草芥一般，无足轻重。    但是，最后也有三人顽强地存活了下来，那么这就意味着可以利用这个办法，培养出数十个，甚至是上百个的冬日士兵！哪怕死去以上千个人的牺牲为代价，在他来看都是不值一提的！    ……    可就在他正无比兴奋的时刻，背后忽然是传来嗖嗖刺骨的凉风，心头不由得为之一凛！    危机来临，身体各方面素质都超乎常人的红骷髅，下意识的歪下了头。    忽然，一柄飞刀，就刮过了他的耳边，扎进了对面的墙壁之上，甚至因为巨大的惯性力道，那没入墙壁的刀柄，还在左右摇晃着。    “可恶，李晓，果然是你，我早就应该想到，你加入九头蛇的真正目的并不是真正效忠九头蛇！”    红骷髅缓缓地转过身来，那狰狞可怖的脸庞，充满着阴郁的神色，嘴角咧起邪意的笑容。    “呵呵，现在知道也不算晚！”李晓冷笑了一声，天时地利人和，在这一刻全部具备，现在不动手又更待何时呢？    李晓深吸一口气，同时，双肩轻轻一晃，太极内劲灌注拳头，手中巨力陡生，朝着对方直直的捣了过去！    ……(未完待续。)
第107章 击杀红骷髅（求订阅）
    雪地之上，被放出来的万磁王，就仿佛是归山的猛虎般，操控着强大的地球磁场之能，对九头蛇展开了报复。    转眼间，两架直升飞机和三辆坦克，已经是在他的操控之下，直接是，犹如天外陨石般，狠狠地砸落在九头蛇的基地中。    现场浓烟弥漫，火势四起，很多九头蛇的士兵冷不丁的被偷袭，刹那间就死伤了很多人。    而这时，西崔克男爵，也是率领着一众九头蛇士兵赶到，看见万磁王，手中的魔能武器，狂猛的倾泻而出。    万磁王似乎也无心恋战，在达成自己偷袭的目的之后，双手往上一抬，被悬挂在山崖上的一面巨大雷达，给掀地而起。    只见他的双手再重重的往下一压。    顿时那重达数吨的雷达，又是轰然的砸落了下来，直接将冲过来的一众士兵，都给砸成了稀巴碎，白的红的黑的，流淌了一地。    而西崔克男爵，则是侥幸的躲了过去。不过，当他拨开烟雾，阴沉独眼再向四周看去之时，却发现，诡异的万磁王，此时，已经不见了踪影。    他只得是拔出枪，对着空中忿恨地一阵扫射，发泄心中的苦闷。    ......    实验室。    既然已经撕破了脸皮，那李晓自然是再无顾虑，身子微微一晃，狂猛霸道的太极内劲，灌注到了拳头中，便是向着红骷髅狠狠地捣去。    红骷髅倒也丝毫不避让，竟然也是挥着手臂，一拳重重的轰出。    两人的拳影在空中交错，巨力陡然一震。    “咚！”    一阵闷哼声中，双方也均是往后撤出了数步，才停住。    红骷髅在之前，也注射过低阶版的超级血清，所以他的各方面素质，都是远远的超乎常人。    这一拳的拼撞之下，李晓的脸上也现出一丝凝重之色，气血翻滚，虎口有些发麻。    不过反观红骷髅，他的脸色也不好看。那本就殷红的嘴角，也已经渗出了一丝血迹。    一旁守卫着的两名九头蛇士兵，好半晌才反应过来，正准备架起魔能枪进行射击，不过，下一刻，李晓身后的小强眼瞳中，一道蕴含着诡异邪能的鬼魄之力，却是倏地没入两个士兵的天灵盖。    强大的威能降临心头，两名士兵就好像是被施了咒术般，速度下降，变得迟缓，紧接着，小强也以雷霆般的手腕，直接是用锐利的双爪，扭断了两人的脖子。紧接着想要冲上来的士兵，也都被他拦住了脚步！    ......    这时，红骷髅微眯起了眼睛，杀机毕露。一个勾拳虚晃而出，但是就在抵达李晓面前时，却又忽然摊开，忽然间，一道幽绿色的气雾，忽然从他的手掌中迸射出来。    死亡之尘？！    李晓心头一凛，不敢大意。脚尖轻点，伸手一拽，直接将一旁准备逃跑的九头蛇头目，给提拉了过来，用他挡在自己的身前。    在惨叫声中，那个头目的面部皮肤起了水泡，并且开始迅速溃烂，枯萎，渐渐地变成了恐怖的猩红色，再最后表层的皮肤全都溶解掉了，连毛发也脱落，最后成为一个红色骷髅的头部。    那模样简直就是跟红骷髅一个模样。    见此情形，饶是久经杀阵的李晓，也不由得倒吸一口凉气。    要是刚才自己反应慢一点，被那死亡之尘给沾染了的话，那么后果将不堪设想！    果然，这红骷髅一直以来，也是隐藏着自己的大杀招，那就是他的死亡之尘，一种剧毒的毒气，甚至可以让人的皮肤都是为之溃烂，拥有恐怖的腐蚀能力。    ……    “竟然被你给躲回去了。”    红骷髅咬牙切齿起来，神色间，更是恼羞成怒。他又向地上一捡，将刚才士兵掉落在地上的魔能枪给握在了手中。    扣动扳机，顿时嘭嘭嘭的声音作响，几发蓝色的魔能波，轰击而出。    不过李晓也是早有准备，翻身一个侧滚，给躲了过去。    “呵呵，臭虫，我不管你是什么目的，但是你可别忘记了，这可是在九头蛇的基地中，我杀死你，就跟撵死一个臭虫一样，你休想要逃出去！”    红骷髅舔了下干裂的嘴唇，目光中透露出狂热，那猩红可怖的脸庞，配以魔能枪迸射出的火力，显得狰狞而诡异。    他不时地扣动着魔能枪的扳机，射出一道道的魔能波，所及之处，无不是化作灰飞烟灭，同时嘴里还在冷声的呵斥着，即便误杀了场上的头目，也在所不惜的样子。    此时，在自己身上加持了轻身符的李晓，就宛如是一只灵猴般，无比灵活地，在实验室当中闪转腾挪着。    但是，即便是实验室紧缩的门扉，距离自己最近不过一米的距离，他也没有选择离开。同时，他的嘴唇翳动间，开始念念有词了起来。    “渴望。”    “生锈”    “十七”    “黎明”    “火炉”    ……    “怎么了，臭虫，现在都已经开始胡言乱语了吗？”红骷髅讥讽道。    但是，只是片刻的时间，他好像忽然是意识到了什么。    李晓所说的这番话，是用俄语说出来的，而并非是英语。    看似不着边际的话语中，隐隐蕴含着某种催眠的困惑，意识到这点后，他眉头深深的皱起来了，眼中竟然生出了一丝恐惧。    “不对，这是…不可能，你怎么会知道这唤醒冬兵的口令，这事只有西崔克才知道的啊…难道，该死的西崔克也背叛了我？！”    红骷髅的眼中露出了不可思议的神色。因为这批冬兵，本来研究的目的，就是将他们培养成特工，然后潜入苏联的。    为了便于控制，所以将他们洗脑，进行了专门的训练，只有在念出了口令之后，便可以以此来控制他们，但是这件事情，是由二头目西崔克主要负责的。    在情急之中，他的脑海竟然是一片混乱，也想不起那无比绕口的俄语。    下一刻，他的眼睛余光，再往那试验台上一瞥。    只见，随着李晓嘴里的低声吟诵。    那原本意识模糊的冬兵巴基，眼眸一闪，竟然是神色痛苦的挣扎了起来。    只听到“乒乒”的一声。    刚才还牢牢地锁住巴基左手机械臂的特殊锁链，就犹如是帛布一般，被轻松的挣断了。    紧接着，巴基一鼓作气，完全发狂暴走，将所有的链条，都是给挣脱了。他的目光，已经不再是那浑噩的空洞，而是充满了凶戾之色！    在李晓口令的催眠下，他眼中的目标，只有一个人，那就是红骷髅。    在发出一声非人般的怒吼后，巴基直接是如一头凶猛的猎豹，毫不手软的扑上了前去，跟红骷髅扭打在了一起！    ……    而李晓下一刻，则是跟个局外人一般，站在一旁，嘴角噙着淡淡笑意，坐山观虎斗。    红骷髅和巴基两人，都是接受过血清注射的。    但是两人的成分却是截然的不同，首先来说红骷髅的血清是属于低阶版本的，跟巴基此时所注射的超级血清，根本就是两个概念，即便说一个儿子，一个爸爸也不过分。    而且巴基经过了超强的训练，一条改造的机械手臂，权利施展出来能够摧金断玉，他狂猛的实力，很快占据了上风，凶猛的一拳，直接将红骷髅打的倒飞而出。    红骷髅哇的一口喷出鲜血，倒射出的身躯，掀翻了一些实验器材，嵌入了墙体水泥之中。    噔噔噔。    巴基眼中毫无感情，迈着沉重的脚步，陡然加速，左手的机械臂中，忽然延伸出了一把锋利的刀刃，用力的向前扎去，直接是捅死了红骷髅，将他给灭杀了！    红骷髅身上鲜血汨汨而出，眼中带着怨毒和不甘，半晌，在挣扎无果后，他的双眼圆瞪，口吐血沫，双臂无力的垂了下去，死的不能再死了。    ……(未完待续。)
第108章 九头蛇冬眠
    一代大反派枭雄红骷髅，就这样死在了冬兵手上，让人唏嘘不已。    他自以为可以操控冬兵，为自己所用，但是聪明反被聪明误，也许他从来没想过有一天，竟然会落得如此的下场。    杀死了红骷髅，完成了指定的任务，巴基那凶狠戾气的神色，终于是收敛了起来，不过，取而代之的，又是之前的迷茫与空洞。    “啊。”    这一刻，巴基的灵魂仿佛被抽离，他抱着自己的脑袋，痛苦地叫喊了起来。    九头蛇要控制冬兵，所用的是洗脑方法，而这必须要强行的抹杀他之前的记忆。但是，也许是冬兵的执念太深，从前的记忆根深蒂固，反而是难以清除的。    脑海中天人交战，让巴基痛苦的快要发疯，他控制不住的力量，在砸碎了几张桌子板凳后，便歇斯底里地朝着实验室外狂奔而去。    一个迎面，又将无功而返的西崔克男爵，直接是撞翻在了地上。    “怎么回事，快给我去追！”被万磁王耍了一通，西崔克男爵心里很恼火，此时更是暴跳如雷。    不过当他看见逃跑的是冬兵之后，连忙命令手下前去追击！想了想，他又补充道：“给我捉活的！”    西崔克男爵揉着快要被撞散架的肩膀，满是晦气的走进了实验室，正准备被红骷髅训的时候，却是震惊地发现，此时的实验室，竟然已经是横躺着一地的尸体，血腥的气息，充斥在四周。    怎么片刻功夫，红骷髅他们人都死了？！还有一名冬兵实验者在昏迷中。    就在这时，他忽然听到身后有簌簌的响声，西崔克急忙扭头看去，只见李晓正摸着后脑勺，摇晃着身子，缓缓地从角落里的位置站了起来。    “李将军，这到底是发生了什么？”西崔克男爵急忙上前搀扶住他，上前询问道。    “那个冬兵失去控制，刚才...就跟发了狂一样，将所有...的人都给杀了，而我则是侥幸的逃过了一劫...”    李晓一手勉强地撑着墙壁，在西崔克的搀扶下，终于直起了身子，有些“吃力”地解释道。    西崔克闻言，微微惊愕，在眼神深处更有着一丝怀疑，不过在看到红骷髅胸口处，正是冬兵所造成的致命伤时，那丝怀疑也转瞬即逝。    他一拍大腿，转过了脸，很是遗憾地对躺在地上的红骷髅尸体道：“哎，我的首领，你还没有让九头蛇站在世界之巅，竟然就这样离去了，真的是太遗憾了！”    明面上，西崔克男爵是带着哭腔说这番话的，可是怎么听都像是猫哭耗子一般，他的眼底闪烁着暗喜，毫无怜悯和悲伤！那嘴角，甚至是噙着一丝冷笑。    这一幕自然是无法逃过李晓的目光，这让他觉得暗自好笑。    原本李晓觉得自己的演技已经是够浮夸了，但是没成想，这西崔克演技更是烂的可以。    红骷髅和西崔克，虽然同属于九头蛇，但是两人的背景和理念，却是截然不同的。    西崔克出身于普鲁士上流贵族，家族里全是军事成员，上一代都是跟俾斯麦混的，成分很高，他的男爵身份也是世袭的。西崔克20世纪30年代被纳粹招募，后来担任“骷髅突击队”首领和纳粹空军联队指挥官。    但是，让他耿耿于怀的是，最后希特勒安排的九头蛇首领，也是他的上级，竟然是出生于底层的平民—红骷髅。    可以说，在那时他的心里就埋下了妒忌和不甘的种子了。随着这几年红骷髅的野心蓬勃和颐指气使，他更是受了很多的气。    不过这下好了，红骷髅死了，而他觊觎已久的宝座，也终于重新对他敞开了怀抱！    假装擦拭了下眼角根本就不存在的泪水，西崔克男爵转过身来，独眼中闪烁着一丝期待的光彩，对着李晓说道：“李将军，接下来，我们可要继承红骷髅的意志，继续发扬壮大九头蛇。”    此时，从刚才的“痛苦”神色中缓过神来的李晓，也是颇为同意地点点头，淡淡地道：“那就需要我们精诚合作了。”    两人会心一笑，彼此心照不宣！    ......    此时，九头蛇基地外，美国队长史蒂夫，驾驶着哈雷摩托姗姗来迟。    当他看见这硝烟弥漫，断壁残垣的九头蛇基地。不由得心生诧异。    不知是谁竟然先自己一步，重创了这九头蛇基地。    他一个翻身，从摩托上下来，手中提着盾牌，警惕地目光左右打量，正在他准备进入基地的时候，忽然，对面有一道熟悉的身影冲了出来。    那人是......巴基？！    史蒂夫揉了揉自己的眼睛，发现自己并没有看错！    曾经因为巴基的死，史蒂夫快要悲痛欲绝，心情陷入低落。但是此刻，他惊奇地看见巴基还活着。    诧异，不可思议，惊喜，种种的情绪汇聚在他的心头，不啻于是上帝给他开的一个玩笑。    “巴基！”    史蒂夫冲着对方大喊了一声，可是，巴基只是抬起眼皮来，粗略地扫了他一眼，丝毫没有理会他的意思，就仿佛路人般，在他身旁一掠，擦肩而过！    望着好基友那淡漠的背影，史蒂夫眉头微蹙，心中充满了困惑。    在用手中的盾牌将那些追来的九头蛇士兵给狠狠击倒后，史蒂夫来不及思考太多，转身朝着巴基离开的方向紧追而去！    ......    红骷髅死了，群龙无首，九头蛇组织重新洗牌。    作为一个军事组织，九头蛇的势力极为庞大，甚至在世界各地都有他们的潜藏之地，这些势力被众多头目所瓜分。    不过，在经过一番暗中的较量后，并不意外地，二号头目西崔克掌握了真正的权力。    在肃清了重重威胁后，九头蛇首领位置，西崔克不敢以一人居之，而是和李晓来共同掌控整个九头蛇！    而在战场上，九头蛇部队即便是拥有魔能武器，但是在美军和苏联的反扑之下，却是终究不敌，节节败退。    不过，精明的西崔克，很快就启动了冬眠计划，下达命令，让所有的九头蛇部队都隐匿了起来，将战场从地上转移到了地下，保存下了九头蛇的部分实力，为以后的计划做准备。    ......(未完待续。)
第109章 返回
    转眼间，一年的时间过去了。    在这一年中，这一方电影世界跟原著，也发生了截然不同的变化。    美国队长，在得知巴基并没有死之后，通过各种方法打听他的消息，千方百计都想要找到自己的好朋友！    而因为冬兵巴基离开了九头蛇基地，所以也就没有之后霍华德.斯达克被冬兵杀害的剧情，李晓手中握有斯达克集团的股份，也被完整的保留着，如此一来，钢铁侠托尼将会有个开心的童年，至少不用从小承受丧父之痛。    与此同时，在多方布局之后，现在虽然说李晓没有彻底的掌控九头蛇，但是至少也占据了一席之地！    这样的话，以后要是再临漫威世界，也能有诸多凭仗，至少在这里有自己一番立足之地了！    数月之后的一天，九头蛇正在开着内部会议，而坐在西崔克身边的李晓，冷不丁地道了声告辞之后，忽然化作一道白光，骤然间，在大庭广众下，凭空消失在会议室中。    让在场的大小头目都是看的目瞪口呆。    一个想法在西崔克的脑海中诞生了出来，这李晓很有可能，就是拥有穿梭时空之能的...神！再联合之前的诸多蹊跷，再次想来，他的心中更是笃定。    ......    下一刻，在九头蛇基地上演了一回大变活人的李晓，回到了穿梭者大厅，深吸一口气，将内心的激动心情，给平复了些。    跟小萌聊了会儿天之后，那么让李晓所迫不及待的，自然就是接下来抽红包的环节了。    其实，放眼整个美国队长世界，真正有价值的无非三样，分别是：爱德曼合金，超级血清和宇宙魔方！    最好的宝物，自然是宇宙魔方了。其中蕴含着磅礴、浩瀚的宇宙之能，宇宙二字，几乎是涵盖了世界万物，所以它其中的能量将是何等的庞大？！    如果能完全开发的话，其中的能量，将是取之不尽，用之不竭的。    不过，能否真正掌控这股力量，又是两说了。    多想无益，李晓将这些杂七杂八的想法，晃出了自己的脑袋之后，便准备开始抽奖。    在小萌加载好系统之后。    四个喜气洋洋的红包，悬浮在李晓面前，闪烁着诱人的光泽。    他的目光左右逡巡之后，最后终于决定下来，抽取了喜字红包。    红包被拆开，一道银光乍现，紧接着倏地一下，跳跃到了自己的手掌中。李晓只感觉到自己的手心一阵沁凉。    等到那光芒渐渐敛去，目光再轻轻一扫，李晓终于是发现，躺在自己手中的是一块质地无比坚硬，色泽银亮的高强度合金。    毫无疑问，这自然就是号称世界上，已知最为坚硬的金属，艾德曼合金了！    虽然足足有一面海碗大小，但是它的分量，却是显得很轻盈。因为这艾德曼合金，除了十分坚硬之外，还有一个特性，就是它的密度也只有铁的三分之一，也就是说，在同等的体积下，它的重量只有铁的三倍多！而且要比铁还要坚硬数倍！    手中掂量着这块艾德曼合金，李晓神色微微一动。虽然在明面上来看，这合金貌似是这一方世界宝物当中，最为鸡肋的一种，但是李晓却有着另外的见解。    因为在他看来，艾德曼合金非常的实用，如果能够进一步开发利用的话，那么在现实世界中，它也将在金属材料的应用中引发巨大的反响！    毕竟，现在的科学技术，可是非常依赖材料学的。    ......    “卖瓜子果仁了。”    “下一站平城站马上就到了，要下车的乘客请提前做好准备。”    动车上，一阵凉爽的空调风，将李晓给吹醒了。    他此时半躺在动车的座椅上，那窗户外的绿荫景色，飞快地从他眼前略过。    在九头蛇雪山基地上，积雪常年不化，一眼看过去都是白皑皑的一片，看到窗外盎然的春意，李晓的心头有种久违了的感觉。    李晓支起了身子伸了个懒腰，扫了眼周围的乘客，一切都还停留在自己穿梭前的景象。    此时，动车缓缓的减速，平城站到了。    随着车厢门打开，车上车下的人流也跟着涌动了起来。    车厢内，原本腾出来的一些空座位，很快又有人坐上来了。    在停靠车站两分钟后，动车也即将重新出发。    李晓的位置，就在靠近车门的过道上，只要一偏头，就能看见过往的乘客。    此时赶在最后时刻，走上动车的一人，让李晓眼前一亮。    这是一个年约三十四、五岁的美少妇，一头波浪卷曲的栗色头发，绕过了纤细如玉的脖颈，一直垂到了锁骨间，精致妆容，烈焰红唇，身着一身黑色的雪纺连衫裙，胸脯被紧束衣衫显衬得有些鼓胀，一双修长的美腿格外的晃眼，踩着高跟鞋，浑身散发出一种都市丽人的成熟和性.感的气质！    而她的左手，牵着一个扎着麻花辫，乖巧可爱的小女孩，那小女孩手里抓着一个皮卡丘的毛绒小玩具，嘴里不时地学着卡通里的台词，奶声奶气地对着玩具自说自话：“皮卡...皮卡...皮卡丘。”    正在小女孩欢快的把玩着手中玩具时，在跨进动车门的时候，一个不小心踩了个空，仰面跌倒在了地上。    “妮妮，你没事吧？”    少妇神色一慌，急忙伸手去搀那小女孩。    “我的皮卡丘。”    可是小女孩却不顾膝盖的疼痛，麻利的站起身来，就往外面冲去，想要捡掉在地上的毛绒玩具。    可就在这个时候，动车到了发车时间，原本敞开的车门，在电力感应下，也开始往中间闭合！眼看着，小女孩就要被夹在铁门中。    “妮妮，不要去捡了，小心！”    见此情形，美少妇大惊失色，扭头伸手准备将妮妮给拉回车厢里来，但这分毫之差，少妇却已经够不到小女孩了，只能眼睁睁地看着女儿的手，从指间滑落，一副俏脸被吓得煞白！    就在她脑中一片空白，手足无措的时候，一道迅捷的身影，却是从车厢过道的位置，疾掠而起，同时手中拿出一块银亮色的金属块，精准地横着搁在妮妮头顶上方的门缝中。    “咚”的一声，那金属块稳稳地就将那两边闭合而来的门，给卡住了。同时，那个俊逸的男子，小手一揽，就将小女孩妮妮，给抱回了车厢里。    ......    “妮妮，我的小宝贝儿，你可真的吓死我了，我现在只有你了，要是连你都...我该怎么办啊。”红唇少妇激动的抱起了自己的女儿，一双精致美丽的丹凤眼，在女儿身上反复地观察打量了眼，确定没有伤痕之后，悬着的一颗心，才是真正的落了下来，撅起红唇，对着女儿的脑门上亲了一口。    “我的皮卡丘...”妮妮撅起樱桃小嘴，目光还看着车窗外的地面上，似乎还在对她的毛绒小玩具念念不忘，没有意识到她刚才面临着多大的危险。    “下次我再买个新的玩具给妮妮，不过，你下次可千万不能这么吓我了哦，太危险了，要不是这位叔叔出手相救的话，后果不敢想象。”    这时候，美少妇抬起了下颌，一双美眸，终于是看清了对面男子的面容，深深地感激道：“多谢你救了我女儿，真是太感激你了！”    在车厢里的其余人，也纷纷对着李晓夸赞起了李晓来。    刚才真的是千钧一发，在动车上，不少人，也都是为人父母的，看见方才的惊险一幕，着实出了一身冷汗。    李晓微微一笑，用手轻轻地捏了下小女孩的脸庞道：“只要小孩没事就好了。”说话间，他手中一提劲，将那艾德曼合金块，从卡着的门缝中取了下来。    对着那合金块打量了几眼，只见上面完全没有一丝受到挤压的痕迹，反倒是那动车门，在边沿上，似乎有一道浅浅的凹痕。    ......(未完待续。)
第110章 瞒天过海
    http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=1004078884&cid=343291360　　这艾德曼合金的属性果然不弱，即便是被动车门如此强大的力道给挤压，也是没有丝毫的变形。    见此情形，李晓的神色为之一振。    如果这合金用来打造成武器的话，又能发挥出何等威力？    不过，刚才这艾德曼合金，是李晓情急之中，从系统空间中取出来的，如果这时候，再收纳回去的话，铁定会被别人怀疑，他只能将这块合金背在身后，尽量地给掩藏起来。    在一阵感激之后，那名美少妇就牵着女儿的小手，在李晓面前的座位上坐了下来，小萝莉眨动着一双水灵的目光，不时地在车厢里面扫来扫去，颇为活泛。    而美少妇和李晓两人则是很自然地攀谈了起来。    一番交谈后，李晓对于她也有了初步的了解。    原来，她叫做沈肖曼，在一家IT公司工作，这次是趁着休假期间，带女儿出来游玩的，巧合的是，她也是安城人。    不过，当谈到为何不是一家三口出来游玩时，沈肖曼眼神中，则是透露出黯然神色，到了这里，李晓当然不也没有继续询问了，话语一变，转移了话题。    在过了三站之后，旅行的目的地到了，沈肖曼便准备和女儿下车了。    “叔叔再见。”    小萝莉十分的乖巧，在下车前，冲着李晓招了招手，那甜甜的笑容，甚至可以将人给融化了。    沈肖曼撩拨了下垂到额前的秀发，睫毛微颤，也朝着李晓点头示意。    “再见。”    李晓也招了招手，脸上带着和煦的笑意，充满了亲切感。    ......    在目送了沈肖曼母女离开后，李晓收回了目光，思忖着，什么时候该把手头的艾德曼合金给收起来。    “小伙子，你带的这金属块，是用什么特殊的材质做成的吧？”    可就在这时，他面前的空座位，又有一银发老者，从过道旁的位置上挪了过来，金丝框眼镜后的目光，盯着李晓手中的金属块，饶有兴致地说道。    “没什么，这就一块普通的铁疙瘩。”李晓摇摇头，否认道。    关于这艾德曼合金的秘密，他当然是不会随意透露给其他人的。    老人微眯起了一双眼眸来，显得非常神秘，旋即意味深长地道：“小伙子，这可骗不了我。无论是从它的坚硬度还是外观来说，都很像是一种新型合金。你不肯透露的话，自然有你的原因，不过，如果你要是有兴趣一起研究的话，可以联系我。”    老人用手摘了下鼻梁上的金丝框眼镜，眼中灼热，仿佛是发现了新大陆。    接着，他从自己的怀里，掏出一张名片，向李晓递来。    李晓犹疑了会儿后，还是接了过来。    “华国科学院材料研究所王瑞。”    当李晓看见这上面的信息后，神色不由得一怔。    没想到眼前的老头，竟然还是个材料学研究员，难怪能够一眼瞧出来这合金的不同之处了。    老者冲着李晓微微一笑，然后，又深深地看了眼他手中的金属块后，便仰靠在座椅靠垫上，不再说话。    不得不说，当看到这名片的时候，李晓也确实有些心动了。    毕竟，如果能够将艾德曼合金运用到材料上的话，想必可以引起很大的轰动。    但是即便如此，没有足够多的陨石作为材料的话，也只是空想罢了，所以他还是决定以后再考虑这个问题。    ......    走出了车站，当李晓看着那喧嚣街道上的车水马龙，涌动行人以及高耸大厦之后，有种恍然如梦的感觉。    在打车回家的路上，李晓让司机在一家大药房门口停了下来，他下车走了进去，等到他再出来的时候，系统空间中已经是多出来几样东西。    回到别墅后，一股久违的气息，也是扑面而来。    李晓顾不得休息，心中念头一动，僵尸小强已经是凭空出现在了客厅之中。    伴随着他的出现，一股阴煞之气，顿时弥漫了开来。    不过，想比一月前，小强的身上，也已经是发生了很大的改变！    本就肌肉虬结的手臂，又足足粗了一圈，一双钢爪漆黑如墨，在指尖，却闪烁着慑人的寒芒，他的身子提拔而立，甚至比李晓还要高上些许，现在应该有两米多了。    而且他的身上更多了一份凶悍之气，显得孔武有力，气势不凡，就好像是一尊威严的战神般矗立着。    “不错，居然没什么副作用。”李晓围着小强走了一圈，上下打量了一眼，摩挲着下巴，喃喃自语。    即便阴煞之气再如何提升，也不会有如此惊人变化的！    根本原因，是李晓在电影世界中，就已经将超级血清，注射到了它的身上！不过，能够有如此惊人的变化，也着实出乎他的意料。    当初在九头蛇冬兵计划的实验室中，他就已经拿到了一管超级血清。    这超级血清是个好东西，同时他也早早的就考虑到，在完成任务回到穿梭者大厅，抽取红包之时，未必能够抽取到这超级血清。    而且，当时自己如果注射的话，也会面临着很大的风险，    所以在返回现世界之前，他便已经是在运筹帷幄。选择尝试在小强的身上，注射这超级血清。    没想到，最后还真的是瞒过了系统的核查。    李晓让小强抬起手腕，然后在拿捏了一下位置后，李晓取出了从药房买回来的针管，在戳坏了好几根针，总算是扎进了手腕正中的静脉，慢慢的后拉活塞之后，混合着超级血清的黑色尸血也已经透体而出，收集在针筒中。    李晓微微蹙眉，强忍着恶臭，将针管的僵尸血，注入到了早就准备好的一个器皿之中，同时，李晓还用一片精钢刀刃，在小强的身上，刮下了一小块僵尸体细胞组织。    不多会儿，盛有小强的血液和身体切片的小杯子，就被李晓放入了冰箱最底层的冷冻层里。    有了这两样东西，那么在等到自己掌握好办法之后，便能够想办法将超级血清基因和僵尸血剥离出来，到时候就能为自己所用了，李晓暗自想道。    ......(未完待续。)
第111章 冶金厂的变故
    红日升起，第一抹朝夕透过云层，缓缓的照射在大地上。    一身宽松太极服的李晓，沐浴在晨曦下，盘起双腿，在地面之上打坐修炼起来。    强劲的太极内劲，在他体内游走，经脉也为之拓宽。    如果距离得近的话，足以瞧见，此时，在他身上有一层缥缈的雾气，慢慢的蒸腾而起。强大的内息之劲，让李晓就好像是一个热火炉般，鼎盛而又灼热！    假使在他身上敷上冰块的话，那么可以预见的是，这冰块也会很快就融化成水蒸气！    太极内劲，蕴含着阴阳两种力道，相辅相成，在朝阳下修炼的时刻，会让人感到无比的炎热，而在半夜时分的话，则是会冷若刺骨。    这两股能量，只有真正控制好的情况下，游刃有余的话，那么，距离突破先天之境，也就不远了。    ......    在收功之后，李晓长长的吐出了一口浊气。    拍了拍手，起身前往浴室里面，冲了个凉水澡，换上一件干净的休闲服。    然后他便驱车开出了别墅，沿着宽阔的街道，一路驰行之后，在繁华热闹的市中心逛了一圈之后，在大大小小的商城，超市里搜罗了一空。    在离开市中心的时候，他的汽车后备箱里，已经是载满了大包小包的保健品和礼物盒了。    不过，他并没有沿着来时的路返回别墅，而是径直地驶离了市中心，往郊区的方向赶去。    四周的景色，飞速的倒退，同时，在车子里的李晓的眼中，也有着一丝复杂的神色。    “可是有段时间没回去了。”    李晓喃喃自语地道。    李晓的家，就位于安城郊区，之前，自己也是因为有事情缠身，所以没能够回来看望双亲和自己的哥哥。    这次，按照大红包系统的尿性，进入下一个电影世界，应该还要过十天半个月的时间，所以趁此时间，李晓也想着，回去看望下父母。    ......    阳光和煦，万里无云。    随着安城经济发展的建设，原先有些坑洼不平的柏油马路，路面也已经是重新的修建一新了。    道路变得更宽阔平坦，连车子驾驶在路面上，都不再那么的颠簸了。    在约莫一个半小时的行程之后。    很快，前方，一片工业区也是进入了李晓的眼眸。    在铁皮铸就的厂区里，各式厂房交错横陈，高耸的烟囱里，冒出了浓浓的烟雾，不时有加长加节的卡车，从工业区里进进出出，述说着这座工业园区的生机与忙碌！    对于这里，李晓丝毫不陌生，轻踩油门，开进了园区之中，园区里的道路错综复杂，很难辨认。不过李晓却是轻车熟路，直接是在一家冶金厂门口，停下了车来，这家冶金厂跟其他大规模的工厂相比起来，显得有些不起眼。    ......    李晓从车上面走了下来，望着眼前的这座被铁皮所包裹着的冶金工厂，心神也是不由得为之一怔。    他收拾了下心情，挤出一丝笑容，走进了工厂之中。    这家冶金厂是自己的父亲李佟山，跟另外一名合伙人一起开办的工厂，规模较小，就是将一些废铁废渣加工，炼成铁胚子后再做售卖，与其说是冶金厂，更不如说是小加工厂来的贴切一些。    只是，与以往不同的是，工厂里显得异常的安静。    电炉、表干炉、行车等等器械，这些原本会发出隆隆声响的机器，此时却都没有运作，而且放眼整个工厂，都几乎没有人的样子。    见此情形，李晓心中感到惊诧。这厂门这样大喇喇的开着，说明，今天必定是开工的日子啊，但是为何，一人都没有？    ......    “阿晓，你回来啦？”    这时，在工厂立柱角落里坐着看门的一名年过六旬的老人，站起来看见李晓，也是微微一愣。    “潘叔，你在这啊，我爸他们人呢？”    这位潘叔，就是冶金厂里面传达室的老爷爷，平时就负责接收一些邮件，打扫卫生之类的简单工作。其实，这就是为了照顾他，所安排的一个闲差事。    “你不知道吗？咱们工厂今年的效益不好，张旭强那王八蛋卷款跑了，所有的担子，都落在了你爸一个人的身上。就在前两天，他病倒了，现在正住院呢。而这会儿，工厂里面付不出工资，工人们也都纷纷堵在了医院里面，要你爸给个说法，他也是无辜的啊，他是真正的好心肠，这些人太不像样了，哎，这世道。”    “还有这样的事情？！”    这些事情，李晓都统统不知道，难道这几个月来，关于厂里的效益，家里一直都报喜不报忧，在瞒着他？李晓闻言，心中也是一惊，连忙从潘叔那问来他爸住的医院和病房，下一刻，便急冲冲的上了车子，调转车头，往医院的方向开去了！    ......    安城市第六人民医院，住院部四楼的一间病房里。    李佟山躺在病床上，面色发白，心力憔悴，手腕上插着根针管，正在输液。    “李佟山，你今天，必须要给出一个说法，难道我们这三个月来工资就要白干吗？”    “就是啊，这些都是我们的血汗钱，必须要讨来一个说法。”    而几个年轻力壮，面带凶相的男子则是将病床给堵了起来，气势汹汹地嚷嚷道，甚至让旁边一张病床的人，此时躲得远远的，不敢在这里待着。    “是张旭强卷款跑了的，这事情也不能全怪我们啊，你们也得讲道理，厂里效益好的时候，也是经常发奖金，总之不算亏待你们吧？”    面对这些人咄咄逼人的气势，谢萍据理力争地道，他的丈夫，身子垮了，躺在病床上，不仅如此，现在却要因为别人的过错，而遭受无端的指责，她的心里，也很是不甘和愤恨。    “现在我爸需要好好休息，麻烦你们先出去！”    李佟山的长子李彬，试图劝说他们到外面去商讨事宜，但是，却直接被一个领头的大块头，一下子就给推搡在了地上。    “哼，今天不把这事情给摆平了，谁都别想好过。”    那大块头丁茂正准备上前寻衅，但是下一刻，他忽然感觉到，自己的手腕，仿佛是被老虎钳给箍住了一般，一股剧痛袭来，让他忍不住惊呼起来。    ......(未完待续。)
第112章 走好，不送
    丁茂正准备动手挑衅，但下一刻，他刚要举起的拳头，却是传来一阵剧痛，就仿若是被虎钳给紧紧箍住一般，疼痛入骨，却又难以挣脱！    “我靠，是谁？！”    丁茂扭过头去看，龇目欲裂。    其他人，也纷纷循声看去。    只见身后那人身子挺拔，神情轩昂，面带笑脸，容貌样子跟李彬也有七八分相似，不是李晓又是谁？！    “丁茂，怎么现在脾气还这么暴躁啊？要工资是么，行，我给你，但是你在这闹事就是你的不对了！”    李晓微眯着眼睛说道。    当李佟山、谢萍、李彬三人看见是李晓时，眼前均是一亮。不过，旋即谢萍便对着李晓摇摇头，似乎不想让儿子掺和到这件事情当中来。    不过，李晓却是回以一个坚定的神色，目光扫过三个亲人，给予安抚。    事情的原委，他已经从潘叔那里得知了，要是这点小事，自己都摆不平的话，那么他也甭浪费时间去穿梭电影世界了。    “嚯，是你小子，你家厂子拖了我们的工钱，我正准备去找你要呢...给我放手，听到了没？！”丁茂此时也心下暗惊，他的手臂明明是被李晓给箍住，但是却好像是卡在钢筋水泥中一般，使出浑身解数也无法挣脱。    李家小子，什么时候力气这么大了？！    丁茂看着李晓，眼中透出不可置信。    丁茂身材高大，又很壮实魁梧，在厂里也着实是个长霸，这次纠集工人讨债闹事，就是他主张的。    在冶金厂里，丁茂也算是老资格了，他在冶金厂上班的时候，李晓还在上小学，长得很瘦弱，丁茂甚至不止一次跟同伴，对李晓当面调侃揶揄，说他弱不禁风，被风一吹就倒。    但是一段时间不见，这家伙，怎么就跟变了一个人似的！简直让人难以置信。    “臭小子，敢跟我犯浑？！”    丁茂平时就自诩力达，但此时却被李晓像只小鸡一样提着，而且还是在工友面前，这顿时让他觉得很没有面子，心中恼怒，扭过身来，硕大的拳头便冲李晓打来。    刚才一直保持着笑容的李晓，眼中终于是闪烁一丝愠怒。    礼已经到了，既然不管用，那就只能用兵了！    丁茂自认为无比强大的一拳，在李晓看来，却犹如是慢动作回放一般，充满了破绽和弱点。    不过，李晓却懒得去想什么招式路数！    一力降十会！    李晓的手掌一个虚握，化作拳影，点射而出，2.7的力量狂涌而出，势如破竹，拳风呼啸之间，已经是重重的轰击在了丁茂的拳头上。    就在两拳相撞的瞬间，在场的众人都能听到一声很清脆的咔嚓声。    下一刻，丁茂如遭电击，心脏骤缩，还没来得及发出惨叫声，人已经是倒飞出去，在地上连翻了两个滚，之后，咚的一声，后脑勺又重重地砸在了另一张病床的铁制床腿上，顺带着，那病床也因此而挪动，发出了吱呀的刺耳声音！一直退到墙壁上，这股强劲的力道，才算是卸掉了。    那丁茂眼前一黑，脑袋往旁边一耷拉，便干脆地昏死了过去。    从李晓出现，然后到丁茂倒飞出去，不过是短短数息的时间，等到人们反应过来时，他就已经是如此的凄惨模样了。    “嘶...”    众人见状，无一不是倒吸了一口凉气。    刚才还嘈杂非凡的病房里，一下子安静的鸦雀无声，落针可闻！    那些捣乱闹事的工人，也顿时闭上了嘴巴，面面相觑，脸上的表情就跟见了鬼一样，大气都不敢出一下了。    不过，对此，李晓却是冷艳一瞥，置若未闻。    他走到了病床前，看着面色发白，身子虚弱到极点的父亲，心里不由得为之一塞，眼中隐隐泛着泪光。    李佟山的鼻子上，还带着氧气罩，虽然不能说话，但是一个愧疚而又复杂的眼神，却足以代表了所有。    “爸，你受苦了，放心吧，这件事情我会解决的！”    接着李晓又转向母亲谢萍问道：“妈，厂里欠了他们多少工资？”    “18...万...”    谢萍显然也堪堪从惊讶中回过神来，望着眼前变化颇多，有些快让他认不得的儿子，在发怔了片刻后，她终于是想起来说道。    “嗯，这不是问题。”    李晓点点头，伸手从兜里掏出了一张银行卡，然后交给了一旁的李彬道：“哥，你去楼下的银行，取出些钱来。”    “阿晓，这可不是几千块啊，是整整十八万！”    这十八万，在李家上下看来，就是一个天文数字。    李彬虽然接过了卡，但那敦厚的脸庞上，却是一副迟疑之色，他觉得，凭李晓每个月直播挣得的那些钱，恐怕也是杯水车薪罢了。    “这里的钱够了，你去取吧。”李晓微微一笑地道。    因为李晓这张是NH卡，取款额度只要是不高于二十万，都不用预约。    看李晓那认真的神情，不像是在说谎或者开玩笑，李彬思忖片刻后，还是迈开了步子往医院楼下赶去。    ......    “阿晓，这次...”病房里，母亲谢萍想要向李晓解释这次事情的原委。    不过李晓却是暗自点点头，一副了然于胸的样子，说道：“放心吧，事情的原委潘叔已经告诉我了，这件事情，我会来解决的。”    李晓的话语中，透着一股坦然和自信。    谢萍只感觉到，眼前一片的恍然，才短短几个月没见，他发现，自己的儿子就好像是完全变了一个人似的。    从刚才展现出来的身手，包括现在，这样处变不惊的神情，让她甚至还有那么一丝的犹疑，这还是自己的儿子吗？    而在病房里，现场的气氛，也是为之僵持了起来。    那些工人看着李晓，眼中都透露出了一丝畏惧，他们也都愣是没有敢说话，就那么缩在墙角里，等待着答复。    ......    约莫二十多分钟的时间，哥哥李彬便兴奋的跑回了病房里。对着李佟山和谢萍一个劲的点头。此时，他的手里也果然是多出了一个报纸，里面则是垒着厚厚的纸钞。    这就说明，十八万果然取到了。但是，李晓的卡中，为何能有这么多的钱，却是让二老又是一番惊奇。    很快，工人们的钱也结清了。    在拿到了工资之后，那些工人似乎也意识到了，李佟山的儿子，在外面混的不错，手里貌似也有不少钱。    此时，一个面色有些黝黑的工人，怀着忐忑的心情，试着上前询问道：“既然现在资金到位了，那现在工厂能否继续开工呢？”    “是啊，我们还想在厂里继续做下去。”    “都是丁茂逼我们的，不然，我们也不可能回来闹事了。”有人甚至直接是恶狠狠地瞪了眼混倒在地上的丁茂，极力的跟他撇清关系。    “开工啊，为什么不开工。”李晓眯起眼睛来，笑着说道。    那些工人闻言，纷纷都是为之一喜，又看到了希望。    毕竟，凭他们的文凭和技术，如果出了冶金厂的话，去其他地方，还确实很难谋到工作和出路，刚才的暴戾之色，也一下子收敛了起来，脸上尽是讨好的笑意。    不过旋即，李晓的面色忽地一沉：“不过，你们还是去别处另谋高就吧，我们庙小，容不得你们这些大佛，走好，不送！”    李晓没给他们好脸色看，低喝说道，直接是下了逐客令！    先不说厂里的钱，是张旭强卷走的。    单说，在厂里这么多年，他们也应该知道自己父亲的脾气秉性，出了这样的事，必然会给他们一个交代。但是，他们却是趁机落井下石，处处刁难，想要瓜分掉厂里的机械设施。    这样的人品，即便让他们继续待在厂里，也是会引来祸患无穷，留着他们难道还等着以后被反咬一口。    所以对于他们，李晓可不会留下一分情面。    那些工人闻言，心中也顿时咯噔一响，一个个神色都黯然了下来，对于今天的所作所为，更是后悔极了。    ......(未完待续。)
第113章 关于冶金厂的设想
    话都说到这个份上了，那些闹事的人，自然也没有脸面待在这里了，其中的两人，搀扶起昏迷倒地的丁茂，灰溜溜地离开了这里。    原本喧嚣嘈杂的病房里，也一下子安静了下来。    “爸妈，家里发生了这样的事情，你们为什么要瞒着我，不告诉我啊。”    将病房的门给关上了，李晓看着自己的母亲，又凝望了眼，躺在病床很是虚弱的父亲，心中不忍地道。    都说养儿为防老，可是，李晓远在市里，却不知道家里，竟然是发生了这么多的事情，心中也充满了愧疚。    “我们也是不希望让你担心啊。”母亲谢萍如是地说道。    听闻这话，李晓心中就更不是滋味了，不过让他稍许感到欣慰的是，父亲是因为操劳过度，加上有支气管炎，所以落下了慢阻肺的毛病，氧气机也是帮助更顺畅的呼吸，不过，现在病情已经稳定下来了，只需要好好静养就可以了。    父亲带着氧气罩，不宜多说话，但是拉着李晓的手，心中也是暖暖的，面色显然好了许多。    ......    李晓细细想来，可以说，在家中自己算是最幸福的人了。从小时候，父母就竭尽所能的，为自己创造出了一个较为优越的环境。    虽然说家中只是跟人合办了一个小小的加工厂，算不上是什么富二代，但至少，他比同龄人有着更优越的环境，可以衣食无忧。    只是，相对于父母希望自己继承家业的想法，李晓更希望，可以过着自己想要的生活，所以大学之后，他并没有选择回到老家，而是做起了自己喜欢的直播行业，去影视城跑起了龙套来。    这次工厂出现危机，张旭强卷款逃跑，显然让父母也承受了巨大的打击。岁月流逝，在父母的面容上，雕刻下了难以抹去的痕迹，更加的苍老褶皱了一分。    李晓心中暗自发誓，以后要更好的保护家人，绝对不让他们再遭受一丝的伤害。    “儿子，之前我们也经过了一番商量，准备将冶金厂给卖了吧，按照现在的样子，应该很难继续支持下去了。”    母亲谢萍在微微沉吟之后，如是地说道。    “啊？为什么要卖掉呢，这可是您跟爸爸一生的心血啊，如果是资金短缺的话，我卡里还有很多钱的！”李晓微微一愣，旋即，又回以坚定的眼神！    无论是直播，还是倒卖电影中的奖励物品，李晓这数月时间中，也是积累下了一笔不菲的资金，他相信，有了这笔钱，足以支撑起冶金厂的运转！    不过，这话说完之后，谢萍的神情却更加的焦灼了，他连忙拉着儿子的手，满是担忧的神色：“儿子，你该不会是做啥瞎事情了吧，上次还给家里寄来了十来万，这些钱你哪里来的，这钱咱们可以慢慢赚，不着急，但是千万要干正行啊，可不要误入歧途啊。”    可怜天下父母心。    见到母亲有些仓皇的神色，李晓心中一暖，不禁莞尔苦笑，也挽起母亲的手，解释道：“妈，难道你连自己儿子都不相信嘛，你儿子直播有不少人看的哦，所以，也是小有收入了，放心吧，我挣得一分一厘，绝对是来得正当，问心无愧！”    这时候，哥哥李彬也是憨憨一笑，从旁劝说道：“是啊，妈，阿晓从小就特别乖巧懂事，现在直播、影视都是新兴的行业啊，他现在这么出息，你应该高兴才是啊。别太操心了，之前阿晓刚毕业的时候吧，你担心他没有好工作，现在他能够有高收入了，你又在这里瞎担心了。”    谢萍想了想，也着实如此，心里宽慰了下来。    孩子长大了，很多的事情也要慢慢放开手，让他们自己来决定了。    ......    诚然，李晓起初也并没有想要继承家业的想法，凭借大红包系统，他能够获得足够多的财富和权势。但是，这毕竟是父母一辈子的心血，如果就这样关闭了的话，那么父母的心里，肯定不是滋味。    那冶金厂里的每一台机器，每一个零件，甚至加工出来的每一件铁胚子，都是他们艰辛努力的成果。    再者说，李晓心中有种预感，说不定，这冶金厂在以后，会派上很大的用场。就比如说从美队带回来的艾德曼合金！    自己可是有专门的炼制配方，这样高硬度而又轻巧的金属材料，无论是建筑材料，还是车辆机械，甚至是航空材料方面，艾德曼金属都拥有很大的优势，足以睥睨现今的任何一种金属材料。    只不过，想要大规模的炼制这种合金，还缺少一种稀有金属，而这稀有金属只有天外陨石上才有。但是也保不齐，以后就能够寻找到呢？往后的事情，谁又能够预料。    就说现在最受欢迎的钛合金，钛的密度是4.51g/cm3，坚硬度为1646MPA，最高的使用温度在650到700之间。但是艾德曼合金，它的硬度首先就远远超于钛合金，而且密度，仅为铁的三分之一，使用温度，更是在上千度。它的质量和在生活中的应用范围，远远的高于钛合金。    如果能够在冶金厂里，大批量炼制的话，这艾德曼金属的价值将无可估量。    同时，在返回现世界的动车上，自己的金属块，被研究院王瑞发现的一幕，也点醒了李晓。他可以穿梭电影世界。    现在没遇到什么，但是也难以保证以后一直都这么顺利，自己带回来的巨大资金，宝物如果引起了有心人，或者是某些ZF组织的注意呢？所以，自己也必须要有一个好的合理证明。    这些钱，必须要运转起来，物尽其用，才能够发挥出它真正的价值！    将亲人们担忧的心情，安抚好了之后。    李晓从果盆里拿出苹果，水果刀在他手中轻轻一旋，如臂指使，一刀刀削下，宽窄如一的苹果皮一溜溜的往下，却不断开，而且李晓都没有用眼睛去看，不过却仍然能够跟亲人一起聊天，不消片刻的时间，几个苹果削好了，他伸手一递。    “爸妈，哥哥，来，吃个苹果。”    ......    既然回来了，李晓也不急着回市里了。    接下的日子，他每天在病房里，陪护自己的父亲，照料一顿三餐，陪他聊聊天，散散步，在悉心照料之下，李父的身体也一天天好转起来。    一家人能够好好团聚一起，显得温情而又难能可贵。    虽然，李晓在穿梭电影世界时，现实世界，是不会过去一分一秒的。但是，正是经历了电影世界中岁月的无情流逝，他才更珍视现实生活中的每分每秒，点点滴滴。    ......(未完待续。)
第114章 艾德曼飞刀和盾牌
    转眼间，小半月的时间过去了。    在全家人的精心照料下，李佟山的病情，已经明显好转了很多。    这些，李晓都看在眼里，心中也着实感到一番欣喜。    工业园区，冶金厂。    李晓从系统中，取出了那块艾德曼合金，将它递给了自己的哥哥李彬。    在有些昏暗的工厂之内，那块合金，质感坚硬，闪烁着银亮的光泽，让四周原本比较昏暗的场景，也是为之一亮。    “哥，你看看这合金的质量如何？”    李彬从他手里，将合金块给接了过来，放在眼前，反复的端详了几眼，不由得嘴巴微张，心下一惊。    李彬在高中毕业之后，就一直在父亲创办的冶金厂里上班的，每天自然就是跟钢、铁、合金打交道的。所以，这合金拿到他手里，用手敲动几下之后，就能够初步的了解到，这块合金，绝非是简单之物了！同样，正是身在这一行，他也更加知道，这合金当中，所蕴含的价值！    “这合金，可要比钛合金，还要来的坚硬，密度低吧，你手里怎么会有这个？”    李彬在见识到了坚硬度之后，又放在手里掂了掂，然后，大概猜测出了它的密度来。    ......    “额，这合金块，也是我在路边无意发现的。”    李晓将早就想好的说辞，搬出来，胡诌地说道。    “咱们厂里也没有金相分析仪，这里面具体的属性，我也不好分析啊。”    原本李晓还觉得，哥哥会不会觉得，自己说的这番话，会站不住脚。但是没想到，很明显跟这理由比起来，术业有专通的哥哥，很明显已经对这金属块本身，产生了极大的兴趣，以致于，此时的注意力，也完全在这块合金上面。    “哥，这块合金，你能够帮我熔炼了吗？”面对自己的哥哥，李晓也并没有兜圈子，而是直接开门见山地说道。    “你要熔炼这块合金？这东西，如果好好研究一下，那么，它背后可以挖掘出很大的价值啊！”李彬觉得颇为可惜地道。    “好了，哥这东西先熔炼成了，也不会改变它其中的属性嘛，对吧。”李晓则是微微一笑地道。    其实，李晓当初在返回现世界后，就一直在考虑，这艾德曼合金，该是怎么处理了。    他曾经设想过，是否先跟研究院的王瑞联系一下，然后试图，看看能否炼制出这种金属来。    但是，很快这个想法，便被他否定了！    且不说，那种只有陨石中所蕴含的金属，是非常稀有的。而且，眼看着，也即将进入下一个电影世界了。    可以说，每一次的穿梭，都是一场凶险难料的冒险，打个比方说，李晓的脑袋悬在裤腰子上，也是丝毫不过分的。    所以，他准备在真正的开发艾德曼金属之前，还是将这块现有的合金块，先熔炼了，然后炼制成自己能够用的上的兵刃，这样才来得更加现实一些！    李彬闻言，略一迟疑之后，还是点点头道：“好吧，不过你先将你所要熔炼的物件，画出一个图纸来吧，我需要设计出一个铸造模块来。”    “好，我来设计下。”    对于要铸造的物件，李晓的心中，自然也有了一个计划。    此时，他将一张图纸，在堆满油腻零件的桌面上铺陈开来，轻咬着笔杆，将自己的想法，在脑海中过了一遍之后，最终决定，便开始动笔画制了。    ......    铸造合金，本来就是一件非常精细的活。这其中，所要涉及的东西，也是多方面的。    要考虑合金的形状融成，以及它所能承受的冲击力，振动载荷，铸造工艺等等，涉及到了方方面面。    隆盛冶金加工厂，虽然规模较小，但是一些基础的设备，也都是有的。    因为不是大批量的冶金铸造，所以，用不到大型的冲天炉，而李彬选用的，则是效率更高，工艺更为精细的中频熔炼炉。    在画好了图纸之后，李晓便不再管了，在一旁帮哥哥李彬打打下手，毕竟，这些专业技术方面的事情，还是需要他来亲自操作了。    ......    下午时分，等到所有工作都完成之后。    真正让李晓，拭目以待的环节也来了。    工厂之内，巨大的能耗，转化成强烈的三相工频交流电，驱动着面前的熔炼炉。    只看见火光乍现之中，中频熔炼炉像一只低吼的野兽一般，运转了开来，随着时间的过去，熔炼炉里产生了巨大的高温。    在电影之中，艾德曼合金在1500华氏度，也就是850摄氏度的条件下，是可以变化成任何状态的。    所以，按道理来说，这便是它的熔点！    只见，随着哥哥李彬，慢慢的推动着仪器的操作杆之后，熔炼炉旁，一个标注着温度的表盘里的温度，也在缓缓的上升着！    “500℃！”    “600℃！”    “700℃！”    随着温度升的越来越高，即便是隔着厚厚的隔热层，李晓依然，能够感受到，空气当中那燥热的气息，不断的涌来，甚至，感受着热浪，李晓的额头也陆续地有汗珠，流淌了下来。    不过，反观李彬此时他依旧是专心致志地，操作着仪器，这些对于他来说，都是再习以为常不过了。    “1000℃！”    “1100℃！”    随着温度的不断提升，饶是坚硬的艾德曼合金，也随着热空气而变得扭曲、变形，缓缓地，融为了炽烈无比的铁水，产生巨大的涡流，在炉子里面，不断的翻腾着，滚烫的气泡，不时地炸裂开来，发出了一阵阵的异响，映衬出金黄耀眼的一片！    那些铁水转而，又将剩余合金状态的部分，继续的熔炼着！    但是不得不说的是，这艾德曼合金，不亏是无比坚硬的合金，整个过程也持续了很长的时间！    等到温度达到1800℃的时候，已经是达到了中频炉的一个极限。终于，随着持续高温的灼烧，艾德曼合金块，终于是完全的融为了铁水。    随着熔炼炉的一个口子被打开之后，那炽热金黄的铁水，顿时从铁管里面倾泻了下来，浇注到了事先安置好的冷凝铸造模块之中！    经过淬火，锻锤，冷却等等一系列的工序之后。    终于，李晓所要炼制的物件，也终于是完全的成形了！    冷气风将那浓浓的热气，给吹拂飘散了。    气雾敛去，在模块之中，五把尖锐锋利的艾德曼飞刀，以及一面圆形的艾德曼盾牌。静静地躺在那里，银闪锃亮的光泽下，迸发出强烈的金属感，甚至透出一股不凡的气势来！李晓的精神也是为之一振！    ......(未完待续。)
第115章 风云雄霸天下
    李晓见状，心中一喜，急忙是走上前去。从已经完全冷却好的模块之中，将那艾德曼飞刀和盾牌，取出来。    沁凉的感觉，传入手心，那锋锐的气息，不知要比李晓之前所使用的精钢飞刀强上多少，泛着银亮光泽的刀身和盾面，更是透着一股浑厚的质感！    “哥，你拿着铁榔头砸过来试试！”    “你是有要试试这盾牌的坚硬程度吗？我们可以去专门的金属材料室，用金相检测仪来测量的，犯不着冒这么大的风险。”    李彬闻言一惊，如是地说道。    “没事，你尽管用榔头砸来就行，如果合金连榔头的力量，都无法承受的话，那说明它的坚硬程度，也不咋地啊。”    “那，好吧。”    用毛巾擦拭了下额头的汗水，李彬略微迟疑后，也是点了点头。从车间里面，拿来了一个敲打用的小榔头。    不过，这旋即就被李晓给否认了。    李彬只得找来一个更大的，一开始，他生怕会伤到李晓，所以也只敢使用很小的力道，捶打过去。    看见李晓并没有出现任何不适之后，逐渐的加大了力道。不过，他的心头也产生了一种奇异的感觉，那就是明明自己每次都高举锤柄，重重的咋下，力道都十分巨大，但是，李晓所执着的那面盾牌，却只是发出咚咚的闷哼声响，除此之外，并未有什么实质上的震动，就仿佛，这面盾牌，能够将碰撞的冲击力，给完全抵销一般！    这样的感觉，手执着艾德曼盾牌的李晓，也是体会的更深切。    可以说，此时他的心里终于是确定，除了一些工艺上的些许不同之外，这面盾牌，无论是它的坚硬程度，还是抵消伤害的能力，跟振金盾牌相比，也是不遑多让的！    既然盾牌能够如此，那么飞刀，更是无比的锋锐了！    李晓的心中暗自一喜，将这飞刀和盾牌，在手里掂量着，怎么看，都要比之前的那一块铁疙瘩，顺眼许多了。    他再放眼看着周围，有些已经是锈迹斑斑的熔炼炉，凭借这些，竟然可以成功的将艾德曼合金，都给熔炼了，可见，它们的功能其实也是比较齐全的。    “哥，这卡里还有将近两百来万，密码是XXXXXX，将钱取出来后，就更新一下咱们厂里的设备吧，另外再重新招聘一批工人进来，工资薪水抬高一些都无所谓，但是咱们这冶金加工厂不能荒废了，好好休整一下，再继续开工吧。”    “弟，你这些钱来的也不容易，不合适吧...”李彬想要推脱，但是李晓根本就不给他这机会，直接是将卡塞进了他的兜里：“你就收下吧，我不在家的时间里，还要靠你多多照料爸妈呢。”    “这是当然的。”李彬见推让不了，憨憨一笑，最终抹了抹手上的油渍和汗水，将那张卡给收下来，小心翼翼地保管好了，生怕擦着碰着。    两兄弟正交谈着，钩划冶金厂未来设想的时候，李晓的裤兜里的手机铃声忽然响了起来。    李晓拿出手机屏幕一瞧，发现竟是穆春生打来的电话，微微一怔后，李晓的拇指在屏幕上一划，接听了电话。    “喂，是李大师嘛，我是穆春生啊，下个礼拜天正午时分，我们公司，会在酒店里举办一个宴会，答谢新老朋友，不知大师到时候能否赏光，前来喝酒一叙呢？”    电话中，穆春生的话语显得很是诚恳，在发出邀约的同时，好像还另有所求的意思。    “穆总，这恐怕不只是吃顿饭那么简单吧，有事可以直说。”李晓如是地说道。    “大师，果然能掐会算啊，不错，这次我们锦华集团，还想在临近的几个县市开设几家酒店。到时候，希望您可以帮我选择一佳运良地啊。”    原来是这么回事，虽然李晓并没有专门的学习过风水堪舆之术，但是这跟道法本就是一脉相承的，只要规避掉那些戾气凶恶的疏财之地话，那么剩余的地方，就都是一些聚财纳福之所了。    所以李晓也是颇为爽快的答应了下来，又寒暄了几句之后，就挂掉了电话。    ......    余下的时间里，李晓每天都照料父母，享受一家人团聚的时光，格外的温情。    这天，当李晓正搀着父亲李佟山，在医院后的花园小径里散步的时候，李晓的眼前，忽地是一阵朦胧的雾影，仿佛时空，都为之扭曲了起来。    下一刻，等到他清醒过来的时刻，已经是置身于，一个由青石砖所铺就而成的巨大平台之上。    四周屋阁耸立，狮子石像雕铸，古色古香。    李晓低头一看，发现自己身上的衣服，也早已不是宽松舒适的休闲服，而是一身淡青色劲装的古代服饰，扎着一灰色腰带，左右手腕上，分别缠着两条护腕。    他的前后左右四遭，也都是整齐排列，一群同样武道装束的人，均是双手交叉，背在身后，一副聆听训话的模样。    就在这时，正前方传来了气息浑厚的话语声。    “三绝门下，讲究的是拳、掌、腿三绝，融会贯通，缺一不可！好，现在就让你们的大师兄，来演练一下这三绝！”    在操练场上，一位白发斑斑，衣袖飘飘的老者，捋着胡须，声若洪钟地说道，同时他深邃的目光，往人群里面一扫之后，从中，也是走出了一名青年。    鬓发长长，棱角分明，坚毅如铁，那犹如鹰隼一般的眸子中，更是透着一股与生俱来的霸气。    青年走到场中央，目光冷冷地往场下一扫，沉声道：“都给我看好了！”    “砰砰砰。”    傲气青年对着虚空，便是几道拳影狂轰而出，拳带扭紧，在铿锵之姿中，又如雪岭寻梅，那双拳中甚至有寒气弥漫而出，让四周的空气仿佛都为之一凉！    在众位新弟子的惊诧神色中，青年又将坚硕拳头一摊而开，浑圆连绵的掌法狂掠而起，时而如水流般流畅无阻，时而又如惊涛骇浪，翻云覆雨，汹涌澎湃。    接着，那青年又发出一声尖啸，整个人对着地面，重重的一点之后，便裹挟着一股狂风，旋转而起，迅猛的腿影犹如潮水般倾泻而出，整个人如同旋风一般，扶摇直上，直到距离地面三四丈距离时刻，才一个鹞子翻身，轻巧落地。    “嗯，不错，雄霸，你的天霜拳，排云掌，风神腿又有进步了。”飘逸老者眼中目光闪烁，轻轻抚掌，暗自赞叹。    雄霸？！    当听闻这个名字时，李晓自然也明白，此时所在的位面，正是风云的世界！    ......(未完待续。)
第116章 拳、掌、腿三绝
    在听到师傅三绝老人的赞叹声后，雄霸就像只骄傲的公鸡般，高高的昂着脑袋，那倨傲的神色，不将任何人看在眼里。    “大师兄的功力可真是高强啊。”    “真是让人羡慕啊，不亏是师傅的入门弟子。”    “雄霸的三绝功法竟然已经炉火纯青，我哪怕领会其中的一项，也就满足了。”    在场下，很多三绝门的弟子，纷纷交头接耳了起来，不少人眼中反射出火热的神色，将雄霸立为自己学习的榜样。    “天霜拳，排云掌，风神腿，并称为拳、掌、腿三绝，而想要掌握这三门绝技的话，则要领会到冰霜的坚忍，云的变化无常，以及风的缥缈无相！唯有如此，才能够学有所成。”    在雄霸演练完，趾高气扬的下场之后，三绝老人气定神闲，内敛锋芒地目光，扫过新晋弟子的脸庞，重复一遍地叮嘱说道。    “这次进入的竟然是风云世界。”    在将所收集到的信息，经过整合之后，李晓脑中思绪，也随之飘荡，嘴里喃喃自语。    对于风云世界，李晓当然是不会陌生，同时，他的心里也有着特殊的情感。    记得自己还在上小学四年级的时候，因为体质孱弱，生病感染了水痘，当时起了皮疹，所以学校就允许在家里休养一段时间了。    当时李晓浑身发热，手脚无力，只能够躺在床上静养，无聊之余，只能够看电视。当时风云雄霸天下，也正在电视上热播，每天都会播放六集，这一部剧在当时，可谓是相当火热，加之剧情精彩，情感纠葛，更充斥着很多的神功法宝，一下子丰富起了李晓的休养时光。    所以时至今日，他对于风云的剧情，也依旧是印象深刻！聂风、步惊云、秦霜、无名、剑圣，包括学饮狂刀、绝世好剑、英雄剑、龙脉等等的神兵利器都是耳熟能详，先知先觉，这也是自己的优势所在。    “发布系统任务：1、杀死火麒麟，2、夺得万剑归宗剑谱。”    紧接着，一道清脆的系统女声，也是在李晓的脑海中响了起来。    李晓忽地双腿一软，要不是在旁边一名同门的搀扶下，他差点就要出洋相了。    “这系统是不是瞧着自己活的太滋润，非要刁难自己啊。”    “这第二个任务倒也还好，万剑归宗剑谱虽然十分难得，但是如果能够结识无名，然后好好巴结下关系，说不定还能够忽悠来。”    “只是这第一个任务，明显就有些作死了。”    “火麒麟是风云世界中，与神龙、凤凰、龙龟齐名的四大凶兽之一，极度凶残、强悍无比。南麟剑首断帅和北饮狂刀聂人王，就都是因火麒麟而丧命，它的凶名也早已远播，要杀他又何等之难！”    ......    不过，有一个好的消息便是，现在的剧情，应该是电影中二三十年之前。    从那老者刚才所说的话语中，李晓也初步的了解了，系统所设置他在的门派，正是三绝门。这三绝门，也是大有来历的。    在李唐时期，李靖、虬髯客、红拂女三人结义，并称为风尘三侠，他们行侠仗义，笑傲平生。    而大名鼎鼎的风神腿和排云掌，也正是李靖在少年时期所领悟的功法。排云重于情，风神意于狂，凭着两套武学，他打遍天下，无人能敌。    后来，李靖投奔到了李唐的麾下，建下了丰功伟绩，更成为了一代名将！在位极人臣之后，他觉得自己应该有所收敛，为了平抑少年的狂傲与多愁，他再次创下了天霜拳，以冰霜的坚忍，以抑制风的无相，云的无常！    而相传这三绝老人，则是李靖的传人。之后，更是将这三大绝技融合一处，练就了强大的三分归元气！    既然雄霸还是青年时期，在三绝门下，那么就代表着，他还没有创建天下会。这个时候，他当然也没有强大到变态的地步。    而在此之前，自己也拥有足够多的时间，真正的修炼己身，好在这中武位面的新手村里，先好好的磨砺一番。    ......    三绝老人在将要诀传授给弟子们后，就一拂袖袍，转身飘然离去，让他们下去自行领悟。    不过很显然，比起自行参悟起来，这些弟子都想走捷径。    他们一个个堆着掐媚的笑容，簇拥着雄霸，对他如众星拱月一般，说的无一不是奉承讨好的言语。    “哈哈，好说。”    此时的雄霸，尚在青年时期，听着别人拍马屁，也很是受用，不由得狂声大笑了起来。    雄霸此人倨傲狂妄，也是一个虚荣心极强的人，不然的话，在以后的天下会中，也就不会有文丑丑的一席之地了，文丑丑所擅长的正是阿谀奉承。    不过，当他尖锐的眼眸透过人缝，看见正在不远处盘坐参悟功法，对溜须拍马毫不关心的李晓时，却不由得蹙起了眉头，雄霸冷哼了一声：“哼，想自行参透三绝功法，未免太不知天高地厚！”    雄霸眼中的鄙夷之色一览无余，其他人闻言，也是纷纷附和。    不过李晓却是闭目凝神，恍若未闻，继续钻心的参透功法的要诀！    ......    虽然李晓的天赋，不是最强的。但是，在穿梭了诸多位面之后，他体内的先天之力，也已经是收放自如，汹涌澎湃，打下了良好的基础！    有了这良好的基础，再加上李晓的潜心领悟之下，不足一月，天霜拳，排云掌，风神腿这三门功法便都学会了，甚至为了提升在实战中的应用，每天半夜时分，他都会悄悄地溜出居所，来到后山将小强召唤出来，与他切磋。    有了小强这个磨刀石的加入后，李晓的实力，也是突飞猛进，从众多的新晋弟子当中，脱颖而出。在三月之后，被三绝老人招为入室弟子！    见时机纯属，三绝老人经过一番深思熟虑之后，让人宣来了李晓和雄霸二人，大殿之上，三绝老人神色肃穆，深邃的目光中精芒闪烁，今天，他就要将自己的三分归元气，传授给这两个爱徒的其中之一！    ......(未完待续。)
第117章 比试
    这天，三绝老人将自己两名入室弟子，宣到了大殿之内。    “拜见师傅。”    李晓和雄霸一前一后，抱拳行礼，冲着三绝老人恭敬道。    此时的李晓，身着一身劲装，剑眉倒竖，劲力内敛，浑身散发着一股浑厚的气质，这数月以来，他的功力倍增，连带着容貌也更显得脱尘不凡了。    “你我师徒就不必如此多礼了，都起身吧。”    三绝老人手微一虚抬，让两名弟子起身，三绝老人微眯着眼睛，捋着胡须，一副仙风道骨的模样：“你们可知，为师招你们来所为何事？”    “请师傅提点。”雄霸目中火热，即便心里已经猜测了十之**，但是却假装不知道的样子。    三绝老人深深地道：“强大的武学光靠一招鲜是不行的，一样武技的强大，也只不过是初窥门径，略有小成。真正的武学，是需要不断雕琢，融会贯通之后才能够习得的。”    “到现在，你们的天霜拳、风神腿、排云掌也差不多都已经炉火纯青。不过在武学之道上，还只能是管中窥豹，三绝的至高境界，是三分归元。三绝齐施之下，内外互补，三元流转，从而达到自然大化，生生不息的境界，如此方能淋漓尽致！”    ......    李晓闻言，眼前不由得一亮，看来，今天师傅果然是要将这门绝学交给他们啊。    不过说到这里时，三绝老人话锋一转地道：“不过，这三分归元乃是镇门之宝，只有功力更甚者，才能够传授交予。今天，为师就想看看你们两人的实力，究竟到了如何的境界。”    话到这里已经很明白了，那就是有能者居之。    “好，师弟，今天就让我来领教下你的实力，到底涨进了多少。”雄霸闻言，眼中凶芒毕露，嘴角掀起一丝森冷的笑意！    内息鼓动之间，手掌虚握，丝丝寒气从中弥漫，仿佛让四周的空气都为之一凝，一晃肩膀，他便朝着李晓一拳砸来。    “呵呵，那还要多多指教了。”    李晓当然知道，这场争斗是不可避免的了，同时，他心里也想知道，自己经过数月的苦修，到底跟雄霸孰强孰弱，也未可知。    李晓竖指成掌，飞速运转的先天之气狂涌而出，浑厚而又澎湃！    一拳一掌，猛然的轰击一起，发出轰的闷哼声！两人所迸发出来的气劲为之一凝，向四周激荡而开。    脚步往后面踉跄退出几步，雄霸的心神，也是为之一凛！    在他看来，两人的争斗，自己本应该是完胜的，但是如此一招，竟然还拼了个七七八八。    要知道，他可是比李晓进入三绝门，早了数年，而且，对于三绝的参透，他有种拿捏自如的感觉！可是刚才，短兵相接之下，竟然有种旗鼓相当的感觉，心中的轻视也已经不再，神色变得凝重起来。    “吃我一记风神腿！”    雄霸低喝一声，砰砰砰，脚下繁多的腿影，响起了一连串密集的音爆声，如同是狂风骤雨般倾泻而下。    “冰霜拳！”    李晓深吸了一口气，神色不动，脚尖轻点，往后撤退。同时，在他面前忽然有一股寒气逸散而开，2.7的力道下，狂猛的拳影更为密集和汹涌，音爆声中，凌厉的拳法，犹如重重冰锤，刚中带寒，将那雄霸欺身而近的招式给格挡开来。    借着后退的力道，李晓下盘脚步飞快，身子轻轻一旋，席卷起淡蓝色的风影，犹如穿花蝴蝶般，左突右闪，与雄霸两人激斗着，一时间，有来有往，不相上下！    雄霸很早就进入三绝门，而且资质不凡，实力当然也非常的强横。    不过，李晓同样也不弱，虽然他接触三绝功法较晚，但是因为在诸多位面穿梭，所打下来的良好根基，进步神速，一如千里，短短数月时间，也修炼到了小成境界，辅助以自己强大的肉身，跟雄霸的实力，也不相上下！    不知不觉间，也已经是交手了上百回合，辗转腾挪，从大殿中一直打到了操练上，却依旧没能够分出胜负！    激烈的战斗，也让人的内息，都在急速的下降着。    雄霸忽然爆喝一声，虚握的拳头化作狂猛掌力，以一个诡异的角度，向李晓的肩头拍去。    “咚”    李晓只觉得肩头一麻，气血翻滚，不过当他倒射而出之际，借助着惯性，身子猛地一旋，“踏踏踏”脚尖踢出了一连串的虚影。    雄霸惊呼一声，想要躲闪已经来不及了。    两人双双的跌飞了出去。    就在他们想要爬起，继续缠斗的时候，却是被三绝老人给喝止住了，他的手轻轻一扬，李晓和雄霸两人之间，忽然出现一道朦胧的气墙，将两人的攻击都给弹开了。    “好了，比试点到为止即可，你们两人的实力，不相伯仲之间。”    “哼。”    雄霸闻言这才罢手，不过他狠狠地瞪了李晓一眼，心里，自然不服气，同时心中暗惊，诧异于李晓实力的强悍。    “承让。”    而李晓则是揉了揉自己的肩膀，迎上对方的目光，冷冽一笑。    但是不得不说的是，雄霸的实力确实强悍，招式之中有种霸者的风范，如果自己不是在多个位面历练，拥有雄厚的基础话，那么胜负还尤未可知。    ......    两人在停手之后，沉默着，再次的返回了大殿里。    三绝老人目光深沉地，在两人身上扫了一眼，在踌躇片刻之后，逡巡的目光，在李晓的身上落定。    “现在我宣布，三分归元气就传授于...李晓！事关重大，在明日正式举行授功大典，到时候我就会将本门秘籍传授给你。”    三绝老人话语悠悠地道。    李晓闻言一愣，微感意外。    另一边，雄霸原本期盼的瞳孔也骤然一缩，不服气地低沉道：“师傅，我的实力，跟本就不比他差，这是为什么？！”    “你身上的戾气太重，锋芒毕露，即便学得天下至尊武学，也只会为苍生凭添杀孽罢了，雄霸，希望你能理解为师的一番用心。”    “戾气？杀孽？！”雄霸阴鸷的眼眸中，透着无比的怒意，但是他蕴而不发，竟然是将心头的怒火，强行给压了下来。    不过将这一幕看在眼里的李晓，却是眼皮微跳，他总感觉，会有什么事情发生。    ......(未完待续。)
第118章 三分归元气
    “不好了，厨房着火了。”    “快来救火啊。”    夜晚，睡梦中，李晓听见了屋外面，传来了一阵喧哗之声，等到他睁开眼来，往外一看，顿时发现，在三绝大殿西边的偏房方向，忽然冒起了冲天的火光和滚滚浓烟。    不少弟子衣服还没穿戴整齐，就忙着从院子里打着井水，前来救火，一阵焦急的忙碌之后，才算是阻延了西边偏房方向的火势。    “怎么好好的突然会发生火灾？”    李晓微蹙眉头，感到疑惑。    他从屋里走去后院，想要看看有什么能够帮的上忙的，但就在他路经门派藏经阁的时候。    却发现，里面也亮着灯火。这里抽屉书架都被翻动过了，地上散落着秘籍碎纸，场面一片狼藉。    而须发皆白，衣袂飘飘的三绝老人，则是背对着正门，背影佝偻，对着这被洗劫一空的场景，哀声叹气着。    ......    “师傅，这里发生了什么事情？”    李晓踏进藏经阁，对三绝老人问道。    “我早就该想到，雄霸这个孽障，野心未了，没想到他真的敢偷窃秘籍，反叛师门！”    三绝老人转过身来，面露黯然之色，在昏黄灯影下，仿佛一下子苍老了很多。    莫非三分归元气的秘籍被雄霸偷走了？李晓心中咯噔一响。    不过，这倒还真的像他那样狂傲不羁的性格，跟曹操有的一拼，宁可我负天下人，不可天下人负我。    “罢了，罢了。都是天数所定。即便他偷去秘籍，想要真正的融合贯通，修成三元归一，尚需时日。晓儿，现在，我将三分归元的口诀传授于你。”    李晓心中一动，急忙抱拳道：“弟子必定谨记于心！”    “心法便是...”三绝老人嘴唇翳动，将三分归元的心法口诀，都传授给了李晓，在说完之后，三绝老人长长的舒了一口气，然后看着李晓道：“晓儿，你在门中时日也不短了，你也下山历练去吧。”    也许是雄霸的背叛，让他心灰意冷，三绝老人此时已经不想过问门派之事，心中有了隐退之意。    “多谢师傅教导之恩，徒儿铭记在心，永世难忘。”    李晓心思敏锐，当然也体会到了师傅的心绪变化，再说自己有任务在身，继续留在三绝门，也不是长久之计，在向师傅重重的叩首拜谢之后，收拾了下行李，他就连夜下山去了。    ......    时光荏苒，岁月穿梭，十年之后。    在一座湖心小筑之中。    李晓身穿一间灰衣长袍，身上一块块肌肉，跟薄薄衣衫紧紧的贴合着，蕴含着一股雄壮之美，剑眉英目，玉面如冠。长时间的修炼，更是让他浑身上下，都透着浑厚的气息，他就这么静静地站在那里，双手背负身后，微闭眼眸，胸膛起伏之间，先天之力在体内奇经八脉中游走，同时也感应着天地四周的元气！    “三分”归指的是风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力，而“归元”则是集此三种性质各异的内劲汇成一统，汇成一道凌厉无比的招式，这所谓三分归元气，如果这三分归元气，能够更上一层，融合归一，便能够取之不竭、劲道无穷！    阳光明媚，湖面上波光粼粼，那不时轻拂的微风，在湖面荡开了涟漪，静怡而又自然。    李晓抛却了任何的杂念，心无一物，心念彻底的沉浸了下来。    “风无相，云无常，霜为刃！”    “嘶。”    在四周天地元气的感应下，他体内仿佛有三股截然不同的内劲，交错迸发，让他的经脉也承受了巨大的冲击。    一股气劲，虚无缥缈，如风幻影，似有若无。一股气劲，犹如洪水咆哮，奔腾似海，变化无常。还有一股气劲，仿佛化作一颗颗小冰粒，悬浮于经脉之中，阴凉寒冷！    这一刻，他的皮肤毛孔大开，在心神的感应之下，四周的天地元气，倏倏地钻入体内，将那三股互相排斥的气劲揉搓捏合到了一处！    那股积攒的内劲在体内越发的澎湃汹涌，浑身上下一片火热。    “咚咚咚。”    李晓的呼吸有些粗重起来，他感觉到心跳陡然加速，这股内劲蕴而不发，越积越厚。    就在他终于承受不住的时候，李晓陡然睁开精芒双目，爆喝一声，他身上强大的内劲，压缩在了双掌之间，一道强烈的气旋涡流！在他的手掌之间明灭不定！    “三分归元气！”    下一刻，他的手掌猛然一推，那道强大的气旋涡流，猛然轰击在了湖面之上。    平静的湖面，在沉闷片刻之后，仿佛是被投下了一颗威力巨大的炸弹！    “轰！”    在强大的音爆声中，水面上轰然炸裂了开来，水花四溅，冲天而起，层层的涟漪以湖中心为圆点，向四周激荡了开来！    “太好了，终于成了。”    李晓望着自己，有灼烧痕迹的手掌，眼中异彩连连地惊叹道。    自从离开了三绝门之后，李晓便花了些银两，寻了个清净的居所，开始潜心修炼三分归元气。    冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，经过了十年来的磨砺参透之后，他在今天终于练成了三分归元气！    与此同时，他调出了自己的属性面板，此时上面也发生了巨大的改变。    力量：3.0    体力：2.9    敏捷：2.6    智慧：2.1    可分配点数：4    拥有技能：粤语精通3级，画技5级，走壁术：3级，枪械精通3级，小李飞刀6级，基础法术精通4级，炼尸术：3级，御尸术：5级。基础物理科技精通3级。太极内劲：3层。天霜拳：5层，排云掌：4层，风神腿：5层，三分归元气：1层！    拥有道具：艾德曼飞刀，艾德曼盾牌，赫克勒-科勒MP5SD冲锋枪，法剑，八卦镜，    消耗性道具：百年桃符令，9mm帕拉贝鲁手枪弹（二十六颗），各式符纸，改良版超级血清。    同时，他的武道境界也正式的跨入了先天中期的境界！他掐算着时间，关于系统的任务，也必须要加紧了。    ......(未完待续。)
第119章 泥菩萨
    一座城镇里。    街边摊贩吆喝声四起，行人来往，川流不息，颇为繁华。    李晓牵着一匹矫健骏马，行走在青石砖铺成的街面上，拐过一个路口之后，尽头看到酒楼一高高扬起的幌子，一直赶路，李晓肚子也有些饿了，将马拴好了之后，便走进酒楼里，叫了一坛酒，就着几个小菜就吃了起来。    这家酒楼生意不错，在吃饭的食客也很多，周围闹哄哄的，不过，凭借李晓的敏锐耳力，却是可以将周围人交谈的声音，尽数都纳入耳中。    “你听说了嘛，最近武林之中可是掀起一阵腥风血雨啊。三绝老人的大弟子雄霸叛离三绝，自立门户，成立了天下会，在各大武林门派当中异军突起，成为后起之秀啊。”    “不仅如此，雄霸野心勃勃，居心叵测。在壮大门派的同时，也向很多江湖中人发出英雄帖，这英雄帖接下就代表归顺天下会，如果不接下的话，那么就会被雄霸当做异己给铲除，后果非死即伤，凄惨不已。”    “而且那雄霸的功夫也相当了得，到了出神入化的境界。”    “哎，想那剑圣闭关，无名隐退，可怜的南麟剑首前段时间，据说在凌云窟中失踪了，现在不知去向何处。不知道当今天下，还有谁能够跟雄霸抗衡。”    ......    李晓一边神色不动地吃菜喝酒，同时也将他们说的话，挑拣出一些有用的信息收集起来，对于此时的天下大势，也有了一定的了解。    看样子，雄霸已经成立天下会，大肆扩张，铲除异己，在武林中不断的扩大自己的版图。    当然，不管雄霸如何的兴风作恶，自己还没有侠心泛滥到那种地步，非要去惩奸除恶。    他接到的两个任务，第一个任务，是要杀死火麒麟。火麒麟乃上古凶兽，凶戾强悍，能否杀死火麒麟，他的心中也没什么底，不过这乐山大佛自己总归要去的，如果有机会能够试探下那火麒麟的实力，之后再做打算。    ......    想到这里，李晓心下有了决定，一仰头喝掉了海碗里的酒，抹了下嘴角，就准备结了酒钱，出发赶路。    在酒楼的角落中，忽然有人嗤笑一声地说道：“雄霸现在非同小可，不过天地玄机，变化无常，这最后的天下大势也尤为可知呢。”    李晓闻言，脚步一顿，扭头看去，只发现，说话的那人塌鼻窄目，其貌不扬，但是眼神深处却透着一股精芒，仿佛能够直穿人心一般，让人有种深不可测的感觉。    那些食客将他当做是装神弄鬼的神棍，哄笑过后，并没有放在心上。    李晓瞧着那人的神态，举手投足之中术士范，念头一动，再联系电影当中的剧情，这人不是相师泥菩萨又能是谁？！    纵观风云这部电影，它的起始结尾都围绕着泥菩萨的那两句批言展开，而雄霸一味的迷信命理之术，最后机关算尽，穷其所能，也不过落得个身死陨落的下场。足以可见，这迷信批命之术害人不浅，不可取啊。    ......    来得早不如赶得巧，看到这位奇人，当然难免打个招呼，李晓微微一笑地走了过去，在泥菩萨对面坐了下来，说道：“想必阁下就是大名鼎鼎，能掐会算的神相师泥菩萨了吧？”    “不错，正是在下。”泥菩萨嘴上应了一句，手中一阵掐动后，暗自蹙眉，摇摇头道：“阁下的命理真是奇怪，穷究我能，也只能看到朦胧的雾影，窥不真切。就好像你我咫尺距离，但是中间却好像隔着道星河一样，百思未得其解。”    “大师果然名不虚传啊。”    李晓心下暗笑，看来泥菩萨还是有些本事的嘛，至少并没有信口雌黄，胡说一通，不过他旋即说道：“不知道神相占卜了那么多人的命运，可又知晓自己未来会如何？”    这突如其来的一问，反倒是把泥菩萨给难住了。的确，这么多年来，他不知给多少人算卦卜命，但是一直没有给自己算过。究其原因，也是因为他心有忌惮，害怕卜测到了不好的预兆，就像是医者难自医的道理。    “人生在世，变化无常，与其预见未来，还不如珍惜当下。再说透露天机太多，恐怕会招惹招生之祸啊。所以，我劝你还是尽早放手吧。”李晓劝说道。    “哼，我看这事就不用阁下操心了。”泥菩萨能言善断，自诩天下第一神相。但是既没能猜测出对方的命理，而且竟然在境界领悟上顿觉低人一头，感到了挫败，脸上也阴沉起来。    李晓暗自摇了摇头，他反正话已经带到了，具体如何决定还要看他自己的意愿。李晓离开酒楼，翻身上马，问人打听过了路途后，便出了城镇，向四.川乐山的方向赶去了！    ......    路途不停，一路驰行，换了好几匹骏马，五天之后，李晓终于来到了岷江岸边。    找来一个船夫，花了银两后，李晓乘坐一叶扁舟，漂过了岷江，来到了乐山脚下。    湍急的河流，不时地拍打上岸。站在山脚下，李晓仰望着面前这尊参天的石刻大佛，佛法的庄严和浩然，一览无余，他的心中也生起了一丝敬畏之意！    “水淹大佛膝，火烧凌云窟，到时候火麒麟就会出现，而我所要等待的就是这个时刻。”李晓心中喃喃自语道。    他在山下搭建了个茅草屋，除了每天都会照例去凌云窟观察一番外，其余的时间就用来修炼三分归元气，稳固自己的实力。    这天，李晓正在屋里修炼，忽地眼皮一跳，他感应到了两股强大的先天强者的气息的到来，他急忙在自己的身上拍了一张轻身符，脚尖飞快的来到了乐山大佛脚底下，收敛了气息，掩藏在一块石碑后，探头看去。    只见，在乐山大佛的双膝之上，分别有两人对峙而立。    其中一人穿着金色的袍子，须发皆长，浑身上下透出一股枭雄的霸气，手中执着一柄利剑。    而另外一人，则是蓬头垢面，胡子拉碴，模样颓废，手握着一把寒气凛冽的四尺长刀！眼中满是愤怒的火焰。    雄霸和聂人王两人剑拔弩张，一触即发！    ......(未完待续。)
第120章 别来无恙
    两年前，雄霸的武学出神入化，破败江湖，为寻找敌手，他在竹林中跟聂人王出手一战。    不过，当时聂人王已经退隐江湖，无心决战，实力不济，最后被雄霸用竹剑所败，同时也掳走了他的女人，并且相约两年之后，让聂人王带上雪饮狂刀，在乐山大佛之巅一战。    既然聂人王来了，那么他的儿子聂风肯定也在现场。    李晓一番举目远眺之后，凭借惊人的目力，终于是头顶半山腰上的一座凉亭里面，也是发现了聂风的身影。    留着一头短发，一双明亮的大眼睛，炯炯有神，小家伙正在看着山下湍急奔腾的岷江流水，发着呆，浑然不知，在乐山大佛上，即将有一场激战将会要开始。    ......    场上的雄霸和聂人王对峙而立。    雄霸一袭劲装，神色霸气，满脸揶揄道：“两年不见，别来无恙啊，雪饮狂刀聂人王，果然是重情重义的君子。”    聂人王瞪圆的双眼充满愤怒，神色凛冽地道：“她呢？”    此时，雄霸用手一招，在聂人王复杂的眼神中，一个女人从不远处的石壁后面缓缓走来。    躲在石碑后面，李晓远眺的目光，也是将她的面容瞧得真切。    狭长媚眼，烈焰红唇，细腰翘臀，一抹华丽的衣袍下，挤压出雪白深深的沟壑。尤其是那双娇媚的眼神，更闪烁出慑人心魄的魅惑，一看就是天生的媚骨。    这人就是聂风的母亲，号称武林第一美女的颜盈。红颜祸水，贪恋权势富贵。    ......    “盈，这两年你过的怎么样？”聂人王深吸一口气，话语有些激动地道。    “我过的很开心。”颜盈脸上掀起笑意。    聂人王闻言，神情错愕，怔在了那里。    “聂人王，你到现在还不明白。当年是颜盈愿意跟着我，并不是我强迫她跟我走的。”    “真是这样吗？！”聂风颤抖着肩膀，不敢相信，再次问道。    “难道你不觉道，从你退出江湖，归隐田园之后，我从来都没笑过。我要的男人，是叱咤风云的真汉子...”颜盈跟雄霸两人亲昵搂抱，更是激得聂人王，双眼要冒出怒火来。    “我终于明白了。”聂人王心中咯噔一响，沉默半晌之后，不禁黯然苦笑。    目及此处，李晓不由得叹口气。    这颜盈贪慕虚荣，选择背叛固然可恨，但是，聂人王竟然她的容颜所迷惑，将她当成此生挚爱，看走了眼，心里糊涂，也当真是失败又可悲。    “我只有夺你所爱，才能够激发你的斗志。逼你使出雪饮刀法的绝招！”    接着，雄霸将颜盈揽过来，冷笑着道出实情，原来这两年来他不过都是在利用颜盈罢了！    “雄霸，你太可恶了！”    聂人王听到这里，已经是怒不可遏，脚一蹬地，高举着雪饮狂刀，就携带着满腔的怒火，朝着雄霸劈砍而去。    眼看着激起了对方的怒火，正中雄霸的下怀，雄霸挥出一道剑影之后，跟聂人王激斗在一团。    砰砰的金铁交鸣声中，剑气和刀罡狂猛的交织在一起。眨眼间，已经是拼斗了数十个回合，脚法也跟着闪转腾挪，一直从大佛膝打到了佛顶之巅。    两大高手施展出全力，自然是各展神通，气势壮阔。绚烂的刀罡剑影轰击激荡，交织开来，让人觉得眼花缭乱！    不过相比雄霸，聂人王的实力还稍逊一筹，隐隐间被压制住了。    ......    而另一边，在受到挫败，心中万念俱灰的颜盈，跑到了凉亭里面，抱起了聂风。    “风儿。”    “娘亲，你不要离开了好不好。”    娘俩紧紧地相拥在了一起，颜盈的脸上，满是愧疚之意。    将这一幕看在眼里，李晓撇撇嘴，顿觉唏嘘不已。这颜盈贪恋权势，她当初为了虚荣，背叛了聂人王，不过今天她也终被雄霸给抛弃了，还真是环环相报，自有因果。    “娘亲，不要啊！”    不过就在下一刻，半山腰上，忽然传来了一阵撕心裂肺的孩童叫声，李晓急忙循声向头顶看去，只见自半山腰处，一道身影正在极速下坠。颜盈要跳江觅死。    其实，对于这样一个人，李晓原本不想管的。但是，看着聂风那无比伤心的样子，他的心里也是一揪。    “算了，不过举手之劳，她也不过是个工具而已，罪不至死。”    念头电转，李晓心下已经是有了注意。    就在那道身影急速的下坠之时，他掐算好了时间，就当跳下的颜盈，就要掠过的时候，他也纵身一跳，瞬间之中，搂住了对方。    不过，伴随着一股巨大的下坠之力，李晓再想要施展风神腿，跳到佛像之上，已经是不可能了。    “好，就试试你的威力吧。”    情急之中，李晓灵机一动，下一刻，艾德曼盾牌已经是被他另外一手，横握住了，盾牌面也是朝着江面。    手中的先天之力，狂涌而出，这面盾牌就仿佛是与生俱来长在李晓的手中，被他拿的很牢固。    “嘭。”    一声沉闷音后，江面上溅起了巨大的水花，涟漪荡开，接着，便是死一般的寂静。    ......    半晌之后，一道身影从江面上，又猛地窜回了地面。    李晓抱着浑身湿漉漉的颜盈，将她放在了地上。    这时候，李晓眼睛一瞥，发现大佛膝盖上，还站着一个七八岁的小孩，明眸大眼，手里提拉着一个印有刻度线的水葫芦，正在测量水位。    不用说，这小孩肯定就是断浪了。    “小友，你帮我照看下这人。”李晓向断浪叮嘱一声之后，脚尖猛地一蹬地，风神腿施展了开来，借助着踩踏石壁的力量，化作一道蓝色的风影，犹如九天下凡的谪仙一般，横跨而出，不多会的时间，他就落在了大佛之巅。    而激斗正酣的雄霸和聂人王，看见忽然出现的一人，顿时面面相觑起来。    聂人王归隐田园很久，当然是不认识李晓。    不过另一人雄霸，此时却无比的错愕，甚至手中蓄而不发的剑招，就硬生生的顿在了那里，惊诧而又错愕。    李晓也看了看雄霸，摸了摸鼻子，淡淡地道：“雄霸，十年不见，别来无恙啊！”    ......(未完待续。)
第121章 火麒麟
    当李晓犹如是天外飞仙一般，出现在大佛之巅上时，雄霸神情也变得凝重了起来。    “李晓，你怎么会在这里？！”    “雄霸和聂人王两个旷世高手的约战，早就在江湖上流传开来了，我怎么又能不知道，对吧？”    李晓嘴角掀起弧度，反问一句道。    “哼，是不是三绝老儿让你来的，我等了这天已经两年，为何要来坏我好事？！”雄霸冷声地说道。    自从判出三绝门之后，雄霸就不断疯狂地修炼功法，甚至是建立了天下会，到处铲除异己，招揽高手。    不过，他心中同样忐忑，因为当时能够与自己旗鼓相当的李晓，却是也在这几年间，消失了踪迹，就好像从江湖中，凭空蒸发了一般。    他的心中忐忑不安，更忌惮李晓的崛起，所以这些年来，不断的找高手切磋，寻觅各路神兵利器，为的就是能够，增加到时候的一分把握。    但是，他没想到的是，李晓竟然会在今天，就突然现身。心中无比的错愕。    “哦？你就是三绝老人门下，跟雄霸齐名的李晓？”    聂人王虽然归隐田园十多年，但是，对于江湖中的事物，多少还是有些了解的。    要说，在十余年前，那个时候，还没有群雄并起，江湖中的大派，屈指第一的毫无疑问，就是三绝门。时过境迁，十年后，虽然第一大派位置已经易做了天下会，但是，要知道，雄霸也曾是三绝老人弟子，这下，又多出来一个与雄霸齐名的人，看来，江湖必将再次卷起腥风血雨了。    李晓却是微笑不语，算是默认了。    不过，如此一来，场上的局势，就变得非常微妙了，呈现三方犄角之势，谁都不敢先动手。    而就在这个时候，忽然发生了异象，四周天雷滚滚，阴云密布。    大佛之下，在潮汐的影响下，本就湍急的水流，变得更加汹涌，拍击在岸边上，岷江的水位也在迅速上涨，在狂风的助长下，此时大水赫然淹过了大佛膝盖。    “水淹大佛膝，火烧凌云窟！”    也就是说火麒麟马上就要现身了。    果然。    凌云窟内发出了一声嘶鸣的暴吼，咚咚咚的闷响声中，仿佛整个大地都在震颤。    紧接着，就在三人侧面的洞窟，泛起了强烈的红光，一只头生双角，面若蛟龙，红鳞遍布周身，踏着燃火兽蹄的麒麟凶兽，就要跑了出来。    “小心。”    那火麒麟的速度，快的让人出乎意料，转眼间，就要冲击过来，此时李晓来不及多想，直接是在肩头拍上了，一手拽过了还在发愣的聂人王，脚尖轻点之下，已经出现了两丈之外，惊险地躲避过了火麒麟的撕咬。    雄霸阴鸷一笑，他一卷披风，暴掠而起，在躲避过了火麒麟的撞击后，却依旧没听下来，直奔半山腰的凉亭中。    “可恶，这老贼的目的是聂风！”    “艾德曼飞刀！”    下一刻，凌悬于半空之中的李晓，以先天之力御劲，破风声中，将艾德曼飞刀，猛地投掷出去。    “呵呵，雕虫小技。”    雄霸手中执着长剑，劈砍之下，形成几道凌厉的剑气，激扬而出。    但是，他太过小看艾德曼飞刀的抵消振动的能力，那飞刀刀身，只是在轻轻一晃之后，又是迅猛的刺来。    虽然左右躲闪，想要摆脱这飞刀，但最后，雄霸只能是眼睁睁地看着这柄飞刀，将自己的手腕给洞穿了。    “可恶！”    雄霸一双狞目惊惧不定，忍着剧痛，飞到了凉亭中，一起一落，将待在里面的聂风，给掠走了，并且是传音道：“聂人王，想要你儿子的话，就在一个月后，带着雪饮狂刀，到天下会中来找我，记住，只准你一个人。李晓...今日之仇，他日我必双倍奉还！”    “风儿。”    聂人王错失先机，想要再去追，已经来不及了。无奈捶胸暗悔。    ......    “莫让火麒麟近身。”对于雄霸的做法，虽然李晓也深深感到不耻，但是现在当务之急，却是这暴怒而起的火麒麟，危险太大。    李晓赶紧提醒道。    “孽畜受死吧。”    这时候，聂人王强打精神。    “雪饮狂刀！”    双手高举着雪饮狂刀，磅礴汹涌的刀影，夹杂着凛冽的寒气，就冲着奔腾而来的火麒麟砸下。    “三分归元气。”    李晓深吸一口气，双手摊开挥舞，一股蕴含着强大元气的气旋涡流，凝聚在了他的手中，猛地轰击而出。    两股力量，汇聚到了一处，眼看着就要将那道火红凶兽的身影，给掩盖了过去。    在低吼声中，火麒麟浑身的火势迎风暴涨，强大的气息，让空气都变得扭曲起来，洞穴四周的花草树木，都炙烤成了焦灰！    火麒麟张开血盆大口，吐出一团巨大的火球，炽烈的焰芒席卷而开，轰鸣声中，那刀罡和元气，也被尽数绞灭。    巨大的冲击力爆裂而开。    李晓矫健的腿影，在半空猛蹬了几下，借助着冲击力，往后飘飞落地，颇为自若。    反观一边的聂人王，由于闪避不及，身上多出了几处灼伤，衣服也被烧了，**着上身，样子有些狼狈。    ......    “不亏是这位面的四大凶兽之一，火麒麟果然厉害。”    李晓心下微惊，不过，正在想着该如何应对的时候，那火麒麟仰头嘶吼一声，发泄一通后，竟然又折身跑回了洞窟里。    显然它不能离开洞窟中的龙脉太长时间。    不过，李晓也不敢去追，经过刚才的交手，也得出了一个答案，即便是联合他跟聂人王的力量，也不是火麒麟的对手。    ......    “聂兄，你没事吧？”    李晓踏出一步，将摇摇欲坠的聂人王给搀扶住，同时抬起手掌，往他后背一拍，渡入了一些先天内力。    过了片刻后，聂人王苍白的面容，才是焕发了一些血色，等到聂人王缓过气来后，连忙拱手对李晓一阵感谢。    “哎，只可惜风儿被那可恶的雄霸掳走了。”聂风叹了口气。    “没事的，相信令子吉人自有天相，他一定会没事的。”李晓安慰道。    “但愿如此吧。”    而就在这时，颜盈牵着小断浪的手，也赶到了佛顶上。    聂人王和颜盈两人四目相对，都流下了眼泪来。颜盈又羞又愧，聂人王心中五味杂陈，默然无语。    “师傅，请受徒儿一拜！”    这时，一旁的断浪，直接是一个响头咳在了地上，要拜李晓为师。    在父亲南麟剑首断帅死后，断浪就跟个浮萍一般，无依无靠。    小小年纪的他，一直都以为，世间上只有天下会雄霸才是最强的，但是，刚才眼前的高人，甚至将雄霸都给打伤了，于是乎，就坚定地想要跟他学习强大武技。    李晓再次打量了眼断浪，小家伙长跪在地上，不肯起来，瘦弱的肩膀上，却承载着坚定的执着。    李晓伸出手，轻轻一托，气劲涌动，让断浪直起了身来。    “好，以后，我就收你为徒吧。”李晓摸了摸断浪的脑袋，笑着道。    “多谢师傅。”断浪蹦蹦跳跳的，高兴的不得了。    经此一役，聂人王决定回去好好修炼，等待着一月之后，去天下会救回聂风。    而李晓在大佛脚下的茅草屋，也被大水给冲没了。于是跟着聂人王、颜盈一起回到了聂家村，李晓在村里盘下一个小竹屋，和断浪在这里先居住了下来。    ......(未完待续。)
第122章 冰心诀和傲寒六诀
    天下会第一楼。    在大殿门口。    头戴着一顶高尖帽子，面容白皙的文丑丑，正摇着一把扇子，神色不定地来回踱步，等待着约战之后的雄霸归来。    “这太阳都要下山了，雄霸怎么还没有回来。”    正在他说话时候，雄霸从不远处的城楼上飞下来，面色苍白，手腕上有着一条很深的伤口，另一只手上则提拉着一个七八岁的秀气孩童。    聂风在雄霸手中不住挣扎着：“放开我，我要去找我的爹和娘亲！”    “雄帮助，您可回来啦。”    文丑丑正想上前，询问战况，适时地阿谀奉承几句，但是他见到雄霸那副阴沉的臭脸后，立马将要说出来的话，硬生生咽了回去。    伴君如伴虎，在雄霸身边这么多年，他察言观色的本事还是有的，他赶紧踢了旁边的一个天下会弟子，狐假虎威地道“赶紧宣朱名医来。”    那个弟子赶紧溜去传讯了。    “将他给我押下去！”    将手中的聂风，一把扔给了几个弟子，雄霸便不再看他，而是坐在了黄金的宝座之上，运功疗伤。    整整小半时辰，文丑丑都识趣的立在一旁，不敢打扰。    等到雄霸聊完伤，闻讯赶来的朱名医又敷过药之后，雄霸才缓缓地睁开了眼眸。    “帮主，刚才那孩子，莫非就是聂人王之子？”文丑丑试探地问道。    不过雄霸神色依旧很阴沉，并没有理会他，自言自语地道：“没想到那家伙竟然出关了，而且功力也大有长进！”    虽然他跟李晓，并没有正面交手。但是，仅仅凭借李晓身上，所散发出来的强大气息，以及那一招狂猛剑气都无法挡下的飞刀，李晓的功力也可见一斑了。    他以前的一个担忧，已经是化作了现实，眼皮微跳，充满了不安的感觉！    这时，雄霸终于对着文丑丑开口道：“对了，我让你找的神相泥菩萨来了吗？”    “他来了，就在后院客房里候着呢。”    “召他上殿。”    “是。”    ......    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”    不多时候，来到大殿的泥菩萨，就用手中的命盘，卜算出了如此的批言。    “雄帮主现在已经是强悍无比，但是如果能够有风云助阵的话，那么必将是所向披靡，势如破竹，整个江湖都会握在你的手中。”泥菩萨神秘兮兮地解释道。    “哦，风云，我该去哪里寻找风云呢？”    雄霸在嘴里念叨着风云两字，忽然间，脑中灵光一闪，刚才自己掳来的聂人王儿子，便是叫做聂风，那云又是指谁呢。”    “文丑丑，传我的命令下去，在全天下贴出告示，务必要找出跟云相匹配的生辰八字，带到我面前来。”    “遵命！”    紧接着，天下会弟子闻风而动，四处打探，在江湖上又引起了不小的轰动。    ......    聂家村，竹林里。    在这里盘下一间小竹屋之后，李晓在这里也过上了较为惬意的田园生活。    每天砍竹挑水，在自己修炼之余，也会传授徒弟断浪功夫。    虽然李晓的功夫招式，并不是特别的多。但是，重在他的基础深厚，无论是对于先天之气的运转，还是说拼斗的经验，都是很多人所不能够比拟的！    为了让断浪能够有一个好的基础，李晓最初传授给他的，就是打坐入定之法，怎么可以感应气息，如何打通任督二脉。    不过，断浪的勤奋，也是出乎李晓的预料。    每天从早到晚，断浪都会辛勤的修炼。进步也是飞快。    这天，当李晓正在用砍刀，砍竹子的时候，断浪蹦蹦跳跳，颇为兴奋的道:“师傅，我现在可以感应到内力了。”    “哦，真的？”    李晓摊开手掌，按在了断浪的肩膀之上，果然，在他的体内可以发现一缕内力的存在。    虽然还很渺小，但至少，已经是跨出了修炼的第一步了。    “嗯，不错。”    李晓点点头称赞了一句。    “师傅，你砍竹子累了吧，让我来吧。”    断浪错了措手，便从李晓的手中，拿过了砍刀，懂事地抢着替他干活。    断浪挥舞着手腕，每一刀劈落下去，都只能在竹子上留下一道小口子，跟李晓那一刀砍下一节竹子的恐怖速度，自然是无法相比，但是小家伙，却是干劲十足，眼神坚定，十分的努力，不一会儿就汗流额头了。    李晓将这一幕看在眼里，不由得暗自点头。    在原著之中，断浪就是心性就非常的坚定，内心有着一股子的执着劲，按照自己的因材施教的话，恐怕在未来，修为不会在风云之下，心里也隐隐地产生一丝期待的感觉。    就像在美国队长位面，自己在斯塔克拥有股份，同时在九头蛇中也有着举足轻重的地位，其实在每个位面，像一个独行侠，都是走不长远的，也要适当的培养自己的势力，这样的话，才能够有着一方立足之地！    ......    忽然，李晓的耳边一动，忽然听到竹林中，传来急促的脚步声。    扭头看去。    只见一头蓬乱头发，胡子拉渣，的聂人王转眼间已经来到了面前，他的身后还跟着颜盈，虽然默不作声，但是她媚眼流转，意味深长地看着李晓。    “李兄，不足一月我就要去往天下会，约战雄霸了。只是那雄霸实力当真是出神入化，为了能顺利带回风儿，我不敢有一丝懈怠，不知你我能否先切磋一番。”聂人王迟疑片刻后，话语诚恳地对李晓说道。    “哦，切磋？可惜我不擅长兵刃之法啊。”李晓不禁摇摇头，有些遗憾地道。    这话着实不假，虽然在僵尸先生位面，李晓的一手法剑也是与众不凡，但是那只能震慑鬼神，有着局限性。再说聂人王是使得雪饮狂刀，想要提升实力，自然需要跟同样用刀剑的人切磋。    “那...聂某能否有一个不情之请。”    “聂兄请讲。”    “对于雄霸的招式，我还不是太了解，能否请你在我面前演练一番，有过一番了解后，我之后跟他对战，也好多一份把握。”担心李晓会拒绝，聂人王又急忙道：“为作报答，我愿意献上我聂家绝学，冰心诀和傲寒六绝！还望您能够笑纳。”    李晓闻言，眼前一亮。    他心知聂人王性情耿直，一心只想要报仇，并无其他的非分之想，而作为风云位面的聂家绝学，他也早就向往已久。    要知道，在电影之中，火麒麟可是被狂化后的聂风所杀，自己如果能够学的聂家心法的话，到时候对抗火麒麟的时候，也能增添一分胜算，想到这里，李晓看向聂人王期盼的眼神，终于是颔首点头道，答应了下来。    ......(未完待续。)
第123章 洞晓天机百晓生
    “现在我就演示一套三绝功法，断浪，你也看仔细了。”    “好的，师傅。”    断浪将砍竹刀放在一边，神色认真起来。    聂人王当然更不会错失这个机会，凝神注视着。    李晓深吸一口气，在竹林之中，身影腾挪，双臂一张，对着虚空砰砰的挥出两拳，气劲鼓舞，空气中仿佛都凝结出了无数冰粒，寒气一卷，逸散了开来。    “这是天霜拳！”    李晓又接连挥击出排云掌，风神腿搅动而出，最后，在凝聚了天地之间的元气后，一记三分归元气，直接是对着空气中，轰击了开来，强大的冲击力，让林间屹立着的竹子，都是横七竖八歪倒开来，叶子簌簌簌地飘下，煞是壮观。    ......    “这拳、掌、腿三绝果然是各有所长，强悍非凡。”饶是聂人王，在看过完整的功法演练之后，也是心下一惊，感叹地说道，接着聂人王从怀里掏出了两本牛皮纸的秘籍，递给了李晓：“这是我们聂家的冰心诀和傲寒六诀，还请笑纳。”    “哈哈，得见聂家的无上法诀也是我的荣幸。”李晓神色一动，毫不客气地就把秘籍收了起来。    南麟剑首断帅，北饮狂刀聂人王，断帅和聂人王，两人都曾经名动天下，叱咤风云，而聂人王的强横很大程度上也是依仗着冰心诀和傲寒六诀。能够得到这两门功法，自然是好事了。    聂人王脑海里，则是回想着，刚才李晓的招式，掂着手中的雪饮狂刀，想着有如何破解的办法，直接在竹林中，左劈右砍，练习起了刀法来。    “李先生，多谢你传授功法给我相公，你累了吧，我来给你擦擦汗。”    颜盈扭着纤细腰肢，走到了李晓身旁，香风吹动，甜声的话语声中充满了魅惑，手里拿出一块帕子，就要往李晓额头擦去。    “多谢好意，我看还是不用了。”    李晓一拦手，直接拒绝道。这种贪恋权势，水心杨花的女人，对于她的目的，李晓心里跟明镜一般，自然是离着她越远越好。    颜盈的手为之一顿，眼神有些幽怨地看着李晓，旋即又无奈地叹了一口气。    而断浪在一边，嘴里念念有词，照着刚才李晓所演练的功法，也在有模有样地学着，尝试着领悟和融汇。    ......    之后的时间里。聂人王每天都在竹林里面，苦练着刀法，一有机会，就会跟李晓切磋一二。    而李晓也灵机一动，开始将三绝的无相无量以及是坚韧的特质，融合到剑法当中，独具一格。    两人互相切磋较量，都成了对方的磨刀石，一方想要破解三分归元气，而另一方则也开始磨练出专属于自己的剑法。    正因为如此，两人的功法也都有所提升。    而每当他们较量之时，断浪也会认真地观察他们的战斗，耳濡目染之下，学习到了很多。    ......    转瞬之间，一月的期限到了。    这天，聂人王把李晓叫到了自家竹屋中。    摆下了两坛子酒，跟李晓畅饮起来。    “聂兄，你真的准备只身一人前往天下会？”李晓手中晃荡着酒坛，眼神中透着一丝担忧。    “没错，我跟雄霸有夺妻掠子之恨，此仇不报，不共戴天，这次我要一人去天地会，亲自手刃了雄霸。”聂人王豪气云天，一把就将坛中的白酒给干了。掷地有声地说道。    李晓将他的神色看在眼中，虽然为他能有好的斗志而感到欣喜，但是对于他复仇一事却并不看好。不过，既然聂人王心意已决，自己倒是也不好多加干预，只能提前祝贺他能够弑敌报仇，凯旋归来。    “李兄，感谢你这一月以来，跟我切磋功法，共同进步，自从隐居田园后，我已经好久没有这样畅快的感觉了，希望后会有期。”聂人王抹了下嘴角的酒渍，豪声大笑了一声，一把拎起了桌上的雪饮狂刀，便走出了竹屋，给李晓留下了一个孤傲而又坚毅的背影。    “祝好运。”    李晓望着聂人王，消失的背影，最后也是轻叹口气，喃喃自语道。    “人王。”    颜盈扶着门框，眼底中也流露着一丝不舍。    ......    可是，三天之后，聂人王惨死于雄霸之手的消息，还是在江湖上传播了开来。    得知了这个消息的时候，李晓也是有些惊愕。    但是，细细想来的话，其实这场比斗，就有了很多的征兆，先不说聂人王是为了聂风应战的，所以在较量之时，心中必然有牵挂威胁。再者来说，聂人王曾经隐居过田园一旦时间，临时抱佛脚恢复的功力也有限，毫无疑问，近几年来不断在武林中征战厮杀的雄霸，要更有经验和能力，所以，综合几点原因，才会导致这样的结果。    “真是时也，命也。”李晓体会颇深地感触道。    即便是当日在凌云窟一战，自己尽力帮了一把聂人王，改写了剧情。但是，最后却也无法避免这样的结果。    不过好在，李晓手中已经握有冰心诀和傲寒六诀，收获倒是颇为丰硕。    原来李晓跟聂人王返回聂家村的目的，就是希望待到他日，对方的实力再增长几分的话，就相邀一同前往凌云窟，再跟那火麒麟一战，完成任务。    眼下这个计划很显然行不通了，所以他当然也要变换自己的思路了。    “李先生，李先生，这是我给你煲好的高汤，趁热喝了吧。”第二天中午，颜盈端从屋子里端出了一碗热腾腾的汤，站在李晓居所外，叫门几声都没有人应答，等到她推开虚掩的竹门，走进去，看到屋里空无一人的景象时，双手一颤，啪嗒一声，盛着热汤的大碗掉落地上，碎裂开来。她的眼眸中怅然若失。    ......    在此后的十年之间。    天下会雄霸在齐聚了聂风和步惊云，秦霜三个徒弟之后，广发英雄帖，派得意弟子征战武林，大肆地扩张着自己的版图，众多帮派见势不妙，纷纷主动归顺。而雄霸自己则是稳坐钓鱼台，调度四方，俨然是要统一整个武林的节奏。    与此同时，在江湖中还有一个奇人百晓生，他的名号也是陡然崛起。    在十年前，他不但是精准预言雄霸会收聂风、步惊云为弟子，武林神话无名会收下名叫剑晨的徒弟，而且连泥菩萨会因泄露天机而长出红疮。    很多的事情，都是被他预料到了，就好像真的能够洞晓天机一般，在卜算批命上的能力，甚至是超越了泥菩萨，成为了人们口中的新一代神相。    在江湖上，也很快流传起了这样的一首歌谣“百晓阁中百晓生，洞晓万物知天机。”    无数人慕名而来，想要卜算自己的前途未来，而百晓生的名号，也是越传越神。    这天，从东南的方向，行来一列人马，打着无双的旗号。为首一名男子腰挎宝剑，剑眉精目，面相颇有一分英气。来到一座茅草屋前，男子单手一抬，喝止住了行进中的队伍，然后翻身下马，双手朝屋子里一拱，面带恭敬地道：“晚辈独孤鸣拜见神相百晓生。”    ......(未完待续。)
第124章 无双城
    独孤鸣？    茅草屋中，当听闻这个名字时，李晓的神色也是不由得一动。    放眼天下，现在势力最强大的，恐怕就要属天下会和无双城了。    而这独孤鸣就是无双城主的儿子，可以说，也是含着金汤匙出手的，对于他来的目的，李晓心中也已经猜到了七八分。    在茅草屋中，断浪站在那里，十年的时间，已经长大成小伙子，一头红棕头发，目光炯炯有神，身姿挺拔，器宇轩昂，浑身上下都弥漫着一股英气。    见到师傅一个眼神示意后。    断浪领会心里，点了点头，然后推门走出了茅草屋，见到了独孤鸣，伸手往里一迎：“请进吧，我师傅在等你。”    独孤鸣腰间挎着宝剑，走进屋里，虽然贵为一方城主之子，倒是颇有礼貌：“久闻百晓生神相大名，今日是我爹六十岁大寿，我想请神相前往一叙，告诉他老人家，他可以长命百岁，相信这样的话，他将会十分高兴的。”    李晓手中假装拿着一书卷，他移开目光，略一打量了眼独孤鸣，且不说其他，能够有着如此一番赤子之心，就是难能可贵的。    他捏动手指，掐算了一番后，将书卷放下，微微蹙起了眉头，说道：“如果我说你爹的寿辰，将会有厄运发生，那又如何呢?”    ......    “放肆，我们无双城如日中天，马上就要和天下会结盟。到时候我爹就会成为江湖上的两大巨头之一。到时候就能够真正的一统江湖了！”    此时，独孤鸣发声驳斥道，正值年轻，有种飞扬跋扈的感觉，正要发作。    身后的断浪，急忙上前跨出一步，强横的先天之气散发出来，震慑住了独孤鸣，后者身形一顿，平复了下心情后，神色稍霖，不过他依旧难以相信，百晓生李晓的批言。    见此情形，李晓却并没有生气。    因为按照电影中的剧情，雄霸对于无双城早已经是觊觎已久，这联合之事，也不过是个幌子，他的目的，就是让无双城放松警惕，掉以轻心。这天晚上，雄霸就会委派出去的步惊云，就会暗杀无双城城主独孤一方，夺得无双剑，到时候双雄鼎力的局面，就会被打破，无双城倒下，那么天下会当然就坐大了。    “既然独孤少城主不相信的话，我可以和你们一同返回无双城，到时候我所言是真是假，一切就都水落石出了。”    “好，那就依神相之言，今晚我们就一见分晓，不过丑话说在前头。如果最后结果印证，这批命是先生的妄加虚言的话，那就别怪我不客气了。”独孤鸣却执着地认为，马上要和天下会联合的无双城，没有谁敢撄其锋芒，又怎么会有厄运一说。    ......    此时，在数里之外的无双城。    城门大开，旌旗招展，人声鼎沸，城楼之内，鞭炮齐鸣，万民欢呼，载歌载舞，今天是独孤一方六十大寿的日子，不仅是城中百姓，就连武林中很多大名鼎鼎的人物，都备礼前来为独孤一方贺寿，一派热闹的景象。    无双城主独孤一方，精神矍铄，面色红润，正坐高堂，手中端着个海碗，正在接受众人的贺酒。    “恭喜城主大寿，福如东海，寿比南山！”    “独孤城主，恭贺大寿，你一定可以长命百岁，坐拥武林。”    “城主你义气干云，食客三千，儿孙满堂，人间好事都归城主所有，令公子独孤鸣为您摆下这三天三夜的宴席，真是可喜可贺啊，他日再跟天下会珠联璧合，整个江湖武林就都会成为您囊中之物啊。”    独孤一方听到这些话语，高兴的哈哈大笑起来，风光无限，不过嘴里却是一个劲地客气道：“这都是诸位江湖兄弟抬举的功劳，多谢多谢。”    几海碗酒下肚之后，独孤一方的脸上也浮现了一丝醉熏之意，送走一批贺寿之人后，他扭头向一旁的手下问道：“天下会贺寿的人到了没有。”    手下那人想了会之后，摇摇头，如实禀报“还没有。”    独孤一方闻言，嘴角抽搐，眼中透出一抹愠怒。这天下会口口声声说要和无双城结盟，但是自己大寿之日，竟然还无一人来贺寿，这让好面子的独孤一方心生不快，不过在这寿宴上当然不能发作起来，于是又气呼呼地干了两碗酒。    ......    因为是三天三夜的大宴，所以一直到了晚上，宴席都还没有散去，点上灯盏，依旧继续。    只是，城中的百姓，很多人都是吃着饭菜，忽然就昏倒过去了，一个个东横西躺着的。    到了四更时分，整个独孤城参与宴会的人，竟然都是昏倒在地上，整个无双城，安静的犹如是一片死寂，只有那照明的灯火还在飘忽明灭不定。    这时，在街道之上，忽然是出现了三道人影。    在凄冷月光的照射之下，可以看见为首一人，顶着一头淡蓝色的卷发，面容冷峻，眼中毫无感情，身披一袭黑色披风，裸.露的手臂肌肉健壮遒劲，手中握着一柄古怪长剑。    身后跟着两名手下，都穿着有天下会印记的服饰，正是被雄霸委派前来除去独孤一方的步惊云和蝙蝠、麻鹰。    步惊云一脚便踹开了独孤一方的寝室房门，走进屋里。    这时，听到声响的独孤一方，也陡然的惊醒过来：“是谁？！”    步惊云冲着独孤一方抱拳，面无表情地道：“恕晚辈迟来祝寿。”    “原来是飞云堂主步惊云。”见到是步惊云，独孤一方的神色为之一缓。    “我是奉为师之命来取下你项上人头和无双剑的！”说到这里，步惊云的神色忽然一狞，拔剑出鞘，反手就要冲着独孤一方的脖子上，劈出一剑。    但就在这时，李晓只感觉到，自己眼前一晃，一道人影以迅捷无比的速度，狂掠而来。    “剑下留人！”    只听到了叮的一声脆响，那人手中的长剑，竟然是精准无比的，竖撩而起，浑厚的力道，竟然是硬生生将他的攻击给格挡了下来！    ......(未完待续。)
第125章 断浪VS步惊云
    只听到叮的一声脆响。    步惊云的横然一剑，却是忽然被窜进屋中、手持利剑的断浪，给格挡了下来。    与此同时，门外的蝙蝠、麻鹰两人，竟然是脖子一歪，双双倒地，死不瞑目。    同时，步惊云又感觉到，从屋子外面，也是翩然飞进了一道人影，一言不发，深邃的眼眸，却是好整以暇地看着地看着他，那人身上的散发出的先天中期的强大气息，甚至让步惊云，都是为之一凛。    “糟糕，中计了！”    此时，即便是不哭死神步惊云，也是神色数变，手腕抖动，急速地搅动起几道凛冽的剑气，想要击退断浪。    这些年来，经过李晓悉心教导，并且，记忆渐渐地苏醒，南麟断家的心诀功法重新拾起，十年来实力更是大涨，跨入了先天之境！他的实力，同样不凡。    断浪挥舞出一道凌厉的剑气，嗤嗤嗤声，断家的蚀日剑法施展出来，形成一道密集的剑网，果断地封锁住了对方的去路。    步惊云看见自己的退路被封，冷酷的眼眸中，闪现出了危险的气息，他双臂肌肉猛地一凝，左右开弓，释放出强大的气浪，携带着不可抵挡的气势，就冲着前方冲击而来。    “血劫爪！”    断浪见状，却是丝毫不惊慌，轻轻一晃肩膀，手中五指血芒为之一凝，红色血芒，蕴含着强大的力道，仿佛能够撕破空间。    两股能量，在空中撞击，僵持片刻之后，还是血劫爪更胜一筹，在步惊云的胸口，留下了几道爪印伤口，殷红的鲜血，从中汨汨流出。    简单的一个交锋。    步惊云就已经是落在了下风。    在原著中，即便是没有名师扶持，断浪的实力，相比步惊云、聂风之辈也已经是不遑多让了。    更不用说这一位面，断浪得到了李晓的悉心栽培，对三绝也有了更为深刻的领悟。步惊云的排云掌虽然更为透彻、精深，不过，正是因为断浪知己知彼，巧妙地避开了排云掌最为雄厚的部分，让自己的血劫爪威力，发挥到了最大化！    ......    掌爪交错之间，在这狭小的房屋内，步惊云和断浪已经是激战了数十个回合。    屋子里，到处都充斥着被气劲所刮的痕迹，周围遍地一片狼藉。    步惊云的排云掌，虽然高深莫测，但是在缺少了水的情况下，他的威力却是大大减少。    而断浪则是运用了好几种功法，变幻多端，诡异莫测。往往是步惊云，刚刚琢磨出破解的办法之后，立马断浪又会转变心诀功法，给对方一个措手不及!    就是凭借如此战法，断浪硬生生地，将步惊云打得节节败退，电光火石之间，断浪浑身气息一卷，一记排云掌就轰然排出。    “喝！”    闪避之中的步惊云，不得不仓促的应对，同样也是一招排云掌。    断浪忽地冷笑一声，在半途之中，他忽然是化掌为拳。    天霜拳一出，拳影之中弥漫出凛冽的寒意，顺着步惊云的手掌，将空气四周的冰粒，都附着在了他的手臂之中，转瞬之间，天霜寒气将步惊云的左手臂，都冻结住了！    “可恶，我的手...动弹不了了！”    步惊云只感觉到手臂上，刺骨的冰凉，动弹不得，紧接着他的心头，也是为之一凛，眼见着断浪步步紧逼，步惊云已经是处于一个绝境之中。    此时，他紧紧的皱起眉头，迟疑的神色中，犹豫不决，最后他闷哼一声，右手探出，硬生生地扭断了左手背冰冻着的手臂。    溅射出无数的血珠，悬浮在空气之中。    咬着牙，强忍着剧痛，步惊云自断一臂，又利用流淌出来的血水，重重的击出排云掌，威力大增。滚滚云气扑面而来，断浪踉跄地跌出几步。    步惊云趁此机会，遁走离开。    断浪还想要去追，不过，却是被站立一旁的李晓，给一手拦住了：“算了，浪儿，穷寇莫追。”    “是，师傅。”断浪谨遵师命，停下身形，没有选择继续追击。    两种不同的危险情形，步惊云都是利用断臂的极端方法，化解了这样的危险，不得不说，这就好像是冥冥之中，有着天命的安排一样！    让人唏嘘不已。    ......    “父亲，你没事吧。”随着李晓一起前来的独孤鸣，急忙搀扶着惊慌失措的独孤一方，眼神中充满了关切的意味。    再仔细看的话，可以发现独孤一方被惊吓的满头大汗，脸色煞白，很是狼狈，哪里还像有白天时候，城主的威严模样。    而再看看那些，在街道上横七竖八的百姓们，也纷纷站立起来，浑然无事的样子。    原来，按照步惊云等人的计谋，就是在无双城上流河水中放入无色无味的蚀骨毒药，想要毒害这些食客，不过好在，李晓的出现，及时的制止了他们，同时也让他们配合上演了一出好戏。    其实，当步惊云和蝙蝠、麻鹰走进城内的那一刻，就已经是落入了他们的圈套。    ......    “多谢神相，要不是有您相助的话，恐怕我们无双城，真的会被小人觊觎，遭受灭顶之灾。”    此时，独孤鸣哪还不相信白天时分的“批言”，况且刚才断浪的强横实力，也让独孤鸣看的目瞪口呆，要知道，断浪还只是李晓的徒弟，而李晓的真实实力，绝对是深不可测！想到这里，他顿时对李晓敬若神明，赶紧上前一步，就要神色挚肯地对他叩谢。    不过，李晓却是手中气劲一抬，硬是没有让独孤鸣跪下来。    “上天有好生之德，既然让我算得批言，那么当然不能够坐视不理了。”旋即，他的一道犀利目光，却是犹如利剑，直射向独孤一方，灼灼目光之下，竟然是让那独孤一方后背一凉：“除此之外，在今天，我还想披露一件无双城的秘辛之事！这件事情尘封了十八年，我觉得也应该是到了揭开的时候了。”李晓微微眯起目光，忽然沉声说道。    他的这一番言语，顿时让在场的众人，都是为之一愣。    ......(未完待续。)
第126章 惊天秘辛
    李晓的这一番惊奇话语，让在场的众人，都是为之一愣。    十八年前？无双城秘辛？    种种的关键词，也是无一不扣动着人的心弦，一下子勾起了人们心中的好奇。    再加上之前，李晓预言无双城将遭遇厄难，这个是很准确的，让人们见识到了他神乎其神的批命之言，此时他又抛出一个信息，让无双城一班高手，都是产生了浓厚的兴趣。    “神相，不知你说的秘辛又是何事？”独孤鸣好奇地问道。    李晓闻言，在沉默半晌之后，平静如水的眼眸，却是直直地看着独孤一方，那摄人的眼眸，仿佛能将对方看穿：“你们可知道剑慧？”    李晓不答反问道。    像独孤鸣这样的年轻一辈，大眼瞪小眼，不明所以。    但是，在场的也有一些中年之辈，他们的武功谈不上多么的高超，但是对于以前江湖上的老黄历，还是颇有一番了解的。    一个阔脸长眉的人，接过话头来说道：“想当年，剑慧可是个响当当的人物，一身剑术已臻化境，相当了得，是为剑门第一派剑宗的掌门人。”    李晓暗自点点头，在房间之内，又来回地踱步，旋即他的话语叙述，渐渐地将在场众人的思绪，拉向了历史的长河之中。    “剑慧有一儿子名为破军，又有一徒弟名为无名。正所谓名师出高徒，这两人也是剑法超凡，着实不群！不过，拥有惊人天赋，旷古奇才无名，在二十二岁时候，就已经达到了剑术巅峰！为了再次进步，于是他就和妻子，一同返回师门剑宗，想要向尊师剑慧学习一招至高无上的剑法，突破瓶颈，提升修为，而这套剑法就是万剑归宗！”    李晓此言一出，在场的众人也一片哗然，纷纷交头接耳起来。    “万剑归宗？这剑法可堪称无上剑法，剑赋有云，形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神！”    “是啊，据说这剑法秘籍，至今还保存在剑宗秘境中，无人得以窥见。”    独孤鸣的眼前，也是为之一亮。    即便是他们这样的年轻一辈，对于天剑境界，万剑归宗也是无比的向往，如果真的可以达到这等境界，那么就可以横扫江湖，莫逢敌手了。    不过，正在别人热烈讨论的时候，独孤一方的面色，却是越来越难看，冷汗簌簌，看向李晓的眼神，惊诧中又带着一丝惧意！仿佛李晓说的每一句话，都会触动到他的神经。    李晓顿了顿，继续说道：“不过剑慧最后却是决定，要无名和他的儿子破军一斗，最后的胜利者，才能够得到万剑归宗的秘籍。为了让这场比试具有足够的说服力，剑慧邀请了包括剑皇在内的三位当时名赫一时的武林高手前来观战，同时也能作为见证。三位高手都不愿意错过一场精彩的对决，都欣然前往。比试的场地是在一座山洞中，在决战时，无名不愧他武林至尊的称号，施展出的莫名剑诀一直压制着破军。就在无名即将要击败破军的那一刻，剑慧出手徇私情（因为破军是他的儿子），想让知道自己的儿子被击败这件事情的人全部闭口，于是，使出了回天冰诀，将所有来观战的高手，都是冰封于这座山洞之中！除了剑皇、无名、破军得以逃出生天外，其他的人无一幸免，全都被葬送生命。”    众人闻言，一个个都是瞪大了双眼，长着嘴巴，面面相觑。    谁都没想到，江湖上竟然还有这样的一段尘封轶事！实在是见所未见，闻所未闻，太过于匪夷所思了！    无名和破军的决战，却是阴差阳错地殃及观战的高手葬送山洞中。    而剑慧为了胜负之命，如此极端的做法，也着实让人难以接受。    从震惊中平复心情之后，独孤鸣却是又疑惑地问道：“不过，这跟我们无双城又有什么关系呢？”    “是啊，我也好奇。”    人们都问出了心中的疑惑。    而此时，独孤一方如白蜡的面色，又像是猪肝，一白一紫，神色莫名，恐慌无比。    李晓将对方的表情看在眼里，不由得冷冷一笑，旋即目光一凝，掷地有声地道：“当初剑慧所邀请观战的名单中，就有无双城主独孤一方！他当然不愿意错过这样一场对决，所以就给自己找了个一模一样的替身，替他镇守无双城。可是让他没有想到的是，此行竟然是条不归路。也就是说.......真正的无双城主，在十八年前就已经死了！”    现场顿时沉默了下来。    众人仿若是坠入冰窟一般，四周的空气都达到了零度以下！    这番言语，不啻于一道九天惊雷炸裂，在众人的心里，都是激荡起无比的震惊！    其实，李晓还有最后一句话还没有说。但是，饶是如此，人们也已经能够猜出来了，如果说真正的无双城主在十八年前就已经死了的话，那么现在的这个“独孤一方”就是用来假冒提升的那个！    “这怎么可能？”    “对啊，听起来也未免太不可思议了吧。”    “现在的城主是假冒的?”    对于这惊人之言，人们还是难以置信，不过当无双城众人看见独孤一方冷汗涔涔，肩膀颤抖的那副心虚模样下，却是不由得相信了半分。    “不可能的，爹，不是这样的，对吧？爹！”独孤鸣拉着“独孤一方”的手，不住地询问道。    而当所有的秘密被揭晓的这一刻，“独孤一方”心里多年的负担反而是解脱了，他瘫坐在地上，长长的呼出一口气：“没错...他说的都是真的。”    “啊，为什么会这样！”    得知自己的父亲，十八年前就已经死了，而他这些年来，面对的竟然都是一个假冒货，独孤鸣伤心欲绝，抱头痛哭起来。    而旁人看在眼里，想要安慰，却又不知该怎么说，一个个面面相觑，手足无措。    就在这个时候，屋外忽然是响起了一道洪亮的嗓音，滚滚如惊雷一般，响彻耳畔：“好，不愧大名鼎鼎的百晓生，洞晓天机，能窥天道，名不虚传！”(未完待续。)
第127章 剑圣的夙愿
    话音刚落，从外面飘然步入一个紫袍长须的银发老者，精目深沉，如光电灼，一股仙风道骨的强者气息，也是迎面扑来。    “大伯！”    “尊上！”    “剑圣！”    众人循声看去，纷纷恭敬叩拜道。    来者不是别人，正是独孤剑，尊号剑圣！    “剑圣过誉了！晚辈李晓见过前辈！”    迎着对方利剑一样的锐利目光，李晓表面上神色不动，但是内心，也是掀起了惊涛骇浪。    对于剑圣，李晓当然不会陌生了。    天下武林，素来有南无名，北剑圣的称号。    剑圣是无双城城主的哥哥，一生对剑法痴狂，举世无双，尤其是圣灵剑法无人能破，后来与武林神话无名一战，失败后隐退，闭关领悟更精深的剑法绝学。    白天时候李晓卜测出无双城将遭厄难，独孤鸣心里也七上八下，以防万一，他也去将闭关中的剑圣给请出山了，不过后者姗姗来迟，到此时才真正现身。    ......    “大伯，神相说的是真的吗？父亲真的在十八年前死去了？”独孤鸣至今还无法相信这个事实，眼神恳切地凝望着剑圣，希望他能够出言否认这点。    不过剑圣在沉默半晌后，还是叹口气，有些不忍地道：“没错，正如神相所言。当初我也曾想劝阻你父亲，不要去观战，但是已经来不及了，而最后，也只能顺水推舟，让替身来镇守无双城，那时候鸣儿你年纪太小，怕你承受不了如此的打击，所以才隐瞒了真想，不过，现在既然已经揭晓，那么你也要坚强起来才是。”    在剑圣出面佐证了这一观点后，众人也是倒吸了一口凉气，而这真假无双城主也终于是盖棺定论！    独孤鸣在黯然神伤之后，擦拭掉眼角的眼泪，一握拳头，神色也变得振作起来，自言自语：“对，我要坚强，继承父亲的意志，这样才能让无双城重新崛起在江湖之林中！”    在看到自己的侄儿一扫颓势后，剑圣也倍感欣慰，走上前，拍了拍他的肩膀，安慰一番之后。却是一扭头，将注意力，再次放到了李晓身上。    ......    “早就听闻先生能够卜算天机，今日一见，果然是名不虚传，让老朽大开眼界。”说到这里，剑圣却是话锋一转，掷地有声地道：“但是天数毕竟太虚无缥缈，人生在世，风云变幻，要想真正的洞晓一切，却是太过玄乎，而且，我内心也坚定人定胜天，与其说去遵守这些所谓天数定命，还不如强大己身，与天比高！”    这话如果别人说的话，肯定会让人觉得狂妄。但是，对于剑道的领悟，已经是超凡至圣的剑圣，说出这话，却是给人一种信服之感。    李晓点点头，不可置否地道：“的确如此，天命一说本就是玄乎缥缈，可信可不信，不过是仁者见仁，智者见智罢了。”    对于这点，李晓深有感触。    就比如说，在原著中。    九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游。这是泥菩萨对雄霸后半生的批言，即便是雄霸处心积虑地想要分化步惊云、聂风两师兄弟，让他们自相残杀，但是最后，却还是被珠联璧合的风云给击败！    这是为冥冥中，自有命数。    而泥菩萨自认为可以堪破天机，可是最后反而被天机反噬，脸上长满红疮。    这就是命中变数。    ......    “好一个仁者见仁，智者见智！那神相又为哪般？仁者还是智者？”    “我只是一个旁观者，游历人生，目睹世间。”李晓摸了摸鼻子，微微笑道。    “旁观者，妙哉妙哉，既然如此，那么我心中则有一问，神相可能够观察我心里，现在所想何事？”剑圣饶有兴致地问道。    “再战无名！”李晓微眯起了眼睛，毫不迟疑地说出了四个字。    剑圣古井不波的面庞为之一怔。    在数十年前，他跟无名一战之后，输了之后就退隐江湖，淡薄世情，但是对于剑道的修炼领悟，他却一直没停止过。    而且圣灵剑法停留在剑二十二的境地，已经是很长时间，都未能突破，好像是遇到了一个瓶颈，被束缚住了。他现在隐隐需要一场同等水平的战斗和较量，只有在战斗中完善剑意，提升修为，才能够打破桎梏，完成突破！    而这人自然就是无名了。    况且，在数十年前的那一场较量中，剑圣饮恨败北，他更想要跟无名一战，了却心中的遗憾。    只是跟传说中高手一样的通病，无名在达到巅峰境界时，竟然也看淡武学名利，最后选择了归隐，他的行踪就好像是一个谜，没有任何音讯。    “那你可知道无名在哪？”剑圣的眼神，充满了渴望，很想要知道这其中的结果是什么，只有找到无名，才能够了却他心中的夙愿。    “这是第二个问题了。”    “这...”    “不过，我告诉你也无妨...”紧接着，李晓露出了一个意味深长地笑容，淡淡地说道。    第二日，江湖中一个消息也是很快的传播开来。天下会背信弃义，出尔反尔，竟然在独孤一方大寿之日，派出飞云堂堂主步惊云偷袭，不过最后步惊云反而遭到重创，断去一臂，现在下落不明。    同时，无双城也将易主，独孤一方功力突破在即，所以选择闭关，并且将城主之位传给了儿子独孤鸣，而他的伯父剑圣，则是作为护法，协助镇守无双城，保佑一方平安！    在安顿好了这一切之后，李晓和剑圣两人便一同踏上了寻找无名的路程。    ......    三日之后，京城。    人来人往，热闹喧嚣。    在一家酒楼之外，站着两道人影，左边一人身着青色长袍，容貌年轻，器宇轩昂，剑眉英目。而另外则是一位耄耋之年的老者，虽然气势犹在，但是那双略显昏沉的老眼，却是难掩虚弱，仿若是行将朽木一般。    两人伫立在街头，望着那酒楼上的牌匾的字，犹如剑劈斧凿，字里行间都散发出一股凛冽的剑意，让人无法小觑，这座酒楼正是“中华阁”!    ......(未完待续。)
第128章 武林神话无名
    剑圣仰起头，凝望着那块剑意盎然的牌匾，微微沉吟道：“你是说这里就是无名隐居的地方？”    “正是。”李晓点点头，不可置否地说道。    这十年间，李晓可不仅仅是靠着预知的剧情，去忽悠别人。在于情报方面，他也专门下过功夫，花了不少银两，专门托人四处打探消息，包括许多人的踪迹，其中就包括这中华阁，正是无名所开的那间酒楼。    剑圣闻言，迫不及待地走进了酒楼，李晓也急忙跟上。    “两位客官吃点什么？”这时，迎面走来一小二，阔脸鹰钩鼻，无论是脚下的步伐，还有举手投足散发出的气息，都明显是个武者，恐怕还是先天级别的，那蹩脚的刻意掩饰，当然是逃不过剑圣的眼睛。    “我找你们酒楼掌柜的！”剑圣沉声开口，直接开门见山地道。    “抱歉，我们掌柜不在店里，有什么事情我们愿意帮忙代劳。”小二脸上堆着笑意。    “我再说一遍，就说剑圣有事来访，还请出来一见！”    剑圣的目光在酒楼中环顾了一眼，加重了一分语气，他能够感受到，在这酒店之内，有一股浩然凛冽的剑意，虽然锋芒收敛，但饶是如此，却依旧是十分的强烈！所以凭借这点，他就能够断定，无名一定就在酒楼中。    听到剑圣盛气凌人的口吻，小二眼中闪过愠怒，非常不爽，他在来到中华阁之前也是江湖中人，哪里受得了剑圣的颐指气使，就在他正准备出言驳斥的时候。    酒楼后，忽然传来了一阵略带凄凉婉转的二胡声，曲声幽然，意境深远，好像是近在耳畔，但是凝神一听，却又好像是远在天边，飘忽不定。    正演奏时分。    酒楼后的一扇门，无风自开。    “来者便是客，两位还请来后院一叙！”    李晓和剑圣对视了一眼，一起迈步向酒楼的后院走去，这次小二也没有再拦路。    ……    后院柳树丝绦，假山花草点缀其中，景色盎然。    院中摆着一方石桌，三张石凳。    其中一张石凳上坐着一人，脸庞线条硬朗，眼眸微闭，手中二胡正拉奏着一首曲子，意境飘渺，在旖旎中却透着一种忧愁的氛围。    半晌之后，一曲奏罢，无名终于是缓缓的睁开了眼眸。    剑圣在看到无名的那一刻，浑浊灰暗的瞳孔，终于是露出一丝兴奋之色：“无名，数十年不见，别来无恙啊！”    “好久不见。”无名颔首点头，也冲着剑圣淡淡一笑，在看见李晓时，他的眼中不着痕迹地闪过一抹惊诧。    无名放下二胡，站起身来，给石桌上的三个杯子斟酒：“来，喝点酒吧。”    无名的神色自若，十分淡然，就好像是招待热络好友，甚至都没有问，两人为什么会来到这里。    ……    “好，多谢前辈。”李晓倒是丝毫不客气，坐下来，端起酒杯，一饮而尽，喝到嘴里，品味一番，这酒如同是甘霖一般，多了甘甜，少了些许辣味，十分好喝：“不错，好酒好酒。”    李晓这次的主要目的，就是受剑圣的委托，带他来中华阁寻找无名，现在他的任务完成，自然也是一身轻松！    他现在更期待的是，剑圣和无名，这两个比雄霸还要强悍的绝世高手，他们的再会，到底会摩擦出什么样的火花。    剑圣微眯眼眸，手中屈指一弹，一道剑气透指而出，从无名手中酒壶孔中倾倒而出的长串酒水中激射而去，不过下一刻，他的眼中却充满了震惊的神色，因为那串酒水并没有因为剑气的激射而中断崩散，连线成帘，丝毫不受影响！    “无名，你果然已经达到了天剑的境界！”    “喝杯酒吧。”无名招呼道。    剑圣摇了摇头道：“修炼剑道，讲究的是清心寡欲，我已经戒酒很多年了。”说完后，他的脸色也变得煞白，重重的咳嗽了一声，身躯微微一晃，显得十分虚弱，就好像随时都会倒下去一般。    见此情形，无名微微蹙眉：“剑圣，你的身体已经如此虚弱，寿元将尽。就好像是一盏残灯，已经缓缓地走向死亡。”    李晓闻言，再看看面色黯淡的剑圣，也是深有同感。    在赶来这里的路上，从剑圣那虚浮的脚力，李晓就已将发现了征兆。多年来，剑圣如此高龄，还在强行修炼剑道，对于身体的透支是巨大的，这也加速了剑圣身体的衰亡，现在的他，不过是强弩之末了。    如果不是要见无名的这个意念支撑着他，李晓甚至怀疑他还能不能撑到这里。    ……    “在三十年前老夫的圣灵剑法，就已经堪破剑二十二，可是这些年来，无论如何努力，都没有半点精进，修为进入了瓶颈期。今天我要和你再次一战，或许，只有跟你战斗，我才能有一线生机，突破剑诀的至高境界！如果能够如此，我虽死无憾！”    剑圣激动地颤声说道，心中决绝的同时，他的手指在身上一阵狂点，低喝声中，他强行催动筋骨，逆转经脉，原本他身上风烛残年的气息，忽地为之一振，面色浮现一丝潮红，焕发出生机。    剑圣傲然伫立着，虽然他手中没有剑。但此时，在无尽剑意的驱动下，他本身就如同一尊狂傲凌厉的剑刃，散发出恐怖肃杀的剑意，达到了人剑合一的境界！    “嗤！”    剑圣扬手间，一道剑气沿着他的手指，劈砍而出！    无名心神一凛，身子稍稍一偏，那冷冽的剑气，擦过无名的衣襟，直接将他身后的那棵柳树，自上而下的竖劈两半，砰然炸裂，木屑和碎叶四散飘零。    “独孤兄，你这又是何苦呢…罢了，既然你执意如此，那无名自当奉陪。”    无名原本已经退隐江湖，但是他跟剑圣不仅是对手，竞争者，同样也有着英雄的惺惺相惜，被剑圣所激，他心中的一丝战意也意境蠢蠢欲动，翻动手掌间，搓起两道青色的剑气，纵身一跃，旋即与剑圣激斗了开来！    李晓见状，心里也知道，一场惊世之战就要开始了。    ……    (未完待续。)
第129章 被改动的批言
    天下会大殿。    雄霸穿着一身金色的袍子，一手托着腮帮子，霸气的神色不怒自威。    不过，当文丑丑将近日里天下会的呈报，念给他听的时候。    雄霸蒲扇大手一拍那宝座扶手，咬牙切齿，暴跳如雷道：“又是这个李晓，连番坏我好事。之前在凌云窟时，先是用飞刀伤我。现在，竟然联合无双城，想要跟天下会作对！看来，他是灭我之心不死啊。”    雄霸心中无比震怒。    想当初，他还在三绝门学习武艺的时候，一直以来，都是门中的翘楚，也是师傅夸赞，师弟们拥簇的天纵英才！    但是，自从三绝门中李晓横空出世之后，基本上所有的好事，都是落在了他的身上！名身大振，深受师傅褒赞，甚至为了悉心栽培，不惜将那镇门绝学三分归元气都传授给了他，到现在，他依然是处处先机，压制自己一头。    这对于自以为傲的雄霸很受打击，就好像是既生瑜何生亮一般，心中的嫉愤，在当时就种下了因果，现在更是痛恨入骨。    见此情形，大殿两旁的天下会帮众，天池十二煞等人也都是面面相觑，一筹莫展。    就在这时，满脸红疮的泥菩萨忽然走出来，说道：“帮主，昨天时分，我已经是在命盘上又重新卜算了十几卦。”    “哦，结果如何？”雄霸眼前一亮，赶紧问道。    泥菩萨眼睛一转，煞有介事地道：“帮主您上半生的批言是金鳞乃是池中物，一遇风云便化龙。这点固然不假，但是万事万物都将就一张一弛，一坦一坎。而眼下，帮主的坎已经是遇到了，只要跨过了这个坎，那么往后，就能够彻底的一统江湖，让四海臣服！高枕无忧！”    泥菩萨洪亮的嗓音，更是传遍了天下第一楼的每个角落！    其实，雄霸真正下半生的批言，他已经是算到了。成也风云，败也风云。    但是不得不说，伴随着洞晓天机的声名鹤立，泥菩萨的心态已经不平衡了！原来每天找他卜算测命的人多如牛毛，现在很多时候，他的山神庙已经是门可罗雀！    不过好在，雄霸对李晓都视之为眼中钉。这也正中他的下怀，于是他改动了批言告诉雄霸！    “泥菩萨所言当真。”    “当真！”泥菩萨肯定道。    “好，就依神相所言，哪怕是倾尽天下会之能，也要以绝后患。天池十二煞，现在我命令你们把手上的人，都分散出去，打探消息，务必将所有行踪都汇报于我。”    “是，遵命！”下面的天池十二煞赶紧应声说道。    ……    花开两朵，各表一枝。    中华阁酒楼后院，此时，已经是完全变了一副模样。    泥土飞溅，花草凋零，树木断裂。    听闻到惊人的动静，原先在酒楼里吃菜喝酒的客人，都被吓跑了，连饭钱都没结，这可苦了一众伙计，还要去左右讨要。    建筑阁楼上，甚至是假山乱石，不是被纷乱的剑气断裂两截，便是被印刻上了深深的剑痕！甚是吓人。    这正是剑圣和无名两人交战时候，所造成的恐怖景象！    原先在一旁观战的李晓，已经是退到了百米之外，同时，还要将先天之气覆盖全身，化作一道防护用的气铠，才能够心中稍安。    “这两人是要将这里人工拆迁了的节奏啊。”    看着两人的交战，李晓心下惊讶，暗自感叹！    在场中，剑圣和无名虽然没有剑，但是却能够以意御气，以气御剑！    两人均已经达到了人剑合一的境界，以自身之力席卷起剑刃风暴，劲气四散弥漫。无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观！仿佛让天地都为之色变！    两道风暴不断的碰撞交错，迸发出阵阵金铁交鸣之声，异常的刺耳，澎湃的声音，在李晓的耳边炸响，让他的血液仿佛都在这一刻凝固！    这场大战正可谓旷古烁今，此时，不仅仅是他，很多想距离较近的一些江湖武者，在感受到了这股滔天剑气之后，也纷纷放下了手中的事物。或者是远远观望，又或者站立屋檐之上眺望，有些修为强些的，则是会在围墙外朝里面看，很多的武者都在关注着这一场惊世大战！    “想不到此生还能见到这样旷古烁今的强者大战。”    “这两人是谁，都已经达到了人剑合一的高深境界。”    “天底下，除了无名和剑圣，还会有第三个人嘛？”    “原来如此，看来他们归隐的同时，对于剑道的修炼却从来没有停止过啊，这样的实力，真的是太恐怖了！”    武者们纷纷交头接耳，惊叫赞叹。    ......    “哈哈，痛哉快哉！”    在激烈的剑斗之中，剑圣只感觉到剑意盎然，莫名畅快。    此时他的神色无比的振奋，一点都不像是行将就木的老朽，自身就仿佛是一柄参天的绝世利剑，狂猛而又霸道。    狂暴，带着灭绝气息的铮铮剑气，全部是倾泻而出，用最简单粗暴的剑道，来阐释着自己的剑道！    圣灵剑诀，分为二十三层境界。每一个境界，都是蕴含了不同的剑招变幻，高深莫测！    而无名亦是如此。    他虽然已经是达到了天剑的级别，但是再利刃的宝剑，一旦尘封过久，就会失去本该属于它的锐气，想要保持那份凛冽的剑气，就需要磨剑，斗剑！    莫名剑诀，在悲恸之中，能够发挥出最强大的威力！每一招剑诀都蕴藏着悲痛的力量！    “这就是剑道的巅峰对决嘛！”    李晓喃喃自语地道。    观看着两大强者的较量，李晓的心神，也是彻底的沉浸了下去！目光仔细地捕捉着他们的影像，轨迹，力量，速度！    一开始，李晓的目光还无法跟上那些剑气幻影。但是，随着他的心神越加的沉醉，神情的专注，高智慧属性的解析。    他的目光渐渐跟上了他们的剑影，就仿佛是观看石壁上会动的剑招秘籍，无比的真实！而且，他们的剑招每变幻一分，他都会不自禁地在脑海中，模拟复盘一遍！一遍又一遍，循环往复，在艰难晦涩的剑招中，他似乎终于有了一丝的领悟，接着，他又会顺着这条领悟，继续去拓展学习的空间！此时的他就好像是一块干海绵，疯狂的吸收着养分，孜孜不倦！    ......(未完待续。)
第130章 剑道
    无名和剑圣的交战，越发的激烈。    “剑二十二！”    “莫名剑诀！”    两道剑刃风暴的撞击中，凌厉的剑气四射逸散开来，犹如狂风暴雨激荡开来，剑气汹涌，四卷交织，将方圆数十米之内的花草树木，都是绞灭成了碎屑粉末，仿佛天地都是为之色变一般。    短短的时间内，两人身上迸发出的剑气，已经交战了数百个回合，引发了巨大的反响，甚至是将很多蛰伏在京城的高手，都是给吸引了过来。    “痛哉，快哉，这些年来，我就好像是一柄生锈的钝剑，曾几何时，我都快忘记了，我就能够驱动剑意！哈哈，再来！”    剑圣一生为剑所痴，为了剑道，断绝了心中的**念头，甚至都没有娶妻生子，在油尽灯枯之时，他强行催动起剑意，与他毕生的伴侣剑意，豪气万丈，酣战淋漓。    嗤嗤！    剑圣的身子凌空旋转，爆喝声中，黄濛濛的剑气，顺着他搅动的风暴虚影之中激射而出！灭绝而又霸道，肃杀的剑意弥漫开来！    “好霸道的剑法！”    无名见状，心头一凛，即便他已经达到了天剑的境界，但是对于这狂绝霸道的一招，却丝毫不敢小觑！    无名不敢再有保留，施展出自己的全力来。深吸一口气，以劲御气，以气御剑，随着他体内气息劲道的催动，一道道清濛濛的剑气，由虚化实，凝结在了他的手中，敛而不散，蕴而不发！    同时，他的剑气中，蕴含着一种悲恸莫名的意味，悲恸感觉越甚，剑气蕴含的力量，也就越大！    ......    剑圣，无双剑的传人，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，一生为剑而痴。    要知道原先天池总共有108位高强杀手，但是在剑圣的屠戮之下，最后只剩下了12人，也就是天池十二煞。    饶是如此，这十二个人也能够成为天下会的中坚力量，可想而知，在巅峰时期的天池108杀手是多么强大，但是在剑圣面前，却是跟战五渣没有太大的差别。    更不用说，作为武林神话的无名。    无名剑出无情，霸道夺命，结下无数江湖仇怨。    不过因为盛名招妒，当时江湖中的三大家族、七大门派围剿他于黄山，表面为了同门报仇，实质是想要挫败无名的锐气。    但是，在那场血战之后，无名获得了胜利，十大掌门非死即伤。那场血战十分的惨烈，自此一役，很多高手陨落，也正是因此，导致中原武林的力量一度颓靡空虚，让后来东瀛趁虚而入，虽然最后无名也制止了纷争，但是同样也厌恶了这种无休止的战斗和厮杀，于是，内敛剑意，选择了归隐江湖。    ......    不过，虽然同样是剑道的无上高手。    两人修炼的剑诀，可谓是截然不同的。    剑圣的圣灵剑诀，绝情绝义，狂猛霸道，充斥着强大的肃杀之意。    无名的莫名剑诀，剑髓蕴含悲痛与莫名，后招无穷，悲天悯人。    就在两人全力的催动之下，青黄两色的剑气，汇聚成两道粗达丈许的巨大剑柱，在刺耳的金铁交鸣声中，剧烈的轰击在了一起。    滔天的剑气，终于是找到了宣泄的地方。    青黄两股剑气，四散交织，狂猛席卷，轰然爆裂。    “轰隆隆！”    乱石蹦飞，草木皆毁，甚至是不远处的那座酒楼，立柱支撑点，都被那无尽的剑气冲击截断，最后轰隆隆的倒塌了下去，残垣断壁，碎石瓦砾散落了一地！    现场触目惊心，犹如是末世毁灭一般的景象。    而无名和剑圣，处于这爆裂剑气的最中心，他们两人，也被这强烈的剑气所伤，无名落地之后，踉跄跌出几步，险些栽倒。    “哇。”    剑圣喷出一口鲜血，脸色煞白，气息萎靡不定，身子摇摇欲坠。    ......    李晓脚尖轻轻一点，整个人从原来的位置，飘然后撤。下一刻，他刚才所站立的一块石头，也被剑气凿下了深深的刻痕。    “这剑道，真是太恐怖了！心中有剑，手中无剑，落叶飞花皆可伤人，将汹涌的剑气，发挥到了淋漓尽致的地步！就算岩石、钢铁也能用剑气劈断。恐怕，就连我的艾德曼盾牌，也难以完全将这强大的振动之力抵消吧。”    李晓神色一凛，眼中尽是无比的震撼之色！    “不过，如果可以做到手中无剑，心中亦无剑！大道至简，不滞于万物，以剑意通天地，那样的境界，又会怎样？！”    此时，李晓忽然是想到了，之前听到过的很多艰涩难懂的剑道箴言，当时就感觉这些说的云里雾里，简直就跟天书一样。    但是，他现在心念忽然一动。    很多的时候，人不能体会到一件事情，不是因为它太过玄乎，只是自身的境界还没达到，如果在同等的实力境界，有了领悟的话，那么才能够发挥出它的作用。    ......    “这就是绝世高手的实力嘛。”    离着交战中心，相距较远的武者们，脸上的震撼之色，同样也是无以复加的。    但就在这时候，人群中不知道谁忽然冒出了一句话：“这场剑斗虽然十分的强悍，但是无名和剑圣，也消耗了很大的内力，如果可以趁这个时间，将他们结果了的话，我们岂不是可以扬名武林？”    这句话就仿佛是一簇火苗，扔进了炸药桶，顿时让在场的武者，心中止不住地蠢蠢欲动起来！    “他奶奶的，都说南无名，北剑圣，他们冠绝武林太久了，我看这两把交椅，也该换换姓了！”    一个凶莽的光头大汉，舔了舔嘴唇，跟着鼓噪道。    “大战之后，他们正是虚弱的时候，不趁此机会，更待何时。况且，我们还有这么多人，大家一起上，难道还会怕他们不成？”    “我看这两人气息萎靡，也都是强弩之末了，现在正是下黑手的好时机！”    作为武者，他们拼命练武，四处争斗，为的是什么，不就是为了扬名立万嘛。    再者说，很多人，也都是十大门派的后人，他们的师傅或者是好友，很多人都是死于无名之手，要不是碍于实力，他们早就想报仇雪恨了。    但是，现在，似乎是一个千载难逢的机会，他们一个个目光泛着亮光，摩拳擦掌，心中也已经打定了注意，在场近百个武林高手，已经是渐渐地形成了一个圈，向这边围拢了过来！    ......    “手中无剑，心中亦无剑！大道至简，不滞于万物，以剑意通天地”    刚才李晓虽然位于较远位置，可是这句话，还是落在了剑圣的耳朵里。接着，他在嘴里不停的低喃重复着这句话语。”    “手中无剑，心中亦无剑。”    “大道至简，不滞于万物。”    “剑气，虽然无形，但是它却也是物，这样就会受限于物，如果能够以剑意通天地，让天地都为自己所用呢？那威力岂不是无穷尽也？！”    在之前，剑圣修炼剑道，到了一个瓶颈，心里好像也经常会有灵光闪现，但是想要再去捉摸时候，却又好像是羚羊挂角，无迹可寻。    但是，刚才李晓说的话语，却好像是让陷入僵局的思维，忽然柳暗花明，找到了一个新的出路。    他原本浑浊的眼眸，忽然是再次泛起亮光，萎靡的气息也是为之一振！    “这就是至高剑道啊。”他神色激动地看向李晓，遥遥传音，发出豪爽的笑声：“多谢神相提点，我领悟到了，这剑道的至高境界！”    ......(未完待续。)
第131章 剑二十三（三更求订阅！）
    李晓听了剑圣的话，一时间，感觉有些莫名其妙。    自己刚才不过是随便感叹了几句，这传到嘴里，怎么就好像是圣言一样，让他瞬间领悟了，心里不由得有些诧异。    但是现场情势已经变得迫切起来，他忽然感觉到，周围的气场，也是陡然一凝，发生了微妙的变化！    眼睛一瞥，那些围观的武者，手中提着长刀利剑，正朝着这边围拢过来，他们的眼中都露出狠厉的神色，浑身散发出了杀气。    “呵呵，一个个都自诩名门正派，不过，竟然是干出这种趁人之威，落井下石的勾当，真是为人所不耻。”    李晓眼中闪过一丝不屑，嗤之以鼻地说道。    很多时候，武林中不知道什么时候，已经是变了味。那种浩然的侠义价值观，已经不复存在，更多的则是为了追求扬名立万的虚名，为此，他们甚至可以不择手段。    “哼，这里没你的事情，我劝你最好还是赶紧滚蛋，否则刀剑无眼，可别怪我们。”    “是啊，哪里来的回哪去，我们今天就要收拾了无名这个伪君子。”    那些武者，哪里还管得了什么道义。    其中两名肌肉遒劲的强壮武者，提着手中长刀，在呼啸声中，就劈砍过来。    “排云掌！”    李晓一掌轰出，强大的力道，隔空拍出，那两人哇的喷出鲜血，经脉尽碎，倒飞而出。    “排云掌？这人是雄霸的死对头李晓，竟然长得这么年轻。只是可惜了，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，兄弟们，将他也一并打杀，将他的尸体送到天下会还能领赏呢，哈哈。”    众人闻言，顿时被热血冲昏了头脑。    他们是武林中人，更是为达利益不择手段的凶徒。    对他们来说，虽然对面的无名、剑圣、李晓都是武林中响当当的高手。但是，经历刚才的那一番大战，无名和剑圣，气息也十分的萎靡，甚至修为都跌落了一个等阶，已经是强弩之末。    所以，对于他们来说，真正有威胁的只有李晓一人，但是他们数百人之中，当然不会怕李晓一个人。    一个个仿佛是闻到血腥的鲨鱼，提刀砍来。    面临着巨大的危险，李晓并没有退让，心神一动，一把纹刻着七星银纹的法剑，被他握在手中。    李晓调动起超高的敏捷属性，脚下生风，一步跨出，强有力的臂弯抖动手腕，刺出的锐利剑刃直接将其中一人的脖子洞穿，一击即中。    肩头一晃，他又躲过了迎面过来的一阵棍影，拔出染红鲜血的法剑，连连劈砍，数道剑气“嗤嗤”的剑气激射而出，又有两人倒下，接着他不退反进，利用高敏捷的优势，冲进人群，与他们激战开来！    刚才，他观摩无名和剑圣两大绝世高手的剑招，那些剑招经过解析之后，有不少也存留在他的记忆当中！    他尝试将这些剑招，运用到自己的剑法当中，竟然也是凌厉无比，锐不可当，硬是在众人的围攻下，还能够支撑着。    “前辈，我在这里牵制住他们，你们快走！”    李晓一边战斗，同时，还不忘对无名和剑圣两人传音。李晓并不是恋战，而是在给他们两人争取时间。    ......    无名闻言，暗自点点头。    在经历刚才的大战之后，无名体内气劲乱窜，经脉紊乱，竟然暂时地失去了修为。虽然他贵为武林神话，但是却十分的理智。    “独孤兄，现在情况对我们不利，还是先离开这里吧。”    可是半晌之后，剑圣却依旧没有开口应答，无名微微蹙眉。    只见，剑刃微闭着眼眸，双手负立，伫立在原地一动不动，犹如是久经沧桑的朽木，就连刚才还残留的颓靡气势，仿佛都不复存在了。    “难道独孤兄已经陨落西去？......不对！他的气息虽然很微弱，但是所充斥的剑意，却是越来越强大了！”    等到无名再凝神看去，赫然发现剑圣头上的苍苍银发和浑身白袍衣衫，却是无风自动，同时，以他为中心，一股恐怖肃杀的剑意！正在不断攀升，疯狂的躁动着！周围的天地气息，仿佛都是为之而牵引，不断的从各个方向聚拢了过来！雷声阵阵，一片乌云压顶，声势无比浩大！    “怎么可能，刚才剑圣不已经是油尽灯枯了嘛！这是错觉吧。”    “这已经不止是剑气了，而是无尽的剑意！”    “这股剑意，好像与天地连通，源源不断...太，太可怕了！”    就连原先还在激斗的李晓和众多武者，也停手了，纷纷举目望去，当他们在感到了这恐怖的剑意之后，都不由得心神巨震。    李晓心头一凛，看来剑圣已经领悟出剑二十三了！    “独孤兄，万万不可，这至高剑道不是我们凡人所能施展的，会损伤寿元的！”无名伸出五指，大声喊道。    但是他又怎么可能阻止得了心意已决的剑圣。    下一刻，剑圣陡然睁开了眼眸。    此时的他，伫立在那里，就犹如是一柄贯彻天地的参天巨剑，散发出毁灭性的气息，当凛冽的剑意充斥到一定的程度之后！天地之气逆转倒流，就连时间的速度都缓慢了下来！    “剑...二...十...三！”    淌动的水流凝固住了！天空中的麻雀也挂在了那里，在场所有的人都如同木头般，静止住了！    时间彻底的静止不动了！    下一刻，剑圣元神出窍，浑身都充斥着耀眼的光芒，捏出的剑指中，蕴含着狂怒霸道，灭天绝地的剑意，在爆喝声中，犹如是狂风骤雨般，狂猛的剑气向四周逸散席卷而出，形成一道密集的剑网，特意的绕开了李晓和无名，冲着那些武者凶徒激射而出！    “嗤嗤嗤！”    “砰砰砰！”    鲜血迸射，断骨碎裂。    那些武者瞪大了眼眸，俱是惊恐之意，张大了嘴，还来不及发出惨叫声，便是遭受万剑噬心，身死人灭。纷纷倒下，横七竖八，鲜血逆流成河，惨烈的景象，犹如是人间地狱一般。    直到那些武者全都被洞穿成了马蜂窝，那狂怒肆意的剑气，才是逸散了开来。    这时候，天空中的雷电和乌云散去，异响消失，时间才恢复正常。    “哈哈，我终于练成了剑二十三，无上的剑道！哈哈！”在见识到自己都不敢相信的强大威力之后，剑圣忽地狂声大笑起来。    他浑身的生命气息也仿佛是被搬空了，急剧下降，慢慢的，化为了虚无。    但是剑圣嘴角的笑意却依旧在，他一生是为剑痴，毕生所求，就是无上的至高剑道，在他身死之际，能够完成这愿望，自然没有了遗憾。    在他快要弥留之际，最后传出话语说道：“无名，作为一生的敌人和挚友，我想最后求你一件事情。神相李晓对于无双城有恩，对于老夫更是如此，但是我即将驾鹤西去，无法报道这份恩情，希望你能帮我了却这份遗憾，请你一定办到。如有来生...我们还要是劲敌、挚友！”    声音越来越小，直到虚无。    ......(未完待续。)
第132章 神相会神功，谁也挡不住
    “独孤兄，你这又是何苦呢。”    无名长叹一口气。    李晓望着剑圣最后化为虚无的情形，心里也无比的复杂。不过，剑圣终其一生就是为了彻悟剑道，在他弥留之际，完成了这一壮举，相信他即便在九泉之下，也将没有遗憾了。    一场大战，整个中华阁酒楼，已经被彻底的夷为了平地，变成了一片废墟，碎石瓦砾，颇为扎眼。    无名将自己存有的一笔钱，都分给了酒楼里的伙计，遣散了他们。    无名望着面前的这片废墟，往日依稀的景象已经不错，人走茶凉，按照他的性格，难免会有愁绪，在平复了下心情之后。    无名扭过头来，对李晓问道：“既然你对剑圣有恩，那么我自当了却他的遗愿，为他尽力报答！”    李晓心中一动，他要完成系统的第一个任务，杀死火麒麟，光凭借他一人之力，显然是很难办到的。    但是如果能够借助无名的力量，那么势必是如虎添翼，即便火麒麟凶名再盛，那也将会增添很大的机会和把握！    李晓想到这里，心中一喜，不过，他打量了下气息不稳的无名。经此一役，恐怕他的修为也跌落了层次，于是旋即说道：“这倒不急，不过，我看前辈受伤不轻，应当要好好调理休养一番才是。”    “嗯，所以接下来，我准备返回剑宗。一来先躲避十大门派的追杀，二来我必须要恢复自己修为才行。那你接下来又有何打算呢？”无名不禁问道。    “素闻剑宗乃是天下第一剑派，我倒也想一起去见识见识。”    “好，既然如此，那么我们就一同前往吧。”    无名很痛快的答应了下来，虽然无名跟李晓也不过今天见的第一面，不过关于洞晓天机的这个名号，自然也是如雷贯耳的。而且，剑圣刚才的那番嘱托，也足以证明李晓绝对是个正道之士，否则剑圣也不会和对方深交的。    所以对于李晓，无名还是颇为信任的。    酒楼已毁，也没了什么身外物的牵挂。    李晓和无名两人合计了下之后，决定即刻启程。    ......    夏日烈焰如火，蝉鸣阵阵，难得吹来的一丝清风，也会让人感到格外的舒爽凉快。    在一条蜿蜒的盘山道路之上，远远地走来了两道人影，正是赶路的李晓和无名。    “前面那里就是剑宗的所在了吧。”李晓道。    “是啊，久违了。”重返故地，无名也生起了一丝期待之感。    数十年来，无名不是第一次返回剑宗，上一次回来的时刻，在他心中落下了刻骨铭心的记忆，与破军的一战，师傅剑慧施放回天冰诀时候的决绝，以及那座永远被冰封了的山洞，往事就仿佛在昨日，历历在目。    李晓抬起头来，目光望去，就在不远处，层峦叠嶂的崇山峻岭中，可以看见，山关险要，有着一座古老沧桑的阁楼，犹如是一柄绝世利剑般，矗立、镶嵌在山体之中！千百年来，孕育出了无数的剑术高手！说是一个剑师的大摇篮，也是一点不为过的。    虽然相距较远，李晓甚至都能感觉到，一股强大的剑意，直直的刺来，无可小觑，一种肃穆之意油然而生。    不过，在即将快要抵达的时候，李晓的脚步却忽然是顿住了，微眯起眼睛，幽幽地道：“跟到现在这么久了，难道不准备出来，跟我们打个招呼么？”    “糟糕。”    只听到一声暗呼声后，在两人身后十多米远的一块山涧落石之后，忽然窜出一道人影，想要往山下逃窜而去。    从他的速度和气息来看，应该也是一名武者。    “呵呵，太晚了！”    李晓眼中闪过一丝厉色，脚尖飞点，一步横跨出丈许，不多会儿，已经是追上了那名尾随者，李晓手掌力重势沉，就往那人的肩头压去。    那名武者心头一凛，心头升起了强烈的不安，未等李晓的手掌落下，他铤而走险，迅捷地扭过身来，马步横跨，一记声势不弱的冲拳笔直而来。    应该是后天高阶的武者，虽然这拳看起来十分的霸道，但是李晓却是丝毫不放在眼里，他也轻溜溜地打出一拳，不过在拳中却蕴含着一股凛冽寒气，在空气中逸散开来。    “砰！”    两拳相撞，李晓毫发无伤，而对面那名后天武者，在一阵痛呼之后，竟然直接被空气中弥漫着的天霜寒气，冰冻在那里，一动都不能动，只剩下一对眼睛能够转动。    “这是...天霜拳？竟然已经到了炉火纯青的地步。”    无名见此情形，也迈步走了过来，惊异于李晓功力强大的同时，也很好奇武者跟着他们的目的是什么。    “说，是谁派你来的。”    李晓微眯起了眼睛，冷声质问道。在赶来的路上，李晓已经是感受到这人的气息，他一直悄悄跟踪尾随，很显然另有目的，而且很可能是受人所指使。    “哼，省省力吧，你休想从我嘴里套出来一句话。”那名武者愤声道。    “哟，还是个硬骨头。”李晓冷笑一声，心念闪动，一张黄色的符篆出现在了他的手中，拔下了那名武者的一根头发，放置符篆中，稍一对折。    接着，李晓手指掐诀，嘴里念念有词，吟声颂唱中，淡淡的法力流转，李晓手中符篆无火自燃，化作一束黄光，没入后天武者的眉心处。    傀儡术！    “啊。”    在一阵痛苦的嘶喊声中，后天武者的眼睛失去神采，慢慢变成呆滞。    “是谁派你来的？”    “雄...霸。”    “目的是什么？”    “打探李晓的消息，等待时机，伺机除之。”    ......    李晓每问一句，后天武者都会如实作答。    这样诡异的一幕，看的旁边站立的无名都是为之一怔，对于这样的奇术，简直是见所未见，再看向李晓时，眼中的惊异更甚一分。    一盏茶功夫，李晓将自己想要知道的信息，都套问的差不多了。    无名心下一惊：“雄霸跟你不是同门吗？他为何要跟你过不去？”    李晓苦笑着摇摇头：“这其中隐情不是一言两语能够说得清的...泥菩萨的新批言，雄霸这是要跟自己死磕了啊，呵呵，有点意思。”    而此时，在烈阳的照射下，后天武者身体上凝结的冰层，也彻底的融化开来，滴答在地，化为一滩水渍。    “好了，走你。”    后天武者听了李晓的指令，眼神呆滞，木木地点了点头，侧过身去，身体僵直地往前面跨出几步后，脚下一口，直接是跌下了悬崖！    见到这一幕，饶是被尊为武林神话的无名，嘴角也不由得抽搐起来，看来，这还是个有神功的神相啊！    ......(未完待续。)
第133章 剑道奥义
    跨过了百多道的台阶，李晓和无名进入了剑宗。    剑宗，作为江湖上最大的剑派，自然是有着悠久的历史。    不过真正地来到这里后，才能够发觉它已经没有了昔日的光辉和荣耀。    蜘蛛丝爬满了墙角门柱，一道道剑阁打开来，也都是布满了灰尘，一副衰败的景象。    也是，自从在十八年前，剑慧心中决绝，冰封了山洞之后，庞大的剑宗掌门人之位便一直落空。    原本最有资格继承掌门之位的无名和破军，也都不见了踪影，所以紧接着，门下的弟子也都渐渐离开了。    不是继续修炼剑道，便是自创门派，又或者彻底的放弃了剑道。    所以，到这里，也登时冷清萧瑟下来，不复往日的荣光时刻了。    不过，这次无名回到剑宗，可不是为了回忆往昔的峥嵘岁月，这里的环境，非常的静谧怡人，而且在这深山之中，也无人打扰，正好是适合休养调整。    于是，接下来两人就在这剑宗之内，暂住了下来。    ......    不得不说，在剑宗之内，无论是亭台楼阁，还是空间布局，隐隐之间，都有一股剑的意境糅杂其中。    让人无论是起居活动，还是游历所见，或多或少，都是可以感受到，这样的一种意境，也是让人感觉非常深刻的。    此情此景，更加激励李晓，练习剑法的一种斗志和决心，在享受这样一种静谧生活的同时，他的修炼也并没有懈怠，反而是更加的勤奋了。    而且，现在无名的境界跌落了一个层次，虽然恢复到之前的实力，还需要一段时间。但是相较之下，李晓跟无名之间的剑法差距，并不是那么的空前巨大，至少，是在同等水平相差不大的情况之下。    于是，李晓一有时间，都会跟无名两人在一起，切磋剑招。    李晓的剑法，虽然是半路出家，但是胜在高人一等的身体属性，以及浑厚的先天之气，厚积薄发，跟跌落一个境界的无名相比，也有了一战之力。    而无名也丝毫不避讳，甚至是，有意识的将自己的莫名剑诀，以及驾驭剑意的办法，传授给了李晓。    自身的领悟，加上无名的传授，李晓的剑法实力飞涨，将剑气的威力抛到一边，光是剑招之形的话，可以说，已经是直逼无名、剑圣之辈了。    ......    与此同时，虽然李晓处在深山剑阁中。    但是，他跟待在无双城里的徒弟断浪，却都一直用信鸽保持沟通，没有断过联系。    从断浪的来信之中，他对于现在江湖大势，也有着很清晰明确的了解。    独孤鸣虽然刚接任城主之位，不过剑圣在离开无双城前，已经有了一番周密安排，在独孤鸣身边，安插了很多信任的忠诚之士，用来辅佐独孤鸣，在断却了跟天下会结盟的意图后，无双城也在积极的扩张人马，意图恢复鼎盛时期的势力！    因为泥菩萨的批言改了，所以原来的九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游的批言便没有了，在没有别威胁的情况下，雄霸也并没有对聂风和步惊云两个弟子下手。    步惊云因为断了一条手臂，所以他的实力也大减，飞云堂在天下会的地位，也是一落千丈，反而是实力稍逊一筹的聂风和秦霜，更受倚重。    师徒没有内斗，所以，天下会的实力并未受到太大的损伤，仍然是天下第一大帮，不过无双城也在迅速的崛起，未来的形势扑朔迷离。    ......    这天清晨，一间剑阁中，正当李晓盘坐一方蒲团之上，凝神修炼的时刻，忽然听到耳畔传来了一曲二胡声音，飘荡在剑宗之内，有着一种说不出的孤独、凄楚意味。    听闻此曲，李晓从入定的状态中，解脱了出来，缓缓地睁开了眼眸，他站起身来，离开剑阁，来到了后山。    雾气缥缈，好似云朵仙境。    在一处峭立的断崖之上，一道略显孤独萧瑟的背影，坐在一块怪石之上，手里执着二胡，缓缓地拉动着，拉奏出沙哑深沉的曲调。    “起的这么早？”    李晓走过去，也在他的对面，也找了块怪石，手中法剑一探，将那多余的膈应棱角，一切而下，没有了尖刺，顿时变得又平又坦，才在那里坐了下来。    “我是整晚没睡。”无名的目光，望着东方那跳出地平线的朝阳，淡淡地说道。    “有心事？”    一曲奏罢，无名终于将手中二胡收了起来：“你也应该知道，上次大战之后，我的实力层次就跌落下来，虽然经过了休整，但似乎孰事无补......或许，我的修为，永远也恢复不了巅峰的状态了。”    无名的眼底，流露出一丝遗憾之色。    李晓闻言，不由得摇头说道：“其实，这个时候你也可以转换一下思路。”    “转换思路？”    无名疑惑地看向李晓，有些不明其意。    不过，同时他的心中，却有着一丝期待。因为，在中华阁时，剑圣正是因为李晓的一番话语，领悟到了转瞬的灵感，才在最后时刻，使出了剑二十三那样毁天灭地的至高剑道！    当真是不可思议。    虽然有着天时地利人和，等等多种因素的作用。    但是不可否认的是，李晓不仅有着神相那种玄乎诡异的卜测之能，有的时候，一些话语，甚至可以启蒙人的心智。    ......    “也许，此刻才是你突破修为的最好时机！”    “有句话叫做破而后立。”    “修炼之法，最常规的就是循序渐进。这样虽然可以稳步的增长，但是却有一个缺陷，便是每次增长的实力，都是有限的。但是，如果当你的修为完全跌落的话，那么下一次的修为就能够冲击更高的境界！”    “剑道同样如此，就比如说一碗快要溢满的水，它的提升空间是十分渺小的。但是如果这碗是空的，那么它便有着无限的潜力和可能！”    “我想，这也应该就是贵派，最强大的剑法，万剑归宗的精妙所在！”    在交谈之中，无名的脸色数变，原本混沌空白的脑中，忽然有一道灵光闪过，嘴里不住地喃喃重复道：“破而后立，万剑归宗!”    无名就好像是魔怔了般，嘴里一直念叨着这几句话，转身进入了剑冢之地，闭关修炼了起来！    ......(未完待续。)
第134章 火麟剑
    等到无名再次出关，已经是在半个月后。    当他再出现在李晓面前时，已经是一扫之前的颓势，浑身上下，再次散发出强烈的剑意，仿佛能够直刺人心一般。    李晓再次上下打量了眼无名，心中赞叹，不愧是无名，领悟能力果然是不一般，此时的他应该有已经练就了万剑归宗，实力较大战之前，又精进了一个层次，如果说天剑是一个境界的话，那么现在用它来形容无名，倒是再合适不过。    “多谢神相的提点，我的修为才能够破镜重圆，实力更胜一层，于情于理这样的恩情，都该报答，不知有何事在下可以效力的。”无名拱手抱拳地道。    李晓心中一动，按照无名现在的实力，那件事情也就有很大的把握了。不把握好这个机会，更待何时。    “说来，我还真有一件事情想请你帮忙。”李晓不可置否地道。    “神相请说。”无名说道，同时他的脸上露出了一丝凝重之色，因为既然连李晓都无法一手摆平的事情，必然是有着不小的难度。    接着，随着李晓嘴唇翳动，几个字眼，也是重重的吐露出来：“杀火麒麟！”    “火麒麟？！那可是传说中的四大凶兽之一，不好对付，而且这其中有何缘故吗？”    饶是无名，闻言之后，也不由得是神色一怔。    “我有一个挚友，就是在水淹大佛膝时，就是被火麒麟葬送在凌云窟中，所以，无论如何，我也要报仇雪恨。”    李晓攥紧双拳，瞳孔微缩，一副愤愤然的模样，加上早就想好的说辞，绘声绘色，让无名不由得不信服。    “的确，火麒麟虽然不是四大凶兽中最强的，但却是最为暴躁的，嗜杀成性，死在它手中的人也是不计其数，此兽不除，恐怕还会不知道有多少无辜的人，会成为他肚中餐了。”无名微微迟疑后，终于决定道：“好，这次就让我们联手除了那妖兽，也是为神州大地除去一个祸害。”    ......    李晓在说服了无名之后，两人即刻动身，脚下轻功飞快，日夜兼程。    十天之后。    两人终于是出现在了乐山大佛，凌云窟的洞口。    这里除了长出更为茂盛的杂草，石壁被涨动的潮水冲刷地更为光滑之外，与十年之前，并没有太大的变化。    不过在当时，自己只能等待着水淹大佛膝，火麒麟才会现身，需要被动的等待。但是，现在既然有无名的加入，自然有了更大把握，于是，他们径直地走入了山洞之中。    凌云窟内，一片黑暗。    李晓心念一动，唤出早就准备好的火把，一道引火符掐灭后，火光照亮了脚下的路。    空气中弥漫着一股浑浊的气息，山腹内，四通八达，纵横复杂，要是寻常人来到这里，即便不被火麒麟吃了，也许都会在这宛如迷宫般的洞窟中迷路，最后活活饿死。    不过好在，洞窟内似乎有一股浓郁的蛮荒气息，这气息很可能是自火麒麟身上散发出来，所以他们在这股气息的指引下，缓缓前行着。    ......    “小心，我隐隐感觉到，那火麒麟，距离我们越来越近了。”李晓小声地提醒道，因为他跟火麒麟有过交手，所以对它身上的那股蛮荒气息，还是比较熟悉的。    无名点了点头，目光不时在山洞的阴暗角落里来回逡巡，充满了警惕。    随着时间的过去，两人也渐渐地来到了山腹的深处，眼前的景象，也为之开阔起来。    只见，在布满藤蔓和碎石的山洞一角，竟然是堆积的小山一般的人类和野兽骸骨，四周围，有钉耙锄头类的农具，也有刀剑武器等兵刃。    “这孽畜竟然害了这么多的人。”    李晓走过去，望着如此景象，心下微微一叹。    “咦？那是什么。”    在那些散落一地的兵刃之中，无名忽地眼睛一亮，进入天剑境界之后，他对于一些武器兵刃有着很敏锐的感知力。    只见，他手掌摊开，面对那地上武器一个虚招。    咻！    登时间，一道红色的剑影，破开碎土和藤蔓的掩盖，在劲气的牵引之下，被无名摄入手中。    李晓也抬眼看去。    只见那把宝剑，锋芒锐利，它的剑柄是翠绿的，而剑身是包裹着朱漆的颜色，上面镶嵌着一枚火麒麟的鳞甲，散发出炽烈的能量。在剑气的催动之下，那把剑焕发出强盛的灼热强盛的气息，犹如是一柄燃烧三尺烈焰！    “是火麟剑！”    李晓和无名两人异口同声。    “正所谓，南山巅上火麟烈?北海潜深雪饮寒，这把剑就是跟雪饮狂刀齐名的火麟剑了，只是为何会出现在这里，难道眼前的这骸骨，就是剑的主人，南麟剑首断帅？”    无名揣测说道，端详着手中的火麟剑，微微入神。    “多半就是了。”李晓点点头，沉吟片刻之后，李晓讪讪一笑地道：“实不相瞒，断帅之子断浪恰好在我门下为徒，不知这把剑...”    “原来如此，那这把剑就算是物归原主了，不过这里面蕴含着一股躁动的气息，需要加以注意。”无名回过神来之后，急忙将手中火麟剑，向李晓递来。    作为一个剑术高手，遇到一把好剑当然是会爱不释手，但是无名却不会讲它占为己有，因为他已经进入了一个全新的剑境，所达到的修为，早就不滞于物了，对于这火麟剑也只有欣赏之意。    李晓道了声谢，在接过火麟剑的一刹那，手上顿时有一股炽烈的气息，传达了开来，让李晓的心里升腾起了一丝燥热。    不过在冰心诀的运转之下，很快就将这燥热压制了下去，取而代之的是沁凉如水一般的平静。    李晓再次将火麟剑打量了一眼，暗自点了点头。    吼！    就在这时，忽然在洞窟深处，传来了一阵尖锐的咆哮声，紧接着，便是一阵剧烈的大地震颤的声音，一团灼热汹涌的气浪，扑面而来！    火麒麟终于现身了！    ......(未完待续。)
第135章 斩杀火麒麟
    伴随着一阵震天的吼叫声，火麒麟浑身染着熊熊的火焰，奔腾而来，灼热的烈焰，甚至在地面都留下了一串兽足脚印，显得异常深刻。    “是火麒麟！”    李晓深吸一口气，脸上露出了凝重神色，这十年来，不仅是他的实力在提升，因为火麒麟守卫着龙脉的缘故，它的身上也积攒了更多的天地灵气，实力更为凶悍狂躁。    火麒麟身形还未至，却已经张开了血盆大口。    “嗖嗖嗖！”    几道火球，犹如烈日一般，滚滚而来，那狂猛的烈阳气息，将四周的空气，都炙烤的近乎扭曲，连空气都变得非常稀薄。    “嗤嗤嗤！”    无名手指并剑，连连点出，犹如龙飞凤舞一般，凭空写意划动，已经有几道凛冽的剑气，劈砍而出，将那些来势汹汹的火球，也消去了大半！    剩下的一点火星，则是在闪转腾挪之间，躲避了开来。    在危机时刻，超乎常人的敏捷之力调动开来，李晓脚下连点，身子飞速往后撤去，但是那些烈焰火球，在火麒麟的掌控之下，仿佛能够追踪一般，穷追不舍。    “天霜拳！”    凛冽的寒气，在李晓的手掌之中肆虐席卷，在低喝声中，李晓的双拳轰然捣出，在面前凝结出一层厚厚的冰墙！    紧接着，他双手交叉，艾德曼盾牌横在自己胸前，嘴里低声诵吟，冰心诀护住胸口！    “砰！”    在滚滚炽烈的气息中，那面冰墙犹如是薄纸被瞬间摧垮。碎裂成冰块，散落一地。    不过，当火球最后落到艾德曼盾牌上时，振动的力量也消散了大半，饶是如此，李晓也感觉气血一阻。    盾牌面上也被灼烧成了焦黑的颜色，火球弹的威力，足以可见一斑！    ......    不过，还没来得及缓上一口气。    火麒麟已经是顶着两只怪角，扑了过来。    李晓心头一凛，左手赶紧举起艾德曼盾牌挡在身前。    火麒麟的怪角划过盾牌，发出刺耳的响声。    同时，强大的蛮荒巨力袭来，李晓肩膀陡然一振，喷出一口肩膀，脚步踉跄后跌。    “孽畜休得猖狂！”    无名赶来，剑指迅疾雷动，几道凌厉的剑气破空而来，嗤嗤嗤的击中了火麒麟的身上，，但即便如此也只是造成了存许的伤口，并未能够破开鳞甲的恐怖防御。    虽然如此，但是火麒麟的身形，也是为之一缓，给李晓赢得了宝贵的时间。    李晓趁此机会，意守丹田，浑厚的先天之气狂涌而出，扬起火麟剑，重重的斜劈而下，“咔嚓”火麒麟头上的一只怪角，应声断裂！    火麒麟发出的痛苦的怒吼声来，甩出的鬃毛尾，撞击在山洞中的石柱上，碎石崩裂而飞，连大地都震颤了起来。    李晓顺着惯性再就地一滚，下一刻，已经是与火麒麟保持着一定的距离。    ......    “你没事吧？”无名扭过头来，神色关心地问道。    “我没事，这里是他的主场，不宜拖延下去，我们应该速战速决才是。”李晓冷静地分析道。    “嗯。”无名点点头，深以为然。    这里是火麒麟的地盘，且不说山腹内地形复杂，这里距离龙脉所在的位置，已经很近了，在这里拖得越久，火麒麟就会得到源源不断的能量回复。    就在这时，四周原本冷却下来的空气，却又是陡然一凝。    狂吼声中，暴怒的火麒麟又要张开巨口，积蓄炎息，喷射火球。    剑指一催，无名心中强大的剑意，弥漫开来。    那些骸骨堆旁边的武器兵刃，仿佛是受到共鸣一般，纷纷轻颤着嗡嗡作响。    “万剑归宗！”    “嗖嗖嗖！”    无数道利剑，在感受到了无名催动出的狂猛剑意之后，纷纷脱离地面，在半空中汇聚成了一道巨大的剑阵！闪烁出凛冽的寒芒。    在一连串密集的音爆声中，强大的剑阵，从各个诡异的角度，向着火麒麟激射而去！    “砰砰砰！”    此时的火麒麟，也终于感受到一股死亡的恐惧降临心头。激发出了凶猛的兽性，仰天咆哮，身上的气势再度一盛，浑身都犹如是包裹着一层厚厚的烈焰铠甲，一些劣质的剑刃，在还没有抵到身前时候，已经是被融化成了铁水。    但是，有些被灌注了强烈剑意的利剑，却是犹如势如破竹般，破开了火麒麟坚硬的鳞甲，没入了它的身躯中，硬生生将火麒麟刺成了一个马蜂窝，但是却没有刺入太深，造成不了致命的伤害！    “好坚硬的鳞甲，难道真的是刀枪不入嘛。”无名倒吸了一口凉气，眼中露出一丝凝重之色。也许是修炼初成的万剑归宗一式还有待加强，刚才自己的全力一击，也没有想象中的效果。    “三...分...归...元...气！”    这时候，李晓摊开了双掌，在先天之气的感应之下，天地之中的元气，也迅速的涌了过来，在他的手掌中凝结成一个旋涡气流。    当这股旋涡气流在被压缩到极致时，李晓再猛然一推。    骤然间，三分归元气爆裂轰出，强大的气压，将那些已经扎入火麒麟的利剑，再次的疯狂挤压！    “吼！”    刚才还在不断挣扎地火麒麟，顿时血流如注，气息萎靡下来，四肢一软，卧倒在了地上。    不给凶兽任何抵抗的机会，李晓脚尖连点，踏着一块山腹中凸出的石壁，高高跃起，双手一招，凛冽的寒气，再次肆虐席卷，空气中已经是悬浮着很多的冰粒！    “天霜拳！”    在一连串密集的音爆声中，李晓的拳影犹如狂风骤雨般倾泻而出！只能够看到一大片的虚影，向火麒麟轰击而去。    极寒之气再猛地一卷，山洞中犹如冰窖一般！    寒冰将火麒麟明灭不定的烈焰，彻底的压制住，并且迅速的凝结，须臾片刻，火麒麟已经是变成了一座巨大的冰块，名副其实的冰淇淋了。    匀实了呼吸的李晓，伸出手指，在它的背部，轻轻的一点，顿时，四分五裂，化为碎碎的冰渣，散落了一地！    ......(未完待续。)
第136章 血菩提
    火麒麟身死陨落，碎裂成了冰渣，轰然倒地。    洞窟中一股强悍的烈焰气息，也就此消散了。    与此同时，一道清脆的系统提示音，如期而至。    “恭喜宿主，完成了第一项任务，击杀火麒麟。”    李晓闻言心中微微一动，在他看来，这第一个任务，要比第二个任务难太多了。此时，自己既然已经跟无名拉拢了关系，那么从他那里套来万剑归宗的剑谱，也是迟早的事情。现在，他的心里也是卸下了很大的一块负担，心情一下子轻松不少。”    “孽畜已死，终于是为人间除去了一个祸害。”    无名微微一叹，同时在看向气息粗重的李晓时，心中啧啧称奇，刚才他的万剑归宗，只是初步地破开了火麒麟的鳞甲防御。    随后，李晓施展出来的三分归元气和天霜拳可谓是炉火纯青、一气呵成，在击杀火麒麟中，也是起到了决定性的关键作用！    李晓迈步走过去，从地上捡起了一些，冰霜已经融化了的火麒麟血肉，毫无腥味，入手之处，传来了一种厚重之感，还有先前被自己砍断在地的一只怪角，为了发挥物尽其用的优良传统，这些，李晓统统都是收入了系统空间中去，先备着，以后说不定会派上用场！    “奇怪，为何这火麒麟死了。但是周围，好像还弥漫着一股火灵之气？”    在洞窟里来回地徘徊了几步，无名似乎，仍然有一种奇异的感觉，有些捉摸不透。    “莫非是…”    被无名这么一提，李晓精神力攀升开来，很快，也意识到了这一点。    ……    在凌云窟山洞之外。    此时正有很多的武者埋伏四周，目光不时地往洞口看去，紧握着手中兵刃，伺机而动。    而在正中间一人，则披着金黄的袍子，长长胡须，眼神中透着一股狠厉霸气，仿佛将半壁江山都踩在脚下，雄霸枭雄的气魄展露无遗！    天下会门下秦霜等堂主，正分列身后，听令差遣。    就在这时，山洞中，传来了一阵轰隆隆的剧烈响声，气息滚滚，仿佛整个大地都在震颤。    “这么大的动静，看来他们已经击杀了火麒麟……不过他们千里迢迢，来到这里的目的究竟是什么，难道就是为了这火麒麟？”    雄霸微微蹙起眉头，心中诧异，不过半晌之后，却又冷冷一笑：“不管你们目的为何，今日老夫，就要坐拥渔翁之利，将他们一举歼灭，方能血我心头之恨！”    这次，雄霸可谓是处心积虑。除了安排聂风和步惊云镇守天下会总部之外，余下的所有堂主，都派了出来，处心积虑，为的就是泥菩萨的那后半句批言，扫除自己的所有阻碍，这其中就包括李晓和无名。    一旁的文丑丑，带着顶高尖帽子，摇着手中羽扇，脸上挂着一成不变的笑容，阿谀道：“帮主，您可真是神机妙算，深谋远虑，早早的就掌握了他们二人的行踪，在这里埋伏下数千重兵，这次他们纵然插翅也难逃啦。”    “剑圣已死，无双城也日渐式微，今天再将李晓和无名这当世的两大高手，一并铲除的话，那么帮主便可一统武林，称霸天下，千秋万载！小的能够见证如此荣耀，当真是幸事啊。”    “哈哈，好说，只要老夫一统武林，到时候，就升任你为副帮主之位。”    此时，雄霸狂声大笑，心情一好，许诺说道。    文丑丑则是不住地谢恩，脸上献媚之意更甚，引得身后的一些堂主，也是心中闷闷不快，暗自妒恨，一个个都摩拳擦掌，争先恐后地想在雄霸面前立功。    ……    “排云掌！”    李晓催动手中气劲，吵着虚空砰砰砰拍出几掌，顿时在山洞内卷起一阵气浪。    那些附着在岩柱之上的藤蔓和植物枝叶被吹拂了开来，簌簌簌地响动中，失去了藤蔓和枝叶的遮掩。    黑窣窣的岩壁之上，却攀附着很多的红色斑点，在微微地闪烁着。    仔细看去的话，可以发现，那些鲜红如血的斑点，呈现出椭圆的形状，很像是一颗颗葡萄，但是它的形状，却又要比葡萄大上稍许，在略显昏暗的山洞中莹莹闪烁，忽明忽亮，充满着神秘的光泽！    “这是血菩提！”    见此情形，李晓脱口而出地道。    当时在看电影的时候，李晓就感悟到一点，那就是，这凌云洞窟当真是一个藏宝库，里面蕴藏着很多的宝贝。    有聂风祖先聂英留下来的聂家独门功法，火麟剑，也有诸如血菩提、龙脉此类的天灵地宝！    “血菩提？”    无名闻言，不由得微微一怔。他一生专修剑道，专心所向。要说到关于剑的一切，当然是无所不知，无所不晓了。但是长期的修炼隐居生涯，却是让他对于很多江湖中的轶事，乃至流传的一些天灵地宝，却是知之甚少。    李晓点点头，解释说道：“血菩提，在民间也被称作为红心菩提。传说乃是火麒麟滴血在野果上，所生出的旷世异果！重伤必治，无伤则可增功，效果非凡，可望而不可求！”    在原著中，聂风正是服下了血菩提，才是功力大增。激发了体内的疯狂之血，跻身顶尖高手的行列！    李晓从岩壁上采下一颗血菩提，递给无名，无名微一沉吟后，摇摇头道：“大道至简，不滞于物，现在我需要不断完善自己的剑意，靠外物加持的话，一定程度上也会抑制内心剑意的滋生，相比来说，这个血菩提，你更需要。”    经过上次李晓的一番指点，无名将那八个字，也是牢牢地铭记在心，所以即便血菩提如此的奇果放在面前，竟然也能够做到毫不动心，果然是上了境界的人。    “无名前辈，果然是剑意执着，既然如此，那我就不客气了。”    不过那种太高深的境界，目前来说还不适合李晓。他现在，需要将基础打得更加夯实，同时并不排除用一些奇异的灵药异果的方法，毕竟不论什么办法，只有实力切实得到增强，才是保障。    李晓服下血菩提，身子一旋，飘飘然地盘坐在了地面之上，接着便是进入入定的状态之中，调节呼吸，任由血菩提中的灵力，在口中融化，一股有些躁动的能量，在体内激荡而开，绵绵铺开，同时，李晓之前所损耗的先天之气，也是速度不慢的恢复着！    无名也不急，也在一旁打坐小憩起来。    ……(未完待续。)
第137章 炎血魔神
    转眼间，半个时辰很快就过去了。    血菩提的效力，也终于是完成了炼化。    李晓敛神收功，长长地吐出了一口浑浊之气，双目缓缓地睁开，射出犹如实质般的雄浑精芒。    正在打坐小憩的无名，也陡然睁开眼眸，上下打量了眼李晓，有些不可思议地道：“你刚才消耗的内力不仅完全恢复，而且，实力在短短时间内，又提升了一分！”    李晓微微一笑，不可置否，站起身来，掸落身上灰尘，又走到那两座岩壁之间，毫不客气地将那些血菩提全部采摘下来。    而且，李晓也一点都不避讳，直接当着无名的面，将那些血菩提，收入了系统空间之中。    不过，好在无名已经见识了李晓太多神奇的能力，在微微惊愕之后，很快就习以为常了。    要说到这里的至宝，当然还有山腹深处的龙脉。    不过，李晓却并不准备再去争夺。    一来，龙脉事关着整个华夏的福禄气运，贸然抢夺的花，势必会损耗华夏气运，甚至会引来很多天灾**，得不偿失。二来，李晓在完成任务后，暂时来说，能够带回的物品，都是从红包中抽取的，即便自己现在费时费力去将它取来，如果抽奖抽不中的话，也都是白瞎，经过思忖后，李晓也放弃了这个想法。    在将这里的血菩提，搜刮一空之后，李晓才志得意满地点点头，接着，他单手凭空一招，一旁斜没入地面上的火麟剑，顿时被他摄在手中，随意地挽了个剑花，闪烁出赤色的虚影，隐隐传来麒麟凶兽的低喝咆哮声，嗡鸣轻颤着，蕴含着强大的力量。    “走吧，让我们出去会会那群“客人。””    李晓淡淡一笑，大步流星地沿着错综复杂的山腹甬道，朝着外面走去！无名在回头望了一眼这座灵气渐渐衰退的洞窟后，也脚下连点，跟了上去。    ……    洞窟之外。    雄霸神色有些急躁，在原地来回地踱步。    本来想来个瓮中捉鳖，但是眼见在这里等了大半个时辰，里面却全无动静，不知道究竟发生了什么，雄霸也渐渐失去了耐心。    “灰鹤堂的人进去看看怎么回事！”雄霸眉头一皱，沉声命令道。    灰鹤堂的人听命，虽然心中忌惮，但是也莫敢不从，于是，几名弟子手中提着兵刃，战战兢兢地往洞窟里摸索。    天下会众人拭目以待。    但是，随着时间的流逝，那些弟子进去了一盏茶的时间，却是音讯全无，也没人回来报告情况。    “帮主，他们不会是畏惧您的威名，落荒而逃了吧？”泥菩萨摇着羽扇，故作吃惊地献媚道。    这下，雄霸是彻底的耐不住性子了，大手一招，号令身后的天下会帮众：“都给我进去搜寻，哪怕是挖地三尺，也要将那两人给我找到！”    ……    话音刚落。    忽然间，砰砰砰，几道人影犹如是沙袋一样，从幽黑的洞窟中倒飞而出，重重倒地，筋骨断裂，经脉尽碎，口吐鲜血，非死即伤！    雄霸扫眼一瞧，赫然都是刚才被派进去的灰鹤堂弟子！    “我们何德何能，居然要让雄帮主挖地三尺去找，嚯，天下会竟然倾巢而动，这么大的阵仗，还真是让我们受宠若惊啊。”    李晓一身白袍，闲庭信步地踱步走出，眼睛看着雄霸，面露讥讽之色地。    紧随其后的无名，望见着漫山遍野的天下会帮众，他自然是明白，此时所面临的形势。    表面上看起来，天下会雄霸是为李晓而来，但是身处在江湖中数十载，他当然明白，只要自己还活在世上，那么对于企图称霸天下的雄霸来说，自己就是一个威胁，不论早晚，他也都会找上门来，所以这一战，也是无可避免的！    “哼，我还以为你们畏首畏尾，跟老鼠般不敢出来呢。现在早已不是论匹夫之勇的时代了，胜者为王，败者为寇！…咦，你居然先我一步，得了火麟剑！”雄霸瞥见了火麟剑，在短暂的惊异后，他的眼中旋即浮现了贪婪的神色：“好，既然还有火麟剑奉上，那么我雄霸就却之不恭了，给我杀！杀两者任一，我便提拔为堂主之职！”    雄霸神色一狞，大声喝令道。    重赏之下必有勇夫，天下会帮众又仗着人多势众，顿时间，一个个叫嚣着，声势浩大的冲杀过来！    “呵呵，我正好用这火麟剑来试试手。”    见此情形，李晓浑然不惧。    在炼化了血菩提之后，体内的浑厚内力，正愁没有地方施展！在先天之气的催动下，李晓手中的火麟剑闪动着火芒灼灼，手腕抖动之间，凌厉的剑气连连劈出，卷起一片赤色的虚影，将几个天下会弟子给狠狠地掀翻在地！    无名手中虚指连弹，嗤嗤的破风声中，几道无形的剑气激射而出，几名天下会弟子的胸前已经是多出了几抹血洞，淋漓的鲜血汨汨而出，无力地瘫软在地上。    但是，旋即又有更多为了重赏，悍不畏死的人冲杀前来。    李晓手中的火麟剑，在染上鲜血之后，锋芒更盛，一连串密集的剑影抖动，须臾片刻，地上又倒下了十几具尸体！    接着，心念闪动间，他将自己未分配的几点属性，也全部使用掉了。    此时，他的面板属性，已经是变成了：    力量：4.1    体力：3.9    敏捷：3.6    智慧：3.2    可分配点数：0    拥有技能：粤语精通3级，画技5级，走壁术：5级，枪械精通3级，小李飞刀6级，基础法术精通4级，炼尸术：3级，御尸术：5级。基础物理科技精通3级。太极内劲：4层。天霜拳：5层，排云掌：4层，风神腿：5层，三分归元气：2层！    拥有道具：艾德曼飞刀，艾德曼盾牌，赫克勒-科勒mp5sd冲锋枪，法剑，八卦镜，    消耗性道具：百年桃符令，9mm帕拉贝鲁手枪弹（二十六颗），各式符纸，改良版超级血清。    ……    属性的增强，无疑是立竿见影的。尤其是在战斗中的爆发，更是呈现出阶梯式的增长！    在血菩提的能量激发之下，李晓战意高昂，怒意疯狂的滋长着，手中的火麟剑，如同一道赤色烈焰虚影，疯狂的肆虐席卷！凛冽的剑气，如同是狂风骤雨，向四面八方迸射而出！    “哧哧！”    “咻咻！”    “砰砰！”    厮杀声中，空气中弥漫着浓重的血腥气息，充斥着凄厉的惨叫声。    所过之处，鲜血喷撒，痛呼震天，人头滚滚，鬼哭神嚎，气冲霄河，李晓此时就仿佛是被鲜血和烈焰包裹着的恐怖炎血魔神，让众人都为之震慑胆寒！连站在远处观战的雄霸，都是神色巨震，为之侧目！    ……(未完待续。)
第138章 螳螂捕蝉，黄雀在后
    这场厮杀，变得越来越激烈。    李晓屹立在凌云之巅，浑身沾染着敌人殷红的鲜血，覆盖着无匹炽烈的烈焰，宛如是一尊炎血魔神般，爆发出无比强大的气势！    在他的脚下，已经躺着无数的尸体，但是却也有更多悍不畏死的人，冲杀而来。    “杀死他们，雄帮主会有重赏。”    “他们就两人，再怎么厉害，也抵不过我们千军万马！”    不得不说，雄霸所抛出的重赏，让他们冲昏了头脑，一个个宛如发了狂一般，不断地向李晓和无名发起围攻，试图用围攻的方法，硬生生将两人给耗死。    无名自身，仿佛就是一柄参天巨一般，随着手中剑指的划动，无数道剑气，嗤嗤激射，交织出一道密集的剑网，凡是进入他剑网的人，就仿佛是进入了一个死亡区域，血洞遍布，身死人亡。    在无名的四周，同样也已经躺着很多的尸体，见证着这场厮杀的激烈。    “飒！”    李晓脚尖冲着地面一蹬，风神腿施展出来，密集如潮水般的腿影，将几个人给踹飞了之后，借助着反弹力道，他身子再猛地一旋，高高地跃起！犹如是雄鹰般，傲立半空。    紧接着，李晓手臂一振，高举着手中的火麟剑，烈焰赤芒为之一盛，爆发出长达三丈的赤色剑影。    在巨力的灌注之下，火麟剑气，在破风声中，狠狠地砸落下去，霸道至极！    “轰隆隆！”    整个大地仿佛都在震颤低吼！    顿时间，尘土飞卷，鲜血迸飞，哀嚎四起，数十个天下会弟子，纷纷在这狂猛的剑气中，被碾压为肉泥。    身形微微一晃，李晓落到了地面之上，重重地喘着粗气。    强力的一招，威力自然不同凡响，但是，对于内力的消耗，也同样是巨大的。    “好霸道的剑招！”雄霸微眯起了眼睛，嘴角却又挂着狡黠的意味：“不过，就算你剑招再强，今日集合我天下会帮众之力，也必定将你们铲除，哈哈哈！”    “哦？果真如此么？！”    李晓掀起嘴角，不怒反笑，话语中带着凛冽的意味。    雄霸闻言，神色一僵，瞳孔骤缩，惊疑道：“你说这话什么意思！”    话音还未落。    只听到一声唿哨，漫山遍野顿时传来簌簌的响声。    很多身着戎服的人影，纷纷从山林之中窜出，手持着刀剑棍棒，喊杀声震天作响，势不可挡，迎风招展的旗帜之上，打着“无双”的旗号！    赫然正是无双城的一干弟子！    为首两人，其中一个头发棕红，短发微曲，迈步移形之间，也透出风神腿的底子。    另外一人剑眉英目，雍容华贵，反手从鞘中抽出一柄无双剑，气势不凡。    正是奉李晓之命，一直埋伏在旁的断浪和独孤鸣！    “糟糕，这里居然有伏兵！”    雄霸肩头一颤，大惊失色。    “俗话说的好，螳螂捕蝉，黄雀在后。雄霸，你自认为是掌握一切的黄雀，其实，你终究不过是只蝉罢了！”    李晓一脸揶揄地看着雄霸。    上次在剑宗山脚下，李晓从探子的口中，也是知道了，雄霸的意图。    这个时候，他也意识到，作为天下第一大帮，天下会耳目众多，所以他和无名来到凌云窟的话，势必也会在雄霸的掌握之中，于是，他就将计就计，信鸽传令，将自己的计划，告诉了无双城中的断浪和独孤鸣。    雄霸曾经派步惊云偷袭无双城，独孤鸣自然也是怀恨在心，所以连夜时间，他率领无双城的众弟子，提前一步，来到这乐山之中，埋伏了起来！    ......    断浪和独孤鸣率领着无双城的弟子，从背部杀进了天下会的阵营，打了他们一个措手不及。    李晓和无名精神一振，两人并肩联手，在凌厉剑气的交织下，也杀出了一条血路。    此时，天下会腹背受敌，军心大乱，死伤无数，雄霸的如意算盘也顿时破灭。    雄霸惊怒交加。    在三绝门中，雄霸作为门中翘楚，被师傅三绝老人所赏识，但是李晓的横空出世，却是让他第一次受到了挫败！    紧接着，凌云窟，无双城。    自己每次的行动，都是被李晓所钳制，自己称霸天下的计划，处处受阻，即便在获得风云之后，也没有得到好转，这种感觉，就仿佛是喉咙中被尖刺给卡住了，让他异常的郁闷。    “三分归元气！”    此时，雄霸的神色一厉，脚尖连点，手掌用力一推，气流旋涡破空而去，目标正是李晓。    李晓见状，却是不慌不忙，火麟剑烈焰灼灼，手腕抖动间，炽烈的剑气搅动而出，将雄霸的三分归元气一击而溃！    “可恶！”    雄霸手腕翻转，扬起手中的一柄利剑，和李晓战成了一团。    雄霸将拳掌腿三绝交给了三个徒弟，不过他还留了一手，以防后患，那就是他的剑法。    跟他的性格一样，雄霸的剑法，也是凌厉霸道，锐利锋芒！    “乒乒乒！”    金铁交鸣的声音中，爆发出一连串密集的剑气虚影。    在十多个回合之后，砰的一声闷响！雄霸手中的利剑，上半截的剑刃，已经是应声折断，抛物线飞出，斜斜地扎入了泥土之中。    雄霸的肩头已经是被剑气贯穿而过，浑身上下更有大大小小的伤口，鲜血流淌，面色煞白。    如果雄霸原先，还保佑着一丝侥幸的心理话，那么此时，则是彻底的陷入了绝望。    无论是拳掌功夫，还是剑术，李晓都是压制了他一头，雄霸也意识到，自己没有任何的胜算。    “雄霸，受死吧！”    李晓跨前一步，提剑杀来。    死亡的恐惧降临心头，雄霸直接将身后的文丑丑像沙袋一样抛了出去，替自己挡了一剑，同时身形飞速后掠，仓皇而逃！    “小李飞刀！”    李晓手腕一甩，翁鸣声中，艾德曼飞刀银芒乍现，激射而出，刺入了雄霸的腹部，透体而出。    雄霸的腹部，出现了一个巨大的伤口，血流如注，身上的内力，如同刺破的气球般，正急速的流逝，倾泻而出，已经到了很萎靡的地步。    可是，雄霸的身形在微微一滞之后，咬牙切齿，踩着几个人的肩膀，又反身推出一道排云掌，借助着反冲力，逃之夭夭。    ......(未完待续。)
第139章 再纳高徒
    雄霸跑了，剩下的天下会帮众，自然是群龙无首，本就动摇的阵营，更是溃散开了。    起初，还有天池十二煞中的童皇、铁帚仙、纸探花等人，继续的顽强抵抗。    但是，在李晓和无名、断浪、独孤鸣的联合诛杀之下，犹如摧枯拉朽般，将天池十二煞杀了个七零八落，毫无抵抗之力。    到了这时，天下会也彻底的彻底的成了一盘散沙，或是丢盔弃甲，或是缴械投降，转眼间，大势已去，哪里还有半点曾经天下第一帮的样子。    很快，这场大战，也到了最后的清扫阶段，在李晓的指挥之下，无双城仅仅以很小的损失，大歼了天下会的帮众。    如何处理天下会的一些残余，李晓的态度，也是十分的明确。    对于一些冥顽不灵的人，统统诛杀，而一些有意归顺的，则是先观察一番，如果以后确实没有问题了，再招至无双城麾下，正所谓宁缺毋滥。    站在凌云之巅，望着这尸横遍野，血流成河的山野，不禁是暗自感叹。    武林之中的纷争，向来都是以鲜血和生命为代价的，纵观江湖的历史，也都绕不过这个规律。    “徒儿拜见师傅和无名前辈！”    “晚辈拜见百晓先生和无名前辈！”    在清扫完了战场之后，断浪和独孤鸣一起迈步走来，恭敬地道。    李晓收回了思绪，目光扫过眼前的两人，点了点头，赞赏说道：“这次能够挫败天下会，你们两人功劳不小。”    “都是师傅（前辈）指挥有方！”    断浪和独孤鸣，异口同声地道。    此时，站在一旁的无名，也在悄悄地打量断浪和独孤鸣，捋着下颌胡须，颇为欣赏地道：“不错，这些后辈果然是年轻有为，不同凡响啊。”    独孤鸣是剑圣的侄子，更是无双城现城主，无名自然是知道的。不过，他对于李晓的能力也是更甚。    作为一个相师，李晓可以洞察天机，胆略过人，先人一步。    作为一个武者，他更是兼具着多种功法，变化多端，玄异莫测。    而且，更是能够让剑圣、独孤鸣、南麟剑首之子断浪等人趋之若鹜，他的身上，实在是有着太多让人看不透的秘密。    而就在这时，满脸恭敬之色的独孤鸣，忽地是往地上跪去，诚挚道：“百晓先生，独孤鸣有一不情之请，虽然我现为无双城主，但是我能力尚缺，形单影只，凭借我一人之力，恐怕无法撑起无双城这面旗帜，所以我想请百晓先生做我无双城城父，好能帮助我统领无双城。”    李晓手中气劲一托，支撑着独孤鸣的身体，没有让他跪拜在地。    不过独孤鸣所说的一番话语，却着实让在场的人为之一怔。    但是，事实也的确如他所说，独孤鸣年纪尚有，能力担当都很有限，如果让他现在来统领无双城这样江湖中数一数二的巨大势力，着实太勉强了，难堪重负。    而如果请李晓来坐镇的话，凭借他神相之名和三绝门翘楚之威，自然是足以震慑宵小，稳坐钓鱼台。    就像是在三国中的蜀国，刘备更多的是起到一面旗帜的象征作用，而真正能够驾驭群雄，握有实权的，则非诸葛亮莫属了。    但是，李晓对于独孤城的实际意义，要比诸葛亮对于蜀营更为重要。    众人不禁是齐齐地注视着李晓，想要看他如何决断。    李晓在思忖片刻之后，不由得是意味深长地道：“我素来向往闲云野鹤的生活，如果让我镇守一方的话，实在太单调无趣了。”顿了顿，李晓继续道：“不过，我可以收你为徒，并且让断浪从旁辅佐于你，相信你只要能够励精图治，无双城一定会重回往日的荣耀！”    在短暂的失望过后，独孤鸣又欣喜万分，又是恭敬一拜：“多谢师傅，请受徒儿一拜。”这一次，李晓并未阻拦，毕竟这最起码的拜师仪式还是要有的。    “恭喜神相啊，又收得贵徒。”无名在一旁恭喜道。    “恭喜师傅，我百晓门又添一人，哈哈。”断浪也颇为欣喜，现在按理自己也是独孤鸣的师兄，能够成为无双城主的师兄，自然也全是托了师傅的福气！    李晓闻言，目光闪烁，暗自点头。    今天真可谓是好事成双，虽然让雄霸给逃了，但是他身受重伤，功力尽散，已经难成气候，天下会也就此覆灭。同时，自己收独孤鸣为徒，也就是节间地控制了无双城！    如果说风云世界是一个巨大棋盘的话，那么现在自己已经掌握了先机，布下了一盘好棋，即便以后再临风云，也就拥有了巨大的优势。    ......    花开两朵各表一枝。    再说侥幸逃过一劫的雄霸，身上气息萎靡，伤痕累累，脸色惨白，连走路都东摇西晃，落败的眉宇之间，已经难觅曾经的枭雄霸气。    “难道天要亡我雄霸！”    雄霸从云端跌入了谷底，心生绝望，宛如失神。就这样，浑浑噩噩地走了一天的路程，在太阳落山之际，他不知不觉地来到了一座山神庙前。    “嘎吱”一声。    只见里面走出来一人，步伐沉重，灰色衣袍，他的面容异常浮肿，脸上长满了红疮，仿佛是遭了天谴一般。    雄霸神色一厉，跑上前去，攥过了泥菩萨的衣领，愤声道：“泥菩萨，都是你害了我，当初你批言中说，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。再看看老夫现在，孤家寡人，落败凄惨。你的批命之言根本就是胡言乱语！我今天就要杀了你，以泄我心头之恨！”    雄霸越说越恨，抬起手掌，就要劈向泥菩萨的脑门！    “雄帮主，切莫激动。在一开始，您在收风云为徒的那几年，也确实是所向披靡，无往而不利。但绕是天机也亦有变数，这李晓就是横空出世的煞星，扰乱了星局排列，才会导致如此。”    “但是，现在看来，寻常之法已经无济于事了。如果雄帮主，执意要与他一争高低的话，唯有最后一个办法！”    泥菩萨为了保命，连忙说道。    “最后一个办法？”雄霸原本已经心生绝望，但是听到这话，就宛如是在无垠的大海汪洋中，找到了救命稻草，急忙问道：“到底是什么办法！”    泥菩萨被雄霸勒得快要喘不过气来，艰难地吐出几个字眼：“入...魔，生...死门！”    ......(未完待续。)
跟大家聊聊
    好久没跟大家聊聊天了，今天将这段时间的想法，跟大家交流下。    首先还是感谢，感谢一直支持我到现在的，各位书友们，各位衣食父母，感谢你们。    对于这本小说，我真的倾注了很多。    因为我是扑街扑过来的，所以我更加知道，有今天大家的支持，是多么的来之不易，我每时每刻都在心里，提醒铭记，一定要好好的写，努力写出好的情节，也正是这样的一种紧绷状态，很多时候，都在反反复复思考剧情，修改字词，力图完美，没能让我的更新量和速度提升上来，对于这点我实在是抱歉。    说出来大家可能不信，我除此之外，真的很少有偷懒。每天都是在构思，码字中度过。哎，手残真的是伤不起。    葱花可能有点笨，但是我会尽自己的努力，去写好这本小说，我会努力的去学习，多多的思考，同时我也会积极观察后台的订阅数据，大家喜欢看的内容，我就多写，一切根据反馈的数据来做参考，所以请大家相信，对于作品好与否的标准，我心里会有个明确的衡量，然后使劲的往那个方向努力，哪怕像蜗牛一点一点挪，我都会矢志不渝的去完成这个目标。    但是，接下来，还有个话题是绕不开的，那就是求订阅。    订阅是一本书的命脉，是写手赖以生存的依靠，所以订阅真的是很重要。葱花不敢奢望大额的打赏，但是，我真的诚恳地请求大家，在订阅上请大家多多支持下，订阅对于写手来说，真的很重要。    我知道，有一部分人正在看盗版。我在这里再次呼吁一下，码字不易，请尊重写手的劳动成果，来阅读正版吧。    大家会发现，有些小说写着写着就太监了，这其中固然有写手的原因，但是冰冻三尺非一日之寒，这个过程中，如果能少一些人看盗版，多一些人支持正版，不至于让写手心寒，相信这样的比例会大大降低。    千万不要等到写手心灰意冷了，才转向正版，正版这一步总是要踏入的，但是为什么不是现在呢，等到你踏入正版，你会知道，你正在做一件很伟大的事情。    也请在书城看小说的朋友，来起点看吧。你在这里的订阅、打赏我都能看到，而且这本书是首发起点的，最后到手的书城稿费很微薄，为了让葱花有最起码的温饱，好继续码字创作，请大家来起点！    这本书已经小肥，可以开宰了。    还有一个消息想跟大家分享，再过数月，葱花就要当爸爸了。到时候我身上的担子将更重一分，我自己一个人，可以穷着苦，苦着拼，没事，这些我都可以承受。但哪怕是再卑微的存在，也想让自己的孩子，吃得饱，穿得暖，毕竟，不能让孩子受苦。    所以，我决定在这月余下来的时间内，尽可能的多码字。    不能辜负编辑大大，不能辜负大家的支持，无论如何，我都是该要好好的去努力了！    还有一点让人很气愤，现在一些盗.版网站，不仅窃取写手辛勤的劳动成果，而且明目张胆的收费了，对此，我真的只想呵呵了！可笑至极！    接下来我可能会采取防盗.版措施，这里跟大家说下防盗.版的概念，就是在半夜先发布一个乱码章节，在经过一两个小时，等盗.版网站抓取了错误章节后，我再修改正确的章节。这样的话上午起来，你看到的章节，就是正确的章节了，不影响自动订阅哦。    关于防盗.版，请大家能够多多见谅，谢谢大家！我不会每章都防盗版的，尽可能在防盗的同时，也保证大家阅读的畅快。    请来看正版，请来看这正版，请来看正版，重要的事情说三遍！    说一千道一万，还是求正版订阅，你的每一个订阅，都是对我莫大的支持，各位衣食父母，葱花再次拜求正版订阅。    ......(未完待续。)
第140章 绝无神的野心
    ?申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，时间不早，大家可以先睡觉休息，睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;    大家要看书，请到，或者下载起点客户端软件。搜索电影世界大红包，就可以找到本书?    还可以加本友群326615481（三二六六一五四八一）一起讨论交流    从前有十二位美丽的公主，她们的父亲为了这十二个女儿的安全，把她们都安排在一个大房间里睡觉。床都是并排在一起的，公主们睡觉之前，国王会亲自锁好房间的大门。    可是，最近国王遇到了烦心事。每天早晨，当他给公主们开门的时候，总是看见公主们的舞鞋是破的。这样的事情总是重复发生，没有谁知道究竟是怎么回事。于是，国王下了一道命令：谁能查明公主们夜里去何处跳舞，不但可以任选一位公主做妻子，还可以继任王位。但是，若谁报了名，在三日之内没有查出原因，则砍下他的脑袋。    第一位报名的人，是邻国的一位勇敢的王子。当天夜里，他就被安排到公主卧室的门外。一整夜，他连眼睛眨也不眨一下死死盯着公主们卧室的大门，可不知道是怎么回事，到后来他竟然睡着了。等他醒来后，公主们的房间门开着，十二双破旧的舞鞋摆在他的面前。    三天之后，这个可怜的王子糊里糊涂地就被砍了脑袋。在他之后，又有无数个为此而丢掉性命的人。就在国王为此一筹莫展的时候，来了一位负伤的士兵。    说来也奇怪，这个士兵在回城的路上遇到了一个老太太，老太太告诉了他有关公主的秘密。    “想要知道公主们的秘密很简单，你只要在临睡前别喝公主送来的那杯酒，并且装作熟睡的样子就行了。”老太太说完，还送给了士兵一件披风，“到时候你披上这件能让你隐身的披风，跟着公主们走就是了。”    士兵信心十足地去报了名，在一番盛情款待之后，他被带到了公主住的房间旁。临睡前，大公主给他端来一杯酒，他悄悄地把酒倒了，然后慢慢躺在床上，打起了呼噜，一副沉睡的模样。    ?申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。搜索电影世界大红包，就可以找到本书?    还可以加本友群326615481（三二六六一五四八一）一起讨论交流    等公主们换上华丽的衣服，开始梳妆打扮的时候，小公主忐忑不安地对姐姐们说：“不知怎么的，我总感觉今天有不幸的事情要发生。”    “你想得太多了。依我看，今天什么都不会发生。”大公主回答说。    公主们梳妆完毕后，又去看了看士兵是否睡熟。大公主走到士兵睡的床边，轻轻敲了几下床，那床就自动沉了下去，公主们便从那里出去了。    等公主们都走出去后，士兵披上披风跟了上去。很快，她们来到一处景色优美、布满银树叶的林荫小道上，士兵随手折了一根银树枝，作为日后的证物。接下来，她们又走过两条满是金树叶和宝石树叶的林***士兵也分别折下了树枝。三条林**的尽头是一条河，岸边停着十二只小船，每只小船上都有一位英俊的王子，他们是来接这十二位公主的。    公主们纷纷乘上船向河对岸驶去。今晚，小公主的船行驶得特别慢，那是由于士兵偷偷地坐在了船上。王子努力地划啊划，终于划到了对岸。岸上是一座建筑精美、灯火辉煌的宫殿，宫殿里面传来一阵阵欢快优美的乐曲。十二位王子携着各自喜爱的公主进入了宫殿，翩翩起舞，士兵也跟着跳了起来。    舞会一直持续到凌晨三点钟才结束，王子们依依不舍地把公主们送到河对岸。    一上河岸，士兵就飞快地沿原路跑回去了，公主们谁也没有发现异样。她们换下了华丽的衣裳上床休息，十二张床前都摆着跳破的舞鞋。    第二天，士兵醒来后装作若无其事的样子。到了晚上，他照例假装喝下公主送来的美酒呼呼大睡，趁公主们出去时，披上隐身披风，继续去观察她们的秘密活动。第三天也是这样，不同的是，这次士兵带回了一个酒杯。第四天上午，他带上树枝和酒杯去见国王。    “我那十二个女儿是怎么把舞鞋跳破的？”国王严厉地问士兵。    士兵把这三天的经过详细地向国王作了汇报，话音未落，在门外偷听的十二位公主吓得面色惨白。在事实面前，她们无法抵赖，只得承认了每天从秘密通道去那个神秘宫殿跳舞的事。国王把她们狠狠地责骂了一通，下令封闭秘密通道。    “勇敢的士兵，我现在要履行我的诺言，你想娶哪一位公主为妻呢？”国王问士兵。    士兵想了想，说：“我年纪比较大了，就娶大公主吧！”国王立刻答应了，并立刻命人筹备婚礼。当天，士兵和大公主就成为夫妻。    若干年之后，国王去世了，士兵成了国王。至于那与公主们跳舞的十二位王子，他们全都中了魔法，现在他们对与公主们跳舞的事情一点印象也没有了。    ?申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，大家睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;    ?大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。搜索电影世界大红包，就可以找到本书?    还可以加本友群326615481（三二六六一五四八一）一起讨论交流(未完待续。)
第141章 大杀四方
    ?申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，时间不早，大家可以先睡觉休息，睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;    大家要看书，请到，或者下载起点客户端软件。搜索电影世界大红包，就可以找到本书?    大家可以加本友群326615481（三二六六一五四八一）一起讨论交流    很久以前，有个老国王生了重病，当他意识到自己剩下的时间已经不多时，就对身边的人说：“传忠实的约翰进来见我。”    忠实的约翰是一个仆人，老国王之所以这样称呼他，是因为他侍候国王很久了，而且非常忠诚可靠，也最受老国王喜爱。    当约翰来到床边时，国王说道：“我忠实的约翰，我知道自己不行了。现在我放不下心的就是我的儿子，他还小，需要良师益友的辅助，除了你，我没有什么好托付的朋友了。如果你不发誓把他应该懂得的东西教给他，做他的干爹，我不能安然瞑目。”    听到这些话，约翰说道：“我决不会离他而去，我一定忠实地辅助他，即使献出我的生命也在所不惜。”    国王欣然说道：“现在我就放心了。我死后，你领着他把整座王宫的所有房间和库房，包括房子里的所有财宝看一遍。但要注意，有一间房子不能让他进去，就是那间挂有金屋公主画像的房间。如果他进去看了，就会深深地爱上她，并会因此而陷入万劫不复的险境。你千万要负起这个责任来。”    当忠实的约翰再一次问老国王发誓以后，老国王安然地躺在枕头上死去了。    老国王被安葬之后，忠实的约翰把老国王临终前的一切嘱托和自己的誓言都告诉了年青的国王，并说道：“我一定会忠实地执行自己的诺言，对你就像对你的父亲一样忠诚不二，即使献出自己的生命也在所不辞。”    年青的国王哭泣着说：“我永远也不会忘记你的忠心。”    丧事办完以后，忠实的约翰对他的小主人说：“现在你应该看看你所继承的财产了，我带你去你父亲的宫殿里看看吧。”接着他引导小主人在王宫上上下下的各个地方都巡视了一遍，让他看过了所有的财富和豪华的房厅，唯独挂着图像的那间房子没有打开。因为，那里面挂着的画像只要门一打开就看得见。那画像画得实在是太美了，让人看了会有种呼之欲出的感觉，世界上再也没有什么东西比画上的女子更可爱、更美丽了。    年青的国王发现忠实的约翰总是直接走过这间房子，却并不打开房门，就问道：“你为什么不打开这间房子呢？”    他回答说：“里面有会使你感到恐惧的东西。”    但国王说：“我已把整个王宫看完了，也想知道这里面是什么。”    说完，他走上去用力要打开那扇房门，可忠实的约翰拉着他的后背说：“在你父亲临终前我发过誓，无论如何也不能让你走进这间房子，否则你和我都会大难临头的。”    年青的国王固执地说道：“对我来说，最大的不幸就是不能进去看看，只要没有进去看，我就会日夜不得安宁，所以你不打开它，我就不走。”    ?申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，时间不早，大家可以先睡觉休息，睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;    大家要看书，请到，或者下载起点客户端软件。搜索电影世界大红包，就可以找到本书?    大家可以加本友群326615481（三二六六一五四八一）一起讨论交流    忠实的约翰看到他再怎么劝说，年青的国王就是不肯离去，心里有了不祥的预感，沉重地叹了叹气，从一大串钥匙中找出一片钥匙，打开了这个房子的门。门一打开，约翰便先走了进去，站在了国王和画像之间，希望能挡着画像不让国王看见，但年青的国王却踮着脚尖从他的肩头看过去，一下子就看到了公主的肖像。目睹画上穿金戴银的少女如此美丽动人、娇艳妩媚的容貌，他心情激动极了，竟马上倒在楼板上昏了过去。    忠实的约翰赶紧将他扶起，把他抱到他自己的床上，心里一个劲地想：“唉——！不幸已经降临在我们的头上，上帝啊！这可怎么办呢？”    申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，时间不早，大家可以先睡觉休息，睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;    大家要看书，请到，或者下载起点客户端软件。搜索电影世界大红包，就可以找到本书?    大家可以加本友群326615481（三二六六一五四八一）一起讨论交流    经过努力，国王才好不容易被救醒，但他说的第一句话就是：“那美丽画像上的少女是谁呀？”    忠实的约翰回答说：“那是金屋国王女儿的画像。”    国王又继续问道：“我太爱她了，就是树上的叶子全部变成我的舌头也难以诉说我对她的爱恋。我要去找她！哪怕是冒着生命危险也要去找她！你是我忠实的朋友，你必须帮助我。”    对于如何来帮助年青的国王，满足他的愿望，约翰思考了很久，最后他对国王说：“据传说，她周围的一切用具都是    ?申明一下，这是防/盗章节...先发布的乱码章节…等盗.版网站抓取错误章节，作者会在后台修改一下，然后就是正确章节了，时间不早，大家可以先睡觉休息，睡一觉起来之后，就可以正常阅读，作者不易，为了支持正版，还请见谅[;./y[‘;c.o.m.;(未完待续。)
第142章 返回现世界
    “砰砰！”    李晓搅动着凌厉的剑气，直接是对绝无神劈砍而下。    只是，绝无神双手交叉胸前，浑身上下被覆盖了一层黄色的防护罩，强劲的内劲，竟然化作一道坚硬的防御，正是他的绝技，不灭金身！    见此情形，李晓也不由得神色一凝。    在原著中，绝无神就曾经引兵来袭中原，不过后来被无名阻止，他的阴谋也没能实现！    不过，在返回东瀛后，他为了对付无名，暗中派人盗得中原武林的金钟罩武功，并且加以变化，就成了现在的“不灭金身“。    也正是凭借于此，抵挡了很多武林高手的攻击，甚至是防住了无名的万剑归宗，虽然只有半成的功力，但是能够达到如此的地步，也实属罕见了！    “天霜拳！”    李晓身躯微微一晃，试探性地轰出一拳，凛冽的寒气，顿时弥漫扩散开来。    但是，在快要轰到绝无神身前，一尺多的距离，那白茫茫的寒气，却是忽然被拿到防护罩，给隔绝了开来，再难以靠近一毫了！    “我的不灭金身，岂是你所能够破除的，去死吧！”    绝无神振臂一呼，金甲闪烁，杀拳奔袭而出，犹如潮水般密集的拳影，仿佛能够撕裂空间一般，充斥着灭天绝地的狂霸气息！    “杀拳，每一招都蕴含着灭绝的气息，都能碎金断石。”    “这可是绝无神大人的绝技，这家伙要完蛋了。”    此时，在大殿的周围，围拢着很多的鬼叉罗，一个个都在为绝无神欢呼着，眼神中更是闪烁出狂热的崇拜。    绝无神的杀拳是他所最引以为傲的招式，一共分为三个境界，杀心、杀神、杀绝！他的拳法之中，蕴含着猛烈的气息，灭天绝地，拳拳霸道！    不过，对此李晓却也丝毫不慌。    艾德曼合金盾牌被他唤在手中。    “砰”的闷哼声中。    艾德曼合金，作为漫威世界当中，已知道最为坚硬的金属，它不仅是有着超高的属性，而且更能够让受力接触面，产生短暂的真空效应，从而减少振动力！    虽然这面盾牌无法完全抵消绝无神的拳头，不过在李晓的目光捕捉，已经灵活使用之下，却是让绝无神狂霸至极的拳法，有种牛入泥海，使不上劲的感觉。    “这是什么东西，普通的铁盾怎么会挡得住我的杀拳！”这时，绝无神的眼中闪过惊诧之意，满是不可置信的神色！    显然他的心中对于这面盾牌，也产生了极大的震撼！    李晓左手执着艾德曼盾牌，右手拿着火麟剑，就宛如是古罗马角斗场的斗士般，剑盾齐具，攻守兼备，让绝无神意图速战速决的想法破灭了！    密集的拳影和凌厉的剑气，不断的迸发碰撞！顿时间，飞沙走石，在气劲的交织轰击之下，在大殿之中的一些桌椅，木凳，甚至是直接崩裂开来，化为齑粉，飘散空中！    随着战斗的继续，渐渐地，场上的局势也发生了微妙的变化。    绝无神使出再大的力量，其中的多半，也在艾德曼盾牌的作用下，牛入泥海，他体内的气劲正不断地飞泄，如果说原来他的拳影还如同是狂风骤雨的话，那么现在，已经是放缓了速度，有种后继无力的感觉！    “可恶，为什么会这样！”    绝无神对于自己的杀拳，一直都充满了信心，但是在今天的战斗之中，却第一次尝到了挫败的感觉。    不过，就在下一刻。    他的眼中再次闪烁惊骇之色，他原本正要挥动的手臂，却是忽然感受到一股巨力的牵制，在击出一半的时候，硬生生地停滞下来！    他的手腕竟然被人从身后，给紧紧地箍住了！    扭头一看，只见他的身后，已经是多出来一个面色黝黑，嘴角露出森寒獠牙的，正死死地瞪着他！    怪物！这绝对是怪物！绝无神都不由得悚然一寒。    机会来了！    李晓手腕一扬，火麟剑闪，迸发出一道凛冽的剑气。    “不灭金身！”    绝无神冷笑一声，眉宇间有恃无恐，低喝声中，一面黄色的防护罩，竟然又出现在他的身上，构筑起了一道三百六十度的铜墙铁壁的防御！    “砰。”    强大的防护罩，不仅是阻隔了李晓所发出的这道剑气，同时也将刚才从身后突袭的小强也给弹开了。    “你别忘了，我这是不灭金身，铜墙铁壁，不死不灭！你休想奈我何，哈哈”    绝无神狂妄地放声大笑，但是下一刻，他的笑容忽然是僵硬住了。    在那道剑气，在防护罩上凿出不浅的印痕之后。    嗤嗤！    紧接着，两记银芒又被李晓激射而出！    转瞬间，趁着那炼体防护罩的印痕，还没有完全闭合之时，两把艾德曼飞刀，势如破竹，直接是洞穿了绝无神的腋下穴道！    “不！”    绝无神圆睁了眼眸，眼神错愕，同时，他身上的内力修为，就像是破了的气球一般，赫然是从两边腋下，飞速的倾泻而出！    在没有了内力的支撑下，防护罩也应声迸裂，彻底瓦解！    “你的不灭金身并不是无敌的，你只不过是将命穴气海转移到了腋下，只要将气海击破，你这不灭金身便是不攻自破！”    在方才交战的时候，李晓便一直暗中留意，绝无神每次施展不灭金身时的气息流速，小强和幽魂珠渐渐地产生融合后，更是可以观察到这点！    李晓双手紧握火麟剑，在体内浑厚先天之气的催动下，爆发出长达数丈的炽热烈焰，劈砍而下，直接是将绝无神给淹没其中，火焰敛去，绝无神已经是变成了一杆焦炭，重重倒地之后，灰飞烟灭。    在目睹了自己头领惨死之后，那些鬼叉罗这才回过神来，纷纷丢盔弃甲，仓皇逃窜。    但这时，任何的逃跑也都失去了意义，李晓直接是动用了自己的全部实力，大开杀戒，在凄厉的叫喊声中，倒下了一具具鬼叉罗的尸体，血流成河，整个绝无神宫如同是地狱死境一般！    在数月之后，在完成任务同时，又经过了一番部署，李晓便选择离开了风云位面，即将返回现世界。(未完待续。)
第143章 宴会
    经过一番激战，李晓凭借一人之力，成功地击杀了绝无神，荡平了绝无神宫，就犹如是当年无名一般，成功地守护了中原武林。    不过，东瀛之地素来对中原武林虎视眈眈，意有所图。今日铲除了一个无神绝宫，难保会有第二个，第三个冒出来。    在荡平无神绝宫时，李晓并没有杀绝，而是留下了最后一个鬼叉罗活口，让僵尸小强在他脖颈之处咬了一口，让这鬼叉罗感染了尸毒，并且是派了一艘船，让他东渡滚回了东瀛。    不久之后，东瀛就屡屡传出僵尸伤人的消息，那个感染了尸毒的鬼叉罗，就仿佛是病毒源一般，很快的就扩散了开来，随即就有了越来越多的僵尸，彻底的爆发开来，恐惧的阴影笼罩着岛.国上空，比如拳道神等武者也是人人自危，彻底的断绝了再入中原的念头。在连锁反应之下，导致东瀛一片乱象、人口锐减，国力衰退，宛如末世地狱！    ......    转眼间，李晓已经在风云位面过了二十多年。    在即将离开这里之前，他也要再次进行一番周密部署。    为了庆祝无双城父，也是城主独孤鸣的师傅李晓，大败绝无神宫。    无双城旌旗招展，鞭炮齐鸣，食客满堂，一派热闹欢腾的景象！即便是很多江湖武林人士，也纷纷前来拜见李晓，如若不是他挺身而出，恐怕中原大地又将要陷入腥风血雨之中。    不过，对于这些，李晓却是不想应酬。    此时的他，正在城内一座清幽阁楼之中，跟自己的徒弟独孤鸣、断浪一起饮酒谈天。    师徒三人许久未见，有佳酿美酒，自然少不了一阵畅饮叙谈。    “师傅神威，凭借一人之力铲除了绝无神宫，换来武林的太平，为万人所敬仰。徒儿敬您一杯！”    “恭祝师傅仙福永享，寿与天齐！”    断浪和独孤鸣两师兄弟，颇有默契地一同举起杯樽，向位于上座的李晓敬过酒之后，便饮下了肚中。    李晓象征性地眯了一口酒，砸了咂嘴之后，目光再次落到两个徒弟身上，左右逡巡后，暗自点了点头。    虽然他们两人并不是原著中的主角，但是实力相比风云，却都若不到哪里去。同时，两人的性格也有很多相补之处。    独孤鸣虽然贵为无双城主，但是却宅心仁厚，懂得识人驭物。而断浪心性坚忍，敢作敢当，两人坐镇这无双城，倒是绝配。    ......    “浪儿，接剑！”    李晓将手中的火麟剑一抛而出，一道抛物线，最后精准地落在了断浪的手中。    “火麟剑！”    断浪低头一看，此时握在自己手中这把蕴含火灵之能的祖传宝剑，眼眸蓦然一亮。    作为断家后代，他当然是知道火麟剑，不过这把剑跟随父亲一同在凌云洞窟中消失了，后来被师傅偶然获得，现在居然又传回自己手中，心里登时也无比的激动，不断地摩挲着手中的火麟剑，爱不释手，连神情都是眉飞色舞的，好半晌才平复下激动地心情，拱手抱拳，对着李晓连连道谢。    “这是你断家祖传之剑，要好好运用。可不要辱没了南山巅上火麟烈的名号。”    李晓说完之后又看向独孤鸣：“鸣儿，你先施展一下剑法，让为师瞧瞧。”    “是，师傅。”    独孤鸣点点头，苍啷一声响，无双剑出，被他握在手中，闪转腾挪之间，剑法显得凌厉盎然，飘逸出尘。    整个一套剑法演练完了之后，看在眼里，思忖片刻，李晓则是不褒不贬地说道：“独孤一族的圣灵剑法，凌厉霸道，绝情绝心，不过在你手中使来，却是非常的飘逸灵性，很有自己的特点。不过，剑技之道，在于巧妙应变，融会贯通，还需要多加练习和领悟，这是半篇莫名剑诀，你好好参悟。”    一本秘籍抛出，落在对方手中。独孤鸣翻了几页，虽然剑谱十分的精深，但却是让他之前的思维桎梏有了新的思路，顿时欣喜不已，连连感谢。    对于这两个徒弟，李晓一视同仁，并且根据他们各自的特点因材施教，而具体的造化，则是要靠他们自己的领悟和抉择。    到了最后，李晓又扔给两徒弟一人一颗血菩提，如果真的将这血菩提好好炼化，那么也可以让他们的内力增长一大截。    “多谢师傅恩赐！”    断浪和独孤鸣当然知道这血菩提的神奇，跪地叩谢起来。    “嗯，为师要去继续四方游历了，他日我们有缘再见！”    等到两人再抬起头来的时候，赫然发现，师傅忽然化作一道白光，冲天而起，消失在了天际。望着这旷古惊奇的一幕，两人都是愣愣地望着，久久回不过神来。    “该帮的都帮了，这俩小子，具体就要看他们以后的造化如何了，也不知道还会否重临风云位面。”    回到穿梭者大厅之后，李晓喃喃自语，看到熟悉的大厅背景，他也收敛了思绪。    娇滴滴的系统声传来，李晓已经是习以为常了，静静等待着收获的时刻。    “恭喜宿主完成任务，返回穿梭大厅。”    “正在为宿主调配红包。”    “请选择您想抽取的红包。”    “叮。”    “火麟剑！”    一阵红包打开的特效之后，一柄蕴含和火灵之能的赤红剑刃，滴溜溜地悬浮在自己的面前。    这倒是有些凑巧，刚才在无双城，自己还将它赠与断浪来着，现在须臾间又到了自己的手里，这倒是有些失而复得的意味！当然了，作为七武器当中，分量不轻的一把利剑，火麟剑作为红包奖励，自然是极为不错的！    李晓将火麟剑拿在手中再度把玩了一番后，才将它收入了系统空间，空间一个扭曲，他又返回到了现实世界之中。    匆匆数十载，恍如隔世，那些景象历历在目，李晓在沙发上坐了半天，要不是肚子发出咕噜噜的叫声，恐怕都还是会沉浸在那段记忆中。    用掌刀削去长发，整理下衣着容貌，每天出去逛逛街，吃吃饭，足足三天的时间，才终于是从风云的世界脱离出来，融入到城市的生活节奏中来。    这天，他驱车开往市中心，准备去参加锦华集团老总穆春生举办的宴会。    ......(未完待续。)
第144章 富商云集
    约莫半小时的车程，李晓驱车来到了锦华酒店。    在酒店门口的停车坪上，里三层外三层地歇着很多富贵气派的豪车，金光闪闪，格外的别致。    好不容易找了个角落，加塞着将汽车停好之后，李晓便迈步走入了酒店中。    锦华酒店，本就是安城内，数一数二的酒店，平时就有人在这里会举办婚宴，酒席之类的，今天正好又是锦华集团一年一度举办的宴会，当然是人头涌动、接踵而至、形形色色、热闹非凡。    因为有穆春生托人送来的帖子，所以李晓很顺利地，就来到了八楼。    这里是一个面积很大的宴会厅，墙壁上挂着栩栩如生的名家画作，地面上亮丽瓷砖铺成，金碧辉煌，富丽堂皇。    角落里，专业的演奏队，正在演奏着很舒缓、美妙的音乐，给这里点缀着艺术的殿堂气息。    餐桌上供应着很多色香味俱全的美食、点心。    李晓从服务生端着的托盘中，取过了一杯红酒，晃荡了下之后，就细细地品尝了开来。虽然他对于红酒并不是很有研究，但是这红酒喝下喉头，沁凉甘甜，口感还是很不错的。    这里人头攒动，穿着的服饰和气质，也很是华丽不凡，一看，很多都是成功的商业人士，既然是锦华集团的年会，那么自然除了旗下的员工外，更多的，则是一些合作伙伴，自然也都是在安城商界举足轻重的人物了。    而且，几个老总随便的几句谈话应酬，也许就会促成一桩百万甚至是千万的生意订单。    对于这么正式的场合，李晓还真的有些不适应，他干脆是当一个食客来，喝喝酒，吃些点心，这样来的自在，也不用去应付那些客套寒暄的应酬。    ……    等到所有来宾全部到场之后。    穆春生走上舞台，简短的说了些欢欢迎的致辞之后，招呼大家吃好喝好后，便又去忙着应酬了。    “李老弟啊，抱歉，刚才在那边忙着应酬，真是招待不周，还望海涵。”    又过了会后，穆春生一脸歉意笑容地走了过来，跟李晓重重地握了握手，显得很是热情的样子。    “穆总客气了。”    李晓淡然一笑地道，对此并未放在心上。    “走，我去给你介绍几个老总认识一下。”接着，穆春生拉着李晓的手，带着他来到了场中央。这里早就有几个人聚集在这里，热络地聊天，从他们的谈吐气质来看，显然也都是身份不凡的大老板了。    “这是华隆地产的王总。”    “这是鑫源建材公司的郑总。”    “这是奇宝网络有限公司的段总。”    ……    穆春生一一地介绍道。    而能够站在这里的，后缀语也都会带个总或者副总。    此时，人们的目光，也是齐齐地看向李晓。    能够被穆春生如此看重的人，自然是不简单。    在这么多重量级别人面前，李晓也是丝毫不露怯，脸上带着自信地笑容，在穆春生的介绍之下，倒也是很自然的跟他们攀谈了起来。    李晓当然也没有辜负穆春生的一番好意，毕竟如果能够和这些人打理好人脉的话，也是有着非常大的好处的。    别看李晓只有二十出头的样子，但是如果加上所经历的几个电影位面话，少说也是活了上百年的人。    无论是见识，还是阅历，当然是要远胜过普通人，所以在这些人面前，他也能够神色自若，让对方也是纷纷暗自赞叹。    现在的年轻人，能够有这份魄力的，已经是少之又少。    “穆总，莫非这位就是在前段时间，帮你酒店去除煞气的那名李大师吗？”    这时，一个身材有些矮胖，头发稀疏的中年男子，在脑海里回忆了番后，忽然是精神一振地道。    “没错，正是这位李大师。”    穆春生连连点头，不可置否地道。    将这一幕场景，收在眼里，李晓不禁是莞尔一笑。    不用说，穆春生肯定已经是将自己的驱鬼事迹，在他们富人圈中广播了一通。    ……    果然，在众人闻言之后，一个个又重新上下打量起了李晓，而且目光中，都充满着崇敬的神色。    可以说，当人的财富增长到了一定程度时，他所考虑的事情也将远比一般人想的多。有些人，更是产生了对神灵和道法的精神寄托。    这点参照空盆来蛇的王.lin和泰.国的白龙王，很多的富商和明星更是自愿成为他们的信徒，对于这些大师趋之若鹜，甚至是奉为神明，凭借着，就足以可见一斑了！    而这些老总也不例外，他们平时在一起，除了谈一些商业合作之外，更多的，则是谈论一些风水商运之类的。    很多人对于之前锦华酒店的闹鬼事件，也是深有耳闻的。当时，在安城中更是造成了不小的轰动，直接是让酒店的客流和住宿量缩减了一半有余！    不过，有心人也都能够发现，在这数月来，锦华酒店的负面传闻几乎消除了，酒店正常营业，而且原先在十五层的外围建筑遮拦，也是给拆除了！这也足以说明，锦华酒店的恶鬼真是被驱除了。    而这就是眼前这年轻人的功劳！有了这事实为证明，这些富商对于李晓，更是没有半点质疑。    ……    “对了，郑总，前段时间不是听说你们建材公司批下来的那块厂地，因为接连不断发生的怪事，所以迟迟没有投入生产，甚至跟第二城建公司的合作也陷入停滞啊。”    这时网络公司的段总，忽然是想起件事情。    郑总摸了摸他本就稀疏的头发，有些无奈地道：“是啊，我现在为这事愁的都快秃顶了。”    众人闻言不禁是嗤笑几声，不过郑总那面色却着实是白的很憔悴。看来果然是遇上了不一般的事情。    在短暂的唏嘘之后，郑总一抬眼，再看李晓时，就仿佛是看到了大救星，他连忙是上前一步，面容恳切地道：“李大师，你道法超然，这件事情你可一定要帮帮忙啊。”    李晓神色一动，缓缓地道：“你先将事情的来龙去脉述说一遍。”    ……(未完待续。)
第145章 鬼魅丛生
    此时的郑兴在看见李晓后，宛如是抓住了一棵救命稻草，整个人的眼神中，再次的闪烁出神采来。    郑兴平复了下自己激动的心情，终于是谈起了这件事情的来龙去脉。    原来在一个月之前，鑫源建材公司为了拓展旗下的业务，于是就在安城南郊桃林批下了一块地，准备用于新建的厂房。    不过当这块地皮完成拆迁，厂房正在建造的过程中，却是接二连三的发生了许多的怪事!    周遭范围内，一些乌鸦、兔子等动物突然暴毙。原来施工队还以为是偶然的原因，并没有放在心上，但是工地上出现的动物尸体，却是越来越多。包括一些树木、花草都呈现出枯萎、凋零的迹象。    不仅如此，甚至很多工人或者过路行人，都声称自己曾经见到过鬼，更有一瓦匠在傍晚高空作业时，不慎从高空跌到地面摔死了，据说他在死前，最里面也是喊着别过来，别过来。但是经过盘问调查，当时并没有任何人，曾接近过他。    这几件事情联系到一起，闹得大家人心惶惶。后来，也是从市里请来了专门的环境监测部门，经过了调查，事实表明，这里的空气、水源等等指标也是一切合格。    不过像这样的诡异事件，却是越传越凶，屡现不止，所以在逼不得已的情况下，厂区的建造也就此耽误了下来，迟迟没有进展，甚至对于公司的业务，也造成了很大的影响。    ......    众人闻言，都不由得心头一凛。    这样的事情，还真的是很诡异玄乎，要是落到他们头上，恐怕也未必会比郑兴好过多少。    “李大师，这件事情真的是太邪乎了，还请你千万要出手帮忙啊。”郑兴脸上尽是期盼的神色，颤声说道。    郑兴的头上还有董事长，作为这项目的负责人，发生这样的事情，郑兴当然是难辞其咎，可如果再得不到有效的解决话，拖延工期，董事长那里可不好交代，要知道，可是有很多双眼睛都在盯着他现在的职位呢！    “光从你的这些叙述来看，还不好说，只有去实地勘探一番，才能知道真正的原因！”李晓微一沉吟之后，如是说道。    郑兴眼前一亮，说明这事情有戏，至少出现了一线转机，连忙道谢：“那就有劳大师了。”    李晓淡淡地点了点头，算是将这件事情给应了下来。    如此诡异的事情，恐怕不是空穴来风，也一下子调动起了他的好奇神经。    多次的位面穿梭过程，也让李晓总结出来一个经验。    那些看起来充满了危险的境地，好好把握，说不定会是一个机遇，微微思忖后，他做了这个决定。    宴会一结束后，李晓便在郑兴的恳请下，前往那施工地点勘探。    穆春生虽然也很想前往，再次目睹李晓道法之术的神奇，但因为他是此次宴席的主人，所以还要留下来招待一些重要的来宾客人。    而其余几个公司老总，虽然对此也很感兴趣，不过大多是出于避讳的心理，并没有选择前去凑热闹，不过，他们也都有人派耳目在后面跟着，很显然这些大佬人虽然没到场，但是对于这诡异事件，包括李晓真正的能力，还是非常感兴趣的。    ......    桃林，原先是一个村落，是安城南郊一处偏僻的所在，这个地名由来，也是因为这里的小坡地上，都栽植着桃树，春季三四月份一到，千树万树的桃花盛开，吐妍绽放，绝对是一片迤逦美景。    不过随着近几年开发区的发展饱和，一些新开设的工厂也慢慢向四周延伸，而这桃林就是一些公司会首先选择的一个批地。    崎岖的道路之中，两辆汽车卷起一阵沙尘，开进了桃林之中。    将汽车停在路边，下了车子，面前的景象也为之广阔起来！    肥沃的土地上，桃树绽放，硕果累累，也到了马上可以采摘的时刻。    山沟子里，铁皮外壳建造到一般的厂区，突兀的屹立在那里，跟这周围的烂漫景色，总有种格格不入的感觉。    ......    在踏上这块土地的同时，李晓也情不自禁地蹙起了眉头。    因为在这里，他感受到四周的空气中，一股极为浓郁的煞气扑面而来，让他的心神也不由得为之一震，就仿佛是来到了一个不祥之地。    即便当初在锦华酒店时，他都没有这么强烈的感觉，细细地再去看那烂漫的桃林景色的话，也会发现，其实很多的桃花，已经是呈现出一种快要凋零的态势。    “大师，你可察觉到，这里有什么不妥啊。”此时，跟在李晓身后的郑兴，下意识地紧张起来，手里攥着个白色帕子，不停地擦着半秃的脑袋，也不知道是不是真有汗，眼神戒备地向四处张望，看来，这里也是让他心有余悸。    “好重的煞气！”李晓并未接话，而是喃喃自语。    手指电射，一张阴符已经被他拍在了左边的肩膀，如果有会道法的人，会发现，在他的左肩膀，原先亮着的一盏阳火，忽然是被一道注入的阴风一掐而灭。    按照道术的诠释。    人的身上一共有三盏阳火，一个是在于人的灵窍，而另外两则分别位于肩头处。    所以有夜半莫回头之说，如果有人在深夜，叫唤你的名字，是千万不能回头的。因为在夜间人的阳气本就弱小，一旦回头，扭头所产生的劲风就会将肩头上的阳火给吹灭，导致阴气入体，这个时候你就会容易见鬼。    不过，这正是李晓此时的目的。    在用阴符掐灭了自己的阳火之后。    “簌簌！”    几道阴气从李晓的左肩头处，倒灌而入！不过，他另外的意念则是操控着道法之力的流转，支撑着位于灵窍和右肩的阳火，却依旧是旺盛地燃烧着，丝毫没有扑闪的迹象！    如此一来，即便是没有牛眼泪和七星草叶的情况下，他也能够凭借此来看到鬼魂了！    放眼望去，果不其然，入目之处都是些飘荡半空的怨魂厉鬼。饶是心里早有准备，但是见此情形，李晓仍然是惊讶地倒吸一口凉气。    那些怨魂厉鬼眼珠暴起，猩红长舌，长发遮面，血肉连丝，一张张狰狞凄惨的鬼魂面孔，就浮现在四周围的空气中，郑兴的肩膀上，都趴着两只恶鬼，眼中闪烁着寒冽的幽芒。    这数目远远的超出李晓的想象！简直是可以用遮天蔽日来形容！    “这里到底发生了什么？！”    ......(未完待续。)
第146章 七星钉棺（第二更）
    这施工地段周围，简直是魑魅魍魉，鬼魅纵横。    响晴薄日，这里居然盘绕着这么多的鬼魂，事出反常必有妖！    而此时，随着郑兴和李晓的到来。    在不远处的一个工棚里，很多正在打牌休闲的工人，也是闻声赶来。交头接耳地讨论着什么。    “郑总带来的谁啊。”    “看他年纪轻轻的，该不会是工地上添新人了吧，可那档子事情还没解决呢。”    闹鬼事件发生之后，工期也被停滞了下来，但是好不容易组建起来的一支施工队，却不想随便解散了，所以建材公司工资照发，不过再过一两个月，如果还无法开工的话，他们估计也都要去别处觅活了。    “郑总，你要来也不提前通知我们通知一声，有失远迎。”    工头林全掐灭掉手里的烟头，恭敬地来到郑兴面前，脸上堆满了笑意地道。    “都这个时候了，就别来这些虚的了，这工厂如果不能竣工的话，我们俩都吃不了兜着走。”郑兴摆了摆手，此时的他显然不想在寒暄上多费口舌。    “这位是？”林全看看李晓，疑惑地问道。    当郑兴述说了一边李晓的身份，以及此行的目的之后，林全再次看向李晓时，神色有些惊疑不定。    郑兴问道：“对了，这两天工地上没再出什么事吧？”    林全点点头道：“嗯，这两天还算太平，我觉得...有些太小题大做了，要说事故的话，在施工的时候都是难免的，鬼神之说什么的，都太玄乎了吧，我看即刻就可以开工了。”    林全错了措手，眼中充满期待神色，作为包工头，自然是巴不得立马结束，好接着去承包别的任务，这进度一停滞的话，他就会少赚很多钱，甚至是对于鑫源停止施工的做法，他心里也是腹诽不已了。    ......    “恐怕这是暴风雨前的平静吧。”    李晓摇头嗤笑一声，意味深长地道。    “大师有什么发现了吗？”郑兴惊奇地问道。    不过，李晓并没有接话。    这里之所以能够有这么多的鬼魂，想必肯定是被这煞气吸引过来的，而这煞气的来源也肯定就在附近！    脑中意念飞转，白光一闪，一面八卦镜已经是出现在了他的手中。    镜面清澈如同溪水，周围复杂的八卦纹路透着一种玄妙的意味。    八卦镜有两个镜面，凸镜镇宅折煞，凹镜吸财纳福。    李晓手指车轮般变幻，对着凸镜打出数道法诀。    在法力的催动之下，四周围的煞气，顿时犹如泄了闸的洪水，疯狂的涌入这八卦镜中！    只听到咔嚓的一声脆响。    在八卦凸镜之中，忽然是出现了一道细小的黑色裂缝，就宛如是一条黑色的蚯蚓，蜿蜒游动，最后到镜面的边缘地带，戛然而止，最后所形成的图像，很像是一根指针！    ......    “天地无极，乾坤借法，神魔尽显灵，鬼邪遁无形，急急如律令，搜！”    李晓神色一凝，口中低声咒语低声吟唱。    与此同时，那根指针在没有任何外力作用的情况下，开始在八卦镜上，剧烈的晃动起来，摇摆不定。    这玄奇的一幕展现出来，让两旁的郑兴和林全看的，都是有些目瞪口呆了。    这阵仗，也让郑兴长出一口气，这明显就比之前请的风水师和法师，不知道高明到哪里去。    而在工地上摸索了大半辈子的林全，也第一次看见这么玄奇的法术，心中也不禁有了动摇，难道这里真的是闹鬼？    在半晌之后，那根指针摇晃幅度才慢慢减小，一个大致的方位，已经可以确定。    “巽，所有煞气的来源，就在东南方向！”    李晓目光在镜面一扫，得出了结论，大步流星地向东南方向走去。    而后头的郑兴和林全，包括一些来凑热闹的建筑工们，都是面面相觑，也急忙跟了上去。    ......    在工地的东南方向，是一片小树林。    这里是一片墓地，一座座小土堆前，都立有一块墓碑，逝者的姓氏基本都一样，应该就是从之前桃林里的村民。    虽然现在大多是火葬，但是在农村，却是讲究入土为安，而且看样子的话，也都是数十年的老坟了，荒草杂生，枯树枝丫，碎影斑斓，人迹罕至。    “这里好冷啊。”    后脚来到这里，郑兴不由得打了个激灵，仿佛走进了冰窖中，只得双手抱住胸前，抵御寒冷。    “是啊，真是见了鬼。”    “就跟进了空调房一样。”    其他一些身体较为壮硕的建筑工，也同样如此。    即便是在大白天，这里却十分的阴寒，有种阴森恐怖，如芒在背的感觉。    此时，李晓也是微微蹙眉，因为，八卦镜面上，那裂纹指针所晃动的幅度越来越小了，这说明距离目标也是越来越近了！    与此同时，其中的一个坟堆，也是引起了李晓的注意。    跟四周荒草丛生的坟堆，形成了鲜明的对比，这里黄土盖被，杂草全无，显然是被人精心打理过的样子，但奇怪的是，上面却没有墓碑。    李晓蹲下身来，从土堆上抓起一抹黄土，手指轻轻地搓动，沙土簌簌落下，从那湿滑的土质来看，这里有被翻动的迹象。    而他手中的八卦镜上的指针，也固定着一个方向，静止不动了。    “把这里挖开来！”李晓拍了拍手中的尘土，站起身来，开口说道。    大家闻言，也都是为之一愣。    “什么？这不是挖人坟墓，这不合适吧！”    “就是啊，搞不好，可是会遭天谴的。”    很多人都是反对说道。    李晓闻言，则是摇摇头说道：“如果不这么做的话，那么你们就等着大难临头，祸延千里吧！”    李晓的话，一点都不是在耸人听闻，这里的强大的煞气，能够将众鬼引来，邪祟从生，这里形成的煞气，甚至是形成一道屏障，让那些冤魂都不惧怕阳光了，如果不捣毁这煞气源头的话，后果将不堪设想，到时候就不仅仅是工期被延误那么简单了！    “还等什么啊，赶紧给我挖啊，出了事我来负责！”郑兴大手一挥，连忙说道。    这时候，有郑兴的这句话，也容不得其他人反对了。最后，在林全的带领下，大家伙回到工棚，搬来了铁锹、锄头等器具，一起通力协作下，将这厚厚的黄土给挖开了。    在这坟墓之中，有着一具漆墨幽黑的阴沉木棺材。    不过这并没什么奇怪的，奇怪的是，这具棺材的四角，赫然是用七星钉给钉得死死的！七星钉棺，这可不是什么好的征兆！    ......(未完待续。)
第147章 尸煞（第三更）
    没想到居然碰到了七星钉棺这么诡异的事情，这可并不是一个好的兆头。    林全拿来了一把鹤嘴锄，将锄头的一端支在棺椁边缘，同时双手握着木柄，不断撬动。    但是，可以看见，在棺材板上的七颗钉子排列一处，形成一个勺子的造型，就宛如是天上的北斗七星，死死地镇压着棺材板，直到最后林全的额头都汗涔涔的了，可是那棺材却依旧是纹丝不动，怎么也撬不开。    “这是七星钉，这样是撬不开的。”    还得自己出马。    让林全退到一边，李晓自己跳入了坑里，深吸一口气，茅山心法流转开来，脚下仿佛是踩着梅花桩，按着一种奇异的轨迹，迈出玄妙的步伐，同时嘴中低吟着道家真言。    顿时间，四周尘土飞扬，草低石现。    “砰砰”声中，李晓运用澎湃的掌力，依次朝着棺材板上七星钉，重重的一拍。当最后一重禁止被破解了之后，那七颗钉子从棺材中齐齐蹦出，掉落在地上。    “这里面，到底蕴含着什么。”    到此关头，李晓也不由得倒吸一口凉气，精神也一下子紧绷了起来。其他人，也纷纷是紧张地注视而来，郑兴手中拿着白帕子不断地擦拭额头，渗出的紧张汗水，将头顶稀疏的头发，都给粘连在了一起，不自禁地往后面退出几步，不过目光依旧是紧紧地盯着那棺材。    ……    李晓咬破指尖，鲜血随之渗出，手指滑动，在另一手掌上，写下了一个“赦”字，莹莹闪闪，泛着殷红的血芒。    “起！”    李晓将手置于棺材面上，半晌之后，当他的手再抬起来的时候，那个棺材板也被吸合在了手中，“吱呀”一声，离椁而起，也露出了其中的景象。    “呕！”    下一刻，一股浓重的腐烂恶臭迎面扑来，让人的呼吸都是一滞，紧接着在场的众人都感觉体内犹如翻江倒海一般，一阵翻腾，几个身体差些的，直接是在旁边的泥地里面，呕吐了起来。    李晓也皱起了眉头，默念冰心诀，一阵沁凉的感觉涌来，将肠胃里的恶心，给强行的压制了下去。    当他举目看去，只见在那棺材之中，躺着一具女尸，一身鲜红的凤冠霞帔，与阴沉木的棺椁，对比之下，形成了强大的视觉冲击力，女尸的皮肉大部分萎缩干瘪，鼻子塌陷、左边脸庞的皮肤都已经腐烂残缺，化作森森白骨，充分的暴露在空气中，同时，她的眼睛却不是闭合的，眼窝深陷，两只眼球狰狞地暴起，十分的恐怖，腐烂绽翻的皮肉中，还有蛆虫在爬动，双手指甲异常的长，闪烁着森寒的幽芒。    “好恶心啊！”    见到这恶心的一幕，刚扭过头来的人，把胃里的残余，又吐了个干净。    ……    “怎么会这样？桃林村这片在四年前就完全拆掉了，也就是说这里的坟墓都起码下葬四五年了，为什么还没变白骨？！”    在没看到尸变之类的事情发生，郑兴反而长舒了一口气，不过旋即他又惊诧地道。    “这早就不时尸体那么简单了，而是尸煞！”李晓掷地有声地道，微眯起的眼神中，露出一丝凝重之色。    “什么，尸煞？是不是就跟电影里的僵尸一样。”郑兴望着那棺材中的尸煞，恐惧地咽了下口水，接着问道。    李晓摇摇头道：“尸煞跟僵尸不可撇为一谈，尸之所以会变成僵尸，是因为死的时候咽喉之中多了一口气，而尸煞残余的则不只是气，而是更为强烈的怨恨和执念。一旦尸煞形成，她就会将心中怨恨的人全部杀死为止！不达目的，尸煞是永远不会停止杀戮的！”    在道门之中，有专门炼僵尸、驭僵尸的法门，但是却从来没听说过，有针对尸煞的，因为这样的尸煞即便是炼制出来，炼制者也无法承受它的怨恨和怒意，更不用说是去驾驭了，而且很有可能，因为怨气烧身，导致煞气的反噬，所以炼制尸煞根本是属于作死的行为。    不过，如果这真的是尸煞，李晓也同样疑惑。在死前，到底是发生了什么事情，才会让她拥有如此强大的煞气，足以滔天弥漫。    众人闻言，不由得是脸色数变，尤其是那些建筑工人，要知道，他们每天居住工作的地方，跟这尸煞相距不过百米，想想就感觉深深的恶寒。    但是，这煞气却强大的太过异常了，这逸散而出，足够吸引百鬼的煞气，往往只有百年尸煞才会如此，但是很明显，光凭借这具棺椁之中女尸的怨念，则很难达到这样的程度，即便是李晓也感觉匪夷所思。    “我总感觉这女尸有些怪怪的啊。”    “除了经久不化，哪里怪了？”    “这是我的一种感觉，我之前是在殡仪馆上班的，每天打交道的尸体多了去，没可能会看错的…对了，你们看，那女尸的肚子不感觉太鼓了吗？！”    李晓闻言，不由得为之一凛，再次看去，果然，那女尸身上霞帔盖着的腹部是隆起的，而且就仿佛是心脏一样，有规律地跳动着，只是那跳动的频率太细微了，如果不仔细看的话，是绝难发觉的！    ……    “糟糕，是子母尸煞！赶紧将棺材盖上，再砍些桃木枝来，将这棺材一并烧了！”    李晓语速很快地吩咐道。    这个时候，众人才回过神来，一商量之后，迅速的分为了两批人。其中的一批人，赶紧去拿锯子锯桃木枝，而林全则是招呼另外几人，合力将棺材板，重新盖上！李晓脚尖轻点，在空中越过一道弧度，犹如鹞子翻身般，落在那棺面之上，同时那些散落在地上的七星钉，重新被他摄入手中，赦字印出，再次被他按回了棺材板上，重新地钉了上去。    紧接着，一些锯好的桃木枝，也已经是被堆积竖立在了棺材的周围。    再次落入地面，李晓的手轻轻一晃，被他捏在手中的阳符无火自燃，李晓手指如车轮般变换，掐起发掘，全身的法力狂涌而出，如同是盯着一轮炽烈的朝阳般，催动着阳火，迅速地将桃木枝给点燃起来，熊熊地燃烧着！    ……(未完待续。)
第148章 激斗
    在法力的催动之下，桃木枝被阳火引燃，呼呼地燃烧着，灼热的气息，甚至让空气都变得扭曲，棺材的底板已经被烧的焦灰，吞吐的火苗不断高涨，似乎下一刻就会将整个棺材给吞没。    “虽然在驱煞方面，桃木枝不如铁梨木和荔枝柴来的给力，不过这么多桃木枝应该也勉强够用了。”    李晓心中暗自估算着。    但就在这时，棺材里忽然传来一阵凄厉恐怖的嘶吼声，同时，伴随着刺耳的抓挠声，整个棺材也在剧烈的颤动着。    紧赶慢赶，尸煞竟然还是苏醒了！    李晓不敢懈怠，务必要赶在尸煞彻底的变化前，将这棺材连同女尸一同毁灭掉。    但是，随着那火焰的越加旺盛，受到了刺激的尸煞，却是挣扎地更加疯狂。    “赶紧压住棺材板啊，别让她出来。”    郑兴又惊又惧，往后连退几步，原来攥紧的手帕，都掉在地上了，不过嘴上却是不停地吩咐道。    大家这才惊醒了过来，不由分说，赶紧抬起手中的锄头、铁锹，用力地朝着上面拍去，一个个使出全身的力量，试图压制住里面的尸煞。    即便如此，也已经不起作用。    在一阵撕心裂肺的凄吼声中，整个棺材忽然是弹开了众人，竖立了起来，一阵剧烈的震颤之后，终于是“咚”的一声爆裂了开来。    木屑和火星飞溅，当那阵烟雾敛去之后，尸煞已经是苏醒了过来，暴起的眼球突兀圆睁，森森白骨和腐烂皮肉交错一片，张开嘴，吐出一股腥臭的浊气。    “可恶，竟然还是让她苏醒了。”    李晓抱怨一句，脚尖在地面一踏，犹如纸鸢一般，从土坑中飘飞撤出，及时地跟尸煞保持一定的距离，同时他轻轻地一拂袖子，一道法剑也应声破空而去，卷起一阵罡风，直刺女尸煞的眉心！    “啊，你们全都要死！”    一声如野兽般的低沉嘶吼声中，尸煞的眉心，直接被法剑穿透而过，留下了一道深深的伤痕。    趁着尸煞立足未稳的时候，李晓的奇袭，让对方眉心处的煞气，消散了很多。    不过，这四周围逸散出的煞气，将这里都变成了一个巨大的池子，尸煞的眉心处产生一个缺口后，空气中散布的其他煞气，也会立马填充过去。    那柄法剑失去了控制，下坠之后，斜斜地插入了地面之中。    发狂的尸煞，那空洞苍白的瞳孔变得猩红，挥舞着长而尖锐的利爪，诡邪的煞气在空中一凝，呼啸而来。    李晓神色一凝，双手迅速在身前扬起一抹太极的弧度，腰马合一，一道蕴含着浩然劲道的太极拳，猛地崩出！    两股力量在空中撞击在一起，荡起了涟漪，顿时飞沙走石，草地石现，刚才还在炽烈燃烧的桃木枝，也已经隐灭了，郑兴等人也被这狂风，推得往后倒退。    李晓的身躯微微一晃，勉强站定。但是没等他缓过气来，那尸煞已经是再度扑来了，而且，这次他还拘来了几道猛鬼级别的鬼魂，渐渐地向李晓合拢而来，其他人只能感到寒冷，但是李晓却能够看见，自己的面前，正是森森鬼影，诡异凶煞！这么多的鬼魂邪祟肆虐，强大的阴煞之气，此时已经有着镇压他体内道法之力的趋势了。    ......    其实，要搁在平时的话，自己只要放出僵尸小强，两者联合之下，相信很快就可以摆平的。但如果此时，在众目睽睽之下，放出僵尸的话，先不说小强会被送去做切片研究，就连自己的秘密，恐怕也要曝光在大众之下了。    所以，还得要凭借自身的力量。    在意识到了自己的处境之后，李晓心头一横，一张阳符贴在手掌，跨出箭步，就要向着尸煞眉心拍去。    “死道士，休想得逞。”    尸煞白骨森森的嘴角咧开，发出尖锐的冷笑声，同时她头上，枯如稻草的长发顿时暴涨丈许，犹如道道绳索般，激射而出。    “孽畜，莫要猖狂。”    李晓的嘴角，也同样掀起一抹弧度，手中的阳符一掐尔灭，化作阳气钻入李晓体内。同时，敏捷的属性被他调动到极致，疾行中的李晓迅捷如灵猴般，就地一滚，避开了激射而来的绳索，绕到了尸煞的身后。    等到再站起身的时候，李晓的手里已经是多出了一根未燃烧完的桃木藤条。    趁着那尸煞还未反应过来时候，李晓将藤条弯成一个环状，套在尸煞的脖子上，缠绕了两圈。    荔枝柴、桃木条等灵木，都有克制邪煞的功效，就说精纯的桃木，道家也擅长制作成桃木剑。    同样，这缠绕脖子上的桃木条，也让尸煞的动作，为之一缓。    脚尖一挑，法剑落入手中，剑刃在手掌中一划而过，精血溢出，很快，被李晓描成了一个“赦”字印，直接拍在了尸煞的脑门上。    “天地无极，乾坤借法，太上老君，急急如律令，给我破！”    浩然道法之力汇聚一点，直接将尸煞的后脑勺给崩裂了一半，不过那些被尸煞拘来的厉鬼，却是化作森森鬼影，扑在李晓的身上，啃食着李晓身上的阳气。    没办法，李晓只得祭出系统空间中唯一的桃符令，重重地掷出。    这符令乃是由上千年的桃木精心炼成，汇聚天地之灵气，十分的稀有。这也是僵尸先生中师傅九叔赠予李晓的，九叔钻研道法这么多年，寻觅半生才凑足的桃木心，也就练了这么一块，可见它的珍贵。    桃符令化作一道闪耀的黄光，正宗的浩然灵气骤然暴起，将那些厉鬼一冲而散，李晓也成功得以脱身，一声低喝，法剑被他牢牢地握在手中，身上残留的法力一点不剩地全部地灌注其中，周身银亮的剑身，闪烁着黄濛濛的一片。    李晓手腕重重一压，浩然的道法之气，化作三丈许的黄色剑气，横然刺出，没入了尸煞体内。    尸煞的肩膀重重一颤，半晌之后，尸身轰然爆开，四分五裂，飞尘滚滚。    一阵脱力后的李晓，手拄着法剑，粗重的喘气。等到那尘埃落定之后，可以看见，在爆炸处的中心，尸煞的四肢、头颅都给炸没了，但唯独剩下她的腹部，并且隆起部位的跳动频率，也愈来愈快。    “嗤！”    忽然，一道血手刺破了腹部，探了出来！    ......(未完待续。)
第149章 惊人隐秘
    “那肚子里出来的是什么东西？”    “好像是...婴儿的手！”    众人看到这恐怖的一幕，不由得倒吸了一口凉气。    那只破腹而出的血手，在阳光下显得无比森寒刺目，血手正在不断地捣动着，有种要破体而出的感觉。    李晓也皱起了眉头。    这不是一般的尸煞，是最为凶厉的子母尸煞！    在世间，母亲十月怀胎，怀的是一个新降临的可爱小生命，孕育的是希望。    但是，这子母尸煞却是恰恰相反，母亲死去，但是在腹中的胎儿却仍然待产，母亲含恨死去，体内充斥着怨怒的煞气，这胎儿在承受着不能出生的痛苦时，同样也见解地承载着母亲的怨怒，足足两倍，煞气迭生，它的增长也是爆发式的！那强烈的不甘，滔天的怨念，甚至是可以逸散到天地之间，将凶恶的厉鬼都引来，它的强大和恐怖，由此可见一斑！    ......    不过见此情形，李晓并没有去阻止那女尸肚中的婴孩，反而是手屈成爪，折身奔向人群，提爪一探，从建筑工中揪出了一人，将他摔倒了地上。    大家的表情顿时错愕起来，一脸的懵逼。这大敌当前，难道李晓还要搞内讧？饶是一直遵照李晓嘱咐办事的郑兴，也一脸诧异，用手指着地上的那人疑惑地道：“大师...这是？”    倒在地上的那人，约莫三十四五、样貌精瘦，面色无光，眼眸昏沉，一副病恹恹的样子。而距离他不远的地面上，则摔落着一个手脚四肢绑着红布的木偶，而在它的腹部，则用一条红丝线捆绑着一个面目狰狞的稻草小人，那稻草小人的身上，已经呈现出一种阴沉的焦黑色，眼看着还在继续黑化！    李晓一步跨去，将这人偶从地上捡起来，单单一掌，将它拍得粉碎。彻底的化为草木屑，簌簌地被风吹远。    与此同时，那个在女尸肚内不断挣扎的煞婴，他不断捣动的血手也停住了，最后无力地垂了下来，尸体肚子内溢出一摊腥臭的肉渣血水。    “不，不！为什么会这样！”    病恹男子伸出手，喊得歇斯底里，眼中片刻的迷茫和不甘之后，又呲目欲裂地瞪着李晓。    他忽然从背后摸出一把锋利匕首，猛地向一旁的郑兴刺去。    眼前寒光乍现，郑兴直接吓傻在了那里，脚步就好像跟地面粘上了，挪不开道。    李晓早有防备，身躯一晃，挡在郑兴的面前，朝着陈同的肚子上猛地一踹。    登时间，还未近身的陈同就就跟沙袋一样，倒射而出，横装在一棵树干上，重重落地，一声闷哼，口中喷出血来。    ......    差点就要嗝屁的郑兴，惊出一声冷汗，重重地咽了下口水。    “陈同，你为什么要害老板啊！”工头林全连忙上前斥责道，他心里很疑惑，平时工地上表现很勤恳老实的陈同，竟然会图谋杀人。    其他人也大眼瞪小眼，一副难以置信的表情，显然，他们对于陈同的了解，也都是很一致的。    李晓闻言，不禁哑然失笑起来，摇头解释道：“其实，那些不过是他用来掩藏伪装的表象罢了，他真正的身份恐怕还是一个道士，而这工地闹鬼，以及子母尸煞也是他捣的鬼！刚才他手中的控煞人偶就是最好的证明！”    李晓明亮的眼眸中，精芒闪烁，仿佛是能够将这陈同给彻底的看透一般。    “信口胡说，工地出了事，这鑫源建材还有姓郑的把我们晾在这里，我早就看他不爽。但是凭什么硬要将我跟尸煞扯上关系！”陈同狡辩道。    “你竟然还不承认，你的手指肚上有厚厚老茧，而且还是黑红相间的，这是长期捣鼓朱砂所留下的印子，说明你懂道术，你的印堂发黑，煞气凝重，这分明就是长期跟尸煞打交道所造成的。”    “还有......这里的坟堆也是人迹罕至，即便现在这么多人踩过，但是可以断定，这埋葬尸煞的坟堆旁，一定可以找到很多你的脚印！”    话语声犹如是轰鸣响雷，声声贯耳。同时，李晓身上强大的气势也扩散开来，目光锐利如刀，冷冷地逼视着陈同。    ......    在强大的施压之下，陈同的呼吸急促，脸色数变，半晌之后，他露出了一个凄冷的苦笑：“没错，这些事情全是我所做的，你刚才说我是道士，准确的说，我是一个苗疆巫师。”    在得到了陈同本人的印证之后，在场的人，也都是一片哗然。    “但是，即便如此，你们也根本不了解，我们一家三口的怨念恨意！你们根本不了解！”    陈同和那女尸煞，以及肚中的煞婴赫然是一家三口。    陈同背靠着树干，远眺的目光，勾起了思绪，叙述道：“我跟小梅从小就生长在桃林村，青梅竹马，两小无猜，长大了后我们顺理成章的结婚了，共同组建了一个家庭。很快小梅他怀孕了，一个新的生命即将诞生，我们两人也都沉浸在喜悦当中。可随着当时的发展，桃林村也面临着拆迁的问题，拆迁公司的人来谈，但是我们都不愿意离开这从小生活的村落。”    “小梅待产期到了，在镇上的医院待产，我也去陪护。可是，当我有一天再次回到村里的时候，村里已经是被拆迁队夷为了一片平地。虽然我极力地想要隐瞒这个消息，但是小梅却还是知道了，就在临产期的前一天，她突然气急攻心地死去了，孩子也胎死腹中。”    “都是拆迁公司，鑫源地产的人害死了我的老婆和孩子，所以你们这些人都得死！几年前，我去云.南打工的时候，在一个隐秘的村落，接触到了苗疆的巫术。所以这些年来我都在酝酿报复的计划，终于几个月前混入了施工队，来到这里，开启了我的计划，但是没想到，到最后...还是功亏一篑！”    知道了陈同是罪魁祸首，并且还想杀死自己，郑兴原来还沉浸在愤怒中。可是当听了陈同的叙述后，他的神色一怔，眼中充满了震惊和愧疚：“当初这事情，我们是承包给拆迁公司来办的。但是，没想到居然会发生这样的祸端..这不是我们所想看到的，我们真挚地向你道歉。”    听到了这其中的隐秘，李晓的眼底也露出了一丝怜悯和同情：“不过，你的所谓复仇，太过于极端了，也可以通过其他的方法来解决。”    “呵呵，也许这就是天意吧。”在凄厉的苦笑中，陈同一个翻滚，捡起了地上的匕首，刺进了自己的身体，结束了自己的生命。    一切发生的太快，李晓想要出手阻止，已经是来不及了。    谁能聊到，这事情的背后居然又如此隐情。种种阴差阳错的因素，导致了这最后的悲剧。李晓唏嘘一叹，目光不经意的一瞥，却是扫到在那棺材焦灰中，隐隐有个物体，散发着淡淡柔和光芒。    ......(未完待续。)
