八点开始，连续五更，大约两万字
八点开始，连续五更，大约两万字，更得这么给力，大家收藏也给力点
1 停尸间
    这是一间阴森冰冷的房子。    除了天花板中央的无影灯外，其他角落都处于灰暗与寂静之中。    阴森，恐怖，死寂。    艾立就躺在这房间中央的停尸床上，胸口衣物上，有大片血迹。    没有心跳，没有脉搏，没有呼吸——没有任何生命体征。    三天前，他已经被判定为死亡。    但是……    某一刻，艾立的意识却突然恢复。    他艰难地睁开眼睛，无影灯的光芒刺得他眼睛生疼。他的眼皮合起来又张开，反复几次，适应了无影灯的光芒，模糊的视线才逐渐清晰。    但是，当他看到眼前的东西时，顿时惊叫出声。    那是一把闪着寒光的手术刀，正向自己胸口切割下来。    艾立又是茫然，又是惊恐，连忙挣扎着坐了起来。    他这才看清，拿手术刀的，是一个穿着全套灰色防化服，头戴防化面罩的人。    旁边还有一人，同样穿防化服戴防化面罩。    那两人见艾立醒来，显得比他更加惊慌。    他们惊叫一声，扔掉手术刀，转身就向外逃去。    艾立挣扎着从床上下来，胸口剧痛难忍。    他低头看向胸口。    只见胸口处，有大片血迹，衣服也已被穿出十多个小洞。    很显然，自己之前曾被十多颗子弹击中。    发生了什么？    到底发生了什么？    他连忙扯开胸口的衣服，低头看去。    但胸口处，却没有任何受伤的痕迹。    艾立又惊又恐，自己究竟怎么了？    他抬头看向四周，只见这里墙上挂着规章制度之类的牌子，粗略看了一下，他顿时更加惊恐。    从规章制度上的意思来看，这里竟然是停尸间。    再联想到之前那个穿防化服的人拿着手术刀，显然是想要解剖自己。    这么说，自己已经死了！    胸口衣服上的枪眼，说明自己是被枪杀的。很显然，自己确实是死了。    但为什么自己突然又活过来？    而且胸口没有任何枪伤，甚至连一点皮也没擦破？    艾立越想越觉得恐怖，再看看这阴森灰暗的停尸间，只觉得说不出的诡异。    他现在只想逃离这里，越快越好。    他忍着胸口的剧痛，向外逃去。    门外，那两个身穿防化服的人已经不知逃向何处。艾立心中一片茫然，跌跌撞撞，穿过一大片空地，又穿过一个停车场。    这时，前面不远处，一架武装直升机快速降落，四个穿着黑色战斗服的军人跳了下来。    艾立下意识躲在一辆车后，悄悄看着那边。    他看到了之前试图解剖自己的那两个穿防化服的人，他们加快脚步，向那四个军人迎了上去。又回过头来，指着停尸间的方向，显然是告诉他们刚才停尸间里有死人复活。    艾立心想不好，这四个军人是来抓自己的。    他正要逃走，却看到那四个军人突然举起枪来，对准那两个穿防化服的人。    嗒嗒嗒——    一阵枪响，那两人的头已经被打得稀烂，鲜血飞溅，身体无力地摔倒在地。    艾立脑子一片空白，刚才发生的事，已经够诡异了。现在又突然看到两个大活人就这么活生生被子弹射成马蜂窝，脑袋都被射得稀碎，艾立更觉得恐怖。    他转身就向后面逃去。    但他的脚步声已经惊动了那四个军人。那四人受过专业训练，他们的速度比艾立快了许多。    很快就把艾立逼在了一堵围墙下，四把m16步枪那黑洞洞的枪口对准艾立。    艾立喉结蠕动了一下，只觉得呼吸困难，胸口发闷。他惊恐地盯着那黑洞洞的枪口，感觉那枪眼里的黑暗似乎要吞噬自己。    他艰难地说：“不……不要……我……”    嗒嗒嗒——    四个枪口，火光喷射而出。    子弹入肉的闷响，清晰地传入艾立脑海之中。    艾立只觉得胸口再次一阵剧痛，心脏已经停止了跳动，但大脑还没有死亡。    他清晰地感受到，自己无法呼吸。那种强烈的窒息感，让他双拳死死地攥了起来。眼珠突出，舌头极力伸出嘴外。    不到三秒钟，他的身体力量全部消失，沿着围墙滑坐在地上。    后面的墙壁被他的后背刷出一道血迹。    又两秒后，他的头一歪，意识终于完全消失。    ……    某一刻，艾立又一次醒来，双眼迷乱，双脚狂乱地蹬着，口里是窒息时才有的声音。    “呃——啊——”    那种临死时的感觉，让他极度痛苦。    但求生的本能又让他双手胡乱挥舞着，似乎想抓住最后一根救命稻草。    不过这样的情形只持续了三秒。    三秒之后，艾立突然完全清醒，双眼变得清明起来。    他一愣，随后双手双脚无力地落在床上。    他眼睛直勾勾地盯着天花板，片刻后，才缓缓吐出几个字：“尼玛，又是这梦。”    已经半年了，他几乎每天晚上都做这个梦：从停尸间醒来，然后被四把枪ko在围墙边……    其实梦里的场景，他很熟悉。    那是在一年之前，他在电脑上玩过的一款很久以前出的游戏，名字叫《虐杀原形》。    游戏之中的主角，就是从停尸床上醒来，惊走了两个身穿防化服的科学家。之后那两个科学家打了电话求援。但那四个军人到来之后，却先枪杀了那两个科学家，然后枪杀了主角。    不过之后主角再度复活，并逃了出去。    然后不断击杀军队和那些变异怪物。只要杀了军队和变异怪物，便能获得进化点，从而不断进化，慢慢变强。    在游戏中，主角通过进化，不但身体素质比普通人强百倍，而且会获得像金刚狼一样的钢爪、右臂变成巨大的刀刃、双臂变成巨锤、能飞檐走壁、在空中长距离滑翔……各种强大到变*态的技能，甚至能凭一己之力，与整个军队对抗。到最后，就连核弹都炸不死主角。    可是这一切与自己有半毛钱关系吗？    为毛每天晚上做梦都是这个？    而且主角被四个军人枪杀后，是复活了。为什么自己每次都直接被干掉？    还有天理吗？    还有王法吗？    在床上又躺了足有半个小时，吐了半个小时槽，艾立才懒洋洋地坐了起来。    窗外，阳光灿烂，每朵花都在阳光下向着自己微笑。空气如此清新，世界如此美妙。    这样的天气，最适合……    睡懒觉！    艾立又如僵尸一般，直挺挺倒在床上。    半年了，天天都被这个噩梦吓醒，没睡过一个安稳觉。    趁着这好天气，再补一觉。    刚闭上眼睛，旁边的的闹钟突然响了。    一道淡蓝色光束从闹钟上射出，一个全息投影的可爱女孩出现在床头。    “现在是2035年9月1日，上午7点整。这已经是第三次叫您起床了，战士学校今天开学，再晚就要迟到了。”    那漂亮女孩声音甜美，宛如黄莺。    艾立猛地睁开眼睛，瞪了天花板三秒，突然从床上一跃而起，双眼冒着精光。    “终于到了战士学校开学的日子，一个崭新的战士，未来的世界之王，将要新鲜出炉！老子的征途，是星辰大海——”艾立一手指天，信誓旦旦。    穿衣、洗漱、吃早饭，总计用时不到十分钟。    之后从妈妈手里一把抓过200元学费，扯开房门，就向外奔去。    “去学校要努力啊，一定要成为最好的战士。”    妈妈的叮嘱声从身后传来。    艾立没有回头，只摆了摆手：“你就等着为我自豪吧。”    话声落时，人已经消失在转弯处。    身后，母亲的脸上，满是忧虑，看着他消失的地方，悠悠地叹了口气。    父亲过来，扶住母亲肩膀，道：“虽然他天赋不足，但让他试试，他也就会死了这条心。下午他就会回来，踏踏实实跟我们过日子，不会再成天想着成为什么战士了。”父亲的脸上，也有一丝无奈。    母亲听了，又是一声叹息……    ------------------    【新书上传，求收藏。】
2 月夜异变
    半个小时后，艾立气喘吁吁地来到一个巨大的人工湖边。    这人工湖呈正圆形，直径有一千多米。湖水碧绿澄澈。    抬头看向空中。    只见湖上空百米处，悬浮着一块极其巨大的岩石，宛如一座空中城市，战士学校就在岩石上。    在岩石边上，有一块块悬浮着的一平米的透明能量板，在上上下下地移动。    这叫悬梯，人们可以乘坐悬梯，到达上面。    艾立踩上一块悬梯，那悬梯立即启动，快速上升。    半分钟后，他已经来到巨石上。    战士学校他之前已经来过几次，但现在看到，心里依然充满震撼。    这战士学校，实在太过宏伟壮观。    随着报名的人群，他进入学校大门，来到学校的中心广场。    只见广场上，来报名的人早已排起了五条长龙。    战士学校的选拔，不是老师选学生，而是学生选老师。    每个孩子到了十五岁，便可以进入战士学校，任选一名老师来教自己。而老师不得拒绝。    这五条长龙最前面，就是接受学生挑选的五位老师。    艾立见其他四个老师面前的队伍，都差不多一样长，也就二十来米。而最后的第五队，却远远超出了其他四队，足有五十多米长。    他很奇怪，便赶到第五队前看了看。    这一看，不禁小小惊艳了一把。    只见第五队前的老师，是一名年轻漂亮，身材火爆的美女老师，难怪会有这么多人选她。    艾立不屑地撇了撇嘴，鄙视着第五队的学生：“这些小子，年纪轻轻，就色迷心窍，没有一点出息。须知色字头上一把刀啊。唉……”说着摇摇头，一副恨铁不成钢的样子。    随后大摇大摆地来到第五队后面，堂堂正正地排在了队尾。    经过了一个半小时的等待，终于来到美女老师面前。    艾立连忙拿出200元学费。    脸上带笑说道：“老师好，我早就听说过您的大名，仰慕您很久了。很荣幸能跟您学习。”说着伸手就去握美女老师的手。    那美女老师不着痕迹地避开艾立的手，满意地点点头说：“很好，不过每个老师招收200名学生，不巧我刚好招够了。”    尼玛！    就差一步，一步之间，天堂地狱啊。    艾立悔得肠子都青了，早知道就不睡什么懒觉了。    他只能看向其他四个老师，看到这四个男老师的面相后，又是一阵后悔，四个男老师与这个女老师比起来，简直是魔鬼和天使啊。    不过事到如今，只能从他们之中四选一了。    按学院的简介上，这四个老师各有特长，不过对于自己这个天才来说，选谁都一样。    他伸出右手食指，在空中不断点着，口里念念有词：“小公鸡点到谁我就选谁。”    堂堂战士学校的老师，多少人尊敬的人，竟然被他点公鸡，若那四个老师知道了，估计直接要气吐血。    最后他手指点到了一个看起来瘦得跟麻杆似的戴着眼镜的老头。    他边走向那老头，又边把那些跟着美女老师远去的学生们，狠狠鄙视了一番。    年纪轻轻就色迷心窍，看看老子，多么高尚，多么纯洁。    那老头与其他三个男老师一样，都收了一百多名学生，艾立是最后一个。    当艾立交学费时，旁边的大部分学生，都向他投以不屑的目光。    现在地球上，实行电子货币和纸币同时流通的政策。大多数人都在用电子货币，只有那些经济条件不好，买不起电子钱包的人，才会使用纸币。    这老头面前报名的所有一百多名学生中，只有艾立和另外一个看起来很瘦弱的同学，使用的是纸币。他们两个自然会遭受白眼。    交了学费报了名之后，老头将所有人的名字扫入眼前的电脑。电脑的半透明屏幕上，立即显示出所有人的详细资料。    这些资料中，最重要的一项：他们的天赋等级。    当那老头看到最后一行艾立的资料时，眉头顿时拧成了疙瘩。    只见那上面显示，艾力的天赋等级为……0级！    他做了三十多年老师了，从未见过天赋如此之差的学生。    通常来说，每个人都有天赋，天赋达到3级以上，才可以通过修炼，成为强大的战士。    那些天赋为3以下的学生，一般不会来学校。因为他们来学校，只是浪费时间，根本不可能成为战士。    这小子天赋差到了0级，竟然还敢来战士学校，这简直是不自量力，自讨苦吃。    而且自己已经到了退休年龄，今年如果学生成绩好，自己退休后的工资就高一些。这小子这时候来自己班里，存心就是捣乱来了。    不行，一定要想个办法，把他赶走。    虽然按照规定，只要学生报名，老师不得拒绝。    但自己是班主任，有一百种方法赶走一个学生。    老头的眉头松开，站了起来，笑呵呵地对这一百多名学生说道：“我姓张，张老师。以后就是你们的班主任，你们就是我的准学生。为什么说准呢？因为现在，你们还不能真正算我的学生。想要成为我的学生，必须按照我教你们的方法努力修炼。在三天之内，让你们的细胞活跃到一定程度，成为一级战士。一拳打出100公斤。这样你们才能留在我的班级。”    说到这里，张老师眼里暗藏着笑意。    天赋只要达到3以上，三天之内修炼到一级战士，易如反掌。    而天赋为0的，就算给他三十天甚至三个月，都绝不可能打出100公斤。    接着，老头教给所有学生一套吸气呼气，活跃细胞的方法。    有个天赋达到7级的学员，试着练了几遍，当场就打出了100公斤以上的力量，赢得了阵阵喝彩。    “不愧是7级天赋，真是天才！”    “上学第一天就成为一级战士，这天赋太可怕了。”    “快与他拉拉关系，这样的人，以后定然前途无量。”    张老师满意地点点头，对那7级天赋学员说：“很好，你已经是我的学生了。你们其他人也都要继续努力。”    说着张老师让那7级天赋的学生，把桌子上的一堆发着绿色光芒的长方形水晶一般的卡片发给所有学生。    他说道：“这是你们在学校的学生卡，由能量石制成。将你们的资料扫入其中。在学校的吃住行都要凭借学生卡。所以一定要妥善保存。三天之后，你们如果能成为我真正的学生，这学生卡还是你们的。如果修不到一级战士……”他的目光落在艾立身上，“就要把它交还给我。”    “是！”    众学生齐声应道。    艾立看到那老头的目光，却心中暗惊：他为什么看我？糟糕，不会是看上了我吧？不对，那目光像是不怀好意，笑里藏刀？看来我得小心了。    接下来的时间里，有个学姐带着他们，熟悉了校园环境，分配了宿舍。    从当天下午开始，所有的一百多名学生几乎全都在宿舍修炼，有的人甚至连饭也顾不上吃。    艾立虽然自认为天才，但仍然努力修炼。    毕竟某位牛人说过，成功等于百分之九十九的天才加上百分之一的汗水。    虽然在外人眼里，自己天赋为0，几乎就是个废材。    但艾立一直隐隐觉得，自己其实是个绝世大天才。不过虽然已经有百分之九十九的天才了，但也得努力那么一丢丢，流点汗水不是？    ……    一天之后，那些天赋在5级以上的学生都已纷纷修炼到一级战士，打出了100公斤力。    艾立毫无动静。    不过他不急，有时候，天才需要等待。    ……    两天之后，天赋在4级的学生，都已修炼到一级战士，打出100公斤力。    艾立仍然毫无动静。    他有点小着急了。    不过天才要有耐心，再等等。    ……    第三天，其他所有人都修炼到了一级战士，打出了100公斤力。    艾立还是毫无动静。    这次他是真的有些急了。    都说天才多磨难，可这磨难也太久了。再这样磨下去，自己这个天才就要磨死在摇篮里了。    明天就是最后期限，如果明天达不到一级战士，打不出100公斤力，那就得滚蛋。    艾立心急如焚，却不得不按下心来继续修炼。    但越是心急，就越没有效果。    这一天他饭也没吃，饿着肚子折腾了一整天。    傍晚时，夕阳洒遍楼道，将楼道映照得如同油画中一般。    其他学生都已修炼成为一级战士，都在楼道轻松地嬉笑打闹。    艾立却一人在宿舍，仍然在做着尝试。    这时，那个7级天赋的学员经过艾立宿舍时，见艾立仍然在努力修炼，嘴角不禁浮现出一丝笑意。    “我听说你的天赋是0级？0级天赋，也敢来战士学校，你的勇气，令人敬佩。”说着向艾立竖了个大拇指，然后扬长而去。    楼道里正在打闹的几个学生听到这话，都纷纷来到宿舍门口，向里面张望。    嘴里纷纷议论着：“我去，0级天赋！”    “3级以下就不能修炼，这小子0级天赋，来凑什么热闹？”    “我看他不是来修炼的，根本就是上帝派来搞笑的。”    “反正明天打不出100公斤，他就得滚蛋。”    “他要能修炼成战士，我直接去****。”一个尖嘴猴腮的学生说道。    “他要能修炼成战士，那就是天大的奇迹。”    ……    艾立听到这些话，不禁火冒三丈。    自己从小就梦想着成为战士。    从小学什么会什么，学习速度快到连自己都害怕。从那时起，自己就一直认为自己是天才。    虽然后来测试天赋时，被测出了0级，但坚持了十多年的梦想，他不想轻易放弃，因此才来到战士学校。    就算是0级天赋，自己也一定要成为最强的战士！    如果说自己成为战士是奇迹，很好，老子就是为创造奇迹而生的！    等我创造奇迹的时候，我倒要看看，他是怎么****的。还有，那个7级天赋的小子，总有一天，我要将你踩在脚下！    怀着这样的伟大理想，艾立继续修炼，直到半夜时分。    虽然他有一肚子雄心壮志，但天不从人愿——身体内就像不孕的女人，仍然没有半点动静。    连续三天的修炼，让他身心疲惫，虽然一心提醒自己不能睡，要努力修炼。    但上下眼皮像粘上强力胶，扯都扯不开。    他头一偏，歪倒在床上。    夜，分外安静。    月光如水，从窗外跳了进来。    随着时间流逝，月光缓缓移动到艾立床头，正落在床头上那张散发着微光的长方形卡片上——学生卡。    这时，就见那学生卡，无声无息地化为一团绿色能量，沿着艾立的手臂，攀上他身体，最终停留在他胸口处。    下一刻，这道绿色光芒突然钻入他胸口，消失不见。
3 收集进化点
    月光如水，洒在艾立床上。    当绿光进入艾立体内那一刻，熟睡中的他，再次进入了梦境。    梦中，他身在一个血红色空间之中。    在他面前，出现了一行字：欢迎进入虐杀原形。    艾立歪着头想：奇怪，这次的梦境与以前不一样啊。    嗯？我竟然知道自己在做梦？    这时，眼前的那一行字消失，出现另一行字：本次进入游戏，消耗一块下等能量石，开启游戏时间五分钟。请选择游戏难度。    下面是四个选项：简单，正常，困难，变*态。    这个画面他很熟悉，正是《虐杀原形》游戏选择困难度的界面。    但《虐杀原形》游戏的困难度，只有“简单”、“正常”和“困难”，什么时候来的变*态啊？    他伸出右手，凭空点向“困难”。    做人就应该不断挑战，要玩就玩困难的。    至于那变*态级的，做人应该有自知之明，搞不了的就别瞎搞。    但点上去之后他才发现，这个选项是灰色的，点不动。    他又连着点了正常和简单，但本来亮着的按钮，他一点上去就变灰了，仍然点不动。    尼玛，不会是让我选变*态级的难度吧？    既然要让老子玩变*态级难度，干脆就不要出现其他三个选项好伐。    不过很快艾立就释然了，要玩就玩狠的。老子的征途那可是星辰大海，岂会在意你一个小小游戏的变*态级难度？    艾立伸出右手，小心翼翼地点上那个按钮。    这一次，按钮没有变灰，仍然亮着。    下面出现一行提示：在游戏中，吸收进化点，可以用来在现实中强化身体、增强力量、敏捷度和爆发力，还可以兑换游戏中的技能。在游戏中死亡，在现实中，身体将会极度虚弱一个月！    我去，很严重啊有木有。！    极度虚弱一个月，那不是随随便便都能被人捏死？    不玩了行不行？    我退出啊！    下一刻，他眼前一黑，便失去了意识。    当他再次恢复意识时，脑海之中，出现一条血槽。血槽后面，是在游戏中剩余的时间：5分钟。    时间很快便开始走动起来。    昏暗的停尸间，艾立扮演的主角艾力克斯，正躺在床上。他胸口沾染着大片血迹，没有呼吸，没有心跳，没有脉搏。    某一刻，艾立突然睁开眼。    刺眼的无影灯光芒下，一把雪亮的手术刀，正刺向自己胸口。    这个场景，他无论在游戏中还是梦中，都经历了无数次。    果然，还是虐杀原形游戏。    不过这次与之前不一样，这次的梦，很真实。    相当真实。    他甚至觉得，如果那把手术刀插进自己胸口，自己必死无疑。    根据提示，在游戏中死亡，在现实中便会极度虚弱一个月。    而只要捱过这5分钟，同时收集到进化点数的话，在现实中便能用来增强体质。说不定这么一增强，自己分分钟打出100公斤力，升为一级战士呢。    想想还真是有点小激动啊。    所以，自己是绝对不能死。    不过他玩这个游戏已经不下百次，知道只要他试图坐起来，这两个身穿防化服的科学家一定会被吓跑。自己一时半会死不了。    于是他突然有个恶作剧的想法，好好吓他们一吓。    他悄悄半闭上眼睛，等那把刀离自己胸口不足一寸时，这才突然张口大叫：“还我命来，还我命来。我是恶鬼，很饿很饿的鬼。最好给老子准备一只烤鸡，不然老子就烤了你……”    那两个身穿防化服的科学家果然吓了一大跳，手里的手术刀差点掉落在地。    艾立大为得意，哈哈笑着坐了起来。    他知道，按照游戏剧情，这两人接下来该撒丫子逃命了。    但那两个科学家很快反应过来，随后拿手术刀的对另一人叫道：“他被感染了，快按住他双手！”    另一个科学家立即扑上来，按住艾立双手，让艾立动弹不得。    那个手持手术刀的科学家，手术刀已经向艾立头部扎下来。    艾立大惊失色。    尼玛，这不按套路出牌啊。    虐杀原形游戏玩了没有一千也有八百回了，简单正常困难三种难度的都玩了个遍，从来没有一开始这两个科学家就要搞主角的啊。    这变*态级的难度，也太尼玛变*态了吧。    没时间吐槽，艾立眼看着那手术刀直向自己眼睛扎了下来，情急之下，他使出自己的拿手绝学——撩阴腿——一脚踢在那按着自己的科学家裆部。    那科学家惨叫声中，收回双手捂住裆部，痛得在地上缩成一团。    艾立双手解脱，连忙抓住那手术刀科学家的手，向上推去。    那手术刀科学家也用尽全力，将手术刀向艾立眼睛刺下。    一时间，二人形成僵持局面。    这样下去不行，那科学家有地利优势，居高临下，时间一长，必然会被他插到。    就算不被他插到，等地上那科学家缓过劲来，自己最终还是要被插到。    情急之中，艾立抓着那科学家手腕，猛地向左侧滚去。    那手术刀科学家顿时被他扯得趴在停尸床上，而他自己则掉落床下。    旁边工具台上的刀、剪、电锯之类的解剖器具全都掉落一地。    艾立顺手抄起一把手术刀，感觉不合适，又换了把大的。    那手术刀科学家此时已经从床上爬了过来，手中的手术刀向艾立后背插下来。    艾立眼疾手快，反过身来，手中的手术刀直接透过床板缝隙，穿过床板，插进了那手术刀科学家的胸口。    那手术刀科学家身子一阵抽搐，手臂无力地垂了下来。    从他身体之上，一个人头大小的黄色光团跳了出来。    艾立见了，不禁心头一动。    他玩过虐杀原形游戏，知道吸收了这黄色光团，便能收集到进化点。    在游戏中，进化点可以用来购买那些强大的技能，比如右手变刀、飞檐走壁、强大的地刺之类的。    而根据提示，在游戏中收集的进化点，还可以用来在现实中强化身体。    艾立立即从床下爬出来，来到那光团一米处。    那光团便自动向艾立飞来，进入他体内。    他脑海之中，便出现了一条提示——    进化点：1。    不等艾立欣喜，另外一个科学家已经爬了起来，他抢过地上做开颅手术的电锯，打开电锯，就向艾立扑过来。    艾立连忙向后跳去，同时将床猛地一推，绊了那电锯科学家一跤。    艾立趁机拿起手术刀，就向那科学家后背刺了下去。    噗——    一声闷响，正中那科学家后背。    科学家手中的电锯摔了出去，在墙上反弹了一下，又向艾立跳了过来。几乎到了艾立脚边，才停了下来。    艾立长出一口气，擦了擦头上的冷汗。回头看着那科学家，等着他身上跳出光团来。    但是十秒钟后，却并没有光团跳出来。    艾立正在疑惑，那科学家却突然跳了起来，背后插着手术刀，满脸血污，恐怖狰狞，直向艾立扑了过来。    艾立心中暗道不好，连忙向后跳了出去。    那科学家扑了个空，整个身子扑倒在前面的桌子上。他粘满鲜血的右手，正好落在桌上的一个红色按键上，重重压了下去。    吱——吱——吱——    不知从哪里，响起了尖锐的警报声。    不好，他按了警报，武装直升机马上就会来。    艾立心中暗想着。    这时，那科学家已死，他身上跳出黄色光团来。    艾立将那光团也吸收了，脑海里显示：    进化点：2。    他顾不得兴奋，来到停尸间门口。    果然，轰鸣声中，空中一架武装直升机，快速降落在院子中。    四个全副武装，身穿黑色作战服，头戴防毒面罩的军人从里面跳了出来，直向停尸间奔来。    艾立心中暗道不好，完了完了，自己这回怕是真的完了。    在游戏中挂掉，在现实中就要极度虚弱一个月。那样的话，就得从战士学校滚蛋了。    自己从小的理想，为了理想这十几年的坚持，就要付之东流了。    眼看着那四个军人离停尸间已经不足二百米，艾立缩回身子，藏在门后，心脏剧烈地跳动起来。    手心也因为紧张，变得湿滑起来。    额头上，一大滴冷汗滚到鼻尖处，晃了两晃，掉落在地。    啪地一声，摔得粉碎。
4 一级战士
    在虐杀原形游戏之中，那四个身穿黑色作战服的军人，是被主角艾力克斯的脚步声惊动，才发现了他，围捕他。    但现在的情况是，那四个军人跳出直升机后，直接就向艾力藏身的停尸间奔来。    不愧是变*态级难度，还真够变*态的。    艾立额头冷汗直冒，手心也全是汗水。    他心中反复对自己进行着心理暗示：不能慌不能慌，越是危急时刻，越要沉着冷静。想办法想办法，一定有办法，一定有办法……    暗示了五秒钟，那四个手执武器的军人离停尸间只剩下一百多米。    艾立悲催地发现，心理暗示并没有什么卵用。    是谁说心理暗示的力量很强大？站出来，我保证不打死你。    就在此时，艾立突然眼前一亮，有了！    他当即站起身，来到大门边，将自己完全暴露在那四人面前。壮志激昂，挥手之间，大气磅礴，开口高叫：“你们这些杂牌喽啰，想杀老子，还差了十万八千里，老子的征途，那可是星辰大海！”    那四个正在奔跑的军人一愣，面面相觑。    随后全部举起枪，标准的站姿射击。    托枪，瞄准，扣动扳机。    嗒嗒嗒——    一连串火舌喷出，直向艾立而来。    艾立毫无惧色，坦然地张开手臂，像要拥抱死亡。嘴里默念：“三……二……一……”    眼前一黑，便失去了意识。    当他醒来时，天色早已大亮，阳光透过窗户斜射进来。    宿舍其他人都不在，看来是起床时根本没叫自己。    艾立躺在床上，面带微笑，回想着刚才的梦境。    在那些子弹飞向自己时，五分钟游戏时间刚到。自己从游戏之中退了出来，回到现实。那些子弹，自然是落空了。    艾立很轻松，甚至有些愉悦。    半年来，第一次摆脱了噩梦，做了个算是很惊险刺激，结局却很完美的美梦。    这时，他脑海之中，突然出现一条提示：    本次进入游戏，获得进化点2点，您可以选择在现实中把进化点加在身体上，增强体质。也可以选择把进化点存起来，在游戏中购买技能。    看到这条提示，艾立顿时心头一跳：这是……真的？    他连忙起身，翻找自己的学生卡。    但是将床上翻了个遍，却根本找不到学生卡。    原来学生卡是由能量石制成，游戏需要能量石开启。自己的学生卡，显然是被用来开启了游戏。    艾立又惊又奇，这不科学啊。    这时，脑海之中又条提示：请问您选择用进化点增强体质，还是在游戏中购买技能？    艾立一愣，试着在脑海中用意识回答：“增强体质。”    又一条提示传来：请您确认增强体质。    艾立用意识应道：“确认。”    话音刚落，他身体之内，一股热流突然出现。    这股热流很快流遍全身，四肢百骸都觉得暖洋洋的。体内的所有细胞，似乎都在欢叫奔腾着。    当这种暖洋洋的感觉消失时，艾立突然感觉到，自己身体之内，没来由地多出一股力量来。    这股力量极其庞大，他感觉自己甚至一拳能砸碎石头。    他双眼泛着光亮，双耳火热，心中一股迫不及待的热望升腾而起。    他连忙从床头拿过全息投影测力仪，打了开来。    测力仪上，一道淡蓝色光芒投射过来，将艾立整个笼罩进去。    艾立伸出右拳，咬紧牙关，用尽全力，一声暴喝，凭空打出一拳。    “呵！”    那道蓝色光芒之中，顿时出现一个女声：“力量，130公斤，评级为：一级战士。”    同时对他的力量和等级评价，也以蓝色文字的方式，显示在光芒之中。    “哇咔咔——”    艾立双眼精光大盛，满面红光，高高跳了起来。    “130公斤！”    “一级战士！”    “哇咔咔咔——”    这进化点还真的有用，之前自己只能打出80公斤，现在加了两个进化点，力量立即飙升到130公斤。    太帅了，实在是太帅了！    要知道，其他那些学生，虽然都已经是一级战士了，但他们的力量才都是100出头，大部分都是一百一十多。就算厉害的，也才一百二十多。只有那些天赋达到6以上的学生，才能打出一百三十以上的力量。自己一拳竟然就轰出了130公斤。    吼吼，早就知道自己是天才，没想到竟然天才到如此地步。自己对自己佩服得简直一塌糊涂。    艾立看向窗外的天空，你们这些逗比，就等着被狠狠甩脸吧！    甩脸什么的，最喜欢了，吼吼。    只是有一点对艾立不利：那张学生卡是集多种功能于一体的，可以当成身份证、借书卡，最主要的是饭卡。凭这张学生卡，才能去餐厅刷出饭来。没了卡，不得饿肚子吗？而学校对丢失学生卡的惩罚，可是极其严重的。惩罚之后，又要交5000块钱，才能补办出来。艾立家庭条件很一般，5000块，绝对不是个小数目。    这时，宿舍墙壁上的通话器中，传出一个如黄莺一般的声音：“一年五班学生，请立即到操场集合，进行力量测试。一年五班学生，请立即到操场集合……”    艾立将学生卡的事暂时放一边，嘴角扯出一抹恶作剧的笑，转身出门，向操场上大踏步而去。    一路上，遇到的全是一年级五班学生。    此时经过那天赋为7级学生的传播，整个五班，都已知道艾立天赋为0级的事。    那些学生看到艾立也跟着往操场上去，顿时就有人议论纷纷。    “0级天赋，很牛逼的样子。”    “岂止是牛逼，简直是牛到炸啊。”    “我要是0级天赋，早就找块豆腐撞死了。”    “我们班里，一个林皓是天赋7级的天才，另一个，却是天赋0级的废柴唉……”    “谁说不是呢，本来有林皓这个天才，我们班可以争一争优秀班级的荣誉。但如果这个废柴还留在咱们班，怕就没希望了。”    “还好，他今天就要卷铺盖滚蛋了。”    众人议论着，看艾立时都是一副幸灾乐祸的表情。    片刻后，所有123名学生，都已来到操场西北角。    戴着眼镜，一副麻杆身材的老头，张老师，已经等在那里。    在他旁边，则是那天赋达到7级，第一天就成为一级战士，并屡次嘲笑过艾立的林皓。    林皓看向艾立的表情，就像看一只可怜虫。    不过林冬对此视而不见。    还是那句话：甩脸什么的，最喜欢了。    张老师面带微笑，一副和蔼可亲的样子。他的目光扫过所有学生，最后落在艾立身上。    小子，今天就是你离开我们一年五班，离开战士学校的日子。从今往后，你一步也别想踏进战士学校。    收回目光，张老师语气和善，对林皓道：“点一下人数。”    林皓便开始数起所有同学来。    许多同学又议论纷纷：“才入学三天，就成了班主任的左膀右臂，得力干将。7级天赋，果然吃香。”    “废话，也不看看人家是谁。我们一年级这次总共收了700多名学生，其中7级以上天赋的，只有两人。能不吃香吗？”    “林皓这样的天赋，前途不可限量。我们能与他同班，实在太幸运了。下午就去请他吃饭，拉拉关系。将来毕业后，说不定还要仰仗他。”    “嗯，你说的对。”    艾立听到这些话，心中却冷哼一声，说道：“7级天赋而已，总有一天，会被我踩在脚下。”    林皓点完人数，对班主任回报：“一年五班，应到122人，实到122人。”    众人听了，纷纷疑惑地看向林皓。    班主任也奇怪问：“你记错了吧，我们班应该是123人。”    林皓回答：“没记错，就是122人。今天有一个人，将会被淘汰。所以，应到122人。”说着他目光瞥了一眼艾立。    众人听了，纷纷点头，甚至有人露出恍然大悟的表情。    “嗯，没错，确实是122人。”    “还是林皓最明白，我们班应该是122人。”    张老师也明白过来，很满意地看了看林皓。    林皓很懂得揣摩他的意思，很会来事。将来前途不可限量啊。    林皓也看懂了张老师目光的含意，悄然退到了一边。    他已经在不动声色之中，达到了巴结张老师的目的。而艾立，只不过是他用来巴结张老师的工具而已。    艾立冷眼看着这些人的嘴脸，林皓要巴结班主任，其他学员则在拍林皓马屁。    这都是一群什么鸟人啊。    而且测试还没开始，自己就被他们排除在班级之外，简直太尼玛可恨了。    若放在往常，艾立早已火冒三丈，跳出来干架了。    但现在自己已经是一级战士，等一会还要狠狠甩他们脸，没必要与他们干架。    而且像自己这么天才的学生，迟早要超越他们。现在与他们干架，太有失自己天才的身份了。    艾立嘴角带着恶作剧的笑，不动声色地站在一旁。    张老师仍然面带微笑，说道：“我知道，你们很多人都已达到一级战士了。但我必须要亲眼看到才作数。现在，测试开始吧。”说着他拿出一个全息投影测力仪，打了开来。    第一个测试的人，很自然就是林皓。    他站在全息投影测力仪的蓝色光芒之中，摆好架势，一拳轰出。    “力量，201公斤，评级为：二级战士。”    哗——    整个班里，顿时一片哗然。    “我去，二级战士！”    “入学第一天成为一级战士，第四天便晋升二级，这速度，太恐怖了！”    “7级天赋，果然可怕。”    “四天晋升两级，只有学校历史上那些最杰出的战士们才能做到，这么说，他将来必然是一名杰出的战士！”    众人无不惊叹。    张老师则满面笑容，呵呵笑着。    有了这个天才学生，自己班的平均成绩必然会被拉高。退休后的工资将会再次涨高，好，好啊！    艾立在小小地惊讶了一把后，却再次冷笑起来：等我下次进入游戏，多收集一些进化点，二级战士还不是手到擒来？就算是三级四级，也是轻而易举。林皓，你就等着被我踩在脚下吧！    在众人惊叹之后，其他学生也陆续开始测试。    结果大都是在一百零几和一百二十五公斤之间。    艾立一直双手抱臂，在一边冷眼看着。    终于，其他所有人都测试完毕，他们全都通过了测试，成为真正的战士学校的学生。    之后，所有人的目光都落在艾立身上。    张老师笑容可掬，和蔼可亲，说道：“艾立，该你了。”
5 甩脸
    众人听到班主任张老师的话，都纷纷转过头，将目光落在艾立身上。    虽然他们都知道，艾立这一拳出去，百分之百达不到100公斤力，定然要被淘汰。但他们还是很有兴趣地看着艾立。    大多数人，都已看出张老师不想要艾立这个学生。    于是他们也就立即和张老师统一战线，想要把艾立排挤出一年五班。    当然，现在不用他们动手，艾立就能被排挤出一年五班，他们就省事了。他们只要在旁边嘲讽艾立几声，便能获得张老师的好感。这对他们以后的学习可是大有好处的。    至于林皓，他早已通过之前的清点人数，将自己和张老师的关系更拉近了一步。在他看来，艾立这颗棋子，已经完成了他的使命，所以没必要再去关注他了。    此时，在场中，艾立已经走进了全息投影测力仪的淡蓝色光芒之中。    “切，0级天赋，就不要在这里丢人现眼了。”    旁边的同学已经开始了他的嘲讽大业    “我和他一个宿舍，他这两天测过八百回了，每回都只是80公斤力。撑死了也就80.1公斤。”    “唉，说实话，我也很同情他。心比天高，命却比纸还薄——卫生纸的纸。”    “哈哈哈哈……”    周围众人，大部分都哄笑起来。    “我早就说过，他要是能成为一级战士，我就去哧屎。”这个同学为了引起张老师的好感，也着实是拼了。    张老师自然也听到这些话语，但根本没有阻止的意思。    他现在只想艾立赶紧测试，然后滚蛋。    “艾立，还愣着？”    张老师笑容可掬说道。    艾立很恭敬地说道：“是，张老师，我这就开始。”说着，嘴角挂起了一丝诡异的笑容来。    张老师心中微微奇怪：他都要被淘汰了，笑什么？难道还有什么幺蛾子？不可能，他区区0级天赋，能出什么幺蛾子？    想到这里，张老师把心放宽，把眼放亮，笑眯眯地盯着艾立。    艾立活动活动右手，做好了准备动作，随后恭敬说道：“张老师，我开始了。”    张老师微笑点头：“嗯。”    艾立的笑容猛然一收，咬紧牙关，右拳紧握：“嘿！”    一声暴喝，震得人耳膜生疼。    右拳凭空击出，速度极快。    接着，就听一个清脆悦耳的女声从测力仪中传出：    力量，130公斤。    评级为：一级战士。    所有人都是一愣，脸上嘲讽的笑都立即消失，取而代之的是疑惑。    “怎么可能？”    “不可能吧！”    “他之前明明……”    说到这里时，蓝色光芒中已经显示出艾立的数据。    力量，130公斤。评级为：一级战士。    这一刻，静。    全场一片寂静，静得连他们的呼吸声都能听到。    那个同学的话说到一半，生生吞了回去，就像吞了一只生鸡蛋。    其他同学脸上的疑惑在此时全都消失，取而代之的，则是惊讶，甚至是震惊！    他们之前明明看到艾立数次测力，全都是80公斤上下，甚至就在昨天下午，还只是80公斤。怎么一夜之间，就增长了50公斤。    而且艾立的130公斤，比其他大多数人的一百一十多一百二十多还要强。    也就是说艾立这个0级天赋学生的实力，竟然比一年五班里大多数3级、4级甚至5级天赋的学生都要强。    这也太扯了吧？    那个刚刚说要****的学生，面色极是难看，虽然还没吃，却已经像吃了一样。    他见无人注意他，马上不着痕迹地悄悄往后退了两步，退到一个高大学生后面。    张老师那张老脸上的笑容一滞，直接凝结在脸上。    脸上的皱纹也像是凝固了一样。    他做老师也30多年了，别说0级天赋了，1级甚至是2级天赋，能修炼到一级战士的，都从来没有出现过。现在这小子，0级天赋，竟然在三天之内修炼到一级战士，这怎么看怎么像笑话。    好吧，就算他修炼到一级战士，但这已经是奇迹中的奇迹。二级战士是无论如何也修不到。    如果留着这样一个学生，迟早还是会拖累自己。    所以还是要想个办法，尽快赶走他。    这时，那林皓也瞪大了眼睛。    在他看来，艾立就是一枚棋子而已，用完就扔了。    却没想到艾立竟然能升为一级战士，这也太让人不可思议了。    0级天赋，晋升一级战士，这玩笑也开得太大了吧？    不会是作弊的吧？    不过测力仪是很高科技的东西，如果艾立服用了什么兴奋剂之类的药物，会立即被检测出来。所以作弊的可能性，几乎为零。那么……一定是测力仪出故障了。    林皓眼珠一转，嘴角闪过一抹若有若无的笑意：艾立，你是真的晋升也好，假的晋升也罢，总之你给了我又一次利用你，来拉近与老师距离的机会。    林皓向前两步，清了清嗓，朗声说道：“各位同学，全息投影测力仪面前，无法作弊，所以我们本应该相信艾立同学。不过好多人都说艾立同学昨天才只能打出80公斤力，这一夜之间，就增长了50公斤，这很难让人相信。所以我认为，有可能是测力仪出故障了。不如我们换个测力仪，再来测试一遍。”    那些同学见艾立这个废柴竟然能打出比他们还大的力量，本就不服，现在听林皓这么一说，立即表示同意：“没错，一定是测力仪出了故障。”    “换个换个，换个测力仪再来测试。”    他们都七嘴八舌地嚷了起来    张老师也眼睛一亮，看了看林皓，眼里闪过一抹赞许的目光。    随后说道：“林皓说的有道理。你就去再找个测力仪来。”    艾立并不阻止，也不辩解，只是冷眼看着这些人的丑恶嘴脸。    你们就继续闹吧，闹得越大越好。    林皓应声而去，五分钟后，便拿来了一个全新的测力仪。    艾立站在测力仪的蓝光之中。    这一次，所有人，包括张老师和林皓，目光都死死盯着艾立。    艾立如之前一样，握拳、蓄力、挥拳、出拳。    “嘿——”    一声暴喝，又是重重一拳打出。    所有人都竖起了耳朵。    只听测力仪上的女声说：“力量：134公斤。评级为：一级战士。”    众人再次瞠目结舌，尼玛，力量不降反增了！    原来艾立在刚才那一拳之后，大受鼓舞，兴奋之中出拳，力量比刚才又大了几分。    “仍然是一级战士！难道他真的晋升了！”    “0级天赋，真的能修到一级战士？”    “如果不是亲眼看到，我绝对不会相信。”    “而且他三天之内，竟然能够修炼到131公斤力，比我们大部分人的实力还要强，这……”    这些学生们，虽然不愿相信，但事实摆在眼前，他们不相信也不行。    林皓脸上也是惊讶的表情：这个0级天赋的废柴，竟然真的升到了一级战士！    不过在惊讶之后，他就恢复了常态。    艾立虽然让他惊讶，但还达不到引起他重视的地步。一个0级天赋的废柴，又怎能引起他这个7级天赋的天才重视？    如果非要说艾立能引起他的一点小小在意的话，那是因为艾立继续留在一年五班，就能继续被他所利用。    这时，艾立转过头，看了一眼张老师。    只见张老师面上，仍然是一脸惊讶。    毕竟0级天赋晋升一级战士这种事，谁也没听说过，更不要说见了。换了谁都会惊讶。而且此时若要再说测力仪坏了要换一个，那就明显是无理取闹了。    艾立嘴角浮现一丝笑意。    随后他突然作出一副惊讶的样子，直接向后跳了一步：“哎呀！这……一级战士？怎么可能？我不是0级天赋吗？根本不可能修炼到一级战士的。这……不科学啊！”他演得很是真实，就像是受惊的老鼠一般。    张老师心里不禁喷出一口老血来。    这小子，这是成心气我啊。    不过现在高兴还太早，你是我的学生，我就有一百种方法收拾你。    张老师深呼吸了一口，勉强平复着自己的心情。    自己教学生30年了，什么事没见过，早就练成了古井不波的心态。    没想到临到退休了，竟然被一个十五岁的毛头小子差点气到吐血，这是真的气人哪！    这时，人群中不知谁说了一声：“都测试完了，也到午饭时间了，我们去餐厅吧。”    这些学生们被此人这么一说，也都觉得肚子在叫。本来修炼战士，消耗就大，现在又到了饭点，是该去吃饭了。    但艾立却笑呵呵地拦住大家：“各位等等，张老师也请留步，还有一件事没完。”    众人都停下脚步，面带疑惑。    张老师虽然心情不好，但仍然止住了脚步。    就见艾立笑呵呵说道：“刚才说要去餐厅那位同学……”    “出来！”    声音突然变得极其严厉，几乎是以命令的口吻喝道。    众人都被吓了一跳，回头看着刚才说话那人。当看清那人的面孔时，所有人都明白过来艾立要干什么。    那位同学则一脸讪笑，极度尴尬：“艾立，我说吃……那什么，只是开个玩笑，不用当真吧？”    “君子一言，驷马难追，而且还有班主任在这里做见证，你不会想当众食言吧？”艾立脸上那严厉的表情消失，取而代之的又是笑呵呵的神色。    与他相反，那位同学则是满脸难堪，求助地看着班主任。    班主任则别过脸去。    他自己都自身难保，还有时间管你这破事？    众人都看着艾立：这艾立也太狠了，难道真的要他****？    那位同学见求助无果，只能再次看向艾立，以乞求的口吻说：“艾立同学，我们……能不能商量一下……”    “可以。”    出乎他的意料，艾立很干脆回答道。    随后又嘻嘻笑着说道：“不过……你要答应我一个条件……”
6 蹭你一月饭
    所有同学听了艾立的话，都将目光落在艾立身上，不知他要提怎样的条件。    那位同学喉结蠕动了一下，显然是有些紧张。    不知艾立要提什么可怕的要求了，听说他家庭条件不怎么样，他不会问我要钱吧？如果一百两百，甚至是**百一千块我还拿得出，但如果要两千呢？三千呢？那我岂不完蛋了？父亲每月只给我一千块生活费，我去哪里弄那么多钱？    艾立拍拍他肩膀，嘻嘻笑道：“放心，我不会让你以身相许的。我的要求很简单，请我吃一个月饭就行。”    艾立的学生卡用来开启游戏了，没有学生卡，就刷不出来饭。所以只能来蹭这位同学的饭了。    那位同学听了，如逢大赦一般，头点得像小鸡似的。    “可以可以，当然可以。艾立同学这个月想吃什么，尽管包在我身上。”    一个月饭，就算按每顿10块算的话，也就九百块钱。他虽然不是什么土豪，但九百来块钱还是拿得出来的。再说了，花去九百块钱，这可比当众哧屎强多了。    艾立要的就是这效果，这里有全班同学和班主任作证，这小子想赖都赖不掉。    他故意拍拍那位同学的肩膀：“好兄弟，你既然如此盛情邀请，我如果拒绝的话，那是不给你面子。我们这就去餐厅。”    那同学一脸苦相：你从哪里看出我盛情邀请了？明明是你逼我的好吧？    众人都到了餐厅，艾立专门捡最贵的菜点。    他家境一般，所以在学校这几天来，都点的是很普通的饭菜。但今天有人请客，自然是不吃白不吃。    将平时不敢点的这样肉那样汤，都点了一遍，将面前的餐桌摆得满满当当。    那同学脸越来越向苦瓜的形状进化。    这样点，一顿饭都要上百了，每天最少三百，一个月……天哪，那会死人的。    那同陪着笑脸，小心说道：“艾立，话说这么多饭菜，吃得完吗？”    艾立哈哈一笑，说道：“放心，就算再来这么一桌，照样吃得完。”说着抓起筷子，一口一口往嘴里塞，塞得满嘴油亮。一边塞还一边对那同学说道：“别愣着了，你也吃啊。”    那同学哪里有什么胃口，他在想着这一个月九千块钱该去哪里弄。    那同学既然不吃，艾立索性将一桌子饭菜，打扫得干干净净。    昨晚在睡梦中进入游戏，对他身体的消耗非常大，饭量也暴增。    吃完之后，艾立抹了抹嘴，打了个饱嗝，这才心满意足。对那同学摆了摆手，说道：“谢谢你盛情款待，对了，你叫什么名字？”    那同学愁眉苦脸，说道：“史星云。”    “好名字！”艾立赞了一声，“史同学，看你愁眉苦脸的样子，是不是有什么心事？”    史星云更加愁眉苦脸：“艾立同学，本来我答应你一个月饭，就应该说到做到。可是……你这种吃法……就算把我卖了都不够啊。”    “哦。”艾立作出恍然大悟的表情，认真地想了想，“好像是这样啊。这样，我艾立是很好说话的，你说怎么办吧？”    史星云一愣，没想到艾立答应得这么干脆。    他连忙说道：“我仍然会请你吃一个月饭，只是你以后能不能不要点这么贵的菜？”    “嗯，有道理。”艾立深以为然说道，“那要点多少钱的？”    史星云试探说道：“每顿饭10块钱，这已经是我的极限了。再多的话，到不了月底，我们两个人都要喝西北风。”    艾立再次深深点头：“你说的好有道理，我竟无言以对。”    史星云见艾立同意了，都有些感激涕零了：“谢谢艾立同学，你真是个爽快人。”    但艾立下一句话，就让他脸再次变形成苦瓜。    艾立道：“可以是可以，不过我又想到了一个条件。”    史星云早被艾立的条件吓怕了，战战兢兢问：“艾立同学，你就别玩我了，这条件……”    “看来你是不答应了？那好，下顿饭，我们的目标是——300元。”艾立慷慨激昂，满怀豪情说道。    史星云连忙摆手说道：“艾立同学，艾哥，千万别。要那样造的话，我身上这点零花钱，不出几天就造完了。艾哥你说吧，什么条件？只要我能做到，上刀山下火海，在所不惜！”    艾立见史星云已经上套，拍拍史星云肩膀以示安慰：“放心，上刀山下火海那种事，大哥我是断然不会让你做的，要去也是大哥先去啊。大哥的条件很简单：给你一个月时间，给我搞两块能量石来。”    虽然现在艾立已经是一级战士，但想继续晋升的话，就必须再进入游戏收集进化点。所以就必须寻找能量石来开启游戏。    不过能量石这种东西，都是很贵的。    一般来说，品质最差的初级能量石，都至少在5000块。以艾立的家境，根本不可能有钱去买。    当然，学校内部也会对某些同学奖励能量石，不过前提是升到二年级后，或者表现出色，才会奖励相应的能量石。    所以在目前阶段，能量石是个大问题。    之前艾立其实就已经知道，史星云的父亲，就是专门为学校提供能量石的商人。所以才会找史星云下手。    但史星云却再次愁眉苦脸起来：“我说艾哥，你太高看我了。虽然我父亲是专门贩卖能量石的，但能量石不是普通东西，它的流通都是有管制的。每一笔能量石，数目都是固定的，一枚也不能差。你让我找能量石，实在是有些……”    艾立嘿嘿笑道：“你说的我都理解，理解万岁嘛。那好，我就不要能量石了，我们下顿饭的目标是……”    史星云连忙摆手：“艾哥艾哥，我答应，我答应你还不行吗？不过我最多只能弄到一枚。”    史星云家境虽然非常好，但父亲对他非常严格，每个月也只有一千块钱生活费。如果超出的话，父亲就要查个水落石出。到时候他就完蛋了。    况且史星云说是能量石非常难弄，其实再怎么说他父亲都是能量石商人，捣鼓出个把能量石，并不是不可能。    艾立正是估计到这些情况，所以才对史星云下手的。    此时史星云既然已经答应了，艾立也便放下了心，对史星云挥了挥手：“一枚就一枚，史兄弟，中午的饭就多谢了，下午我们继续哈。”    史星云的眉头再次皱了起来，自己真是碰到个煞星啊。    此时是午休时间，艾立回到宿舍，不理会其他舍友异样的眼光，直接一头倒在自己床上，闭上了眼睛。    他并没有睡觉，而是在思考。    用他的话说就是：你们以为我在睡觉的时候，我那是在思考。    他思考的是：新的能量石是有着落了，自己这一个月饭也不愁了。但自己的学生卡还没有着落。没有学生卡，过了这个月，下个月吃饭依然是个问题。而且学生卡的功能很多，没有了学生卡，在学校可以说是寸步难行。因此上，必须要补办一张学生卡。    不过补办学生卡的话，就要面临极重的惩罚。惩罚都无所谓，关键是补办学生卡的5000块钱，是个大问题。5000块啊，绝对是个大数目。所以必须要想个万全之策。    办法办法快出来，办法办法快出来。    叮——    在艾立脑海里，似乎响起一声清脆悦耳的铃声。    有了！    这个办法简直是绝了。    我简直太尼玛机智了，我对自己的智商，简直佩服得一塌糊涂啊。    我怎么就能想到这么好的办法呢？    嘿嘿嘿嘿……    艾立得意又阴险地笑出声来。    宿舍里的其他五人，见艾立在睡梦之中笑得如此得意，都暗想：这小子才晋升一级战士，得意的做梦都在笑。不过你个0级天赋的废柴，能晋升一级战士已经是天大的奇迹。想晋升二级战士，简直是白日做梦。    等到两个月后期中考试，如果不能晋升二级战士，那可是要被发配到后勤处去打杂的。    你就等着吧。
7 赌赛
    战士修炼，修到一级很容易。    只要天赋为3级以上，三天之内，绝对能修炼到一级战士。    但正所谓入门容易精通难，从一级战士升到二级战士，难度陡然提升。    那些天赋为5级以上的学生，才能在一个月内修到二级战士。而3级和4级天赋的学生，至少需要两个月，才有可能修炼到二级战士。    所以学校规定，新生入学的第一次期中考试，必须要修炼到二级战士。    否则就要罚他们去后勤处打杂。    以艾立的0级天赋，别说两个月，就算是半年都不可能修炼到二级战士。    不过他可以在《虐杀原形》游戏中吸收进化点，从而增强体质，轻而易举达到二级战士。    前提是他必须要找到至少两枚能量石。    从一级战士升到二级，需要的时间更长。以此换算，两个进化点恐怕不够，至少得要四个才行。而要弄到更多进化点，进入游戏的时间必须延长。所以至少需要两枚能量石。    同时他还要解决自己学生卡的问题。    不过艾立早已想到了一个绝妙的主意，两件事情可以同时解决。    这天晚上，艾立睡得很踏实，前所未有的踏实。    第二天一早，别人都去上早操了，艾立仍然在床上呼呼大睡。    操场上，各班的同学们都振奋不已。成为了战士学校的学生，美好的明天在向他们招手。所有人都立志要努力修炼，成为最强大的战士。    但一年五班清点人数时，却差了一个。    班主任张老师扫过所有人，目光变得严厉起来，问林皓：“还差谁？”    林皓毫不犹豫，说道：“还差艾立。”    班主任心中暗喜，被我抓到把柄了吧。很好，你的把柄越多越好，等攒到一定程度，就该滚出战士学校了。    “有谁知道他去哪了？”班主任问。    “我知道。”一个同学举手，“他在宿舍睡觉。”    班主任听了，面色更加严厉：“既然成为战士学校的学生，就该抓紧每一分每一秒，努力修炼，立志成为最强的战士。我们一年五班，容不得懒惰之人。林皓，把他叫来！”    林皓应了一声，暗含笑意：艾立，这回可有你好看了。    片刻后，他来到艾立宿舍。只见艾立正在呼呼大睡，呼噜声就像连珠炮似的。    林皓清了清嗓，一本正经叫道：“艾立，老师叫你起床。”    呼——呼——呼——    艾立继续呼呼大睡。    林皓皱了皱眉，再叫了两声，艾立却根本没有醒来的意思。    林皓不得已，只能来到艾立床边，嘴角挂着不屑的笑，一手按上床边按钮。    这床是由一种特殊的分子构成，就像是一层能量板一样。只要一按按钮，就会消失，要睡觉时再一按，又会重新出现。    林皓按上按钮，那能量板便无声无息消失。    艾立顿时跌落在地，闷哼一声。    但他只是翻了个身，继续呼呼大睡，呼噜声比刚才更大。    林皓不屑地踢了艾立一脚，随后一把抓起艾立肩膀，连摇数下，叫道：“艾立，你再不起来，班主任就要亲自来叫你了。”    却在此时，艾立的手已经悄无声息地探进林皓裤子的口袋中。    食中二指轻轻一夹，一样东西便被他夹了出来，然后迅速装入自己衣袋之中。    林皓见艾立仍旧不醒，又在艾立胸口重重捶了一拳。    “呼——”    艾立惨叫一声：“痛死了我，谁——”    站起身时，见是林皓，怒声道：“老子生平最恨别人打扰我睡觉，林皓，我跟你没完！”    “哦。”林皓兴趣缺缺，“我倒要看看，你这个一辈子都别想晋升二级战士的废柴，怎样跟我这个二级战士没完。”    艾立一愣，像是才刚刚想起来：“对啊，你是二级战士，我打不过你啊。”    “哼。”林皓不屑冷哼一声，“算你还有点自知之明。”    艾立也学着林皓那不屑的样子：“切，二级战士很牛逼吗？二级战士就可以为所欲为吗？”    林皓冷笑一声，说道：“二级战士是没什么了不起，不过对于你这个0级天赋的废柴来说，就是一道天堑。你这辈子，也别想达到二级战士。期中考试之后，你就等着去后勤处打杂吧。你这辈子，也就是打杂的命了。”    艾立并不生气，反倒嘿嘿笑着道：“如果我能晋升二级战士呢？”    “切。”林皓根本不屑与艾立分辩。    不过想到之前艾立晋升一级战士的情形，他还是觉得不能把话说得太死：“你若能在期中考试之前晋升二级战士，你要什么我给你什么。”他很聪明，给艾力限定了时间。    艾立心中大喜，他要的就是这句话：“很好。不用期中考试，只要三天。三天之内，如果我不能晋升二级战士，我听凭你处置。如果我在三天内晋升为二级战士，嘿嘿……你就乖乖拿5000元出来。”    “5000？你穷疯了吗？”林皓不屑道。    学生之间偶尔也有赌赛的情况，但大家通常也就赌个一顿饭而已，就算有赌钱的，也就一二百。艾立却一次就要赌5000，真是穷疯了。    艾立嘿嘿笑了两声，又学着林皓那副不屑的表情：“切，就知道你不敢赌，浪费我时间。”说着转身向门外走去，嘴里还念念有词：“胆小鬼，喝凉水，你妈打你歪歪嘴。”    林皓听了，顿时有一种要吐血的感觉。    他生平最讨厌别人说自己是胆小鬼，更何况艾立还是用儿歌形式在嘲讽他，心中一股怒火便升腾而起。他就不信这个0级天赋的废柴，真能在三天之内晋升二级战士。    “我和你赌！不过你若是输了，就给我在一年三班，消失！”林皓咬牙切齿低吼道。    艾立脚步一顿，背对着林皓，嘴角挂起一抹奸计得逞的笑意来。    ……    到了操场，班主任看了一眼林皓：“怎么这么慢？”    林皓瞪了艾立一眼：“他睡得太死，叫不起来。”    班主任盯着艾立，厉声叫道：“艾立，你不要以为你昨天晋升了一级战士，就得意忘形。整个安全区，一级战士多如牛毛，你不努力修炼，这辈子都别想晋升二级战士。像你这样的学生我见得多了，没有一个能成气候的。”    “我的目标，可不是什么二级战士。”艾立小声嘀咕着。    但他显然低估了班主任这个六级战士的耳力。    班主任胸中一股怒火，升腾而起，厉声道：“你来战士学校，不为了晋升更高级战士，来干什么？”    一年五班所有学生见班主任真的发火，一个个都噤了声。    林皓则目带冷笑，不屑地看着艾立。    艾立那一直无神的眼睛，却突然睁大，抬头看向天边，右手高高举起，慷慨激昂：“老子……不对，我的征途是星辰大海——”    众人听了，一个个都是一头黑线。    这小子不是有病吧？    突然发神经了？    班主任怒气更盛：“好，艾立，你的征途是星辰大海。我现在不跟你计较，等你期中考试过后，若升不到二级战士，我看你还星什么辰大什么海。解散！”    众人一个个都看白痴的眼神，扫过艾立，解散之后向远处走去。    艾立看着众人背影，嘴角浮现一抹笑意来：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。天才的思维，岂是尔等凡人可以理解的？”    说着他右手伸进口袋，摸出一张闪着绿色光芒的长方形卡片来。    这是一张学生卡——刚才在宿舍，林皓摇他起床时，他从林皓衣袋里顺来的。    这张学生卡，就相当于一枚初级能量石，再加上史星云答应的那枚，正好两枚。应该足够自己升到二级战士了。    其实艾立今天的懒床，都是事先计划好的。    他知道他懒床时，班主任最信任的林皓一定会来叫自己。自己就趁此机会，将他的学生卡顺来。同时引诱林皓立下5000块钱的赌注。    然后用林皓的学生卡开启游戏，获取进化点，强化身体，晋升二级战士，再赢下林皓的5000块钱。    之后林皓会发现学生卡不见，定然会去学校申请补办。而林皓的父亲，可是每年都会为学校赞助一大笔钱的大土豪，学校为了不得罪林皓父亲，对林皓的惩罚一定不会太重，甚至可能直接免去惩罚。    到时候自己就用从林皓那里赢来的5000块钱，和林皓一起申请补办学生卡。    学校既然不罚林皓，也就很难再去惩罚自己。    这样一举多得，处处都在利用林皓。    这样的高智商犯罪……不对，是高智商计谋，环环相扣，也只有自己这样的天才才想得出来，太尼玛机智了。我都被自己的机智给震撼得一塌糊涂了。    这样想着，艾立再次得意地笑了起来。    因为从第二周开始，新生要军训。第一周只是让学生们熟悉学校环境，所以这几天都没什么课。    林冬本来想请假回家，告诉母亲自己已经是一级战士了。但学校规定，新生入学前一个月都不能请假。艾立只能作罢。    反正这个周末可以回家，也不差这几天。    不过史星云也不知走了什么门道，竟然在第二天，就回了一趟家，弄来了艾立急需的一枚能量石。    能量石到手，艾立整个人都精神了。    中午，艾立又从史星云那里蹭完午饭，回到宿舍，按了墙上的按钮，一道能量板便延伸出来。    他直接躺在能量板上，闭上了眼睛。    宿舍其他五人都有些厌恶地撇了撇嘴：这小子成天就知道睡觉。像他这样，这辈子也别想晋升二级战士。    艾立仍然是那句话：你们以为我在睡觉时，我那是在思考。天才的思维，尔等凡人岂能理解？    确实，他在思考。    现在能量石已经有了，赌注也都立下了。万事俱备，只欠梦中进入游戏了。    不过在进入游戏之前，还有一件事没解决。    按照《虐杀原形》游戏的规定，必须要完成一个任务之后，才能存档。自己上一次算是根本没完成第一个任务，所以这次进入游戏，应该是从头开始，继续从停尸间醒来对战那两个科学家。    不过梦中的游戏，与自己玩过的大不一样。很有可能这次进入游戏，就是接着上一次的玩。直接就面对四个军人的齐射，被射成筛子。    现在他开始后悔，上次不该把自己暴露在那四人的枪口之下。    所以必须想个万全之策，让自己进入游戏之后，能立即搞定那四个军人，从而吸收进化点。    半个小时之后，艾立脑海之中，似乎又一次响起叮的一声。    有了！    我简直太尼玛机智了，这样的办法都想得出来。    天才二字，配我都有些不够了。    吼吼……    这天晚上，艾立废话不多说，一回来就直接睡觉，进入游戏再说。    --------------    【新书上传，如果觉得有点意思，就收藏个。冲新书榜，大家多给点推荐和会员点击，如果能冲到科幻首页，就加更。另外，更新时间，每天保底两更，早七点和晚七点各一更。如果有加更，就在中午一点加一更。等上架后，更新会多的。】
8 巧妙杀敌
    战士的修炼，其实是个体力活。    入夜不久，宿舍其他五人就已全部入睡。    同时，在艾立右手边，两枚碧绿色的光团亮了起来。    这两个光团，一个是从史星云那里诈来的能量石所化。另一个，则是林皓的学生卡所化。    这两个光团，像上次一样从艾立胸口融入他身体。    睡梦中的艾立，意识再次进入到了游戏之中。    血红色的空间里，一行字显示出来：是否继续？    艾立点了“是”。    空间提示：距离进入游戏倒计时，十……九……八……    艾立心中已经开始紧张起来，双手手心里已经变得粘糊糊，喉结蠕动了一下。    虽然他已经想好了应对那四名黑衣士兵的办法，但前提是自己能在游戏中活下去。    上次退出游戏之前，有十多颗子弹正向自己射来，如果这次进入游戏，直接就是那十多颗子弹向自己当面飞来，那还不直接就挂了？    不过此时后悔已经来不及了，艾立索性将心一横：不管了，先进去再说。    三……二……一！    画面迅速切换，艾立出现在那冰冷阴森的停尸间门口。    同时，迎面十几颗子弹，就向着艾立飞来。    尼玛，果然是接着上一次来啊！    艾立心中悲哀地叫了一声，眼睁睁看着那十几枚子弹，颗颗都钉在自己身上。    叮叮叮叮叮——    十几声响过，艾立惊讶地发现，那十几枚子弹打在自己身上，竟然叮叮当当乱响，溅起许多火花来。    再一摸自己，浑身上下，竟然没有一点伤。    同时，脑海之中传来语音提示：每次进入游戏，拥有5秒钟无敌时间。    “哈，我就说嘛，老子的征途是星辰大海，怎么可能这么轻易挂掉？”    艾立又惊又喜，连忙一闪身，退入停尸间之中。    那四个身穿黑色作战服的士兵，见到他们的子弹竟然对艾立无效，四人都惊讶地对视一眼。    为首的那个士兵，用手语比划了一下。    四人便逞半圆形，向着停尸间门那边包围而去。    一分钟后，他们小心翼翼地来到停尸间门口。正要进入里面搜索，却见一个头戴防化面罩的科学家，摇摇晃晃地来到门口，指着里面说道：“他……他在里面……救我……”    那四个士兵立即来到门前，三人进入房间，另外一人守在门外，小心翼翼地警戒着外面。    就在此时，那士兵背后的科学家，突然从手套里抽出一把手术刀，瞬间划过那士兵的咽喉。    那士兵惨叫也没发出一声，便倒在了地上。    一个人头大小的红色光团，便从他尸体上悬浮起来，随后被那科学家吸收。    原来这科学家其实就是艾立，他知道自己一进入游戏，就要面对四个士兵围剿。所以早就想好了应对方案：先退入房间中，以最快的速度，换上上一次被自己杀死的科学家的防化服，戴上防化面罩。这样那四个士兵打死都认不出自己。    然后自己就可以出其不意杀了他们。    当然，不排除那四个士兵一见到科学家就要射杀的可能。但艾立赌的就是他们急于追杀自己，暂时把科学家放在一边。    果然，被他赌对了！    此时，艾立拿起那士兵的m16步枪，雄纠纠气昂昂，来到门边上。对着里面的三个毫无防备的士兵，便是一阵扫射。    嗒嗒嗒……    一边扫射，一边嘴里还骂骂咧咧：“你们这群八嘎，老子从小做善事，两岁捡钱包交给警察叔叔，三岁扶老奶奶过马路；经常去福利院看小朋友，隔三差五去敬老院关爱老人。这样一个大大的良民，你们就要不问青红皂白射杀，简直天理难容！”    即使艾立枪法再烂，但如此近的距离，也将那三人射倒在地。    立即便有两个红色光团悬浮起来。    艾立暗道不好，还有一个没死。    这些士兵都是训练有素的特种战士，自己能用计杀死三个，实属侥幸。现在剩下这一个有了准备，自己断然不是对手。    想到这里，艾立就要向旁边闪去。    但是，已经晚了。    嗒——    一声枪响，艾立只觉得脑袋里面嗡地一声：尼玛，被爆头了！    他直挺挺地倒在地上，鲜血，从脑袋下漫出，浸湿了一大片。    那士兵从房间之中出来，看着被爆头的艾立，呼了一口气。    他这一枪，是个点射。在艾立转头逃跑时，只用了一个点射，可见他对自己的枪法何等自信。    他用脚踢了踢艾立，按着左肩膀上的对讲机，说道：“呼叫黑鹰……”    嗒嗒嗒……    艾立右手突然举起枪，疯狂地向那士兵扫射着。    那士兵正在说的话戛然而止。    他满眼的难以置信，慢慢倒了下去。    艾立直到把枪里的子弹全部打出去，还疯狂地扣着扳机。    直到半分钟后，他才长长呼了口气。    看着脑海之中那只剩下一半的血槽，艾立后怕不已。    原来那士兵的一枪，虽然爆了艾立的头，但在《虐杀原形》中，主角可并不是爆一枪头就能杀死的。虽然现在艾立所在的是变态难度的游戏，但主角要是一枪被爆头杀死，那也太弱了。    但是，艾立心中还不满足：一枪打掉老子半管血，那就是说，老子挨两枪就要挂啊。人家游戏原作中的主角多牛叉，导弹轰在身上，连毛都不掉一根。我两枪就挂，这也太拿老子不当主角了吧？    艾立从容站起身来，掸了掸土，额头上那个枪眼，慢慢愈合。    在游戏中，主角其实是被病毒感染了，所以才会拥有各种超能力，自愈能力也是很强的。    艾立摸了摸光泽如新的额头，满意地点点头：“自愈能力还算可以，这还差不多。”    说着转了一圈，将那三个红色光团吸收了。    脑海中得到提示：收集进化点4点。    艾立心中大为振奋。有了这4点进化点，自己就能晋升为二级战士了！    嘿嘿，林皓那5000块钱，也就要到手了！    只要继续不断弄到能量石，自己就能不断快速升级，晋升大战士，迎娶白富美，走上人生巅峰。想想还真是有点小激动啊。    看了看时间，还有5分钟。    艾立现在有两个选择：一是就窝在这里，安安全全等时间结束，回到现实，晋升二级战士；二就有点冒险了。他玩过游戏，知道在围墙外面，有什么等着自己。若是自己冒险出去的话，极有可能被轰杀至渣。但是，如果自己侥幸活着话，就很有可能弄到更多进化点。    两个选项，艾立几乎毫不犹豫就选择了后者。    他的基因之中，天生就有着冒险因子。    所谓富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子。舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓。    干了！
9 大战直升机
    艾立说干就干，艾立重新回到停尸间，从一个士兵的尸体上，剥下他的黑色作战服，摘下他的黑色防化面罩，都给自己套上。如此一来，艾立看起来就像一个士兵了。    他拿起一把m16从停尸间里出来，来到围墙边。    这围墙高有三米，艾立纵身一跃，一步跨出了围墙。    回头看着这三米高的围墙，艾立嘿嘿一笑：“搜衣z！”    游戏原作中，主角被病毒感染，身体素质大增，跨过这三米高的围墙，根本不算事。而且主角还可以飞檐走壁如履平地。    要是能把这样的技能带回到现实中，那该有多牛逼啊。    艾立离开门前，来到大街上，搜寻着自己的进化点。    大街上有很多平民。在游戏原作中，这些平民中，也有被病毒感染的人，只要杀了这些人，就会有进化点跳出来。只是现在病毒还隐藏在他们体内，没有爆发出来，所以他们看起来与正常人无异，根本无法分辨。    本来只要把这些人全都杀了，感染者体内就会跳出进化点，根本不用费心去分辨。    不过虽然这是游戏中，艾立也不愿滥杀无辜。毕竟这游戏太真实，几乎就和真的一样。滥杀平民那种事，艾立还是做不到。    很快，他将目光锁定了三个正在街角张望的士兵。    这三个士兵，也都身穿黑色作战服——他们都是一个组织“黑色守望”的士兵。    黑色守望在游戏中，是一个反派组织，其实整个世界的病毒，就是他们最先扩散出来的。现在他们无法控制病毒，便要毁灭所有与病毒有关的东西，甚至是无辜的平民。    既然是反派，那艾立就毫不客气了。    他来到那三个黑色守望士兵前，指了指自己刚刚跳出来的地方，说道：“那里有人感染病毒，死而复活了！”    那三人立即听了，当即就向那个方向奔去。    艾立跟在他们身后，举起枪，嗒嗒嗒，一阵扫射。    那毫无防备的三人，顿时扑倒在地，后背都被扫得稀烂。他们身上，分别跳出一个红色光团来。    艾立连忙跑过来，将这三个红色光团全都吸收。    脑海中得到提示：进化点3.    艾立大喜，真没想到，能如此轻而易举。    本来他想着这次进入游戏，能弄到4个进化点，就满足了。没想到几乎没费什么力气，就多弄到3个进化点。    他摇着头，嘿嘿笑着：“唉，太简单太容易，怎么反倒觉得没什么意思？无敌是多么，多么寂寞。”    看了看时间，还剩下最后的两分钟。    艾立想想，现在该找个地方躲起来，熬过这两分钟了。    因为接下来，更狂暴的东西会杀来。以自己现在这半管血，几乎分分钟被秒杀的节奏。    此时，大街上那些人们，已经因为刚才的战斗，四散奔逃开来。    艾立正要找个地方去躲，却听头顶传来直升机的轰鸣声。    “不好！”    艾立叫了一声，转头就逃。    艾立担心的就是这个，刚才在停尸间门口，那个黑色守望士兵呼叫了“黑鹰”。这黑鹰现在终于来了。    那直升机刚才在远处的天空中，就发现了艾立对其他三个士兵射杀的行为，直接向艾立追了过来。    直升机上，一架m61机炮，子弹像不要钱似的，就向艾立泼洒下来。    艾立大惊，将自己速度开到最大向着前面的树林奔跑。    前面，一辆车在拦路，艾立一跃而过；    一堵墙在拦路，艾立脚在墙上只踏了一下，飞身而过；    遇到树木、大货车、行人等等时，艾立或飞跃而过，或从下面钻过，或空翻而过……竟然是典型的跑酷动作。    在游戏原作中，主角飞檐走壁，在街道上奔跑时，就是用的这些跑酷动作。    当时艾立玩的时候，觉得这些动作简直帅到爆，现在自己也能亲身体会，简直爽翻天哪。    只是美中不足的是，背后头顶上，直升机机炮，简直像疯了一样向艾立扫射。    艾立四周，不断有汽车轰然炸开，尘土飞扬，他经过的人群，也都是鲜血飞溅，尸横遍野。甚至有很多人，身体被威力巨大的机炮打成了两截。残肢断骸，四处纷飞。    这黑色守望，根本把人们的性命不当回事。    艾立感受着从耳边呼啸而过的机炮子弹，只觉得头皮发麻。    尼玛，这只要被扫中一次，自己分分钟就要挂的节奏啊。    终于，艾立蹿入树林之中。    这是城市中的一片树林，树林并不大。    直升机机炮的威力太大，大腿粗的树木，被机炮一阵扫射之后，全都折断在地。艾立再次暴露在机炮的子弹之下。    艾立在脑海中看了一下时间，还剩下最后一分钟。    一分钟，可千万不能挂啊。挂了就前功尽弃了。    他撒丫子拼命向着前面的楼下奔去。    但是机炮一轮扫射，挡住了他的去路。他只能转过头，继续沿着街道向前狂奔。    机炮子弹在身后追着他，艾立感受着那离自己越来越近的机炮子弹，他甚至已经感受到，两枚机炮子弹正向自己后背飞来。    若是被这两枚子弹击中，自己直接就是一分为二的下场。    艾立知道这下必死，一边狂奔，嘴里一边大叫：“妈妈，宝宝不想死啊——”    话音未落，艾立眼前一黑，意识便沉入了黑暗之中。    ……    艾立再次醒来时，天边刚泛鱼肚白。    宿舍其他五人还正在酣睡。    回想着刚刚被直升机追杀的恐怖场景，艾立冷汗直冒。尼玛，差点就被扫成肉泥了。    多亏后来时间到了。    这时，艾立脑海之中，传来提示声音。    “本次进入游戏，获得进化点7点。晋升二级战士，需要消耗进化点5点。请问要把进化点全都用来强化身体吗？”    艾立暗自腹诽：晋升一级时花了2点进化点。这二级直接要5点，太坑爹了吧？多亏自己刚才多弄了3点。    他又想：这进化点十分宝贵，多出来的存下来，以后可以用来在游戏中购买那些超级牛逼的技能。    想到此处，艾立在脑海中回答：“只用5点强化身体，多余的存起来。”    “是否确定用5点强化身体？”    “确定！”    艾立脑海中话音未落，就觉得身体之内，一股热流突然出现，流遍了四肢百骸，流遍了每个细胞。    自己的每个细胞，都像久未得到男人滋润的女人似的，疯狂地吸收着这股热流。    仅仅一分钟之内，艾立就觉得浑身充满了力量。    不用验证，艾立就知道，自己现在已经能轰出二百公斤力，晋升二级战士了！    吼吼，二级战士，仅仅五天，老子就晋升二级战士。    谁说0级天赋不能修炼？    谁说0级天赋修不到二级！    老子不但修到了，而且比那些6级天赋的人还要修得更快！    “老子的征途，是星辰大海！”    艾立按捺不住狂喜，右手指天，振臂高呼。    宿舍其他几个正在睡梦中的人，被艾立吵醒，一个个嘴里骂着“神经病”，翻了个身，继续睡觉。    艾立嘿嘿一笑：“自从得了神经病，整个人都精神了。”    话音刚落，就听脑海之中，又一声提示音传来。    “您本次进入游戏，获得了一项新手奖励技能……”
10 新手奖励
    艾立听到那提示声，顿时大喜。    这简直是意外之喜啊，没想到这次进入游戏，还有新手奖励。看来这次冒险是相当划算的。    只听那提示音继续说道：“你本次进入游戏，获得新手奖励：跑酷技能。使用跑酷技能，可以以更快的速度，穿梭翻跃任何障碍物。”    艾立心下大喜，激动问道：“这跑酷技能，在现实中能用？”    “当然可以。”    艾立还有些不敢相信：“真的可以用？”    “真的。”    “要是骗我怎么办？你对天发誓。”    系统一阵沉默。    就连系统，也对艾立无语了。    艾立再也睡不住，从床上一跃而起。胡乱穿好衣服，出了门，就向操场奔去。    前面，有一道两米多高的植物墙，艾立心念一动，右脚猛一蹬地。    一跃而过！    听着耳边那呼啸的风声，艾立心怀大畅！    但那道墙后面，就是一条流经学校的三米多宽的河。    艾立心下一惊，在眼看着要落入河中时，左脚在墙根上稍一借力，一个空翻。生生翻过了三米多宽的河。    艾立大喜，脚下一点，继续快速向前飞奔。    一路上，遇到花丛、护拦、车棚，艾立全都用跑酷动作，轻而易举跃过。    而且艾立发现，自己奔跑的速度，也比原来快了一些。几乎能达到每秒10米，这在一二级战士中，已经算是非常出色了。    一直奔到操场上，艾立才停了下来，笑容早就从脸上溢了出来，恨不得仰天长笑。    游戏中的技能，真的可以在现实中使用。太妙了，简直太妙了，妙到毫巅哪！    据说在下星期开始，将会有为期一个月的军训。军训结束时，将会有汇报比赛。其中就有一项，是一千米障碍赛。    凭着这跑酷技能，障碍赛妥妥的第一名！    听说汇报比赛中，取得名次的人，可是有能量石奖励的哦。    而且最让艾立欣喜的是，在游戏原作中，这跑酷技能是主角一出生就自带的，所以不必使用进化点购买。这次自己进入游戏，使用了跑酷动作，在现实中便可以使出来。    下次进入游戏，自己只要再使用几个主角自带技能，那在现实中岂不都能使出来？    想想还真是爽翻天啊！    此时还早，操场上半个鬼影也看不到。    艾立兴奋之情难以抑制，又在操场上跑了足足十圈，这才停了下来。    眼看朝阳初升，艾立嘿嘿笑了一声，向着一年级宿舍楼走去。    不过他并没有回自己宿舍，而是向着林皓的宿舍走。    心情太好，艾立禁不住用《新年好》的曲调，唱起了《清晨之歌》：    小小姑娘，    清早起床，    提着裤子上茅房。    茅房有人，    没有办法，    只好拉在裤子上。    ……    一曲唱罢，已经来到林皓宿舍门外。    门中，偶尔有几个去洗手间洗漱的同学，他们见艾立一脸傻笑地站在他们宿舍门口。一个个都暗自嘀咕：“一大早就站在门口，唱这种歌，神经病啊！”    艾立还是那句：“自从得了神经病，整个人都精神了。”    这时，林皓也从宿舍出来。迎面就看到艾立一脸贱笑。    林皓冷哼一声：“一大早没事，跑这里发什么神经？”    艾立伸出右手。    林皓道：“怎么？听说你没钱吃饭？不会是找我借钱吧？嘿，我是有钱，但绝对不会借给一个天赋为0的废柴。”    艾立并不生气，嘿嘿笑道：“林同学真是贵人多忘事啊，曾记否，前天我们打了个赌？”    林皓道：“是打了赌，三天之内，你若晋升为二级战士，我就输你5000块。”林皓边说边不屑地摇头。    在他看来，这天赋为0的废柴，想在三天之内晋升为二级战士，简直痴人说梦。    旁边几个同学听到他们对话，也都议论纷纷。    “这小子不是疯了吧？”    “刚刚谁说他神经病来着，好像还真是啊。”    “能晋升为一级战士，已经算他福大命大造化大了，他还真拿自己当根葱了？”    “我五级天赋，到现在都还没晋升呢。”    “别说你五级，我六级天赋，到现在都还差得远呢。他区区0级天赋，敢说自己三天之内晋升二级？”    “他是猴子请来的逗逼吗？”    “哈哈哈哈……”    众人边议论，边哄笑开来。    那林皓听到众人这番议论，也是带着不屑的笑，道：“请你让开，我要去洗漱。再拦着的话，不要怪我动手。”    艾立对这些人的冷嘲热讽并不生气。还是那句话：甩脸什么的，最喜欢了。    他没有丝毫退开的意思，对那些人道：“我要是能在三天之内晋升为二级战士，你们怎么说？”    其中有人道：“怎么说？林皓敢跟你堵5000块，我们是没那么多钱，但怎么也得陪林少爷玩玩不是。我跟你堵1000。”    “既然林大少都玩了，我们不玩，岂不out了。我也来500。”    “我来200。”    “我来300。”    “我来200.”    这些同学们，为了拍林皓马屁，一个个都过来押了注。    反正他们知道，艾立这个废柴肯定不可能三天内就晋升为二级。这等于只用一句空话，就能落下林大少的人情。    要知道，那可是林家大少的人情啊。    林家，在整个第八区，那都是赫赫有名的。    只要能与林家搭上关系，以后很多事都会非常顺利。    这里围了十多个人，其他宿舍的同学们在疑惑之中，也都赶了过来。    当他们知道事情原委之后，也都立即开始下注。林大少要玩，谁不陪，那简直就是傻子。    艾立嘿嘿笑着，竟然拿出纸笔来，将每个人下多少注都记了下来。    就有人开始嘀咕了：这小子玩真的！    但此时要后悔也来不及，只能硬着头皮上了。    楼道里，一时间有三十多人下注。平均每人三百，所有人加起来，就是10000左右。再加上林皓那5000，共有15000.    艾立笑得嘴都合不拢了。    本来只想来找林皓兑现那5000块，没想到这么多冤大头上赶着来送钱。    同学们实在是太热情了，自己都有些不好意思了。    不过盛情难却，就收下吧。    艾立把最后一人统计完，还意犹未尽道：“还有没有人下注？”    连问三遍，见没有人了，才收起纸笔。吼一声：“来人，测力仪伺候！”    立即便有人跑进宿舍，拿出一个全息投影测力仪来。    打开测力仪，一道淡蓝色光芒立即投射出来。    众人见这小子还真要测，更多人开始心里犯嘀咕。    但事到如今，仍然是只有硬着头皮上了。    艾立嘿嘿笑了两声，对众人道：“各位同学，献丑了！”    说着大踏步进入淡蓝色光芒中，挽起袖子，摆足了架势。    然后右拳握紧，蓄力，口里暴喝一声：“呵！”    周围一部分人，心中顿时一紧。忙看向那光芒之中，只见蓝色光芒中，什么提示也没有。    原来艾立刚刚只是吼了一嗓子，拳头根本没动。    他脸上带着恶作剧的笑，嘿嘿道：“不好意思，刚刚是清清嗓子，预热一下。”    周围众人都心中暗骂：尼玛，玩我们是吧？    正在他们暗骂时，艾立突然又一声暴喝，右拳猛地击出。    就听测力仪上，那女声传了出来：    “力量：205公斤，评级为：二级战士！”
11 发财了！
    这一刻，整个楼道里，一片寂静！    就像是有人把楼阁里的声音全都抽走了一般。    所有人，包括林皓，都难以置信地看着蓝光之中的艾立。    所有人都怀疑是自己听错了。    但是，蓝光之中的文字，明确地显示出：    力量：205公斤。    评级为：二级战士！    怎么可能？    不，这根本不可能！    他是0级天赋啊，能晋升一级战士，已经是天大的奇迹。怎么可能晋升二级？    而且从晋升一级战士到现在，只有短短两天，他就晋升二级了？    这也太扯了吧？    老天，告诉我，这不是真的！    ……    所有人都瞪大了眼睛，下巴掉了一地。    有几个同学，手里的毛巾更是不自觉地滑落在地。    林皓则满脸惊讶。    这一个区区0级天赋的小子，就算放在学校外面，都是废柴中的废柴，怎么可能在这么短的时间内晋升二级战士？    在众人惊讶无比的目光中，艾立嘿嘿笑着收回拳头。对众人道：“各位好像很不相信啊，那我再试一次！”    说着连挥三拳。    203公斤！    205公斤！    205公斤！    三次评级，全部为二级战士。    艾立长呼一口气，回过头来看着众人：“各位现在满意了吧？”说着伸出手臂：“各位愿赌服输吧。”    众人此时才终于回过神来，一个个脸上都有了苦瓜之色。    尼玛，本来以为无本的买卖，不做白不做。到头来竟然把所有老本都赔了进去，坑爹啊！    虽然他们有意赖账，但战士学校，明文规定：所有学生，必须做到言出必行。违者开除！    他们都是来修炼战士的，而战士，将来是要上战场的。在战场上，处处凶险，时时面临死亡。若无法对战友言出必行，那根本不配做一名战士。    所以这些人想赖账，也要掂量掂量。    不过，总有那种奸诈之人。    其中一人便说道：“我们愿赌服输，是要付钱。不过我们都用的是电子钱包，把你的电子钱包拿出来，我们好转给你。”    此人知道，艾立家境不好，根本用不起电子钱包这种昂贵东西。所以想借机赖账。    其他人也立即明白过来，纷纷要艾立拿出电子钱包来。就算是身上带着纸币的，也嚷着要用电子钱包付钱。    艾立嘿嘿一笑。    你们这些小子，想在老子面前玩心眼，还嫩得很呢。    他直接跑到楼道尽头一个宿舍，将刚刚起床的史星云拉了出来，拖到众人面前。对众人道：“这是我雇的会计，每个人按刚才下注的数目，转给他就行。”    众人顿时无语，这小子，早就准备好了啊。    史星云还在揉着惺忪的睡眼，艾立便抓住史星云右手手腕，轻轻一按。    史星云右手手腕上，便出现一个全息投影的淡蓝色光芒来。    这电子钱包，其实是一个植入人体的微型芯片。使用时轻轻一按，就能出现投影光芒。    艾立对一个同学道：“同学，你是二百五，你先来。”    那同学瞪了艾立一眼，纠正道：“我下的注是250元。”    “对对对，你知道就好。二百五，付钱吧。”    那同学此时心里正闹得慌，也没心思同艾立争辩，打开自己右手的电子钱包，说道：“转账史星云，250元。”    他的电子钱包投影上，便出现一声语音：“正在转账……转账成功！”    艾立嘿嘿笑着道：“二百五同学，真太客气了。”然后扯着嗓子对后面叫：“下一位！”    ……    短短三分钟后，三十多人的赌注，全部转给了史星云。    艾立对众人一挥手，道：“各位真是太客气了，让你们破费，艾立深感过意不去。下次有这样的机会，还找我啊！哦对了，下次我会准备好电子钱包的。”    说着哈哈一笑，扯着还没穿好衣服的史星云，扬长而去。    楼道中，众人一个个面色都不怎么好看。    “一个穷逼，竟然这么嚣张！”    “人狂没好处，狗狂一刀子。总有一天，他会栽跟头的。”    “就让他嚣张几天，等军训完了的汇报比赛，格斗项目上，看我不揍得他老妈都不认识。”    这些人中，只有林皓，面色阴沉，没有说话。    看着楼下，那个嚣张的背影，林皓心中暗道：艾立，一个月后的汇报比赛，格斗项目，我要在所有人面前，把你踩在脚下！    ……    艾立想都想得到此时这些人的心理，不过他并不在乎。    一个月后，自己将会更强！    艾立扯着史星云，一路来到学校中的atm机。    在这里，即可以存取纸币，也可以存取电子货币。    艾立拍了拍史星云肩膀：“史同学，这几天你辛苦了。刚才我拿到了15003元的赌注，那三元我就不要了，给你当小费。你只要给我取15000就行了。嘿嘿，我大方吧？”    史星云心里那个苦啊。    你这两天吃了我没有500也有300了吧，就给我三块小费，还说大方。    但他嘴上可不敢说，一边取出那15000元纸币，一边点头：“大方，大方。那个艾哥，你既然都这么有钱了，就赶快补办一张学生卡吧。我卡里这点钱，真不够我们两人吃一个月了。”    艾立拍拍史星云肩膀，以示安慰：“你放心，我这个人一向言出必行。说蹭你一个月饭，就绝不会少一天。”    史星云的脸再次向苦瓜状进化。    艾立见状，再次安慰道：“放心吧，大不了以后每天饭菜点便宜的，这一个月，很快就会过去的。以后大哥定然会飞黄腾达，那时候，大哥忘不了你。”    史星云像哭一样笑着，点头：“嗯。”    艾立又拿出其中的4000元钱，递给史星云：“这4000块拿去。”    史星云顿时感激涕零：“谢谢艾哥，谢谢艾哥。”    艾立嘿嘿笑道：“这些钱拿去，帮我在你老子那里，买一枚能量石来。”    史星云的感激涕零顿时僵在脸上：“这……不是给我的啊？”    “想得美，我辛辛苦苦赢的钱，一次就甩给你4000，我傻啊？”    史星云无语道：“可是，一枚能量石最便宜，也要5000块啊。”    “哎呀，我们是同学，关系这么好。你跟你老子说说，打个折不行吗？”    史星云心里那个苦啊，但却不敢再说什么，只能收下了钱。    艾立重重拍着史星云肩膀：“这才是好哥们，走，吃饭去！”    史星云只能苦着脸，跟艾立去往饭堂。    当他们到饭堂时，只见林皓正被一群人围着，大家都在议论纷纷，似乎是林皓的什么东西丢了，还很重要。    艾立自然明白是什么，但是他却装作不知情。    林皓这顿饭，也只有借别人的学生卡刷饭了。    艾立边吃饭，边侧耳听着林皓那边的动静。    只听一人道：“林少，两天了，都没找到。实在不行，去补办一张吧。”    “我们可以顿顿都请你吃饭，但是还有很多地方都要用到学生卡，没有不行啊。”    “是啊，一会吃完饭就去补办一张。”    “虽然学校对丢失学生卡的人，有很重的处罚，但你是林少啊，没问题的。”    “是啊，而且学校说是5000元补办一张，但是你林少去的话，估计打个八折都没问题。”    ……    艾立听着，微微一笑。    自己也是时候去补办一张学生卡了。
12 补办学生卡
    吃完早饭，趁着二十分钟休息时间，艾立来到教务处，找到专门负责学生卡的老师。    这位老师，是一个胖得能分艾立三个的女老师。    那女老师闲得无聊，正低头在手机上，玩着一款全息投影的游戏。艾立进来，她头都没抬一下，懒洋洋地问：“什么事？”    “我学生卡丢了，想补办一张。”    艾立回答。    那女老师继续玩着游戏，正玩到紧张处，根本没空回答艾立的话。    直到这一关过了，她才懒懒瞥了艾立一眼：“你是新生吧？刚入学没一周就把学生卡丢了？你可知道那学生卡是能量石制成的？一枚这样的能量石，价值5000元，你就这样轻易丢了？你怎么不把自己丢了？”    艾立早听说这女老师最爱絮叨，而且特难缠。也就不打算与她争辩。    “老师，没保管好学生卡，我知道错了。现在能不能帮我补办一张？”    那女老师冷哼一声，说道：“补办可以，但是按学校规定，丢了学生卡，补办时必须交5000元，并罚你打扫宿舍楼一周。”    艾立眼睛瞪得老大：“这处罚也太狠了吧？宿舍楼六层，一个人打扫一周？那还不得累死？”    那女老师懒洋洋地说道：“这是学校规定，再狠你也得承受。”说着不再理会艾立，继续拿起手机玩起了游戏。    片刻后，见艾立不说话，也不走。冷冷问道：“你怎么还不走？”    艾立嘿嘿笑着回答：“我在等人。”    “等人上外边等去！”    那女老师不耐烦地说道。    这时，就听敲门声响起。    艾立微微一笑，舒舒服服地坐在旁边的椅子上。    那女老师本来就不耐烦，听又有人敲门，更不耐烦道：“进来！”    门打开，来人不是别人，正是林皓。    那正在玩游戏的女老师，眼皮抬了抬，见是林皓，立即放下手机，脸上是和风一般的微笑：“啊，林皓同学，你怎么来了？有事情需要老师帮忙吗？”    对比之前对艾立的态度，简直是天壤之别。    林皓见艾立也在，先是一愣，随即便不再理会艾立，对那女老师道：“老师，我学生卡丢了，要补办一张。”    那女老师看了艾立一眼，心说今年的新生怎么了？都丢学生卡？    但表面上，老师仍然是春风一般的微笑：“当然可以，老师现在就帮你补办。”    同时，林皓对那老师道：“老师，补办学生卡，是不是要交5000元？”    那女老师一边扭着肥胖的臀部，去旁边的电脑上操作，一边说道：“补办学生卡，别人一般都是5000，不过林皓同学，可以给你打八折，只要4000就行。”    林皓当即将4000块转账给了那女老师。    那女老师打开旁边的柜子，只见里面闪着莹莹绿光——整整齐齐二十块能量石。    艾立眼里闪过一丝亮光。    那女老师拿出一枚能量石来，将电脑上的信息复制到能量石上，然后交给林皓：“好了，林皓同学。”    艾立将整个过程看在眼里，笑着说道：“老师，不是说丢了学生卡，就要罚他打扫一周宿舍楼吗？”    那女老师脸一沉：“你能和林皓同学比吗？林皓同学的家长，每年都给学校捐一笔巨款，是你能比得了的吗？”    艾立点头道：“哦，原来是这么回事？那就是说学校对待学生方面，是双重标准了？学校的口号，什么公平、公正、诚信之类的，都只是说给外人听的？”    那女老师不耐烦再与艾立纠缠，冷冷道：“你说对了，像林皓同学，我们可以给予最大的方便。像你这样的，我们绝不会容情！”    林皓也嫌恶地看了艾立一眼，心道你一个穷逼，能和我比么？    艾立做出恍然大悟的表情：“哦，原来如此，我明白了。老师还真是身体力行，为人师表啊。”    “明白了就给我滚！”    那女老师本来脾气就不好，被艾立这么一逗，火便压不住了。    艾立却嘿嘿一笑，说道：“老师，我有东西让你看。”    说着在眼眶里鼓捣了几下，拿出一只隐形眼镜来。然后在上面按了按，就见一道淡蓝色光芒投射出来。    那女老师和林皓的全息投影在里面显示出来，正是刚才这里发生的一切的录像。    艾立仍然嘿嘿一笑，说道：“老师，如果我把这录像交到校长那里，不知校长会不会同意老师的说法。哦，对了，就算校长同意，我把这录像公布到整个第八区，不知人们会怎么想？”    那胖子女老师见了，面色一变。    她没想到，这小子竟然把刚才的事录了影像。    其实战士学校讲究的就是公平公正诚信，补办学生卡，根本就没有打折一说。是她为了讨好林家，私自给林皓打折的。至于不处罚林皓，自然也是她私自决定的。    若是刚才的事让校长知道了，她免不了要受处罚。扣一两个月工资都是轻的。如果让学校外的人们知道了，那更不得了，她定然会被开除。    想到这里，那女老师面色一沉，威胁道：“你竟敢擅自偷拍老师，这是侵犯老师的**，若是学校知道了……”    “若是学校知道了，”艾立嘿嘿笑道，“我最多被罚关禁闭一周。可是若学校知道刚才老师说的话，那老师恐怕，嘿嘿……”    那女老师见威胁不起作用，口气只能软下来：“那你说，你想怎么办？”    艾立嘻嘻笑道：“很简单，林皓用4000块就能补办学生卡，我也要用4000补办。林皓同学不用接受处罚，我自然也不用。公平公正嘛。老师说对不对？”    那女老师心中虽不情愿，但此时有把柄落在别人手里，也只能同意。    她当即给艾立补办了一张学生卡，对艾立道：“4000块给你补办一张，你也不用接受处罚。不过那录像你要交给我。”    艾立连连点头：“谢谢老师，老师办事真是太爽快了。这个给你！”    将手中的隐形眼镜交给了那女老师。    女老师立即拿过一把剪刀，将那隐形眼镜给绞成碎片。    旁边的林皓，本来等着看艾立的好戏，却没想到艾立竟然用这种方法，摆了老师一道。    艾立珍而重之地将学生卡装入衣袋，对老师说道：“老师，没什么事，我就先回去了哈。”    正要转身，那老师的声音传来：“等等。”    艾立转头问：“老师还有事？”    那老师面色一沉，说道：“你目无尊长，当面辱骂老师，罚你打扫宿舍楼一周！”    艾立有些傻眼了，他万没想到，这老师如此奸诈。把证据销毁后，立马翻脸不认人。还诬陷自己一把。    “老师，你一面之词，无凭无据，就想定我的罪，这不合适吧？”艾立说道。    旁边的林皓此时开口了：“你确实当面辱骂老师了，我作证！”    尼玛！    艾立万万没想到，竟然被这两人联手摆了一道。    自己还是太过轻易相信别人，吃一堑长一智，这就是个教训。    艾立此时也不争辩，因为他知道，争辩也无用。而且重要的是能打八折办学生卡，至于挨不挨罚，那都是次要的。    那女老师很快在电脑上输入了：某年某月某日，学生艾立，当面辱骂老师，林皓同学作证。依此罚艾立打扫宿舍楼一周。    这条信息，很快就会在学校广场上的大屏幕上公布。也很快就会有学生会的人来，监督艾力完成处罚。    那女老师做得理直气壮，旁边的林皓则看得相当解气。    艾立人单势孤，只能认栽。    临走前，他的目光，有意无意瞥了墙角的柜子一眼。    嘿，肥婆，你就给我等着。
13 牛刀初试
    从教务处出来，艾立心中暗暗下定决心：一定要尽快变强！    自己之所以刚刚被欺负，还是因为太弱。任何人被欺负，都是因为太弱。弱肉强食，这本来就是大自然的法则。    只有自己强大起来，才不会被欺负。    三级、四级、甚至五级战士，只有越强大，才会越被人尊重。    所以自己一定要尽快弄到更多能量石，在游戏中收集更多进化点！    想到这里，艾立脑海中，又浮现出刚刚那女老师柜子中，二十枚绿莹莹的能量石。    不过想弄到这些能量石不易，必须要好好计划一番。    ……    这天中午，艾立寻找史星云蹭饭，却怎么也找不到那小子。无奈之下，只能先用自己的学生卡刷饭了，等过后再找那小子狠狠吃回来。    可是，当艾立已经点好了饭菜，要刷卡时，机器上却显示：您的余额为0，请及时充值。    尼玛！    又被那肥婆给坑了！    原来每个学生入学时，学生卡上都会有1000元的原始余额。就算艾立前两天刷掉50多，还应该有九百多。补办时就应该把这九百多给存进卡里。可那肥婆竟然没存！    眼看着旁边的林皓刷卡时，卡上显示还有1800元，艾立明白了，这肥婆为了讨好林家，竟然把自己的九百多元全都充进了林皓卡里。    想通了这一节，艾立气不打一处来。    本来还在犹豫，要不要打那肥婆能量石的主意，毕竟丢掉20枚能量石，肥婆的责任太大，弄不好被停职都有可能。    但现在看来，自己还是太善良了。    人善被人欺，老子干了！    想到这里，艾立勉强将心中的火气压了下去，到旁边的窗口又充了1000块。    得，自己从肥婆那里好不容易省下来的1000块，又没了。    ……    今天是周五，到下午时，学校就放假了。    学生们有两天时间可以休息。对于新生来说，这两天时间可是非常宝贵的，因为两天过后，他们就要面临一个月的军训，中间没有任何休息时间。    许多新生借着这两天时间，都要好好玩一玩，在战者学校四处逛一逛，认识新朋友，结交许多老师。    艾立却没有。    下午一放学，艾立便迅速离开学校，坐悬梯来到地面上，迫不及待向家里奔去。    他知道，自己天赋为0，所有人都不认为自己能成为战士。但是父母并没有说破，甚至从本就不多的生活费中拿出200元，给自己去报名。即使他们知道这200元要打水漂。    现在自己五天都没有回去，他们定然知道自己已经成为一级战士了。他们一定会为自己骄傲，在那些经常嘲讽他们的人面前，他们也终于能挺胸抬头了。    爸，妈，这才只是刚开始。你们会越来越为儿子骄傲的！    而且这次回去，自己要把手中多余的钱给家里，补贴家用。这些钱虽不算很多，但有了这些钱，妈妈和爸爸就能轻松一些。刚刚13岁，正在长身体的妹妹，也能吃得好一点。    这样想着，艾立脚步轻快，眼看着离家越来越近，他的心也开始跳得更快。    想象着父母和妹妹高兴的样子，艾立脸上不由得就挂起了笑容来。    却在此时，艾立经过僻静处的一个巷道时，听得里面有嘻笑声。    这些声音他熟悉，正是自己家附近的一些小流忙。自己以前可没少受他们欺负。    本来艾立现在自恃身份，不打算跟这些小流忙一般见识，毕竟自己现在已经是二级战士了。    不过当他随意一瞥时，却看到那些小流忙，正在巷道中堵住一个女孩。    “小妹妹，真是越长越水灵了。”一个嘴里叼着烟头的小流忙，嘻嘻笑着说道。    此人外号烟鬼，算是这一片地痞流忙的小头目。    “三年前看你就是个美人坯子，本来想等你长大再跟你玩玩，没想到才三年，你就出落得如花似玉啊。哥哥我都有些忍不住了。”烟鬼说道。    周围其他几个小流忙都哄笑起来。    “大哥，你爽完之后，兄弟们能不能也跟着爽爽？”    烟鬼嘿嘿笑道：“有我的，自然有你们的。”    说着就向那女孩逼近。    那女孩提着一篮很漂亮的，在第八区几乎看不到的花。漂亮的眼里，尽是慌张，一张漂亮的脸上，则充满了害怕之色。她一边无助地后退，一边说道：“你别过来，我哥哥知道了……一定不会放过你们。他可是……战士……”    这女孩不是别人，正是艾立的妹妹，艾薇儿。    艾薇儿从小就很懂事，因为家境不好，她十岁时，就被迫从文化学校辍学。每天去花店进一篮子花，在附近街上卖。    妹妹为了补贴家用，出来卖花，自己却一把就拿走了200元。    想到此处，艾立觉得有些惭愧。    此时，那烟鬼已经越来越逼近艾薇儿，艾薇儿已经退到了墙角，再也无路可退。    她一双大眼睛里，尽是惊恐，同时绝望地叫了出来：“哥哥……”    烟鬼一脸淫笑：“你就叫吧，叫破喉咙，也没人答应。叫你那废柴哥哥，他来了也没什么鸟用。一个天赋为0的废柴，多老子还不如。”    艾薇儿尽管害怕，却倔强地瞪着烟鬼：“我哥哥才不是废柴，他是战士！”小脸上充满了倔强。    “哟嗬……”烟鬼很感兴趣地回头向其他人看了一眼，其他人都哄笑起来。    烟鬼向艾薇儿吐出一口烟，脏手就向艾薇儿下巴上伸去：“小妹妹挺倔强啊。说你哥哥是废柴，你还不服。那老子今天就让你心服，嘿嘿，口服。”    “把你的脏手拿开！”    一声断喝，从巷道口传来。    烟鬼等人回转身去，就见巷道口，一个十五岁左右的小子，一脸冰冷地站在那里。    艾薇儿光听这声音，便欣喜地叫出声来：“哥哥！”说着就要向艾立那边跑去。    烟鬼却嘿嘿一笑，一把扯住了艾薇儿胳膊，用眼角斜着瞄了艾立一眼：“听说你小子去战士学校了？真是佩服你的勇气啊。老子我2级天赋，都没敢去战士学校，你竟然敢去那里丢人现眼，我服了！”    艾立冷冷地看着烟鬼，冰冷的话语自口中传出：“我说了，把你的脏手拿开！”    艾立的声音越加冰冷。    别看他平时总是一副嬉皮笑脸，对任何事都不在乎的样子。可是若有人敢打妹妹的主意，艾立可以与他拼命！    烟鬼等人看到艾立眼中那充满杀气的眼神，也都是一愣。    不过随即他们就哄笑开来。    烟鬼边笑边说道：“怎么？想打架？瘦猴，陪他玩玩。”    旁边那精瘦如猴一样的青年，当即向前迈出五步，直接来到艾立面前：“小子，别看哥哥瘦，就是站在这里让你打，你都……”    嘭——    一声闷响，一个人影倒飞而出！    ---------------    【书友群三七五，四三四，六六三。另外，今天科比最后一场比赛，勇士冲击73胜，不码字，只看球。】
14 高利贷
    那个身影倒飞而出，狠狠撞在左面的墙上，沿着墙壁滑落下来，一动不动了。    再看艾立，保持着出拳的姿势，一动不动。盯着众人的眼神，尽是杀气。    那几个地痞互相看了看，又看向烟鬼。    这小子……不会真成战士了吧？    烟鬼噗地一声，将口中的烟头吐出来，骂道：“他区区0级天赋的废柴，能成战士才有鬼了。瘦猴昨晚被女人给搞虚了。大家一起上，把这小子给我往死里干！”    说着就要与其他几人一起过来围殴艾立。    艾薇儿却用力扯着烟鬼手臂，想给艾立争取一点优势。    烟鬼一甩手，啪地一声，给了艾薇儿一个嘴巴子，嘴里骂着：“臭丫头，给老子滚开！”    艾立见此，目眦欲裂，咬碎钢牙，怒吼出声：“烟鬼你个混蛋，老子要杀了你！”    一拳轰出，嘭——    一个人影倒飞而出，狠狠撞在围墙上，只听得咔嚓一声，他的手臂已经骨折。    艾立更不停留，胸中怒火万丈，又一拳轰在另一人身上。    嘭——    那人也是倒飞而出，口中鲜血喷溅。    嘭嘭嘭——    三拳两脚，那四五个地痞尽都被轰倒在地。    至此，烟鬼终于看出来了，艾立已然成为战士。    他心中大为震惊，艾立是0级天赋的废柴，这是人尽皆知的事。他怎么可能成为战士？    在震惊之中，他口气一软，说道：“艾立，刚才都是误会，我们……”    嘭——    如重锤一样的拳头，直接轰在烟鬼那张丑脸上。    二级战士，200多公斤力，让他的身体像石头一样，被扔了出去，撞在后面墙壁上。    咔咔咔——    数声响起，他胸口三根肋骨尽数折断，左手手臂也已折断。断骨从表面穿了出来，看起来惨不忍睹。    “啊——”    烟鬼张开嘴，露出一口被烟熏成黄色的牙齿，像杀猪一样惨叫出声。    艾立还不解恨，双拳紧握，大步向前。    烟鬼一边惨叫，一边连声求饶：“饶了我……放过我这一次……我保证……不再犯了……”    艾立毫不理会，一脚踩住烟鬼刚刚打艾薇儿的右手：“我不允许任何人，打我妹妹！”    咔——    脚下一用力，烟鬼的右手直接被踩骨折。    “啊——”    烟鬼因为太过痛苦，在又一声杀猪一样的惨叫声中，痛晕了过去。    其他几个地痞见了，一个个脸都绿了。    这几年来，他们可没少欺负这废柴，甚至就在十多天前，还把这废柴围殴了一顿。那时候这小子真是比废柴还废，连还手的余地都没有。没想到短短十天，这小子竟然如此厉害，早知如此……    想到这里，那四五人连滚带爬，逃出了巷道。    艾立眼里的冰冷之色，并未因重伤对手而有所减少，竟然还要对着已经晕过去的烟鬼出脚。    他从小与妹妹感情极好，很多时候，有好吃的东西，妹妹都舍不得吃，留给自己。女孩子都喜欢穿漂亮衣服，可是每当父母要给妹妹买衣服时，她总说把钱留下，给哥哥买衣服。    这样的好妹妹，艾立绝对不容许任何人欺负她！    旁边的艾薇儿见艾立还要动手，连忙拦住艾立：“哥哥，哥哥！再打就要出人命了。”    艾立似乎这才清醒过来，看了一眼地上像死鬼狗一样的烟鬼，他拉过艾薇儿的手：“这里不宜久留，快走。”    艾薇儿却说道：“等等。”    说着去墙边，拿起花篮，才过来拉着艾立的手，向前走去。    艾立侧过脸，看到薇儿脸上的红印，心中一酸，说道：“小薇，疼吗？”    艾薇儿轻轻摇头，说道：“不疼。哥哥，你刚才……好可怕。”    “……”    艾立没有说话。    艾薇儿随即说道：“不过小薇知道，哥哥是为了我才那样的，小薇很开心。”    “小薇，哥哥以后不会再让任何人欺负你。”艾立郑重说道。    艾薇儿点点头，开心地笑了起来，同时问道：“哥哥，你真的是战士了？”    “嗯。”    “太好了太好了！我就知道，哥哥一定会成为战士的。哥哥最厉害了！”    艾薇儿一高兴，连花篮都差点扔了：“听说战士学校，新生入学后，只要三天没有回来，就说明他肯定成为战士了。虽然爸妈知道你很可能已经是战士了，但你亲口告诉他们的话，他们一定会非常开心！”    艾立点头说道：“嗯，我会告诉他们的。再过两年，你就要测试天赋。如果你也能成为战士，我们家一下就有了两个战士，爸妈会更开心。”    艾薇儿再次笑了起来，她笑起来的样子，很可爱。    说话间，二人已经来到家门前。    艾薇儿眼里闪过一丝狡黠之色，对艾立说：“哥哥，一会爸妈问起我脸上怎么了，我就说今天卖的花品种不一样，我过敏了。你可不许揭穿我啊。要不然他们该担心了，以后就不会让我出去卖花了。”    艾立心中再次一酸，自己没能保护好妹妹，使妹妹受了委屈也不敢说。    这一切，还是因为自己的实力不够强。    若是自己能成为更强大的战士，三级、四级甚至十级战士，绝对不会有人敢再欺负妹妹。    所以，自己一定要尽快变强！    艾立将那丝心酸的表情收起，换上一副笑容来，到门外就叫了起来：“爸，妈，你的战士儿子回来啦！”    很快，妈妈的脚步声传出，推开了门。    “小立，你终于回来啦！快进来快进来。”    艾立进入屋内，就闻到一股饭菜香味。再一看桌上，全都是自己喜欢的饭菜，而且看起来很是丰盛。    “我们家什么时候这么有钱啦？这些饭菜都是平时过年才吃得到的吧？”艾立嘿嘿笑着，就来到桌边，直接用手捏了一块肉就嚼了起来。    爸爸也从里屋出来，哈哈笑着说道：“知道你成了战士，你妈恨不能马上见到你。但是战士学校有规定，不到周末，不能探亲。你妈就着急啊，都能急疯了。成天跟我念叨你。这不，听说今天放假，她早早就买菜去了，专门为庆祝你成为战士，做了一桌好菜。我和小薇也能跟着沾沾你的光啊。哈哈哈……”    一向不怎么开玩笑的爸爸，也难得地开了句玩笑。    妈妈满脸笑容，说道：“你能成为战士，我和你爸脸上都有光。邻居见了我们，都说你家儿子真有出息。雇我做保姆的那家主人，听说你成为战士，都不敢让我再当保姆了。我好说歹说，他们才说要继续雇我。不过说从下个月起，要给我涨工资呢。”    艾薇儿洗过手后，也坐在桌边，说道：“而且我出去卖花，很多人都要多给我一元钱小费呢。”    爸爸正要说话，却看到艾薇儿脸上的红印，好像都肿了一点。    “小薇，你的脸怎么回事？”    艾薇儿嘟着小嘴，做出生气的样子：“都怪花店老板，说新到一批花，卖得很好，非要让我卖这种花。结果我对这种花过敏，就成这个样子了。明天非找他算账不可，哼！”说着鼻子也皱了起来，要多可爱有多可爱。    父母都说既然过敏，就不卖这种花了。    艾立却是更加心酸。    一家人其乐融融吃完饭，妈妈说道：“小立，为了祝贺你成为战士，爸妈还有小薇，有一个礼物要送给你。”    艾薇儿立即抬起头，嘴角还粘着一颗饭粒，眼里却满是期待之色：“一个很大的惊喜哦。”    爸爸拿出一个盒子来，小心翼翼地打开来。    只见那是一只只有蚂蚁大小的机器小虫子。不过艾立一眼就认了出来，惊讶道：“电子钱包！”    将这小虫子放在手臂上，它就会自动找到合适的位置，植入手臂。    妈妈很满意艾立惊讶的表情，点了点头，说道：“你已经是战士了，我们不能让你被同学看不起，所以凑了点钱，给你买了个电子钱包。”    “可是电子钱包很贵的。”    艾立说道。    “我们买的就是最便宜的那一款，也不算贵。”爸爸笑着说道。    艾立心中难受：“可是最便宜的那一款，都要5万元。爸，妈，我们家哪有那么多钱？就是我的报名费，都是小薇卖花的钱吧？”    父母对视一眼，爸爸开口说道：“小立，这些钱是我们找熟人借的，也不算太多。你妈下个月工资就涨了，我在工厂的领导听说你是战士了，下个月也会给我涨工资。我算过了，工资涨了之后，我和你妈一个月一共能收入5000块，除去2000块的生活费，每个月还有3000。我们一年多就能还清。你只要在学校安心修炼就行。等你六年后毕业，我们家还会缺钱吗？”    艾立默然不语。    父母和妹妹，为了自己不被同学们瞧不起，宁愿自己省着吃穿，竟然借了5万块，买了电子钱包。    艾立不用想都知道，接下来这一年多时间里，父母和小薇会怎样省吃俭用，只为了还债。    想到这里，艾立的眼眶有些湿了。    他连忙低头，将自己碗里的饭扒完，等眼眶干了之后，才抬起头，郑重说道：“爸，妈，小薇，你们放心，我一定会努力修炼，成为最强大的战士。让你们都过上好日子！”    ……    吃完饭，艾立和小薇自去房间里说话。    他们兄妹感情一向很好，一周不见，话多得说不完。    小薇让艾立赶紧把电子钱包植入手臂，但艾立看着小薇那又是期待又是羡慕的目光，却怎么也做不到。    这时，就听得有敲门声。    艾立隔着窗户向客厅看去，见爸爸开门后，门外是爸爸的一个工友。    还不等爸爸说话，那工友便着急说道：“老艾，我……我对不起你！”    “出什么事了？”爸爸忙问。    那工友摇了摇头：“我……唉……”    “到底出什么事了？你倒是说话啊。”爸爸更急了。    那工友几次欲言又止，最后才开口说道：“昨天我带你借的钱是……是高利贷！”    爸妈听了，互相看了看，脸色顿时都变了。
15 还贷
    爸爸面色一变，急问道：“老陈，昨天借的时候，不是说你朋友吗？”    那工友低着头，有些不敢看爸爸：“他是我以前的朋友，可是我没想到，他后来加入了九头帮。昨天我带你去借钱时，他不是让我们签了个协议吗？当时我们都没仔细看，可是今天他来找我，说是高利贷，还拿出昨天的协议。我仔细一看，原来他是专门在九头帮放贷的。”    “九头帮……”    妈妈听了，禁不住后退两步。    艾立与小薇听了，也都心中悚然一惊。    九头帮，那可是第八区最大的帮派。    五十年前，地球爆发了一次灾难性的病毒。这次灾难，让整个世界十分之九的人类死亡。最后这十分之一，在地球各处建立了十个基地，是为安全区。艾立他们所在的，便是八号基地，也叫第八区。    九头帮，几乎是与第八区同时建立的。据说他们帮众上万，其中也有很多是战士。    在整个第八区，九头帮几乎就是横着走的。    现在自己家竟然不明不白就借了九头帮的贷，就像瞬间天就塌下来一般。一家四口，心头都笼罩在了阴霾之中。    艾立继续侧耳倾听，只听那工友继续说道：“这高利贷，每天就是百分之一的利息。你借的50000块，利滚利，两天就是51005。我今天知道了事情真相，第一时间就赶来告诉你。我们一起想想办法，把这51005还给他们。不然再过几天，越滚越大，我们两家合起来，恐怕都还不起了。”    艾立听到这里，心中一股火便升腾而起。    这件事，明明是九头帮把父亲诳进去的。两天，就让自己家多还1000多块，简直是吃人不吐骨头。    九头帮，我们这梁子，算是结下了。    艾薇儿见艾立的拳头已经握了起来，她的小手过来，握住了艾立的手，轻轻摇了摇头。    艾立反握着艾薇儿的手，以示安慰，轻声道：“小薇，你放心，在没有绝对的实力之前，哥哥不会做傻事的。不过，九头帮，我绝对不会让他们嚣张太久！”    ……    客厅之中，父母和陈叔都垂着头，在想办法。    陈叔说道：“老艾，我知道，你那50000，是给小立买电子钱包的。可是现在事情成了这样，我们不如就先把那电子钱包卖了，再凑点钱把高利贷还上。不然，你家和我家，都将面临九头帮的威胁。”    父亲面色凝重，却摇头道：“不，小立现在是战士了，必须要有电子钱包。”    “这……”陈叔急道。    父亲说道：“我们再找其他人借。”    母亲则着急道：“可是我们现在还能找谁借？之前几年，为了给小立治病，我们已经欠人家二十多万，现在……恐怕没有人肯借给我们。”    虽然母亲故意压低了声音，但是他们的家本来就小，隔壁房间的艾立又特意侧耳听，自然是听到了母亲的话。    艾立低头看小薇，小薇也低下了头，不说话。    原来在五年之前，一个雷雨交加的夜晚，艾立在玩《虐杀原形》时，莫名其妙触电晕死，成了植物人。父母四处筹钱给他治病，老天不负有心人，三年之前，他终于醒了过来，慢慢的竟然恢复了正常。    不过家里也因此债台高筑，欠下二十多万。    不过父母和小薇都一直没说过此事，艾立自然也就不知道了。    为了自己，父母和小薇承受了多大的压力啊。    这让艾立的决心更加坚定，一定要努力修炼，尽快强大起来。让父母和小薇都过上好日子。    不过眼前的困境，自己也要尽快帮家里解决。    想到这里，艾立推开门，来到客厅。    小薇也跟在后面，扯着艾立衣角，小跑着跟上来。    这是小薇自小养成的习惯，总喜欢扯着艾立衣角跟在他身后。    “爸，妈，我现在就去把电子钱包卖了，把钱还上。”    “小立。”    父母都没想到，他们的话都被艾立听到了。    陈叔叔则有些不好意思地说道：“小立，都是陈叔不好……”    艾立却打断陈叔的话，说道：“陈叔，你也是为了帮我们。再怎么说我们都该感谢你。”    陈叔在这件事上，一直觉得对不起艾家，现在能听艾立这样说，不禁感激地点点头：“小立，叔也知道，你是战士了，要配电子钱包。不过终究是家里的困难要紧，你的电子钱包就先卖了，叔再给你凑1000，把高利贷还上。等过上个一年，叔再给你想办法凑50000，再买一个电子钱包。”    “不用了陈叔，我这里还有点钱，足够还高利贷了。”    艾立说着，回头问爸爸：“爸爸，我们是不是还欠陈叔钱？”    爸爸被艾立刚才的一番话说得有些愣，在他眼中，艾立一直是个不怎么务正业的孩子，但是在刚才这一瞬间，他突然发现，艾立长大了，自己都有些不敢相信。    这么一愣，他便下意识回答道：“欠陈叔4000.”    艾立在一家人不敢相信的目光中，拿出厚厚一沓纸币，点了4000，递向陈叔，说道：“陈叔，这是4000，你点一下。”    父母都有些难以置信，小薇也瞪大了可爱的大眼睛。    在去战士学校之前，艾立还是个几乎什么都不会干，成天就幻想着当战士的小孩子。怎么刚去战士学校五千，突然就这么有钱了？    艾父脸色一沉，道：“艾立，这些钱怎么来的？”    艾立知道父亲在担心什么，说道：“爸爸，你放心，我这钱是和同学打堵赢来的。”    父母听了，都松了口气。    战士学校为了鼓励学生相互竞争，不禁赌赛。可以说，这样来的钱，是光明正大的。    陈叔则连连摆手：“这次都是我的错，这钱你们家就先拿着救急用。等以后小立毕业了，赚了大钱，再还我不迟。”    艾立却一把将那4000元塞进陈叔手里，说道：“陈叔，你就拿着吧。以前我是不知道，现在知道了，就理应承担起家里的责任。以后我会慢慢把所有欠的钱都还上的。”    父亲心里一阵激荡，母亲眼眶已经湿润。    小立，真的长大了。    同时，他们也一阵心酸。    别人家孩子，十五岁还正是疯玩的年纪。自己家孩子，小立十五岁就开始想着替家里还债了。小薇才十三岁，却成天在街上卖花补贴家用。    自己这家长，做得真是不称职啊。    此时艾立手中，还剩下1000元，他把这1000元给妈妈，说道：“妈，这1000元，给家里改善一下伙食。”    妈妈拉过艾立的手，说道：“小立，这钱是你赚的，你自己留着。听说成为战士后，还要花不少钱的。”    艾立却道：“小薇现在正是长身体的时候，要给她吃好点。再过两年她就要测试天赋了，她很有可能也会成为战士。如果把我们未来的战士饿坏了，那就不好了。”    父母和小薇，都看着艾立。    一时间，一家四口的心，贴得很近，很近。    ……    从家里出来，艾立跟着陈叔，去附近的大市场上，把电子钱包卖了。艾立又添了1005元，跟陈叔去他那个九头帮朋友那里还债。    当他们从那九头帮朋友那里出来，艾立回想着那人嘴角那一抹狡诈的笑意，心中，一颗仇恨的种子，早已埋下。    两天时间，转眼即过。    星期天下午，艾立就要去学校。    当父母看着艾立的背影渐渐消失在街道转角后，他们二人相互看了看。    父亲说道：“小立长大啦。”    母亲叹了口气：“我们也老啦。”    与此同时，在离艾立家不远的一家医院。    病床上，烟鬼正躺在病床上，身上多处都缠着绷带，跟个木乃伊似的。    旁边的瘦猴，脖子上也吊着绷带，另一头吊着胳膊。    “烟……烟……”    烟鬼艰难张口。    瘦猴为难道：“大哥，这里是医院，不许抽烟。”    烟鬼眼珠子转过来，狠狠瞪着瘦猴。    瘦猴无奈地叹了口气，向后面看了看，拿出一枝烟，在自己嘴里点着，放在烟鬼嘴里。    烟鬼像久未被滋润的女人见到男人一样，狠狠吸了几口，舒服地吐了个烟圈。    片刻后，目光渐狠：“此仇不报……誓不……为人……”    瘦猴一脸无奈：“可是大哥，那小子现在竟然是战士，我们怎么报仇？”    “战士……那我们就……找个战士的靠山。”    “我们这附近，除了战士学校的战士外，恐怕只有九头帮才有战士了。可是大哥你也知道，九头帮，我们根本惹不起啊。”    “惹不起……那就……就加入……”    烟鬼的目光，狠狠盯着天花板。    ……    小薇一直把艾立送到了战士学校门口，才挥了挥手：“哥哥，你可要好好修炼啊。不然你老留级，两年后我来战士学校，和你同一年级，丢死人了，哼。”她一边说，一边皱了皱小巧的鼻子，模样要多可爱有多可爱。    艾立嘿嘿笑着：“放心吧，等两年后你来，说不定你哥哥我已经连跳四级，毕业了呢？”    “你就吹吧你。”    “小薇，回去要小心啊。”    兄妹二人依依不舍告别。    艾立回过身，大步向战士学院走去。    为了父母，为了小妹，为了这个家不再受人欺凌，为了自己那最强的战士的理想，自己要拼了老命修炼。    老子拼起命来，连我自己都害怕。    嘿嘿，你们怕不怕！
16 教官狗剩子
    来到战士学校，想着为了家里，为了自己的理想，一定要尽快变强。    而要尽快变强，就需要弄到更多的能量石。    “系统，晋升三级战士，需要多少进化点？”    艾立在脑海中向系统发问。    虽然平时不进入游戏，但是关于晋升和游戏的事，他是可以随时向系统咨询的。    “想要晋升三级，需要15进化点。”    艾立心中暗骂：尼玛，晋升一级只要2个进化点，到二级就变成5个。三级直接成了15个，照这样下去，四级岂不要50个进化点？要不要这么坑爹？    系统的回答却让艾立无语：“四级战士是一道分水岭，在现实中，三级战士要晋升四级，非常困难。相应的，需要的进化点也要多很多。从三级晋升四级，需要100进化点。”    “噗……”    艾立正在喝水，直接喷了再来。    尼玛，要不要这么狠？    照这样算，自己弄到多少能量石都不够用，敢不敢再坑爹一点？    艾立苦着脸想：虽然自己已经给了史星云4000块，但那只能买到一枚能量石。这一枚能量石，根本不够塞牙缝的。    想到这里，艾立脑海中闪过那肥婆办公室柜子里，那二十枚绿莹莹的能量石来。    如果有了这些能量石，自己必定能晋升三级，甚至四级也将变得不再遥远。    不过每个老师的办公室门，都是采用指纹识别、视网膜识别和声音识别三种安保系统。没有那肥婆的指纹、视网膜和声音，根本无法进入她办公室。    声音还好弄一点，但这指纹和视网膜就很难了。    而且在她办公室门口，还有摄像头，无论谁人进出，都会被记录下来。    退一万步来讲，就算能进入办公室，但那柜子是采用了密码和指纹识别系统的。即使能采集到肥婆的指纹，也不知道密码啊。    正在艾立冥思苦想之际，突然，宿舍门响了一声，打了开来。    艾立以为是舍友们到了，随便看了一眼，却见门外什么人都没有。    他正在疑惑，左边肩膀却突然被什么东西拍了一下。    艾立心中第一反应是：尼玛闹鬼了！    正在他疑惑时，他右边肩膀又被拍了一下。    艾立二话不说，一拳就轰向了右边。    就算是鬼，也不能这么贱吧。三番两次调戏自己，这还能忍？    就听扑通一声，什么东西撞倒了旁边的书架，上面的书哗啦哗啦掉落一地。    同时，一个人影从书堆里显示出来。    原来是史星云。    此时他右脸上已经青了一块，一边吐着口中的血水，一边说道：“艾哥，我好心给你送能量石，你出手也太狠了吧？”说着拿出一枚能量石来。    “是你太贱，大白天扮什么鬼？”艾立接过能量石，好奇地打量着史星云，“你刚刚怎么弄的？隐身衣？太高科技了吧？那种科技不是还没研究出来吗？”    史星云右手搓着被打歪的下巴，说道：“那种东西是没研究出来。不过已经有人研究出了这种东西。”    说着史星云摘下自己胸前的一枚很普通的徽章。    艾立接过看了几眼：“没什么特别啊。”    “可别小瞧这枚徽章，它能发射出一种很特殊的短频光波，从而使光线弯曲。这样你就看不到我，反而能看到我身后的东西，这样就达到了隐形的目的。”    艾立听了，心中大喜：“原来如此，太好了。你这东西能不能借我玩玩？”    “这可是我爸花了大价钱买来的，我周天回去，求了他两天，他才答应让我玩一个月。你可要保管好啊。”    艾立嘿嘿一笑，说道：“那是自然，艾哥对任何东西，一向都是很仔细的。想让它丢，都丢不了。”    “得了吧，”史星云撇了撇嘴，“你的学生卡不就丢了吗？”    “咳咳……不要在意这些细节嘛。”    有了这隐形徽章，艾立就有了进入肥婆办公室的可能。    不过还有个难题，就是采集肥婆指纹。指纹采集器，市场上是有卖的，价格也不算很贵。但是一来艾立现在身无分文，二来买那种东西，是需要实名登记的。到时候要是被查起来，很容易抓到自己。    艾立挠了挠头，看来只能慢慢想办法了。    ……    第二天一早，所有一年级新生，都到操场上集合，从今天开始，就要进行为期一个月的军训了。    负责军训的五位教官，都已站在台上。    校长已经开始了长篇大论，在艾立看来，说的尽是些废话。    不过最后的那几句，却让艾立精神起来。    “本次军训持续一个月，最后一天，是汇报表演比赛。只要个人拿到前三名，将会直接获得奖学金。第一名5000元，第二名3000元，第三名1000元。”    “哗——”    新生们顿时一片哗然。    学校这次真是出了狠招了，奖学金竟然直接做为军训的奖励。虽然这些钱不算多，但他们毕竟都是学生，即使是1000元，对他们吸引力都很大，更何况第一名还奖励5000元。    艾立心中已暗下决心：家里欠债二十多万，这5000元虽然只是杯水车薪，但自己能多还一点，父母就能轻松一点。所以，第一名，自己拿定了！    校长又废话了几句，然后才介绍那五位教官。    等介绍完后，那些学生们一个个都又兴奋又羡慕。    原来这五位教官，都是七级以上的战士。    要知道，战士修炼，四级是第一道分水岭，七级是第二道分水岭。从战士学校毕业的学生，都要达到四级以上。但是之后的大部分人，一辈子都修不到七级。由此可见，七级以上的战士，有多牛逼？    这五位教官，分别负责一年级五个班。    艾立的三班分到的教官，是一个三十多岁的青年人。理着平头，根根短发竖立，看起来很精神。    走路笔直，站在那里，也是挺立如枪。举手投足之间，无不透着一股硬汉作风。    这位教官非常严厉，说话简直像吼一样。    他双手后背，以标准的跨立姿势站在那里，很严肃地吼道：“我叫狗剩子……”    “哗……”    整个一年三班学生顿时一片哗然，全都哄笑起来。    从这教练站到一年三班前开始，他的画风就是很严厉，很刚硬，不容任何嬉皮笑脸的。可他这名字，和这画风也太不兼容的吧。很违和啊有木有。    狗剩子，在上百年前的农村才有人叫吧，现在都什么时代了，还有人叫这么土的名字？    咋不叫狗蛋呢？    在上百名同学的哄笑下，那狗剩子教官神态自若，面不改色。    艾立止住了笑，暗暗佩服：这么多人的哄笑下，还能如此面不改色，此人绝非等闲。    狗剩子教官一直等最后一个同学笑完，才继续用吼的说道：“今天，我会让你们以笑开始，以哭结束！我们军训第一项，绕操场一万五千米。什么时候完成，什么时候吃饭！”    “……”    所有同学听了，眼都大了。    “一万五！我去，要死人啊有木有？”    “这才刚成为一级战士，身体素质虽然比普通人好点，也没好太多啊。这就让跑一万五，开什么玩笑？”    “其他班都在练打靶、练格斗、练些有意思的，我们倒好，练长跑。我们可是战士啊，练长跑有屁用？难不成上了战场用来逃跑？”    正在众人议论之时，一个人影已经蹿了出去，沿着跑道，不紧不慢向前奔去。
17 意志比拼
    这道影子，不是别人，正是艾立。    同学们看到艾立蹿出去，先是一愣，随即一个个都暗骂：这小子简直白痴。大家都扛住不跑，教官能把我们怎么样？他一跑，岂不把我们晾在这儿了？    当艾立跑出去后，有几个人犹犹豫豫，也跟着跑了出去。    但是，还有更多人没有跑。    一万五，这对他们来说，根本就是不可能完成的任务。    与其被教官坑，还不如死扛着不跑，就不信他教官还能上天不成？    在这样的小心思下，这些学生就直直站在那里，直直盯着教官。    狗剩子冷眼看着这些倔强的学生，鼻子里冷冷哼了一声，来到一个明显是刺儿头的学生面前，用吼的声音道：“你不跑？”    “我为什么要跑？”    嘭——    那刺儿头话音未落，狗剩子一脚便将那学生踢飞，撞倒了后面四五个学生。    一众学生们一个个都是面色大变。    狗剩子却毫不动容，问第二个学生：“你不跑？”    那学生眼见刚才刺儿头的凄惨，有些犹豫。    嘭——    他也倒飞出五米，嘴角都有鲜血流出。    同学们一个个是敢怒不敢言。虽然有几人想要向学校领导反应，但当他们看到校长正站在台上，明明看到这边的动静，却无动于衷时，就知道这狗剩子敢如此，是有领导撑腰。    “还有谁？！”    狗剩子一声吼，整个操场都能听到。    一年三班没有一个同学敢出声，林皓当即沿着跑道向前跑去。林皓一跑，其他同学纷纷都跟着跑了出去。    狗剩子的吼声又从后面传来：“除了刚开始那六个，剩下的，跑完一万五，再加三百俯卧撑！”    一三班同学们一个个顿时差点都扑倒在地。    一万五，再加三百俯卧撑，真的会死人啊！    最前面，艾立身后跟着的那几个同学，刚才还在暗自埋怨艾立第一个跑。但此时看到其他同学的凄惨景象时，都心中暗自庆幸，幸亏他们跟着艾立跑了出来。不然他们也得再加三百俯卧撑。    九月的阳光，还是很毒的。    一、二、四、五班，在象征性地训练了一会后，便在操场边的树阴下围坐着，唱唱歌，讲讲故事，或者听教官讲安全区之外的事情。    只有三班同学们，在一圈接一圈地跑。    战士学校的操场很大，一圈就是一千米。    三圈过后，就有学生开始腿发软，脚发颠。    五圈过后，有学生已经开始龟速前进了。    七圈后，有学生开始用走的。    十圈后，有学生已经坐倒在地，爬不起来。    最前面，领头两人，一个是艾立，一个是林皓。    他们二人，都已晋升为二级战士，跑个十圈，虽然困难，但相比起那些一级战士来，就要容易一些。    而且二人也在暗暗较劲，谁也不服谁。    在林皓看来，艾立一个废柴，自己岂能输给他？    在艾立看来，自己要成为最好的战士，岂能在区区一个长跑上，输给一个小小的二级战士？    二人你争我抢，交替领先。    十二圈一过，其他学生基本上都跪了，只有这二人，还在争先恐后往前跑。    树阴下，其他几个班所有人的注意力，此时都被这两人吸引。    “那两个都谁啊？不要命了么？”    “那个我认识，是林家的独子，林皓。另一个么，我也不知道。”    “我知道我知道，另一个听说是个天赋为0级的废柴。本来根本不可能修炼成战士的，但不知怎么搞的，第三天就被他修炼到一级。而且听说前两天，竟然晋升二级了。”    “怎么可能？老子5级天赋，都还没晋升二级的。你就吹吧你。”    “爱信不信。”    ……    狗剩子站在烈日下，如一尊石雕。目光越过已经瘫倒在跑道上的学生，落到最前面两人身上。    这两个，虽然比其他人都多跑了两圈，但他们的体力明显已经透支，速度已经大幅度减慢。    两人的脚步都已经踉跄起来，双眼都有些模糊。    他们眼前，似乎只有刺目的阳光和跑道。    林皓已经坚持不下去了，他心里不断咒骂着艾立：这废柴还不倒，他竟然还不倒。他只要倒下，我比他多跑一步也算我赢。他怎么还不倒？    艾立心中，已经由最初的要和林皓比胜负，变为了坚持到终点。    就光这一点，就比林皓高了一个境界。    他已经很累了，喉咙里每一次吸气，都觉得火辣辣地疼。没有人知道，他三年前还是植物人。虽然在十二岁时，他终于慢慢恢复，但是一直到半年前，他才能像正常人一样跑动。    可以说，他在这里的每一步，都比其他任何人要困难十倍。    但是，他不能倒下。    眼前，又浮现出父母那忧愁的面容，浮现出小妹那双可爱的眼睛。    为了这个家，自己要比任何人都更努力；    为了自己从小就坚持着的战士梦想，自己要比任何人都更努力。    在这样的信念下，他又缓缓跑完一圈。    林皓也充满怨气地跟在他身后，缓缓跑完一圈。    还差两圈，只差两圈，两千米，就能跑完了。    艾立的肺部，像一个大风箱，不断吸进空气。他的眼睛，却渐渐模糊了。汗水流入眼睛，刺得眼睛生疼，他却不敢用手去擦。因为手上、衣服上，也早已全都是汗水。    他尽力眨着眼睛，脑海中，父母的形象、小妹的眼睛、战士的梦想也都逐渐模糊。只剩下一条笔直的跑道。    他已经不知道为什么要跑，不知道要跑多久，他只知道，要跑下去，跑下去，跑下去……    跟在他身后的林皓，已经跌倒过三次，他知道，他再也不能跌倒了。    只要再倒下去，他就绝对不想再起来了。打死也不想起来了。    ……    树阴下，其他几个班，所有人都沉默了。    他们无声地看着这两个小小的人影，在缓缓向前蠕动。    在他们眼中，这两个小小的身影，似乎充满了一种他们未知的力量。    教学楼上，早已撤回去的几个校领导们，看到操场上这两个身影，也都沉默了。    尤其是校长，他看着最前面那个小小的身影，似乎要被夏日操场上蒸汽给蒸发掉的身影，恍惚间，想起了当年。    在他桌上，半透明电脑屏幕上，是一个人的资料：    姓名：艾立    天赋：0级    目前等级：二级战士    十岁时，被闪电击中，成为植物人。经父母多方求医，三年前苏醒。经过两年半的缓慢恢复，半年前，能与普通人一样正常跑跳。    ……
18 潜伏
    火毒的太阳下，两个人影，一前一后，向终点线晃去。    此时，他们都已经不是在跑，而是在走。    操场上，所有六百多人的目光，都紧紧盯着这两个身影。他们心中，都被深深地震撼了。    四级以上的战士，跑一万五很正常，但是三级以下的战士，虽然在力量上比普通人增加了很多，但是他们的体质还没有得到本质性的改善，尤其是在耐力方面，他们比普通人也只强一点。一万五对于他们来说，也是非常困难的。    而现在这两人，没经过多少训练，竟然在第一次跑一万五时，就有如此出色的表现。    此时，二人离终点已经不足百米。    在艾立眼中，终点线渐渐变得清晰起来。看着那越来越近的终点线，他仿佛看到了自己的未来。    艾立想要加快脚步，但就在此时，他胸口突然猛地一揪，像被一只无形的手紧紧捏住。    他双腿一软，扑倒在地。    由于他此时早已无力去支撑保护，他的鼻子直接在跑道上，擦出一片血迹。    后面跟着艾立的林皓，见到艾立摔倒，顿时心中一喜，咬牙就向终点冲去，速度竟然比刚才快了不少。    短短一百米，他冲刺了足有一分钟，一过终点，便倒在了地上。    周围操场上，那些同学们都欢呼起来。    他们的目光，都落在了林皓身上。    林皓，是第一个完成了一万五的学生！    教官狗剩子却大步来到艾立面前，怒吼出声：“起来！给我继续跑！”    众人的目光，又再次回到了艾立身上。    艾立趴在地上，只觉得自己心脏似乎快要被那只无形的手捏碎了。心脏异常，让他四肢发软，眼前发黑。他甚至都看不到五十多米外的终点线了。    三年前，虽然他慢慢从植物人状态中恢复，但是每次运动过量，便会出现这种心脏被捏住的感觉。    他知道，这是那些生病留下的后遗症。    如果以后身处战场，这后遗症突然发作，那自己是活都别想活了。    艾立心脏又一次揪了起来。    他艰难地咬牙挺过这一波，在脑海中问系统：“我这后遗症，是否可以通过修炼战士来消除？”    “的确可以通过修炼来消除，不过前提是你必须要修炼到大战士。”    艾立暗自苦笑。    他知道，当战士修炼到十级后，再往上修炼，就是大战士。    那得需要多少能量石啊。    但是，为了让家人过上好日子，为了自己成为最好的战士的梦想，自己绝对不会放弃。自己一定要在最短时间内，修炼到大战士！    “给我继续跑！”    耳边，狗剩子厉喝声再次传来。    艾立的心脏仍然在揪着，每次出现这种情况，都至少要持续五分钟。    他四肢发软，不可能站起来。    但是，他不会放弃。    他缓缓抬起头，看着五十米外的终点线。    尼玛，老子的征途是星辰大海，怎么可能倒在这里？    老子就算是爬，也要爬过终点线！    艾立艰难地伸出右手，缓缓地撑起了半边身子，让身子往前挪动了一点。大口喘了两口气，左手又向前撑去。    在众人更加震撼的目光中，艾立缓缓地，缓缓地，向前爬去。    火辣的太阳将地面烤得火烫，艾立只觉得身下像火炭在炙烤。但是，他没有停。    四十米……三十九……三十八……    他在继续着。    在他眼前，那终点线，就是自己成为最强战士道路上，一座难以逾越的大山。    但是，他不会屈服，他要征服这座山。    世界上，没有什么事是坚持一把做不到的。如果有，那就再坚持一把。    艾立脑海中，已经模糊了的父母和妹妹的形象，空气清晰起来。    为了家人，为了自己，绝不放弃！    二十米……十九米……十八米……    随着心脏恢复，他的双手，竟慢慢地有力起来。    他的速度，也慢慢开始加快。    场边那些学生们见此，一个个也都纷纷站了起来。    他们在等着艾立越过终点的那一刻。    十米……九米……八米……    越来越近，艾立竟然试着站了起来。    当他站起来的那一刻，场边有很多人都欢呼出声。    但是，艾立刚路了五步，脚下再次一软，扑通一声，又一次摔倒在地。    “啊——”    场边传来几声惊叫声。    艾立趴在地上，心中暗骂一声尼玛，他知道，这一次，没有半个小时休息，自己怕是站不起来了。    因为就在刚才，他心脏再次猛地揪了一下，他已经感觉不到自己双腿的存在了。    但是，这就想阻止我么？    任何困难，也别想阻止我成为最好的战士！    “老子的征途是星辰大海——”    艾立怒吼声中，双肘用力撑着身体，生生爬过了终点线！    这一刻，所有人的目光，都落在艾立身上。    有几个女生，眼睛甚至都有些许晶莹在闪动。    艾立那种永不放弃的精神，在此刻都鼓舞了许多人。    一三班那些本来或坐或躺在跑道上的人，他们也都纷纷起身，继续跑了起来。    他们耳中，仍然响着艾立刚才那句话。    老子的征途是星辰大海。    从开学第三天测试时，他们就听艾立说过这句话。当时他们只是觉得这小子脑子是不是有毛病。    但现在，他们终于知道，艾立这句话，不是随便说说的。    终于，在吃中饭之前，几乎所有一年三班学生，都完成了他们之前认为根本不可能完成的任务。    中饭时间到了，教官一声“解散”，所有学生，却没有一个向食堂奔去的。    刚刚经过一万五，他们根本不可能吃下饭。    但是，艾立却第一个站起来，向着饭堂缓缓走去。    作为一名战士，如果连饭都吃不下，还有什么力气来战斗？    背后，狗剩子看着艾立的背影，目光之中，似乎有些惋惜。    来到饭堂，用史星云的卡刷了饭菜，但是却怎么也吃不下。艾立用水艰难地往下冲着，这才吃了一点。    与此同时，在校长办公室。    校长微笑着问：“狗剩子，怎么样，有满意的吗？”    狗剩子对校长说话时，却没有了那种吼的气势，摇了摇头，说道：“没有。”    “一个都没有？”    “一个都没有。”    校长有些诧异：“林皓怎么样？就最先完成一万五的那个。”    “缺乏主动性，若不是我给了另外两个学生下马威，他也不会跑。”    “那另一个呢？艾立，就第二个爬过终点线的。”    狗剩子似乎回想着刚刚的情形，说道：“意志力倒是不错。只可惜体质差点，我的战士，去战场上战斗，难道都用爬的？”    校长摇了摇头，说道：“你不了解情况。”说着右手在自己电脑屏幕上一划，便将艾立的资料传给了狗剩子的多功能手表。    狗剩子打开手表，看了一眼艾立的资料。    当他看到艾立的天赋为“0”时，眼睛微眯起来，然后，他又看到了艾立五年前生了一声大病，三年前才慢慢恢复，半年前才恢复到正常。    这让他眼里闪过一抹惊讶之色。    难怪刚才他第一次摔倒时，看到他捂着胸口，脸上表情痛苦。    “你觉得如何？”校长问。    “如果是这种情况，能做到这一步，还凑合。”    “哈哈哈哈……”校长大笑起来，“能从你狗剩子嘴里得到‘还凑合’这样的评价，那就是相当出色了。要不要预订他？”    “0级天赋，算了吧。”狗剩子眼里流露出一丝惋惜。    “对了，我问问你，你见过0级天赋能修炼战士这种事吗？我做了二十多年校长了，还是第一次见。”    狗剩子说道：“这种事情，以前也不是没有。”    “哦？”校长很感兴趣，“这么说，0级天赋真的可以修炼战士？”    “没错。我就亲眼见过一个0级天赋的战士。只不过，0级天赋的战士，他的上限很低，即使他们再努力，也永远不可能达到四级战士。否则，划分天赋等级还有什么意义？”    校长也遗憾地摇了摇头：“可惜啊。以他这样的毅力，就算是4级天赋，将来也会有一翻作为。真是可惜了。”    ……    与此同时，艾立吃完午饭，并没有去休息。    而是拖着疲惫的身躯，来到一个无人的角落里，然后拿出那枚隐形徽章。    轻轻在上面一按，他整个人顿时消失在原地。    处于隐形状态的艾立，从角落里出来，迎着两个学生走了过去。    那两个学生根本没看到他，直直向他撞了过来。    艾立连忙避过他们，心中大喜：“嘿嘿，这隐形徽章果然有效。肥婆，你就等着吧。”
19 潜伏训练
    中午，火辣的太阳炙烤着大地，仿佛要将大地烤出油来。    一年级的学生们，都回到了各自宿舍，开始午睡。尤其是一年三班，经过了上午的一万五之后，他们一个个全像死过一次，回到宿舍便将自己扔进了床里。    只有艾立，并没有休息。    他用隐形徽章隐住身形，快速向肥婆办公室摸去。    肥婆办公室白天的门是开着的，艾立在外面看了一眼，不见肥婆。他蹑手蹑脚进入办公室中。    看了一眼墙角那柜子，艾立悄悄来到柜子边上，等着肥婆。    这柜子是由指纹识别系统和密码识别系统控制的，上次艾立虽然看到肥婆输密码，但当时肥婆是背对着她的，那宽厚如案板一样的后背，将柜子都挡了个严严实实，更不要说偷看密码了。    所以艾立这次来的目的，一个是偷看肥婆输入密码，另一个就是想办法采集指纹。    片刻之后，肥婆便回来了，应该是刚才去卫生间了。    回来之后，那肥大的屁股便坐进了椅子上，又拿着手机开始玩游戏了。    艾立呼吸都要小心翼翼，生怕被肥婆发现。要知道，这肥婆也是一个六级战士，别看她一身肥肉，一屁股都能把自己坐死。    想象着那肥大的屁股坐在自己身上的感觉，艾立顿觉呼吸困难，激灵灵地打了一个寒颤。    肥婆玩起游戏来，相当认真，一连两个小时，连屁股都没挪动一下。    眼看着已经快到中等两点半，又要军训了。    艾立只能趁着肥婆又一次去卫生间的工夫，快速离开了办公室。    ……    中午两点半，正是太阳的杀伤力最强的时候，它像一只发了狂的公牛，将它的热量疯狂地向着大地上扫射。    那些二年级以上的学生们，都已取消了部分室外课程，然而一年级学生们，还要继续军训。    这些十五岁的少年们，一个个被太阳烤得眯着眼睛，就像霜打了的茄子。    尤其是一年三班学生，他们早上经历了一万五，中午虽然睡了一觉，却还没有缓过劲儿来，一个个走路都不稳当。    狗剩子早已站在一年级三班的训练区。    他双手背后，跨立在地，眼睛仍然像早上一样，含着冷厉的目光。    根根短发直刺天空，就像要与火辣的太阳叫板。    “下午的训练科目，长时潜伏！全体都有，卧倒！”    狗剩子吼叫道。    一众学员不敢怠慢，连忙卧倒在地。    虽然他们卧倒的姿势很不专业，甚至有女生竟然在地面上铺了一层手纸，才趴在上面。    但是，狗剩子似乎根本没看到，只是一字一句吼道：“要求：不允许有任何动作，保持俯卧姿势两个小时！”    一年三班学生一个个眼都大了。    此时太阳正毒，光趴在地面上，都觉得身下被烤得火烫的。在这里趴两个小时，那还不死人？    狗剩子继续道：“若有任何多余动作，俯卧撑两百！”    学生们一个个都连忙保持专注，这狗剩子简直就是个变态，真不明白，校长为什么会请一个变*态来学校训新生。    但在狗剩子的淫威之下，没有任何学生敢出言反抗。    要知道，早上那两个被他踹飞的学生，现在还躺在医务室呢。    时间一分一秒流逝，刚开始，学生们还没觉得什么，只是觉得这狗剩子太尼玛不是人。    但是仅仅五分钟后，便有人耳朵痒，忍不住想要搔一搔。    他知道狗剩子厉害，若是被发现了，又要挨罚，所以只能忍着。    但有时候，你越是要忍着什么，就越是忍不住。他越忍越痒，最后只能趁着狗剩子不注意，悄悄用肩膀蹭了蹭。    “你，俯卧撑两百！”    狗剩子的眼太毒，竟然一眼就看到了他这个微小的动作。    “教官……我耳朵痒……”    那学生有些委屈，说道。    “俯卧撑两百，现在——”    狗剩子的声音，整个操场都能听见。    那学生不敢再说话，就地做了一百五十个俯卧撑，再也坚持不下去，只能趴在地上。但也不敢趴太长时间，休息了没半分钟，继续咬牙做完。    再次趴在地上时，早已气喘吁吁。    一众学生都在心中暗骂着变*态。    太阳继续疯狂发飚，时间在这炙热的阳光之中，仿佛是在蠕动。    一个小时才刚过去，就有两个女生晕了过去。    狗剩子叫来医务室校医，将那两个女生架走。    一三班同学都暗想，这两个女生都晕了，狗剩子应该有些动容了吧。    但事实证明，他们想多了。狗剩子根本没有任何动容，仍然保持着跨立的姿势，站在所有人前面，一动不动。    艾立真是佩服这狗剩子，一站一个多小时，竟然纹丝不动。    要是摆到服装店当个模特，绝对称职。    又半个小时后，全班几乎一半的同学都晕了过去。还有一部分同学因为实在忍不住动了动脚或者动了动腿，都被狗剩子抓住，做了俯卧撑。    只有三人，一动不动地趴在那里。    一个自然是艾立，为了那5000元的奖学金，为了成为最伟大的战士，任何事情，他都要做到最好。    另一个，是林皓。    他见艾立没有动，他自然也不能输给这个废柴。    第三个，则是艾立旁边的史星云。    这让艾立大为意外，史星云一向是干点什么事都要叫苦不迭，早上的一万五，他几乎都是最后一个完成的。下午怎么突然雄起了？    忍不住好奇心，艾立斜着眼睛看了一眼。    只见史星云一动不动地趴在那里，眼珠子都一动不动，竟然比自己还要强。    尼玛，这不科学啊。    正在艾立疑惑时，忽听耳边有轻微的声音。再一细听，原来是从史星云的口中发出。    “呼——呼——呼——”    嘴角还有一条晶亮的痕迹垂下。    我去，这货竟然睡着了！    在此情此境之下，竟然能睡着，这货的心还真够大的。    有几个学生发现了史星云的异状，他们对狗剩子道：“报告教官！”    “讲！”    “史星云他睡着了！”    狗剩子吼道：“这种情况下能睡着，也算他的本事。说明他心态平和。做为战士，时刻都在生死线上挣扎，最需要的就是这种心态。倒是你，关心不该关心的事，分散注意力。俯卧撑两百！”    一众同学听得一个个都目瞪口呆。    有没有搞错？    这样也可以？    那个打小报告的同学，只能苦着脸去做俯卧撑了。    其他几人见此，也想学学史星云。但是烈阳当头，地面火烫。这样的情况下，人就像被架在铁板上烧烤，他们还真睡不着。    他们这才领悟到教官那句话：能睡着也算本事。    最终，大部分同学都没能坚持到两个小时，实在忍不住，他们只好向教官求饶。教官此时也算是通情达理，准许他们去树阴下喝水休息。    只有艾立、林皓和史星云坚持到了最后。    确切地说，史星云是睡到了最后。    ……    一天的训练下来，别人班的学生都是轻松愉快，自己班却是凄凄惨惨戚戚。    吃完晚饭，一三班几乎所有人都直接倒头去睡了。    悲惨的艾立，却要被学生会监督着去打扫宿舍楼。    从仓库里取出打扫机器人，一楼一楼地扫下去。    看起来是机器人动手，人只是跟在后面，等垃圾满了时去倒一下。可即使是这样，经历了一天苦练的艾立也吃不消啊。    艾立一边打扫，一边在心里咒骂着那肥婆不得好死，一边在思考着怎样才能弄到她的指纹和密码。    关于指纹，这个很难弄，也许可以请教教官，他说不定有办法在不使用指纹采集器的情况下采到指纹。    而那密码，只有等那肥婆打开柜子时，自己在旁边看着就行了。    只是肥婆轻易不打开柜子，自己今天就在旁边白白站了两个小时。    想个什么办法，只要看到一次就行。    别着急，慢慢想。    艾立，你要相信，你是个天才，智商碾压任何人的天才，一定会想出办法。    办法办法快出来，办法办法快出来。    叮——    有了！
20 获取密码
    第二天上午，一年三班仍旧是一万五千米。    这一次，没有任何人敢当面说不，都乖乖地跑了起来。    当然，他们心中早已将狗剩子的祖宗十八代问候了个遍。    仍然是林皓第一个跑完全程。    艾立在跑到半程时，心绞痛又一次发作，他痛得浑身直冒汗。但是他没有停，只是速度减慢了许多，最终比林皓晚了五分钟跑完全程。    班主任张老师在办公楼的窗口看着，眉头拧成了疙瘩。    虽然艾立入学不长时间，便晋升为二级战士，这很让人惊讶。但是后来他了解到，历史上确实有过0级天赋的人成功修炼战士的。但这样的人，到后来都只有一个结果——卡在三级。    也就是说，历史上那些0级天赋成功修炼战士的人，终其一生，都无法突破三级，晋升到四级。    四级是一道分水岭。四级以前的战士，顶多只是力气比普通人大一些，速度比普通人快一些。而晋入四级后，提升是全方位的。力量、速度、爆发力、反应速度、敏捷度，都会得到长足的进步。    因此上，战士学校把四级当成毕业的一项指标。    只有达到四级以上的学生，才能毕业。    不过天下没有白吃的午餐。    四级战士有这么多好处，要达到四级，难度自然要比之前的几级大得多。    一般的战士，从一级到三级，最多一学年便可以完成。    但从三级晋升四级，最短的也要两年时间。而大多数学生，都需要三到四年，才能修到一级战士。    由此可见，要修到四级战士有多困难了。    现在自己的班上竟然有一个根本修不到四级的废柴，这虽然是客观因素，但也一定会影响自己退休工资的。    所以必须想个办法，把他赶出去，最好是能勒令退学！    班主任张老师如此想法，艾立猜也猜得到。所以艾立必须要尽快提升自己的等级。    之前所有人都不相信自己的晋升一级，自己做到了。    现在所有人都不相信自己能晋升四级，嘿嘿，甩脸什么的，最喜欢了。    而要甩他们的脸，最简单粗暴的做法，就是在军训结束时的汇报表演比赛上，超越林皓这个七级天赋的天才。    不过，超越天才可不是嘴上说说这么简单，自己必须尽快弄到更多的能量石。    中午，艾立继续说到做到，蹭了史星云的饭。    史星云正要回去午休，艾立却一把扯住史星云，嘿嘿地笑着。    史星云头皮有些发麻，说道：“艾哥，你笑得怎么这么淫邪啊？”    艾立继续嘿嘿贱笑着说道：“兄弟，哥有事要你帮忙。你帮还是不帮？”    “这要看什么事了。”史星云早被艾立坑了几回，早就学精了。    艾立心说这小子智商见长啊，他故意将脸一沉，说道：“你若帮我，我感激你；若是不帮，我转身就走，绝不啰嗦半个字。”    “不帮。”史星云知道艾立没安什么好心，巴不得不帮呢。    “矮油，都是兄弟，怎么这么绝情吗。就一个比你的丁丁还小的小忙，你都不帮？算大哥我求你了，行不行？行不行？”艾立一改刚才的面沉似水，重新回复了一脸贱笑。    “我的丁丁才不小呢！”史星云怒叫一声，随即感受到周围同学样怪异的目光，顿时便弄了个大红脸。瞪了艾立一眼，说道：“不是说不帮的话，转身就走，绝不啰嗦半个字吗？”    “矮油，不要在意这些细节嘛。既然是兄弟，帮帮忙喽。”    “不帮。”    “真的不帮？”    “真的不帮！”    “很好，那我们下顿饭的目标是……”艾立祭出了最后的底牌。    史星云叹了口气：“好吧好吧，服了你了。说吧，什么事。”    “贱人就是矫情，敬酒不吃你****。”艾立笑骂了一句，说道，“是这样，你把你的学生卡卖给我，然后就说丢了，去补办……”他将自己的计划说了一遍。    史星云听了，顿时将头摇得像吃了******，恨不能把头甩掉：“不行不行，绝对不行。如果事情被揭穿，我爸会打死我的。”    “放心吧，虎毒还不食子呢，况且像本天才这样计划缜密，行事谨慎，不留任何蛛丝马迹的高智商犯罪，怎么可能被发现呢？”艾立拍着史星云的肩膀安慰道。    “我明白了，你借我的隐形徽章，也是为了偷取能量石吧？你要这么多能量石干什么？”    艾立长叹一口气，做出四十五度仰天悲伤状，一声长叹：“唉，说来话长啊。我有一个十岁的弟弟，自小得了一种怪病，家里为了给他治病，四处筹钱，已经欠了二十万。前两天又借了一笔钱，没承想，这笔钱竟然是九头帮放的高利贷。若是我们短时间内还不上，利滚利，驴打滚，越滚越多，我们恐怕要家破人亡啊……”    说到最后几个字时，他的眼眶竟然湿了。    “九头帮！”史星云一惊，“你们怎么会惹上九头帮？”    不过他随即就反应过来，狐疑地盯着艾立：“你说的真的假的？”    艾立摇了摇头说道：“无论是真是假，反正你的学生卡是真丢了。”    史星云笑道：“你说笑了，我的卡怎么可能……我去，真的不见了！刚才还在的……”    说到这里，史星云反应过来：“是不是你拿的？”    艾立嘿嘿一笑，晃了晃手中绿色卡片：“是我拿的。”    史星云无奈地叹了口气，对艾立伸出手道：“既然是买我的卡，拿钱来。”    艾立仍然嘿嘿笑着，说道：“急什么，做戏做全套，你如果直接拿钱去补办，显得太假。既然是卡丢了，自然要找你老子要钱补办了。至于我欠你的钱，等这件事过后再还你。”    “你这是要空手套白狼啊。”    “我靠，以你的智商，竟然能看出来，不简单啊。”    史星云只能无奈地摇着头，自己这辈子遇上艾立，算是倒了八辈子血霉了。    他用多功能手表向父亲拨了电话，说明自己卡丢了。他父亲办事效率也快，很快打了5000元过来。    虽然父亲对他的花销控制得很严，但在正事上，却从不抠门儿。    ……    片刻之后，史星云就出现在肥婆办公室。    肥婆见是史星云，自然也认识，毕竟史星云父亲就是学校的能量石供应商。    “原来是史同学啊？来找老师什么事？”    “老师，我的学生卡丢了，想补办一张。”史星云在老师面前，就是个乖宝宝的样子。    肥婆连犹豫都没犹豫，连忙放下手机，就去旁边的柜子那里。    隐身之中的艾立，连忙注视着密码键盘。    当肥婆输入密码时，艾立差点忍不住笑出声来。肥婆的密码竟然是：211314ooxx。    尼玛，前面的数字是爱你一生一世，虽然俗气得掉渣，但好歹能解释。后面的圈圈叉叉又是肿么一回事？我这个纯洁少年郎是真心不懂啊。求解释。    不出五分钟，肥婆便将学生卡补办好，交给了史星云。而且史星云也和林皓一样，不用挨罚。    艾立就在心中暗自骂道：好你个肥婆，势利眼。有钱人补办学生卡就不用受罚，没钱的就要打扫宿舍楼。嘿嘿，等老子再弄到你的指纹，你就等着圈圈叉叉吧。
21 射击废柴
    关于采集指纹，艾立知道，狗剩子肯定会。不过他肯定不会教自己。    而且就算他教了自己，到时候若被人查起来，很容易查到自己头上。所以还得想其他办法。艾立记得以前在一本几十年前的书上，看到似乎有一种透明胶带采集指纹的方法。这倒是可以一试。    不过透明胶带这种东西，是几十年前才用的原始的东西，现在几乎已经绝迹。    但是林冬知道，在自己家附近的一家古董店，就有这透明胶带。    不过军训期间不能外出，艾立只好暂时等待。先把军训搞完，之后再来想办法弄能量石。    接下来的半个月，一年三班每天的训练项目，只有两项：上午一万五，下午练潜伏。    一年三班同学们是苦不堪言，他们在背后成天骂狗剩子那个死bt。别人班里都练格斗了，练射击了，练一千五百米障碍跑了。自己班里还是这些东西，这狗剩子是不是天生虐待狂啊。    终于，半个月之后，狗剩子突然转性。    上午练完一万五之后，下午对众学生说道：“今天，换个玩法，练习射击！”    “哗——”    同学们顿时都兴奋地欢呼起来。    狗剩子等众人安静下来，将射击的要领讲了一遍，最后便换学生们练习。    第一个出场的，自然是林皓。    他检查枪支那两下，似乎以前练过。俯卧在地，子弹上膛，打开保险，这一切都做得很熟练。    啪啪啪啪啪！    连续五个点射。    七、七环、八环、六环、六环！    一个学生们看得目瞪口呆，这林皓简直就是天生摸枪的料啊。    尤其是班里的好几个女生，竟然发出一声声佩服的惊呼声。    狗剩子那一直严厉的脸上，也稍稍出现了一丝赞许。    林皓最善于察言观色，自然将狗剩子脸上的这一丝赞许捕捉到了。他满意地将枪交给下一位同学，扬起头，回到了队列之中。    接下来的同学们，一个个都纷纷出手练习。    不过他们的成绩，就差了很多。能打出一个五环的，都算厉害了。一般情况，都是二环以下。不过一年三班的整体水平并不算太差，一百多人，竟然没有一个人脱靶。就连史星云这货，竟然也打出了两个四环。    最后，轮到艾立了。    艾立按教练说的要领，卧姿射击。    他心说自己这个天才，在任何方面，都是绝对的天才。打个靶而已，那还不是手到擒来？    检查枪支，打开保险，瞄准目标。    啪！    一个点射。    五十米外的靶子，自带报靶功能。    停了三秒钟，一个女声响起：“脱靶！”    “哗……”    一年三班许多同学齐声笑了起来。    艾立心说才第一发而已，急什么？    啪啪啪啪啪！    连续四次点射！    肩膀被枪的后座力撞得生疼。    再听那靶子上，那女声继续说道：“脱靶……脱靶……脱靶……脱靶！”    “哈哈哈哈……”    一年三班许多学生，又一次笑出声来。    甚至还有学生模仿着那女声叫着“脱吧脱吧脱吧”。    艾立也是一脸难以置信：怎么可能？老子五枪全部脱靶？脱你妈哔呀脱。    再看那狗剩子的脸，黑得跟炭似的。    他训过这么多年学生了，还是第一次见到五枪全部脱靶的。这射击天赋还敢再差一点吗？    据他所知，第一次射击成绩，几乎就决定了以后在射击上的成就。虽然可以通过不断苦练，提高一些，但绝对不会达到太高的高度。    他心中暗叹一声：这小子，意志力还勉强凑合，但修炼天赋和射击天赋，实在是太差。可惜啊。    不过，狗剩子并不会因为这样，就对艾立放松要求。    “再给你一次机会，如果再有三次以上脱靶，就给我去跑一万五！”    狗剩子厉声喝道。    我去，要不要这么狠？    艾立心中一边叫苦，一边重新上膛。    啪！    第一枪，打出一个一环来，幸好没脱靶。    艾立的小心脏都要被吓出病来了。    啪啪啪啪！    连续四枪。    那女声又一声次：“脱靶……脱靶……脱靶……脱靶……”    艾立悲苦地看了一眼狗剩子，只见狗剩子的脸已经由黑转紫了，这是要爆发的前奏啊。    他二话不说，爬起来就一万五去了。    尼玛，这不科学啊。我这么天才，怎么可能连连脱吧？    想了片刻，艾立只能自我安慰：算了，上天给了我碾压任何人的智商，又给了我《虐杀原形》游戏可以轻松升级，剥夺我一点射击天赋，也在情理之中。    而且艾立还知道，在《虐杀原形》中，主角有一项极其逆天的技能：同化吸收！    只要吸收了任何人，就可以学到这个人的任何技能。比如在游戏中吸收一个士兵，就立即能学到这个士兵的射击技能和格斗技能。    这样一想，艾立瞬间就自信满满了。    下一次进入游戏，就可以学到那同化吸收的技能，到时候吸收一两个士兵，自己的射击和格斗技能岂不瞬间就满格了？    一年三班，那几个与林皓关系最好的学生，此时正在放肆地嘲笑着艾立。    “唉，真是天生的废柴，天赋等级为0也就罢了，在射击这方面，竟然也是脱吧脱吧，这样的牛人我还是第一次见。”    “早就说了，我们班有两个人最出名，一个天才林皓，一个废柴艾立。天才在任何方面都是天才，废柴嘛，在任何方面，自然就是废柴了。”    “这样看来，到时候他在一千五百米障碍和格斗上，也都是如此水平了。”    “在汇报表演时，这根本就是拖我们班后腿嘛。”    ……    对于这些人的嘲讽谩骂，艾立根本不为所动。    还是那句话：甩脸什么的，最喜欢了。    ……    接下来训练了一周的射击，艾立每次都是一三班垫底的。    最后一周，训练的是格斗。很悲催的是，在格斗方面，艾立的天赋似乎仍然为0。一三班任何一个学生来，都能将他秒杀。    他之前打败烟鬼那几人，是在力量方面占有绝对优势。但现在，教官教的是格斗技巧，在这方面，艾立简直就是渣渣啊。在数次和林皓的对练之中，艾立都被林皓三招之内击败。    那些和林皓走得近的同学，为了巴结林皓，免不了又是大肆嘲讽艾立。而且他们一个个都暗自欣喜，以艾立这样的战斗力，他们在汇报表演比赛时，可以好好教训教训他了。    可以说，最后这半个月，艾立几乎就是在众人的嘲讽之中过来的。    就连史星云都看不下去了，时常安慰安慰艾立。    但艾立并不在意，只要找个机会，弄到胶带，搞到肥婆指纹。嘿嘿，到时候你们就会知道，谁才是真正的渣渣。    终于，一个月军训完了。    后天，便是军训汇报表演比赛。    晚上，月光如水。    艾立躺在床上，闭着眼睛装睡。等一众同学都睡了，他悄悄穿上衣服，走出宿舍门。    出了宿舍，他将隐形徽章按了一下，便消失在月光下。    --------------    【今天冲榜，各位推荐票啊。另外，寒风、草鱼你们的打赏我都有看到，感谢你们。这里许个愿，本书每产生第一个舵主、堂主、护法、长老等等，就加一更。】
22 盗取能量石（上）
    月色如水，夜静如山。    战士学校就像一艘巨大的战舰，静静地悬浮在天空中。    看起来，一切都是那么静谧。    但是，看似安静无人的学校操场上，处于隐形状态的艾立，正以每秒十米的速度，飞奔过操场。    很快，便来到战士学校的围墙边。    战士学校的围墙边，几乎不设防。因为没有哪个贼笨到敢去战士云集的战士学校行窃。    艾立轻松自在地来到两米多高的围墙边，一步便跃出了围墙。    回头看着两米多高的围墙，艾立暗叫一声：爽！    平日一直把自己的这些本事隐藏着，不敢拿出来，艾立早就憋坏了。今晚终于可以派上用场了。    过了围墙，便来到战士学校所在的巨石边上。    此时是晚上，悬梯并未启动。    艾立朝下面张望一眼，百米高空，自己若跳下去，不死也得重伤。    要是进化点足够的话，买到游戏中的滑翔技能，轻而易举就可以下去。    只可惜现在没有能量石，根本就没有那么多进化点。    不过他早有准备，将一根已经准备了一个月之久的绳子拿出来，一头栓在树上，另一头从巨石边上垂下去。    试了试，绳子很结实。    艾立沿着绳子攀爬而下。自从在游戏中得到跑酷技能后，他在敏捷度方面，提升也极大。他像猴子一样，沿着绳索滑到了最下面。离地还有十米高。    不过这对于拥有跑酷技能的艾立来说，根本不算事，轻轻一跃，直接落在地上。    抬头看着头顶那还在晃荡着的绳子，艾立嘿嘿一笑：“搜衣z!”    不过下一刻，艾立突然直挺挺站在那里，睁大了眼睛：“我擦，下来搜衣z，回去怎么办？”    他已经试过了，他现在最高只能跳5米。也许把那两个剩余进化点加上，能多跳个一米，但是还有4米啊。难道只能等明天悬梯开了再回去？夜不归宿要受处罚且不说，以后被追查起来，很容易就能查到是自己偷了能量石。    艾立搔了搔脑袋，狠狠甩了甩头：“算了，车到山前必有路，回来再说。”    看了看四下无人，他快速向着自己家的方向奔去。    军训一个月，天天一万五，艾立的耐力有了长足的进步。保持着每秒5米的速度，一直跑了两个小时，才来到自己家门家。    此时小妹定然已经睡了吧。想象着小妹睡觉时嘴角上翘的可爱模样，艾立不禁也笑了起来。    不过，想到父母也许因为欠债太多的事，现在可能还没睡着。艾立的笑容也消失了。    “爸，妈，你们放心，我一定会尽快修炼到更高的战士，赚更多的钱，帮你们还债。”    说完这句，艾立再次转头，坚定地向着古董店的方向奔去。    据艾立所知，古董店的主人酷爱喝酒，每到晚上便烂醉如泥。不过他养了三条恶狗，这三条恶狗在附近一带可是恶名远扬，是真的会咬人的。    小时候，艾立和小薇从古董店门前过，就有其中一只狗扑出来，将小薇咬了一口。父母找那店主理论，店主反倒诬赖艾立和小薇偷他们店里东西，咬了活该。    对于这样的恶人恶狗，艾立是恨之入骨。    今晚艾立既然敢来，就已做好了准备。    不多久，他便来到古董店门外。    古董店外围，是一圈两米高的围栏，那三只恶狗，便趴在围栏里。    不过此时他们嗅到有陌生人的气味，都抬起了头。但是看了片刻，却什么也没发现。    它们疑惑地望着外面，感受着那气味越来越浓，其中一只恶狗便试着叫了一声。    隐形之中的艾立正小心翼翼地绕着古董店绕圈，被这一声叫吓了一跳，心道妈妈的，真是日了狗了。他继续绕着古董店绕圈。    他正处于隐形状态，那些狗只能凭嗅觉寻找他。他在古董店外一边绕圈，一边将一瓶香水喷洒在古董店四周的地上和围栏上。    最后，又将自己身上也喷满了香水。    然后从远离恶狗的地方，一跃进入围栏。    他落地声音很轻，那三只恶狗只是茫然地四处张望。    艾立悄悄从古董店开着的窗子跃了进去。到了店里，已经可以听到主人在后面的呼噜声了，震得窗子都要哗哗作响。    艾立带上手套，给鞋子也套上鞋套。然后蹑手蹑脚地四下寻找，足足找了二十多分钟，才在一个角落里专门存放废弃物的箱子里，找到了那卷胶带。    将胶带放入事先准备好的袋子里，艾立正想走，想了想，又在店里一阵翻找，找到一根绳子。然后又在一个角落里，积满灰尘的箱子里，找到了那件东西。    他欣喜地将那东西装入袋子，正想离开，想了想，又去旁边的抽屉里，摸了一把。    这么一摸之下，艾立顿时一阵欣喜。以前他来过古董店，见过店主在这个抽屉里放零钱。这下一摸，摸到了厚厚一沓。艾立也来不及查看数目，直接塞进了口袋。    然后转过身去，便想从窗子跃出去。    可是，当他来到窗子边时，一张脸突然出现在窗子边。    “我去！”    艾立吓了一跳，第一反应就是一拳砸向那张胆敢吓唬自己的脸。    “吱吱吱——”    原来那是一张狗脸，被艾力这二百公斤一拳，砸得一只眼珠子都爆了出来，痛得吱吱乱叫。    艾立趁机一跃而出，三步两步间，便跃过了围栏，向外面奔去。    可是就在艾立跑出十多秒后，回头看了一眼，就见后面，两只恶狗从墙上跳了出来。    “我去，这狗成精了不成？两米多高的围栏啊。”艾立骂了一句，加速向前奔去。    刚刚他一拳打破了那只恶狗的脸，拳头上粘了血腥气，被那两只狗追了出来。    艾立不敢停留，以每秒十米的速度向前狂奔，甚至连跑酷技能都用出来了。    但那两只恶狗真是成了精了，速度比艾立还要快一些，渐渐地，一人两狗之间的距离越拉越近。    艾立眼看逃不了，一闪身进入旁边的小路。这小路边，有一条两米多宽的河。    最快的那只恶狗追着艾立，也蹿入巷子中。    却在此时，艾立伸长了腿，直接绊在那只狗腿下。    那只恶狗狗失前蹄，顿时像皮球一样向前滚去。    艾立心下暗想：古往今来，能想到给恶狗扫堂腿的，恐怕也只有自己这个天才了。    不及细想，第二只恶狗已经扑了过来。虽然它看不到艾立，但是对于艾立拳头上的血腥味，却是很敏感的。与此同时，第一只狗也已经回过身来，对艾立形成包夹之势。    这两只恶狗，个头都有半人高，而且身体极壮，若是单打独斗的话，格斗水平为渣渣的艾立会被秒杀，更不要说两只同时扑来。    面对如此凶险的情形，艾立却毫不畏惧，嘿嘿笑了一声，拿出一样东西，便向远处扔去。    那东西不是别的，赫然是一块硕大无比的肉骨头。    这可是艾立今天硬逼着史星云买下来的。    那两只恶狗眼见无形之中，一块肉骨头突然飞出，他们立即放弃了隐形的艾立，向那肉骨头扑去。    两只恶狗争先恐后，飞扑而去。    在空中时，同时咬住了肉骨头。    但下一刻，两只狗便觉得脚下一空，扑通两声，同时落入河中。    原来，这是艾立半个月前都计划好的。如果被恶狗发现，便用肉骨头，把它们引入河中。    这一刻，艾立一边嘿嘿贱笑着，一边去旁边操起一根铁棒来，照着两只狗头就砸了下去。一边砸还一边骂：“你们不是很牛吗？咋不牛了？今天就让你们见识见识，什么叫痛打落水狗！”说着照着那两只恶狗，三下两下就狠砸了起来。    不几下，那两只恶犬便一命呜呼。    艾立大呼痛快，可算是替小薇报了那一口之仇。    将手中铁棒扔进河里，艾立就向着战士学校的方向走去。
23 盗取能量石（下）
    艾立为小妹报仇，杀了恶狗，心中大呼痛快。    既拿走了那恶人店主的零钱，又杀了他的恶狗为民除害。    艾立顿时觉得自己的形象高大起来了，自己这分明就是侠盗嘛。侠义为怀，劫富济贫。    杀恶狗为民除害，盗零钱劫富济贫。至于济的谁的贫，那自然就是自己了。自己这么贫，本来就需要接济。    看看时间，已是夜里两点多，他便直接向着战士学校的方向快速行去。    他必须要在天亮之前回到宿舍，明天下午肥婆离开办公室前，潜入进去。晚上偷取了能量石之后，第二天等肥婆开门后，再悄悄溜出来。    不多久，便来到战士学校下方。    他从口袋里拿出两样东西。    第一样，就是刚刚从古董店偷出来的绳子。    另一样，就是他刚刚从那落满灰尘的箱子里，摸出来的东西：便捷式蹦床。    这种蹦床，是大约二十年前发明出来的，用来健身的东西。可后来发现并没有什么卵用，便被淘汰了。    艾立一按旁边的按钮，折叠着的蹦床自动打开，形成一个直径约两米的圆形蹦床。    他将那绳子的一头栓在蹦床上，另一头栓在自己腰上。然后站上蹦床，试了试。    发现这蹦床弹性满好的。    他将蹦床移到上面垂下的绳索正下方，然后猛地向上跳起，落下，跳起，落下……如此三次之后，他已经达到十米高度。不过方向差点。    连续十多次，终于抓住了上方的绳索。    只要有绳索，艾立爬上战士学校，简直轻而易举。    下面的便携式蹦床，吊在他身上，也跟着上升。    艾立爬上学校所在的悬空巨石，将绳索和蹦床都收上来，将其收入口袋里。这才呼呼地喘了两口气。    心说自己的智商简直要爆表了，把便携式蹦床吊上来，这样毁尸灭迹，谁也追查不到。    休息了两分钟，艾立一跃进入学校。    隐身之中，穿过操场，就向宿舍楼奔去。    经过办公楼时，艾立无意间看了一眼肥婆所在的四楼，顿时眼睛一亮。    只见肥婆办公室的窗子竟然开着。    此时虽然已经是九月末，但温度依然高得吓人。肥婆人又肥，白天应该是开着窗子通风，走的时候忘关了。    想来这里是四楼，墙壁光滑，一般的战士都上不来。而且就算上来，柜子上还有双保险，所以肥婆对窗子并不怎么在意。    艾立兴奋得像饿狼见了羊一样，眼里都泛着绿光。    简直天赐良机，老天开眼，阿弥陀佛，上帝保佑。    本来打算明天潜入办公室的，没想到根本不用这么麻烦。    他看了看，四下无人。连忙拿出蹦床打开，放在肥婆窗子下。    一蹦，两蹦，三蹦。    艾立的弹跳为五米，加上蹦床的话有十米。三层楼九米，再加上上面到窗子的高度，正好十米。    艾立双手正好趴在窗沿上，然后一个跑酷里的前空翻，翻进了办公室。    他借着月光，四下里一看。最终选定了肥婆喝水的杯子。    拿出胶带，在杯子上粘了七八下，才最终粘到肥婆的指纹。    艾立因为太过兴奋，小心脏已经扑通扑通地跳起来了。    他蹑手蹑脚来到柜子边，先将粘着指纹的胶带往显示器上一放。    就听柜子上传出一声：“指纹通过，请输入密码。”一个键盘便显示出来。    艾立一边输入，一边嘴里念着：“211314ooxx。”    输完之后又确定一遍：“爱你一生一世圈圈叉叉。”    念完之后，艾立玩味地说道：“到底是爱你一生一世然后再圈圈叉叉呢，还是爱你，然后一生一世都圈圈叉叉。如果是后者，这肥婆的姓欲就太强大了，咋不去日天呢。”    这时，柜子里的语音提示：“密码正确。”    柜门自动打开。    艾立眼睛顿时一绿，只见眼前，那二十枚绿荧荧的能量石，整整齐齐地码放在那里。    肥婆这里每次使用一枚，都会再补进一枚能量石。    艾立就像是几十年前的学生拿到网吧的包机卡一样，兴奋得脑袋都要炸了。    他满脸绿光，手都有些颤抖，将那二十枚能量石全都装进自己口袋。    发财了，发财了，这下真的发财了！    嘿嘿，肥婆，让你歧视老子，让你罚我，让你把我的钱划到林皓卡里。这一次直接丢掉二十枚能量石，就相当于丢了学校十万块钱。到时候在校长面前，恐怕你哭都来不及，还敢去想什么一生一世圈圈叉叉，圈狗吧你！    艾立想到这里，几乎要开心得笑出声来，就向窗边走去。    但刚走了一步，却觉得有点过意不去。    虽然肥婆有些可恶，但是毕竟不像烟鬼那样的地痞流氓那样坏。这一次就丢十万块，说不定她直接就丢掉工作了。    毁人饭碗这种事，尽量还是别干。    犹豫再三，艾立最终又拿出十枚能量石，放进了柜子中。    看着那十枚绿荧荧的能量石，艾立惋惜地叹了口气：“没办法，我还是太善良了啊。也许，这辈子注定只能做个善良的人吧。唉……”    一边说着，一边摇着头，来到窗子边，一跃而下。    收起蹦床，悄悄来到宿舍楼，一闪身进入宿舍。    只见其他同学都在酣睡，呼声一个比一个大。    艾立将能量石取出来，贴身装在衣袋里，又将其他东西都塞进自己的柜子里。这才上了床。    看看时间，已经是四点半了。    恐怕今晚是没时间进入游戏了，只能明天晚上。    想象着明天晚上进入游戏中，掠取进化点，艾立兴奋得怎么也睡不着。    第二天一早，艾立就借着打扫卫生倒垃圾的机会，把昨晚的作案工具全都销毁了。然后清点了一下昨晚从古董店那里偷的零钱。    这么一清点，艾立不禁吃了一惊。    本来以为零钱没多少，一清点之下，才发现竟然足足有一万五千块。    我擦，这是真发财了啊！    艾立虽然有心把这些钱给家里，但来路不正的钱，给了家里，也怕会影响家里。    所以艾立打算把这一万五先存起来，以后买能量石用。    至于给家里的钱，自然就是军训汇报比赛第一名的奖学金了。    为了家里，为了父母，为了小妹，这第一名，自己拿定了！    在下决心的同时，艾立也在注意办工楼那里有没有什么大新闻。    可等了半天，那里却毫无动静。    也许是肥婆没有打开柜子，还没发现能量石丢了十枚。    这一整天，同学样谈论的话题都是明天的军训汇报比赛。    他们在谈论明天哪个班级可能获得最多的荣誉，也在谈论明天哪个新生可能获得最多的荣誉。    其中被认为获取荣誉最多的，是两个人，一个就是林皓。另一个，则是一年一班的李洪龙——也是一个七级天赋的学生。    不过在这天正午时，舆论几乎一边倒地认为，林皓将会拿到总分第一。    因为他在下午时，又一次晋升了，成为了三级战士！    短短一个月，便晋升为三级战士，这让整个一年级都沸腾了。    要知道，这一个月时间，大家都在军训。能修炼的时间少之又少。林皓却在这种情况下，晋升三级战士，这简直是要逆天的节奏啊。    七级天赋，果然太牛叉！    一年三班的学生们，在赞叹林皓时，又顺带着将艾立嘲讽了一番。    “如果没有那废柴，我们班铁定总分第一。”    “唉，如果我们班只有天才，没有废柴，那该多好。”    “那废柴射击渣渣，格斗更渣，太拖我们班后腿了。”    “管他呢，最近练格斗练得有点心得，明天如果遇上那废柴，正好试试我的新招式。嘿嘿，虐人什么的，最喜欢了呢。”    对于这些人的嘲讽，艾立只是在心里冷笑。    等今晚一过，老子将晋升三级战士，学到更多技能。    到时候，还是那句话：甩脸什么的，最喜欢了。    在期盼之时，时间过得是最慢的。    艾立几乎是一秒一秒数过来的。    终于，眼巴巴地看着天色暗下来，艾立没等众人回来，就已经上了床，闭上了眼睛。    “做个好梦。”    艾立满怀期待，对自己说道。
24 飞檐走壁
    夜静如水，不知从哪里，偶尔传来一两声草虫鸣叫。    但是在宿舍里，学生们的呼声却此起彼伏，就像在比赛一样。    艾立的呼声尤其大，几乎要压过其他几个同学。    不知不觉中，胸口处，十二团绿色光芒闪动，最后融入到了艾立的胸口。    艾立再次进入到了久违的血红色空间之中。    那个女声再次响起：“十二枚能量石，每枚换取五分钟，您有一个小时游戏时间。是否继续？”    艾立歪着脑袋想了一下，上次退出游戏时，头顶直升机机炮正在疯狂扫射，这次进去，自然是继续那个场景。自己能不能在那直升机的扫射中活下来，就看最开始这五秒无敌时间了。    艾立点了继续，倒计时十秒后，就见眼前场景一变，周围瞬间变成了街道。头顶又有那武装直升机在对自己扫射。    艾立脑海之中，再次出现一条血槽和一个时间。时间显示为60分钟。    同时传来语音提示：“由于您在现实中晋升至二级战士，在游戏中，您可承受的子弹数量为4颗。”    艾立心中暗喜，上次进入游戏，两颗子弹就得挂，这升了一级，就加了一倍。这个可以有。    这时，电脑提示：游戏开始！    艾立连忙疯狂向前奔去，头顶的直升机上，机炮疯狂向着艾立扫射。    丁丁当当一阵乱响，那本来能将人炸成两段的机炮，在艾立五秒钟无敌时间的加持下，只能在艾立身上溅起几点火星。    艾立将自己十米每秒的速度发挥到极致，连跑酷的动作也用上了，但是他的速度，怎及得上直升机？直升机贴着他的头顶乱射。    五秒钟时间转瞬即过，一枚机炮子弹直接轰在艾立后背上。    幸好艾立后背上，一层暗红色的生物能量萦绕，将那机炮子弹挡了下来。    不过艾立还是一个踉跄，再看脑海中的血槽，瞬间只剩下四分之一。    尼玛，这机炮子弹比普通步枪子弹威力大许多，能轰掉自己的血也多很多啊。一下就轰掉了自己四分之三血。    “快出来快出来快出来！”    艾立边跑边叫：“再不出来老子就要挂了！快出来快出来快出来！”    但是，他等待的东西久久未来。无奈之下，他只能不断跑着s曲线，同时期待不要再被射中。    只要再射中一次，自己就挂了。    到时候，那可是可极度虚弱一个月啊。    眼看着跑s曲线也没用了，艾立悲哀地仰天长叫：“要死要死要死！”    但就在此时，他突然听到背后发出“咻”地一声，回头一看，一枚火箭弹拖着长长的尾焰，向着自己飞来。    这直升机为了杀自己一人，竟然动用了火箭弹。    火箭弹的杀伤力，可比机炮子弹更加惊人，这一炮弹下去，艾立还不被轰杀成渣啊？    不过，艾立听到这声音，却比听到美女的呻吟声还悦耳：“终于来了！”    他一跃而起，一脚踩上一辆出租车车顶，猛一借力，高高向前跳起。    这一下刚好躲过火箭弹。    火箭弹直接轰在出租车后面。    轰——    火光四射中，爆炸的冲击波直接将艾立轰得向前飞出，也将那输出租车冲得高高飞起，不偏不倚，正好向艾立砸了过去。    艾立身在空中，一个前空翻落地，然后猛地回转身来。    那辆出租车也几乎在同一时刻，砸向艾立。    艾立一咬牙，口中一声爆喝，力贯双臂，双臂上，顿时都有了暗红色的生物能量缭绕。    在这生物能量加持下，他直接抓向那砸过来的出租车。    这么一抓之下，竟然稳稳抓住了那飞砸过来的出租车。    但出租车的惯性极大，巨大的力量，带着艾立向后滑出五米，将水泥地面都擦出一道痕迹来。艾立半跪在地，双脚猛地一撑，这才停了下来。    “啊——”    艾立双臂青筋暴涨，双目圆睁，只觉得有吞天之能。    一把抓住砸向自己的出租车，这根本不是正常人能做到的。艾立竟然做到了这一点，这怎能不让他怒吼发泄？    其实他玩过这个游戏很多次，知道在直升机追着扫射主角时，会有这么一个场景。所以他在一开始就在等待这个场景。    此时，艾立双手举着出租车，以一个极其霸气的姿势站了起来。    直升机上，垂下四条绳索，四个黑色守望的特种兵从上面索降。    同时，脑海中提示：锁定直升机。    艾立一愣：“锁定？怎么锁定？在游戏中是让按tab键锁定瞄准的，尼玛现在真人游戏，哪来的tab键？难不成老子随身带个tab键？”    但他说话时，左眼已经出现了一个绿色圆圈。    当他看向直升机时，那绿色圆圈瞬间变成红色。    艾立很快反应过来，原来只要说一声锁定，就能锁定瞄准了。搜衣z嘛。    艾立嘿嘿笑了一声：“追杀了我一路，现在，该老子发飚了！走你！”    双臂用力一甩，将出租车扔了出去。    那出租车直接砸向武装直升机。    轰！    空中的直升机轰然爆炸，残骸四散飞溅。    正在索降的那四个黑色守望的特种兵，在爆炸之中，也被直升机的残片击中。从空中掉落下来后，身上就纷纷浮现出红色光团来。    艾立竟然用一辆车砸落直升机，他心中那股狂热的劲头瞬间爆发，右拳捶了自己胸口三下，嘴里发出野兽一般的怒吼：“啊——”    怒吼之后，艾立平静了许多，来到那四个光团处，将其一一吸收。    脑海中提升：进化点4点。    很好，晋升三级需要15个进化点，自己原来有2个，加上这4个，只要再弄到9个进化点，便可晋升了。    而且吸收了这4个进化点后，艾立的血量又回复到了满格。这可算是意外之喜了。    这时，就听得天空中，又传来直升机的轰鸣声。    艾立心道不好，连忙在地面上捡起一把m16步枪来。又将那四具尸体身上的弹夹全部找出来，用衣服一包，背在身上。    这时，脑海中提升：去高处。    艾立嘿嘿一笑：“老子才不去高处。”    他知道，在游戏原作中，主角去了高处的楼顶，将会面临两架武装直升机的狂轰滥炸。自己如果上去，分分钟被轰成渣。    让老子去高处，就不去我就不去，你能奈我何？    艾立这样想着，就向旁边的街道上跑去。他知道前面街道上，有一片树林，打算去那里对付直升机。    但刚跑了没有十米，脑海中传来提示：“警告，正在离开任务区。请尽快去高处，否则会自动判定任务失败。”    “尼玛，赖皮啊，不带这样玩的。”    艾立怒骂一声，但系统根本没有任何反应。    艾立只能奔回来，看到眼前一座十多层的高楼。    他舔了舔嘴唇。    在游戏原作中，主角此时就要展示他飞檐走壁的技能了。    想一想，自己只要在游戏中使用了这个主角自带技能，在现实中就会也有相应的技能，艾立心中对系统的不满就消失了。    他离那栋楼有五十米，低头，起跑，冲击。    在路人不解的目光之中，以每秒十米的速度，向那栋楼冲去。    “他要干什么？”    “他要自杀吗？”    众人都是大为惊讶，甚至有几个女人已经吓得惊叫出声。    但就在艾立离大楼还有两米时，他猛然一跃，一脚踏在墙上。    同时，在他的两个小腿间，有暗红色的生物能量萦绕。    这一刻，艾立只觉得双腿间，似乎有了无穷的力量。    咔咔咔咔咔——    他双腿连换，竟然踩着墙壁，生生向上奔去。    墙壁在他每一脚踩过后，水泥的墙皮都纷纷脱落。    地面上，那些人们见到如此情形，一个个都纷纷惊呼出声。    “怎么回事？”    “这个人在沿着墙面向上跑！”    “上帝啊，我看到了什么？”    ……    艾立此时根本没工夫理会那些人的惊呼，他心里已经爽开了花。    飞檐走壁，哈哈，飞檐走壁，这种感觉，简直太尼玛爽了！    短短三秒钟时间，他已经来到十层楼楼顶。    脑海之中，又一次提示：“去高处。”    艾立看了看旁边，正有一座大楼。    仰头一看，不禁倒吸一口凉气。    尼玛，这栋大楼怕是有一百层吧。虽然原来玩游戏时，多次看过这栋楼。但现在亲眼看到，还是让艾立深深震撼。    咬了咬牙，艾立知道，接下去在这栋楼的楼顶，自己将要独自面对两架武装直升机的轰炸了。    很危险啊，有木有？
25 步枪打飞机
    这栋百层高楼，离艾立所在的十层楼中间，有二十多米距离。    艾立将那两把步枪背在身后，向后退了二十多米。一咬牙，一狠心，死就死！    猛然发力，双脚止上，暗红色生物能量显现，他猛地开始向前冲刺。    两秒钟后，他右脚踩在大楼边上，狠狠一发力，那大楼边的水泥竟然直接被他这一脚踩得碎裂开来。    借着这一脚的反作用力，艾立一跃而起，向着二十米开外那栋高楼跃去。    这一跃之下，就是十米。但十米之后，艾立开始斜着向下坠落。    不过在离地面还有五米时，艾立总算是接触到了那百层高楼的墙面。    只要接触墙壁，艾立双腿间，立即便出现暗红色的生物能量。双腿再次充满了力量，狠狠蹬在墙面上。    不过从上面坠落时的惯性太大，艾立沿着墙面，又向下滑落了四米多。墙面在他这一滑之下，出现一道深深的痕迹来。    下一刻，艾立抬头就向上面奔去。    这栋百层高楼，墙面都是玻璃贴成。艾立双脚的力量极大，踩上去之后，玻璃纷纷碎裂。    咔咔咔咔咔——    艾立就像拥有超能力的人一样，沿着墙面，不到半分钟，便跑上了这座高楼，来到楼顶。    看了一眼远处追过来的两架直升机，艾立心中暗暗叫苦。    这真是要了亲命了，跑上高楼楼顶，把自己暴露在直升机的枪口之下。这简直就像女人被扒光衣服扔进了男监狱，任人宰割啊。    当然，艾立绝不会任人宰割，就算是被强上，要也反抗两下意思意思不是？    他眼睛扫了一眼楼顶，见楼顶有三个像集装箱一样的长方体箱子。也不知道这是用来干什么的。    在原作中，主角是抓起这些箱子，将直升机砸落的。    不过艾立敢肯定，在这bt难度的游戏中，自己若敢抓起箱子，还不等扔出去，就会被直升机轰杀成渣。    不过他早想好了应对之策，他躲在一个箱子后，眼看着第一架直升机已经离自己不足两百米。他举起枪，喊一声“锁定”，那红色的圈便锁定了第一架直升机。    同时在艾立的视角中，就看到直升机上方，出现一根血条。    此时那直升机已经离艾立只有一百米。艾立只露出一只眼睛，举枪就向那直升机射去。    嗒嗒嗒嗒嗒——一梭子子弹扫出去。    尽管艾立在射击方面的天赋为0，但是直升机这么大的目标，若是再打不中，那真该把眼睛挖出来切片放在显微镜下研究研究，看看是不是瞎了。    这一梭子子弹扫出去，那直升机的血条，掉了只有二十分之一。    艾立心中暗暗叫苦。    一个弹夹30发子弹，才打掉百分之一的血，那自己带的这三十二个弹夹，根本不够用的。    不管了，能灭一个是一个。    此时，那直升机从艾立头顶呼啸而过，机炮子弹也像不要钱似的，向艾立扫射下来。    艾立换了个位置，继续隐蔽在箱子后面，一边防备另一架直升机，一边向第一架继续扫射。    嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……    直升机上，那飞行员见此，不禁哈哈大笑：“竟然用步枪打飞机，这小子真想得出来。是不是被病毒感染后，脑子也坏掉了？”    飞机上，那四个黑色守望的士兵也哈哈笑了起来。    飞机调转过头，又一次向艾立扫射过来。    艾立很巧妙地换了个位置，躲过那一轮扫射，又一次用步枪向那飞机扫射过去。    这样过了足有三分多钟，另一架飞机的飞行员突然说道：“3号3号，你的机尾有浓烟冒出，立即返航，立即返航。”    3号机上的飞行员一惊，连忙回头看去，就见机尾浓烟滚滚。他顿时大惊，连忙调转机头，就要返航。    下面，艾立嘿嘿一笑：“想走？晚了！”    嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……    又是两梭子子弹飙出，3号直升机的血条，终于见底了。    那直升机在空中轰然炸开，里面的飞行员和四个士兵，还没落地，就化作红色光团跳了出来。    同时，艾立脑海之中，那个声音提示道：“击毁直升机，获得奖励进化点10点。”    听到这个声音，艾立心头顿然惊喜起来。    击毁一架直升机，相当于击杀十个士兵啊。    至于刚刚在下面击毁的第一架直升机，为什么没有奖励进化点，艾立就不得而知了。在游戏原作中，那架直升机也是不奖励进化点的。    获得了这10个进化点，连同之前的6个，还有刚刚掉落下去那5个，就一共有21个进化点。足够自己晋升为三级战士了。    当然，艾立想要的，可不止这么一点。    时间还多，他还有足够长时间获取更多进化点，而且他最最看重的，就是那个“同化吸收”的技能。    根据游戏原作，只要把剩下的这架直升机击落，要不了多久，便会获得那个技能。    怀着这样的期待，艾立看着最后一架直升机，说一声“锁定”，那红圈便锁定了那直升机。    艾立将剩下的子弹一股脑儿全都泼了出去。    在他疯狂的扫射之下，那直升机的血条慢慢掉到了一半。    不过此时，艾立的所有弹夹也用完了。    “我去，完蛋了。”    艾立连连扣动扳机，但没有子弹的步枪只传来沉闷的咔咔声。    艾立只能郁闷地将枪扔在一边，郁闷地躲在箱子后面。    飞机上，一个黑色守望士兵操控着机炮，一边狠狠向艾立头顶的箱子扫射，一边嘴里嘿嘿笑骂着：“出来啊，你个缩头乌龟，快给老子滚出来。让老子把你轰成渣——”    艾立躲在箱子后，一脸不忿，回骂着：“老子就不出来就不出来，气死你气死你气死你个乌龟王八蛋！”    既然打不过，只能在嘴上讨点便宜了。    如此又过了两分钟，那直升机扫射不到艾立，艾立也收拾不了直升机。    眼看着那直升机从头顶飞过，正是它的射击死角。    艾立眼前一亮，等的就是现在。    他一跃而起，双臂生物能量显现出来，直接抓起那箱子，猛地举过头顶。嘿嘿笑道：“两架直升机老子不好对付，现在剩一架，还敢在我面前嚣张。走你！”    箱子直接从后面向那直升机扔了过去。    但是那直升机飞行员的技术也太bt了，这么近的距离，他竟然操控着直升机猛地一侧身，堪堪躲了过去。    那箱子虽然擦到了直升机底部，但并未造成根本性伤害。    同时，那直升机也已经掉转过头来，机炮炮口对准艾立，火舌再次喷射出来。    而且那士兵算好了艾立奔跑的提前量，炮口直接瞄准艾立前面五米处扫射。    如此一来，没有了箱子的掩护，艾立可以说是必死无疑。
26 高空坠落
    百层高楼楼顶，艾立面前完无一物，没有任何东西可以掩护他。    而且直升机上的黑色守望士兵，早已经算好了提前量，机炮向着艾立身前五米处扫去。    按艾立刚才的奔跑速度，这一下，他是必死无疑。    但是，艾立并没有往前跑，而是顺手抓起旁边的步枪，然后一反常态，向着直升机的方向奔去。    直升机上，飞行员和那机炮的炮手都是一惊：“这小子……”    话未说完，艾立已经来到直径机下，手中的步枪直接向直升机的螺旋桨扔去。    叮叮叮——    一阵火花四溅，那步枪被螺旋桨打成了碎片。    不过同时，直升机也有些失去平衡，在空中打着转儿转开来。    炮手连忙对飞行员叫道：“快把这该死的飞机控制住！”    飞行员毕竟也是训练有素的黑色守望飞行员。要知道，黑色守望的特战队员，那几乎就是特种精英里的精英。比普通特种部队的武器装备都要精良，同时他们的实战水平也要比普通特种部队高很多。    他很快便控制住了飞机的平衡。    机上所有人员都松了口气。    不过他们这口气还未完全松开，便又再次提了起来。    因为他们发现，飞机平衡是保持住了，但正在向大楼飞去。    “拉起来拉起来——”    士兵们疯狂吼道。    但是，已经来不及了。    机上五名成员，眼睁睁看着大楼越来越近。    轰——    他们看到的最后一个画面，就是火焰疯狂涌进机舱，伴随着飞机碎片四散飞溅。    最终，他们五人也化为了五个红色光团，向下掉落。    楼顶上，艾立被飞机爆炸的残片击中，血量顿时减了四分之三。    艾立站在楼顶，看着直升机残骸向下坠落，他嘿嘿笑了一声：“用步枪打飞机，也只有我这个天才才想得出来吧。”    这时，脑海之中，又一次传来提示声：“击毁直升机，获得奖励进化点10点。”    艾立看着那五个进化点向下面坠落，再看看之前那架飞机掉落的进化点。却发现哪里还有什么进化点，毛都没有一根。    在游戏中，掉落的进化点也是有时间限制的。一旦在一分钟内，没有吸收这些进化点，进化点便会自动消失。    刚刚艾立与第二架直升机纠缠太久，第一架直升机上五人的进化点已经消失了。    尼玛，辛辛苦苦一整年，一夜回到解放前。辛辛苦苦打飞机，一不留神，5个进化点就这么消失了，真它娘的不爽啊。    艾立像李小龙一样，右手拇指在鼻子上抹了一下。    既然第一架飞机那五个进化点消失了，这第二架的进化点绝不能让它消失。    回头看了一眼电梯出口，心想着这一百多层楼，就算坐电梯下去，也来不及吸收这5个进化点了。    在游戏原作中，主角可是飞天遁地无所不能，百层高楼，直接跳下去，连毛都不掉一根。    探头向楼下看了一眼，只见地面上，一辆辆汽车比玩具车还小。人比蚂蚁都大不了多少。    “我去，这么高跳下去，会不会死人啊？宝宝好怕。”    试想一下，百层高楼，至少有300多米。寻常人就算往下看一眼，都会心惊胆战，也难怪艾立有些怯场了。虽然这是在游戏中，但这游戏太真实，就连子弹打在身上的痛觉都与现实一模一样。这要跳下去，说不定直接给摔挂了。    与三辆武装直升机恶斗一场都没挂，结果自己把自己给摔挂了，岂不是太搞笑了？    但是，那5点进化点，对于艾立来说，真的很重要。    牙一咬，心一横，脚一跺：“死就死吧！”    艾立来到大楼边上，往下看了一眼，却又怯场了：“真尼玛高啊，真心不敢跳啊。来个人帮忙推一把啊。”    话音刚落，也不知从哪吹过一阵风，艾立身不由己，便向下坠落。    “啊——”    艾立惨叫着：“不要啊，我没站好啊，这样下去是脸先着地的啊——”    他那像杀猪一样的惨叫，在空中飘荡。    下一刻，嘭——    一声巨响，艾立以半跪的姿势，重重砸在地上。    巨大的冲击力，将周围方圆五米之内的车辆，冲得飞出十多米开外。    以他为中心，方圆五米的地面，寸寸龟裂。    周围的行人一个个惊叫着逃了开去。    片刻后，烟尘散尽，半跪着的艾立猛地抬头，大叫一声：“太刺激了！爽！”    在楼顶上时有些怯场，但真正落地后，这种强大的视觉冲击力，这种强大的破坏力，让艾立心中的热血就沸腾了起来。    在空中时，那种电光火石间，穿越数百米的感觉，实在太过刺激。让艾立忍不住想再来一次。    摸了摸脸，将脸上的灰尘拂净，他嘿嘿一笑：“多亏我的平衡感好，在空中调整过来，才不至于脸先着地。我这英俊的相貌才得以保存。”    再看自己的血槽，从这么高的空中落下，竟然连一滴血也没掉。    艾立心中暗喜，来到旁边的5个进化点边，将其吸收了。他的血槽又一次回复满格。    脑海中提示：“进化点5点。”    再看进化点总数：31点。    艾立更是欣喜，有了这31点进化点，自己只要从游戏中出去，就能立即晋升为三级战士。    再看看时间，还有半个小时。看来自己还有足够的时间，去把同化吸收的技能弄到手。    同化吸收的技能，也是主角出生时自带的技能，在击落那三架飞机后，很快便可以在主角身上展现出来。    正在艾立窃喜不已时，突然，他胸口一阵剧痛。    他额头立时间便布满了汗珠。眉头也很快拧起了疙瘩。因为太过疼痛，他的脸显得有些狰狞。    “尼玛，心绞痛又犯了！”    艾立痛不可忍，几乎要倒在地上。    但是，他不能倒在这里。    因为要不了多久，其他黑色守望士兵便会过来。    他强忍巨痛，扶着墙壁，避过大街，来到一条小巷中。    直到此时，他才明白，为什么自己在现实中会经常出现心绞痛。原来在游戏原作中，主角被病毒感染后，便经常会出现心绞痛。自己的生活既然与游戏联系起来，出现心绞痛也就很正常了。    极度的痛苦，让艾立脑海中一片空白。    终于，他再也坚持不住，靠着墙，坐倒在地。    头一歪，他晕了过去。    就在他晕过去不久，巷子口，一个身穿黑色作战服，头戴作战面罩的黑色守望士兵缓缓出现。    原来，从刚才艾立跳楼时，他就一直在跟踪艾立。    他缓缓来到艾立旁边，用枪口试着将艾立的头拨了一下。见艾立毫无反应，他似乎没了兴趣。举起m16，对准艾立额头，一个点射。    嗒嗒嗒——    艾立脑袋上，便出现一个血洞来。身下，鲜血流淌开来。    那黑色守望士兵对着肩膀上的步话机，说道：“目标清除！”    然后缓缓向着巷子外走去。
27 同化吸收
    那黑色守望士兵一个点射，将艾立爆头，之后对着左肩上的步话机说道：“目标清除！”    之后，他缓缓向着巷子外走去。    但是，他没注意到，艾立额头的血洞处，正以肉眼可见的速度愈合。    仅仅三秒之后，艾立额头的血洞完全愈合，他猛然睁开眼来。    他的心绞痛已经暂时消失，脑海之中显示：时间20分钟。血槽之上，已经只剩下了一滴血。    艾立的视角，已经变成了黑白色。    四颗子弹，差点就完全带走了他。    艾立看到前面，那黑色守望的特种兵正在缓步往巷子口走去。    他一跃而起，两步便来到那黑色守望特种兵背后。    那特种兵感觉到背后有脚步声，根本来不及回头看，连忙想要侧面闪避。但已经来不及了。    他被艾力一把抓住那士兵后背，从自己头顶举过，将他头朝地摔向地面。    咔嚓！    这一下摔下去，他脖子便折了回来。脑袋也被摔开了花。    下一刻，艾立身上，突然伸出四根由暗红色生物能量组成的触手，直接向地面上那特种兵的尸体抓去。    那尸体上，衣服、骨头、血肉瞬间被生物能量分解，然后通过触手，被艾立吸收进体内。    这一刻，艾立只觉得头痛欲裂，就像脑袋里凭空被塞进一个人的记忆，头都要炸开来。    “啊——”    艾立双手将头上的兜帽撕扯下来，又不断撕扯着自己的头发，仿佛这样能让自己好受一点。    “尼玛，要不要这么疼！”    艾立痛苦地咒骂着。    幸好，仅仅三秒钟时间，这种痛苦就消失了。    艾立只觉得浑身一阵轻松。    同一时刻，他脑海之中，那女声传来。    “同化吸收技能解锁。技能描述：该技能能杀死并吸收任何生物的**，获得该生物的进化点、所有记忆和生命值，并有一定机率获得该生物的技能。”    艾立大喜，同化吸收，终于解锁了！    同化吸收，这绝对是个逆天到要日天的技能。以后的很多任务，都要用到这个技能。    同化吸收，我等你等得好苦啊。    欣喜之中，艾立看看血槽，已然满格。他的视角看到的东西，也已经由黑白色恢复了正常颜色。    果然，他已经获得了刚才那特种兵的大部分生命力。用同化吸收来吸收敌人的生命力，对自己生命力的补充，比起光吸收进化点来，要快了两倍。    本来需要吸收四个人的进化点，血槽才能满格。现在只同化吸收了一人，血槽便已满了。    再看看进化点，艾立再次大喜。    这次同化吸收，竟然直接获得了2个进化点。    也就是说，同化吸收比起杀死敌人再吸收进化点来，要多了一倍。    就说这个技能很逆天吧！    不过这只是其中的一项好处，还有更多好处呢。    “吸收黑色守望特种兵，获得格斗技能1级，射击技能1级。格斗技能和射击技能，可以通过不断吸收敌军士兵来提升。每吸收100个敌军士兵，格斗技能和射击技能提升一级。”    艾立听到这里，有些疑惑：本来还以为吸收了敌军士兵后，格斗和射击直接满格呢。没想到才1级，太尼玛抠门儿了吧。    不过想想，就算是1级格斗和射击，在现实中也是很厉害了。至少能直接秒杀一年三班那些学生。艾立也终于心满意足起来。    有了1级的格斗和射击，明天的比赛上，自己是妥妥的第一名！    这次进入游戏，真是赚大发了。    而且艾立知道，好处还不止这些。    果然就听脑海之中，那女声继续说道：“同化吸收附带技能：伪装。技能描述：在吸收某个人类后，能变身伪装成该人类。”    这伪装技能，也是十分了得。    以后潜入敌军基地的任务中，作用不可估量。    正在艾立要细细研究这伪装技能时，突然，他听到巷道口有脚步声。    艾立不用看也知道，这是黑色守望指挥官来了。    如果那黑色守望指挥官看到自己，定然会对自己开火，甚至会呼叫援军。    想到这里，艾立在脑海之中叫了一声：“伪装！”    顿时，他的身体周围，暗红色生物能量缭绕之中，他的外形开始发生了变化。    他的头部，被生物能量凝聚成刚才那黑色守望特种兵的头部。他的身体，也被生物能量凝聚成那黑色守望特种兵的身体。甚至就连他的衣服，都被生物能量改变，变成了黑色守望士兵的黑色作战服。    伪装完成！    艾立伸出双手，看着自身的变化，惊喜不已。    他能感觉到，其实自己还是自己，本身并没有任何变化。只不过那层生物能量在自己身体表面上，又凝聚出一层外表，能骗过其他人而已。    这时，那黑色守望指挥官已经来到巷子口，他看到了伪装后的艾立，以为是他刚刚派出来的士兵。    他走了过来，问道：“刚才听到你在惨叫，有什么情况？”    艾立耸了耸肩，说道：“没什么，只是闲得无聊，练练嗓子。我从小的梦想就是一名歌唱家，即使在执行任务时，也不忘练嗓子。不信你看：咪——嘛——咪——”    艾立竟然真的像歌唱家练声一样，唱了起来。唱完后还嘿嘿一笑，说道：“标准的美声唱法，不错吧？”    那黑色守望指挥官顿时就懵圈了。这小子脑子有病吧？    “那感染者呢？”指挥官问道。    “远在天边，近在尼玛眼前！”    艾立嘿嘿笑了两声，突然伸出右手，又快又准又狠，直接掐住了指挥官脖子，将他单手举在空中。然后将这指挥官狠狠摔在地上，一阵乱拳挥舞。    接着，艾立在心中喊一声“同化吸收”。    身体上，立即便伸出四根能量触手，将那指挥官完全吸收，一滴血都不留。    艾立又一次头痛欲裂，片刻后，头痛消失。脑海中传出地女声来。    “获得进化点2点。”    “1级格斗技能2/100，1级射击技能2/100。”    听到最后两句话，艾立知道，这是表示自己已经吸收了两个敌人，离升级技能还有98个。    嗯，再接再厉，不就是100个人嘛，要不了多久就能凑够数。    吸收了那指挥官后，艾立的记忆之中，多了一个人：主角的妹妹。    同时脑海中提示：找到妹妹，找回以前的记忆。    在游戏的背景介绍中，艾立知道主角艾力克斯的妹妹，是个很漂亮的白种人。而且平常穿的衣服，都是很大胆的那种。游戏原作中，由于画面一般，这个妹妹看起来并不怎么漂亮，让艾立颇为遗憾。    而现在，艾立身处的这个游戏，那可是相当真实，画面自然是没得说。    艾立还真有些期待见到那个漂亮又姓感的妹妹。    更重要的是，只要见到妹妹，带她离开敌人的控制范围，第一关的任务就算完成了。    而完成每一关，都会有一大笔进化点做奖励的。    想到这里，艾立加快脚步，向刚刚获取的记忆中，妹妹所在的方向狂奔而去。    时间只剩下十五分钟，希望这十五分钟之内，可以完成第一关。
28 放开那个女孩，让我来！
    从这里到主角妹妹的住所，大约需要十分钟路程。然后要用五分钟时间，就要把主角妹妹救出来。    艾立不敢再停留，加速向前奔跑。    他启动了跑酷技能，一路上遇到车辆，直接一跃而过。    从这里到主角妹妹的住所，中间要转好几个弯，艾立嫌浪费时间，直接走直线。一路上遇到有大楼挡路，便开启飞檐走壁技能，沿着墙壁就跑上大楼，从另一侧跳下。    离主角妹妹的住所越来越近，艾立也开始兴奋起来。    因为按游戏原作的设定，在这里，他将不费吹灰之力，得到一大笔进化点。    果然，当艾立来到主角妹妹住所五百米外时，脑海中的声音便提示：“获得进化点10点，您现在拥有进化点45点。”    艾立心中大喜，这10点进化点得来全不费工夫啊。    这样的好事可不可以每天来几次？    当艾立看到主角妹妹所在的那栋楼时，只见楼下大门口，足有二十多个黑色守望士兵。他们全都手持m-32枪榴弹发射器。    这种枪榴弹的威力，可以与直升机机炮炮弹相媲美。    而且艾立不用看，就知道在附近的楼顶，还有数个黑色守望士兵，扛着火箭筒在那里恭候。    原来此时主角被发现感染了病毒，而黑色守望现在是专门负责清除病毒的，所以他们不择手段地找到主角的妹妹，想要获取更多关于主角的信息。    艾立没有立即过去，现在过去只能是送死。    他找到附近一条无人小巷，然后说一声：“伪装。”    生物能量立即改变了他的外貌和衣着，变成了之前吸收的那个黑色守望指挥官的样子。    艾立从小巷出来，嘿嘿笑着说道：“这样要进去救妹妹，就搜衣z了。”    他大摇大摆地走出小巷，走向妹妹所住的公寓大楼门前。    黑色守望的士兵们都已发现了他，但他们看不出丝毫端倪。    而且他们这一队的指挥官还过来跟艾立打招呼：“黑狼，目标清除了？”    艾立模仿着之前吸收的那指挥官的声音，说道：“清除了。”    这么一说话，他发现自己的声音竟然和那黑色守望指挥完全一样。    我擦，原来同化吸收还有这功能，连声音都会变得一模一样。这敢情好，若是在几十年前去电视台做模仿秀，随便吸收一两个名人，那自己还不爆红啊？    艾立继续说道：“既然目标清除了，那我们就不用费心抓他妹妹了。我们应该向上司汇报这里的情况，立即撤退。”只要将这些人骗退，自己轻而易举就可以完成本关。    在原作剧情中，主角根本都不用废话，伪装后直接进入公寓大楼的。    那名指挥官搂着艾立肩膀，嘿嘿淫笑着：“急什么，既然来了，我们岂能空手而回？”    艾立心中暗骂：尼玛，这不按套路出牌啊。任务都完成了，你不撤退，还想住在这里过年不成？    那指挥官凑近艾立的耳朵，淫笑着说道：“据说，这艾力克斯的妹妹，戴娜，是个非常火辣的妞。我已经让人进去制住他了。既然是好兄弟，好东西当然要一起分享了。走，跟我进去。”    艾立心里暗骂着畜生，早知道黑色守望的士兵们为了阻止病毒扩散，不择手段，甚至将上千万人的性命都直接无视。却没想到，黑色守望竟然已经达到了无恶不作的地步。    这指挥官竟然想要强上主角的妹妹，简直禽兽不如。畜生，这根本就是一群畜生啊。    老子岂能与你分享戴娜，要来也是我自己来，嘿嘿！    艾立心中这样想着，就跟着那指挥官，进入公寓大楼。    指挥官显然早已摸清了戴娜的房间，带着艾立直接就上了四楼。    艾立跟在那指挥官身后，眼里冷光突现，一把抓住那指挥官，狠狠撞在旁边的墙壁上。    就听咔嚓一声，那指挥官便被艾立开了瓢。    艾立身上又伸出四根能量触手，将那指挥官吸收。    “同化吸收，获得进化点2点。进化点总数：47点。”    “1级格斗技能3/100。”    “1级射击技能3/100。”    艾立脑海中，传出一串悦耳的提示音来。    嗯，不错，这指挥官原来是给自己送进化点和技能点来了。    艾立微微一笑，向戴娜的房间走去。    他知道，戴娜的房间里，此时已经有一个黑色守望士兵抓住了戴娜。根据原作，自己只要大摇大摆地走进去，轻而易举一拳便能轰杀那士兵。嘿嘿，又是两个进化点和一个技能点。    这样心里意淫着，艾立来到戴娜房门口。    他并没有立即进去，而是侧耳倾听了片刻。    就听房间里，一个女子不断发出惊呼声：“不……救命……救命……”    艾立心中那股浩然正气顿时便被激发出来，一脚踹开门，嘴里怒吼着：“禽兽，放开那个女孩。”同时心里补充了一句：让我来！    但是，当艾立踹开门之后，赫然发现，房间里不止一个士兵。    尼玛竟然有四个！    而且他们显然都已有所准备，四把m-32榴弹枪，全都对准了艾力。    我擦，这剧情不对啊。    他们是不是拿错剧本了啊！    bt难度是没错，可你能不能不要这么bt啊。谁受得了啊这个。    下一刻，四枚枪榴弹齐齐向着艾立飞了过来。    多亏艾立现在反应速度快，猛一侧身，有三枚枪榴弹擦着他胸口飞了过去。    但最后一枚，直接轰在了他肩膀上。    他整个人被巨大的冲击力冲得倒飞出去，撞穿了对面的房门。    而那房间中，在其他三枚枪榴弹的轰击下，也已经是一片狼藉。    艾立的眼前，瞬间成了黑白色——他的血量，又一次降到了最低。只要再挨一颗哪怕是最普通的子弹，他也会被带走。    要知道，如果在游戏中死亡的话，要现实中就要极度虚弱一个月。更要命的是，就在刚才，脑海中又传来一声提示：“在游戏中死亡，本次游戏获得的所有进化点将全部清零。”    有没有搞错，要不要这么狠？    此时，那四个士兵，手持榴弹枪，已经从戴娜的房间出来，向着艾立躺着的房间走来。
29 自杀式攻击
    耳听那四个黑色守望士兵向着自己这里走来，只剩下一丝血的艾立并没有站起来，而是双眼闭上，躺在那里，一动不动。    这可是艾立自己开发的技能：装死**！    同时，艾立还在心中默默开启了另一项技能：祈祷。    “佛祖保佑，千万不要补刀啊。要是再被补一刀，铁定要挂。神仙上帝阿拉真神观音菩萨李小龙，一定要保佑我啊。回头一定给你们多烧点美刀过去。”    也许是艾立的祈祷生效了，那四个黑色守望士兵踢开已经被轰出个破洞的房门，来到房间中。    “这小子竟然能伪装成我们指挥官的模样，简直不可思议。”    “不管怎样，他现在也已经挂了，脸都被轰成肉酱了，屁都不如。”    “现在目标是真的清除了，指挥官也死了，我们尽快向基地报告，撤回去吧。”    “急什么，”最后一个士兵说道，“房间里这么一个大美妞，若不享受了再走，天理难容啊。”    其他三人听了，都嘿嘿笑了起来，纷纷露出你懂的表情，转身向戴娜的房间走去。    他们并没有再向艾立补一枪。    对于一个脸都被轰成肉酱的尸体补枪，绝对会被认为是神经病。    但就在此时，最后面的士兵只觉得自己突然被什么东西抓了起来，凌空飞了一段距离，头部狠狠撞在地面上。他的意识便消失了。    当其他三人转过头时，不禁大惊。    只见明明已经被榴弹轰中，脸都被炸得稀烂而死亡的艾立，不但复活了，而且身上伸出四根恐怖的触手，正在吸收他们的那名队员。    他们一个个大为惊骇，他们当兵这么长时间了，还从未见过如此诡异恐怖的事情。    与此同时，艾立脑海之中，传出那悦耳的女声。    “同化吸收，获得进化点2点，总进化点49点。”    “1级格斗技能4/100。”    “1级射击技能4/100。”    与此同时，艾立的视角又回复了正常颜色。    艾立顾不上欣喜，因为那三人手中的榴弹枪，又一次对准了自己。    不过此时他们三人仓促之下，走位失误。    后面两个士兵被前面那士兵挡住了射击角度。只有前面那士兵手中的榴弹枪向艾立射出一枚榴弹来。    艾立毫不畏惧，嘴里喊着：“老子的征途，是星辰大海！”    便直接迎着那枚榴弹扑了上去。    那枚榴弹轰在了艾立左肩，巨大的冲击力冲得他差点又倒飞出去。    幸好他早有准备，左肩往后一撤，卸去了一大半力，这才踉跄了一下，没有摔倒。    不过挨了这一下，他的血又掉得只剩下一丝了。视角再次变成了黑白色。    但艾立此时也已经来到那士兵面前，一拳便轰向那士兵。    咔嚓——    这一拳轰出，竟然直接轰穿了那士兵的身体。    同时，艾立身上的四根触手再次探了出来，将这士兵的身体吸收。    “同化吸收，获得进化点2点，总进化点51点。”    “一级格斗技能5/100。”    “一级射击技能5/100。”    艾立根本来不及听这提示音，就向剩下的那两个士兵扑去。1级格斗技能发动，右腿猛地凌空一踢，竟然生生将那两人的榴弹枪踢断。    艾立心中一喜：这一级格斗技能就这么牛叉，要是再升几级，岂不天下无敌了？    艾立借着刚才的一踢之势，右腿连着向那两人踢去。    那两人连闪，艾立的脚踢在墙壁上，墙壁直接被踢出一个窟窿；踢在椅子上，那钢架结构的椅子被踢得粉碎。    那两人越闪越惊，这小子的力量竟然如此之大！太恐怖了，实在太恐怖了。    不过，这两人毕竟是黑色守望士兵，特种精英中的精英。    在最初的惊骇之后，他们很快发现，艾立的格斗技能最多只有1级程度。    他们两人身为特种精英中的精英，格斗技能那可都是满格10级的。这区区1级格斗技能，也敢在自己两人面前撒野？    他们轻而易举地闪避着艾立的攻击。    艾立虽然力量比他们大很多，但毕竟格斗技能比起他们来要差很多。    没几下之后，艾立后背就挨了至少不下三十多拳，当发现拳头对于艾立基本没什么效果后，二人都抽出了身上的军刀。    这么一来，艾立就有些苦不堪言了。    身上噗噗噗地不断中刀。    敢情这两人把自己当成人肉靶子练刀了！    虽然每一刀只能砍掉自己百分之一的血量。但这两人出刀快如闪电，恐怕要不了多久，自己就要挂了。    但是，事实比他想象的还要残酷。    没过多久，他竟然被其中一人一拳轰得靠坐在椅子上。另一人立即从背后勒住他的脖子，前一人则将他双腿拉到了椅子后面。    这么一来，即使艾立力气再大，也挣脱不开。    背后那人，左臂勒着艾立肚子，右手军刀便向着艾立眼睛中刺了下来。    尼玛，要不要这么狠？    艾立心中怒骂一声，眼睛瞥见对面房间中，一个身穿姓感热裤，上身是露脐吊带衫的女孩。    “戴娜！”    艾立心中瞬间便充满了力量。这么姓感的女孩，怎么能留给这群禽兽？那必须得是自己来啊。    这样一想，艾立口中发出一声暴喝，右拳猛地挥出——竟然是向着自己的腹部挥了下去。    噗——    他这一拳，直接轰穿了自己身体，连带着轰进了背后那个士兵胸口。    那士兵难以置信地看着自己胸口处的血红拳头，他做梦也想不到，这小子竟然以这种同归于尽的方式，来击杀自己。    艾立不等他倒在地上，身上便探出四根能量触手，将那士兵完全吸收。    “同化吸收，获得进化点2点，总进化点53点。”    “一级格斗技能6/100。”    “一级射击技能6/100。”    同时，艾立的血槽也恢复到了满格。    最后一名士兵看到这诡异一幕，早就吓傻了。    即使他再精英，也要被吓成精神病。    这个世界太疯狂了，受不了了，我不干了！    那士兵连滚带爬就向楼道上逃去。    艾立吸收那人后，有三秒钟头痛时间。等他恢复后，眼见那士兵已经逃到了楼道转角处。    他眼疾手快，抓起地面上一把m-32，就向那士兵轰去。    轰——    一声轰响，转角处烟尘弥漫，碎屑纷飞。    那士兵已被轰成了一具焦炭。身体上，一个红色光团冒了出来。    艾立走了过来，右手拇指在鼻子上抹了一下，嘴里骂道：“和老子比禽兽，你们能禽兽得过老子吗？”说着吸收了这个光团。    “获得进化点1点，总进化点54点。”    艾立微微有些惋惜，刚刚若是吸收了此人而不是直接杀死，就能多拿到1个进化点和技能点。    不过这次进入游戏，已经拿到了54个进化点，而且接下来把戴娜救出去，就能获得一大笔进化点。    这样一想，艾立也就释然了。    回过头，他再次向戴娜的房间走去。    嘴角挂着一丝邪笑。    嘿嘿，戴娜，哥哥来了！    进化点，老子来了！
30 主角妹妹：戴娜
    艾立身为游戏的主角，却丝毫没有主角的觉悟。    主角对戴娜，是最纯粹的兄妹之情。    但艾立是从现实世界中来的，对于这游戏中的戴娜，没有任何兄妹之情。有的，只是满满的非分之想。刚刚惊鸿一瞥之间，艾立就发现戴娜的姓感超出了自己想象。    在游戏原作中，主角在这里是要和妹妹抱在一起的。    想象着那温香软玉扑进自己怀里，艾立这个小处男身上某个部位不自觉就蠢蠢欲动了。    艾立来到房门前，只见戴娜正蜷缩在角落里，一脸惊恐的样子，身上都在瑟瑟发抖。显然是被刚才的场景吓到了。    此时艾立细细一看，发觉戴娜虽然是白人，但面容生得极为精致。    就算以东方人的审美来看，也是个不折不扣的美女。    她上身穿一件露脐吊带衫，胸口处是远超东方女子的饱满。那露在外面的小腰上，没有半分多余的脂肪。牛仔热裤包裹着挺翘的臀部，一双修长白皙的长腿，让艾立看得忍不住喉结都蠕动了一下。    这游戏做得也太精致了，这样的女子，哪个男人看了不动心？    不动心那就不是男人！    既然自己是男人，理所应当就要动心了。    艾立嘿嘿一笑，张开双臂，脱口而出：“戴娜，求抱抱。”    想象中，戴娜一定会扑过来，与自己紧紧相拥。艾立甚至都能想象到那胸口处贴在自己胸口，该有多么享受。    但理想是丰满的，现实却是个瘦不啦叽营养不良的干猴子。    戴娜看到艾立伸手，又听到那句话，眼里更显出惊恐之色。    艾立这才发觉自己失态，一不小心露出猪哥形象。他干咳了两声，安慰道：“戴娜，是我啊，艾力克斯。”    戴娜这才抬起头，细细打量着艾立，但眼里仍然有着一丝惊恐：“艾力克斯？你怎么……变成这样了？”    艾立在脑海中看了看时间，只剩下一分钟了。    他说道：“这件事说来话长，但无论我变成什么样，我还是你的哥哥。我永远不会伤害你。”    戴娜缓缓站直，说道：“哥哥——”    艾立再次张开双臂，等着戴娜扑过来。    但就在此时，他耳听得楼梯上，有杂乱却又轻微的脚步声传来。    不好，黑色守望的其他队员听到打斗声，已经摸上来了。    艾立此时已经没有时间与那些人周旋，他必须要一分钟之内，带戴娜离开。    想到此，他两步来到戴娜身旁，对戴娜说道：“戴娜，我必须带你离开这里。”    话说的满怀正气，但脸上却怎么有一丝邪邪的笑？    不等戴娜回答，艾立一把抱起了戴娜。    温香软玉入怀，艾立心中顿觉幸福无限。    虽然公主抱没有正面抱着那样幸福美满，但能这样抱着一个美女，艾立的小小色心已经暂时满足了。至于要不要干其他的，等下次进入游戏再说。    “艾力克斯，你……”    戴娜惊叫一声。    艾立听得那些脚步声越来越近，他抱着戴娜，猛地一跃，从四楼的窗子上跳了出去。    人在空中，双脚已经有暗红色生物能量萦绕，他双脚直接踏在墙上。低头一看，下面的街道上，已经布满了黑色守望士兵。    艾立转过身，抱着戴娜，就沿着墙壁向上跑去。    咔咔咔……    几步之间，已经跑到了屋顶。    戴娜是一连串的惊叫。    四周的其他建筑屋顶上，那些手持火箭筒的士兵们，早已发现艾立。一枚枚火箭弹便向艾立飞来。    不过艾立现在的反应速度，已远超常人，这远处飞来的火箭弹，他只要轻轻一闪，便可避过。    来到公寓屋顶的另一面，低头一看，下面并没有黑色守望士兵。    艾立毫不犹豫，抱着戴娜，便一跃而下。    戴娜紧紧抱着艾立的脖子，惊恐地叫出声来。    嘭——    艾立落地，毫发无损。    趁着黑色守望士兵没有追过来，他抱着戴娜，以极快的速度沿着一条小巷奔去。    怀抱着戴娜，艾立能嗅到戴娜身上一丝淡淡的清香。再低头一看，只见那对饱满的玉兔近在咫尺。一条深深的沟壑都一览无余。    艾立心中就再次蠢蠢欲动起来。    戴娜身材很棒，但摸起来却很具肉感。是看起来瘦瘦的，摸起来肉肉的那种类型。    虽然此时情况紧急，艾立竟然都有些不老实了。    他右手竟然试着从戴娜后背慢慢绕过去，摸向戴娜的右边玉兔。    戴娜在惊恐地向后看有没有黑色守望士兵追上来，根本没注意到艾立的小动作。    不过就在艾立即将得手时，远处天空中，一架直升机已经飞来。    艾立心中暗骂一声尼玛，若是被直升机发现，想逃走就难了。    猛地转过街角，这条大街又是很宽阔的那种，而且行人和车辆稀少。只要进入这条大街，那就是直接给直升机当靶子的节奏。    耳听那直升机已经越来越近，艾立根本来不及多想，一脚挑开一个下水道的井盖，一跃而下。    在跳下去之前，他右手还抽空把那井盖又盖了回去。    米国的下水道，不像我们国家那么窄小。这下水道很宽，就像是火车经过的隧道一样。    艾立抱着戴娜，轻而易举就可以前行。    与此同时，艾立左肩上的步话机声音响起——这生物能量是很逆天的，凝聚出来的步话机，竟然也能收到黑色守望士兵的消息。    只听那步话机里传来直升机飞行员的声音：“失去目标，他逃走了。”    与此同时，艾立脑海之中，那宛如天籁一般的提示音传来。    “完成任务，获得进化点30点，总进化点84点。”    艾立听了，心中大喜，禁不住哈哈笑出声来。    怀中的戴娜看到艾立这种明显小人得志的样子，有些不安地扭动了一下身子：“还不把我放下来？”    “急什么，再抱一会。哥好久没抱过你了。”    怀中这么一个大美人，而且还穿得如此姓感，只要是个男人，就不舍得放开啊。    艾立可不像以前书里那些主角那么虚伪，什么坐怀不乱啊，什么女人都倒追他他却一个也不理啊。艾立严重怀疑那些主角都他娘的不是公公就是太监。    很久以前老夫子就教导过我们：食色性也。吃饭和好色，这本来就是人的天性。    如果连天性都违背了，那还是人吗？    如果女人坐怀都不乱了，那还是男人吗？    戴娜再次扭动了一下：“哥，你是怎么了，放我下来啊。”    艾立这才依依不舍地放下戴娜，但看到戴娜胸前那对吃得又圆又大的玉兔，便嘿嘿一笑。又张开双臂，满怀期待：“哥五年没见过你了，来，抱抱。”    戴娜想想，哥在五年前失踪了，直到三个月前才和自己联系上。而真正的见面，这还是五年来第一次。    想到这里，戴娜眼里微含晶莹，张开了双臂。    但就在此时，艾立脑海之中，游戏时间到。    “尼玛，再多给五秒钟能死啊。不要啊——”    艾立眼前一黑，失去了意识。    再次醒来时，正是晚上九点多。    游戏中的时间与现实中同步，他在游戏中经历了一小时，现实中也就一小时。    艾立正要骂这系统不解风情，脑海之中，那如同九天仙乐一样的声音再度传来。    “本次进入游戏，获得技能有：    “飞檐走壁。”    “1级格斗技能6/100。”    “1级射击技能6/100。”    “同化吸收（未激活）。”    “伪装（未激活）。”    艾立心中一激灵，说道：“嗯？同化吸收和伪装都未激活？什么鬼？”    那女声回答道：“同化吸收激活条件：晋升大战士；伪装激活条件：晋升大战士。”    “我擦，要不要这么坑爹？不是说在游戏中的技能，都能带到现实中来吗？你这赖皮啊。明明在游戏中已经获得的技能，为毛就突然加了个激活条件？我要去告你！”    但艾立这样心中抗议，系统却根本连理都不理。    艾立只能自我宽慰：这同化吸收和伪装，毕竟都是逆天级别的技能，如果现在就能用，未免也太恐怖了。还让不让其他人活了？算了，为了给其他人留点活点，我就忍一忍得了。况且我现在已经拥有了跑酷和飞檐走壁技能，跑酷就不用说了，这飞檐走壁技能，也是牛逼闪闪。试想一下，有谁能在现实生活中，沿着墙壁飞奔？除了老子，怕是没别人了吧？就连那些牛叉的大战士，都不可能。    而且等我晋升到大战士，这两个技能同时激活，吼吼，老子的征途，是星辰大海。    这样一想，艾立心中也就平衡了许多。    这时，脑海之中，系统的声音再次传来。    “本次进入游戏，您现在有进化点84点，晋升三级战士需要15点强化身体，是否强化？”    “不用强化。”艾立心中说道。    “……”    系统一阵沉默，明显是有些懵圈了。    按照常理，无论是谁，如果获得了这么多进化点，第一时间就会用来强化身体。艾立却不用强化，完全不按套路出牌啊。    -----------------    【下周有个小推荐，果断三更。如果收藏涨得快，又继续有推荐，那就继续三更。】
31 晋升三级
    艾立不按套路出牌，把系统都给整懵圈了。    系统在沉默片刻后，才问道：“您……确定不用强化？”    “哈哈哈哈……”艾立心中哈哈大笑，“我傻啊我不强化，这么多进化点不用来强化身体，留着生儿子吗？”    “那您刚才……”    “开个玩笑不行吗？”艾立仍旧哈哈大笑。    系统彻底无语了，片刻之后，似乎才从懵圈状态中回复过来。问道：“确定强化？”    “确定！”    这一次，艾立毫不犹豫回答道。    “您真的确定？”    系统都被艾立给整怕了。    “哪那么多废话，强化啊。”    系统如果是个人的话，非要委屈死。是你自己要玩的，现在又嫌我啰嗦。    “强化成功。”    系统的声音传来。    立时，艾立就觉得身体之内，一道暖流流经全身，身上每个细胞都像疯了一样活跃起来。    艾立心中，那股喜悦直冲脑门，恨不得立即跳起来，将这个惊天消息告诉全世界。    看到了吧，你们这群有眼无珠的家伙，你们眼中0级天赋的废柴，今日正式晋升三级战士了！    不过艾立深深地明白一个道理：低调，才是最牛逼的炫耀。    现在就先忍一忍，等明天的汇报比赛，再把自己的本事都甩出来，甩所有人一脸，让所有人眼珠子掉一地！    这时，系统再次提示：“晋升三级战士消耗15个进化点，您现在剩余进化点69点。将这些进化点存起来，还是继续强化身体？”    “当然是存起来了。”    艾立仍然是毫不犹豫回答。    晋升四级需要100个进化点，这69点还不够。而且不久的将来，在游戏中要买那些更牛逼的技能时，就需要大笔大笔的进化点。现在能攒一点是一点。    艾立晋升了三级，又获得了这么多进化点，心中大为兴奋，再也睡不着了。    此时，宿舍里其他五人都还没有睡，在开卧谈会。    他们谈话的内容，自然就是关于明天的汇报比赛的。    “明天我有两个目标，一个是为班里争取尽可能多的分数，帮助我们班把其他班统统秒杀。”    “另一个呢？”    “另一个嘛，嘿嘿……”那同学看了一眼艾立的位置，“就是把这废柴打趴下。”    “你当我不知道，你之所以要把他打趴下，是为了巴结林皓和班主任。”    “废话，我们这里谁不是这个想法？大家都心照不宣而已。”    “况且他的射击和格斗烂到家了，如果不尽快把他赶出我们班，以后任何活动，我们班都会被他拖后腿。”    “说得也是，我们班林皓毫无疑问，各项都会拿到第一。这样一来，我们班的总分便会大大提升。可是这废柴的各项都是倒数第一的话，我们的总分便会被拉下很多。到时候，我们班能不能拿到第一，就很难说了。”    “所以这次要狠狠打击他，打击得他再也抬不起头，最好能自动退学。否则真像你说的，以后任何活动，我们班都会被他拖后腿。”    当然，这五人也不全都是势利眼。    其中有一个同学，心中对于艾立跑一万五的意志还是很佩服的。而且他可以肯定，大多数同学都很佩服艾立的意志。    只不过艾立0级天赋，结果修炼速度比其他大多数人都快，那些人都是有些嫉妒。再加上艾立的格斗和射击实在太差，又正好班主任和林皓都不待见他。    其他人自然不敢违拗班主任和林皓，所以他们也都处处对艾立进行排挤。    其实，艾立也挺可怜的。    当然，他心里是这么想，嘴上却也不敢说出来。很多时候，人们都愿意随大流。别人都说是了，也只能跟着说是。    ……    对于这些人的讥讽甚至是谩骂，艾立自然是记在心里。    不过他并没有立即出言反驳，因为他深深地知道，最有力的反驳，不是语言，而是行动。    而且，甩脸什么的，最喜欢了呢。    反正睡不着，艾立闭着眼睛，又要思考接下来的该去哪里弄能量石了。    下一次不会有那么好的机会一下子就弄到十块能量石了。    不过在学校的局域网上，每天都会发布一些任务。学生们完成了这些任务，便能得到相应的奖励。这奖励一般情况下都是钱。但是也有很少的奖励，会是能量石。    看来自己接下来，要打那些任务的主意的。    当然，要接那些任务，也是有条件的。那就是接任务的学生必须要达到四级以上，包括四级。    所以艾立等军训完成了，就要去尽快升到四级。    这样计划着，到了半夜时分，艾立终于昏昏沉沉睡去。    ……    一觉醒来，天已大亮，太阳从窗子里跳进来，正好落在艾立的屁股上。真正的太阳晒屁股了。    艾立睁眼一看，只见宿舍里其他几人早都走了。    “尼玛，又不叫我！”    艾立骂了一声，从床上一跃而起，连早饭都来不及吃，就赶往操场。    操场上，早已是人山人海。    一年级的军训汇报表演，不光是一年级学生来了，其他几个年级没有任务的学生和老师们也都来了。校领导，学校的赞助商，还要其他一些不认识的貌似是领导的人，也都来了。    一年一度的军训汇报比赛，就等于是摸底考试。    从这次比赛中，大体就能看出学生们的潜力如何。历年的汇报比赛中名列前茅的学生，将来基本上都能成为优秀的战士。    这就是这些人来观看比赛的原因。    艾立来到场边，找到一年三班的位置。其他学生早已到齐多时。此时他们见到艾立来，一个个只是侧着脸看了一眼，便收回了目光。似乎把艾立根本没放在心上。班主任张老师则连艾立看都没看。    这时，史星云来到艾立身边，说道：“你怎么才来？”    艾立嘿嘿一笑：“哦，睡过头了。”    史星云道：“我去，你神经怎么比我还大条？都什么时候了你还睡？”    “昨晚做春梦了，一夜的春梦，累死我了，早上就睡过头了。”艾立随便解释道。    “还做个毛的春梦，你看到那几个人没？”史星云指着几个班里的同学。    “于超凡他们？”    艾立眉头一凝，这几个人，都是林皓的跟班，平日可没少打击自己。前两天自己打扫卫生时，他们还故意把垃圾扔得满楼道都是。    只不过当时艾立忙着计划盗取能量石的事，没工夫与他们计较。    “就是他们，我刚刚听到他们说，这次格斗比赛上，他们要对你下狠手。你可要小心。”史星云说道。    “哦。”艾立毫不在意，“一群渣渣而已，不必在意。”    史星云就有些无语了，貌似某人的格斗和射击才是渣渣吧。    “而且张老师刚才说了，这次谁要是拖了班里的后腿，就要被罚去后勤处打杂了。”    “哦。”艾立看了一眼班主任。    只见这瘦老头坐在前排，一脸慈眉善目的样子。但艾立不用想都知道他为什么要定下这条规矩了，这是要把自己赶出班里的前奏啊。    嘿嘿，老张，你放心，我绝对会让你失望的。    甩脸什么的，最喜欢了呢。
32 你们是来争第二的吗
    正在艾立与史星云说话时，第一项比赛已经开始。    这军训汇报比赛，共有三项：一千米障碍赛、射击比赛和格斗比赛。    刚才艾立没来之前，学校领导已经将比赛规则都介绍过了，艾立正好错过。    史星云就替艾立解释道：“每一项比赛，都是五个班学生打乱了比。每个人的排名，都会拿到相应的分数，排名越高，分数就越高。每一项比赛，都有个人奖项和班级奖项。个人奖项自然是看个人自己的分数，班级奖项，看的就是全班学生的总分。”    “艾立你可要当心点，这次要是你拖了全班的后腿，班主任会刁难你，其他学生也会厌恶你。”    史星云好心提醒着。    谁知艾立根本没当回事：“他们本来也没怎么喜欢我。而且史星云你说实话，你是不是也很讨厌我？”    “这个……没有啦，我只是不喜欢你而已。”    “废话，你从一开学，就被我抓住把柄讹到现在，不讨厌我才怪。现在之所以这样好心提醒我，也是为了示好，让我不再讹你吧？”    史星云没想到艾立说话这么直：“你说话也太直接了……”    艾立拍拍史星云肩膀：“没关系，要不了多久，你就会发现我的好的。哥可是很善良的呢。”    史星云心里暗想：善良毛线啊，从开学到现在一个月，把我压榨成什么样了。    说话间，第一轮的比赛已经开始。    一千米障碍赛，五个班同时先出两人来比。    这一千米障碍赛，是在一千米的距离内，设有三米高墙、水沟、栏杆、绳索、二十米高悬崖、墙洞、五米宽的水池、甚至还有激光网。必须要从激光网中慢慢钻、爬、跳过去。    随着裁判一声发令枪响，五个班十名同学同时奔了出去。    爬墙、跃过水沟和栏杆、爬上绳索、从悬崖上索降、钻过墙洞，跳进水池中游到对面，最终慢慢穿过激光网。    最终五个班之中，二班学生速度最快，只用了5分钟，其他班的学生，速度都在6分钟上下。    二班的学生们都齐声欢呼起来。    场地周围的看台上，那些学校领导、赞助商和其他各部门的领导们，都露出赞许神色。5分钟完成全程，即使放在历年比赛的成绩中，也已经算是很好了。    毕竟军训的时间太短，学生们之前只练习了格斗和射击，根本没时间练一千米障碍跑。    接下来的时间里，这几个班互不相让。    不过两个小时之后，一班和三班的成绩，都已领先了其他几个班很多。    这时候，狗剩子对三班那种严格到bt的训练成果体现出来了。虽然他们都没练过一千五百米障碍赛，但经过了一个月的一万五和半个月的潜伏训练，他们的意志力比其他几个班要强很多。所以成绩自然也要比他们好。    一班则是因为他们有个美女班主任坐镇，那些男生们一个个跟打了鸡血似的，拼了命要在美女班主任面前表现。    当然，他们班人数虽然比其他班都多，但学校通过一种很先进的计算方式，把这些学生的分数，平均到了一班每个人身上，这种算法是很公平的。    此时，一班暂时获得31020分，三班则获得了31030分，只比一班高一分。    而千米障碍赛，只剩下了最后一轮。    各班都把他们素质最好的同学放在这一轮做冲刺，一班的7级天赋学生李洪龙，三班的林皓都在这最后一轮。    不过让所有人都觉得有些违和的是，三班的0级废柴艾立，竟然也在这一轮。    “怎么回事？这一轮应该是压轴的，都应该拿出最强实力的学生来，三班怎么把这废柴放在这一轮了？”    “我去，三班现在只领先一班10分。林皓的实力比李洪龙也强不了太多，不出意外的话，二人就分别是第一和第二名，第一和第二名，分别会得到600分和599分，只差一分。他们两人的成绩差不了多少，剩下的就看其他人的成绩了。就在这么关键的时候，三班怎么把那废柴扔上来了？他是铁定的倒数，如果倒数第一的话，只得1分，那三班就亏大了。”    其实三班班主任张老师也很无奈，之前为了和一班保持差不多分数，他把素质好些的同学，基本上都派上去了。本想着如果能趁早拉开和一班的分数，最后再上林皓，那另一个名额上谁都无所谓了。    却没料到一班也很强，到现在只比一班多了10分。而班里除了林皓之外，其他学生都已经比过了。不上艾立，那连最后这一分都没有了。    张老师心里恨哪：这小子是上天派来玩我的吗？唉……    一三班学生们，一个个都有些沮丧。    他们拼了一上午，结果最后还是要输。他们都恨恨地看着艾立。    “废柴，早就说了，让他滚去后勤。现在倒好，何止是拖后腿，简直连中腿都拖了。”    “0级天赋，就别来战士学校丢人现眼。战士学校是什么地方，岂是0级天赋这种下等人种能进来的？”    “唉，这0级天赋放在我们班，简直就是我们的耻辱啊。”    “虽然他跑一万五还凑合，可这是障碍赛啊。听说他之前得了怪病瘫痪三年，才刚刚好。这要上场，我们班铁定药丸啊。”    一三班学生们越说，就觉得艾立越是可恶，恨不能一巴掌将他糊倒，再踏上一万只脚。    但一班的学生们，此时看到艾立，却像是看到了没长翅膀的天使。    “这个废柴，简直是上天给我们送来的啊。”    “是啊，本来我们班说不定就要输，可是现在这废柴跑个倒数第十都算是奇迹了。只要他上场，我们班铁定第一啊。”    “开学那天报名，我看他跟我们班主任还聊了几句，该不会是班主任派去三班的卧底吧。”一个学生开玩笑道。    “你开什么玩笑，就算是有这样的卧底，我们也不要。0级天赋啊，我要是他，早就一头撞死了，哪还有脸见人？”    艾立对这些议论声，只是付之一笑，与其他九人站上了起跑线。    林皓冷冷地看了旁边的艾立一眼：“你敢拖我们班后腿，我饶不了你！”    “嘿嘿，只要你不拖后腿就行。”艾立嘿嘿笑着回应。    那李洪龙听到艾立的话，嗤笑一声，没有说话。他根本不屑与艾立说话。    其他人几个选手也都没理会艾立，因为在他们眼里，艾立根本就不会对他们构成任何威胁。    0级天赋的废柴，即使升到二级战士又怎样，他这辈子也升不到四级。以后还不是被我们踩在脚下？    就在所有人的不屑与嘲讽之中，艾立突然诡异一笑，对着其他九个选手，包括7级天赋的李洪龙和林皓，淡然笑着说道：    “你们是来争第二的吗？”
33 和全校打赌
    “你们是来争第二的吗？”    艾立的声音，响彻全场。    起跑线上，有最先进的音频采集器，虽然艾立是对其他九个人说，但全场的每个人，都听到了他的话。    所有人都是一愣，谁也没想到，这个废柴竟然能说出这样的话来。    随后，众人一个个都七嘴八舌议论开来。    “这废柴是不是疯了？”    “他是不是忘吃药了？”    “他可是0级天赋的废柴啊，竟然敢叫板其他人，尤其是林皓和李洪龙二人，人家可是7级天赋的天才。他是不是脑子进尿了？”    “奇葩，简直是个大写的奇葩啊。奇葩界的一颗超级新星啊。”    场边的那些领导们，赞助商们，和校领导们，几乎全都是眉头微微一皱。    这个学生怎么如此张狂？    战士修炼，虽然需要一些热血和冲劲，但是所谓过犹不及，热血和冲劲过了头，那就是冒失。更何况在这么多人面前放出这样的大话，他就不怕之后被失脸吗？    班主任张老师脸都绿了。    这小子丢人丢得还嫌不够？要是铁了心要把人往大了丢啊。    只有那教官狗剩子，眼里目光有些闪烁，也不知在想些什么。    起跑线上那九个人，此时一个个都看着艾立，心中也在说这小子是不是有病。    有病不是你的错，可是有病不去治，还跑出来吓人，这就是你的不对了。    李洪龙和其他八个人，在心中将艾立这朵奇葩鄙视了一番之后，便不再理会艾立。    在他们看来，这小子纯粹就是猴子请来的逗逼。    只有林皓，却是心中微微有些不踏实。他又想起艾立之前三天之内晋升一级战士，又两天之内晋升二级战士。同时也想起每次一千五，艾立都只比自己慢一点。    说不定，这小子还真有点能耐，看来不能小视他。    林皓暗暗握紧了拳头。    这时，手持发令枪的老师对这十人说道：“准备好。”    场边所有人都睁大了眼睛，其他九人也都伏下了身子，做出起跑的姿势。    “预备——”    “等等。”    艾立打断了那发令枪老师。    那老师不耐烦地眉头一皱：“又怎么了？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“我的话还没说完。”    那老师心中骂着：尼玛你是来比赛的，不是来演讲的，就不能学人家好好比赛吗？又要放什么厥词。    但作为一名为人师表的老师，他表面上却不能这么说。他只是眉头皱得更深：“有什么话快说。”不满之意，溢于言表。    其他几个选手也都不满地瞪了艾立一眼：“哪那么多废话。”    场边观战的那些学生们，一个个也大呼小叫开始起哄。    艾立却不为所动，眼睛扫过那九名选手，右手拇指在鼻尖上一抹，朗声说道：“你们信不信，我让你们一分钟，照样拿第一！”    “哗——”    此言一处，全场再次一片哗然。    “我去，他真的疯了！”    “他这是要把神经进行到底啊！”    “我严重怀疑他脑袋里塞的都是屎。”    “尼玛我敢说其他任何一个人，都不敢在李洪龙和林皓面前说能赢。这小子不但说要拿第一，而且还说要让其他人一分钟。你这么牛逼你家里人知道吗？”    “你这么牛逼咋不上天呢？”    “我看整个银河系都容不下你的牛皮啊。”    那些领导们、赞助商们、校领导们，一个个眉头也拧得更紧。    学校出了这样一个牛皮王，战士学校真是脸面丢尽啊。    操场上空悬浮着的四面大屏幕上，清晰地映出艾立那张桀骜和不可一世的脸。    不过在其他所有人看来，这就是一张大****的脸。论及历史上那些大****，艾立在****上的造诣，能甩他们十八条街。    这时，艾立抬头看了看大屏幕上的自己，将头发甩了甩，嘿嘿笑道：“嗯，以前没发现，我还挺帅得嘛。”    随后他又咳了两声：“咳咳，有些跑题了，现在拉回正题。我知道，你们没有一个人相信我能在让他们一分钟的情况下，赢得比赛。这样吧，我和全校所有人打个赌：如果我让他们一分钟还能赢，你们每人只输我十块钱。如果我赢不了，我就自己承认是废柴，去后勤处打杂。从今往后作为你们的免费笑话，供你们茶余饭后娱乐，如何？”    众人听了，自然又是一阵大骂。    “这小子竟然要和全校师生赌，简直太尼玛神经了。”    “和他废什么话，赌就是了。”    “你还真要赌？”    “废话，这么热闹的事，其他人都赌了，凭什么不赌？别说这小子根本赢不了，就算是赢了，我也只输十块钱，一顿饭钱而已。”    “说得也是，赌就赌。这要是不赌，还真是让这废柴笑话了。”    看台上，不光是一三班班主任张老师的脸绿了，几乎每个校领导的脸都绿了。    这小子真是嫌丢人丢不够高调啊。    这么多领导和赞助商都在场，他这明摆着就是给战士学校脸上抹黑啊。    本来赞助商这两年赞助的积极性已经不怎么高了，他再这么一闹，还有谁肯赞助学校？    但是，一年一班那个美女班主任却饶有兴趣，说道：“这个学生，有意思。我们不妨就和他赌一赌。”    美女老师这么一赌，本来没下注的许多学生，和学校的男老师们，都纷纷跟着下注。    一时间，全校三千六百多名学生和一百多名老师，竟然全都下注了。    每个学生自带的多功能手表，都是可以联网的。他们纷纷打开手表上的校域网。校域网上，就有专门赌赛的软件。他们纷纷打开软件，投了注。    狗剩子没有参赌，他犹如一座石雕般站在那里，目光紧紧盯着艾立。    头顶的大屏幕上，显示着投注人数和投注金额。    艾立眼看着那数字不断跳动，心里早就乐开了花。这钱就像水一样往自己腰包里流啊。    很快，投注人数便达到了3700人。金额达到37000元。    这也算是学校开放赌赛以来的空前盛况了。    艾立舔了舔嘴唇，看着大屏幕上那数字，心中还微微有些遗憾。若是每个人都押100的话，那就是370000元啊，直接就能把家里的欠债还清了。    不过自己这等于空手套白狼，其他人也不是傻子。若是赌注是100元的话，恐怕就没有几个人赌了。    37000多元，已经很不错了。    起跑线上，那发令枪老师不满地说道：“闹够了吗？”    艾立嘿嘿一笑：“暂时够了。”    发令枪老师恨恨地瞪了艾立一眼：“够了就准备。预备——”    啪——    一声清脆的枪响，起跑线上，九道身影如箭一般冲了出去。    只有一道身影，悠闲地站在那里，看着那九道身影直摇头：“唉，太慢，太慢啦。”
34 完胜和脆败（上）
    在艾立家里，父亲、母亲和妹妹，都守在电视机前，看着屏幕上那令人惊讶的一幕。    “唉——”    良久，父亲重重叹了口气：“小立他……这不是乱搞吗？我以为他是去学校好好修炼去了，可这……”    母亲也看着屏幕上，站在那里悠然自得的艾立：“小立怎么像变了一个人，他上次回家时那么懂事，可一到学校这怎么……”    艾薇儿却安慰父母道：“爸，妈，我相信，既然哥哥敢说这样的话，那他就一定能做到。他这不是自大，是自信。”    从小到大，无论艾立做什么事，艾薇儿总是无条件相信。    因为哥哥从来没有骗过她。    ……    战士学校，操场上。    艾立脸上带着奸计得逞的笑意，看着远处那九道背影已经爬过了墙，他没有动的意思。    那九道背影跃过水沟，他没有动的意思；    那九道背影跃过栏杆时，林皓和李洪龙已经领先其他人十米，他仍然没有动的意思。    那九道背影已经爬上了绳索，即将从悬崖上索降。林皓和艾立都已经快要钻墙洞了。    艾立抬头看了看大屏幕上的时间，正好一分钟。    他嘿嘿一笑，说道：“各位上眼了！”    猛地一弓身，如豹子一样蹿了出去。    他这么一蹿，众人都有些小小惊讶：“这大话精的速度倒是不赖啊。”    “看样子起跑速度，似乎比其他人都快一点啊。”    “不过这是障碍赛，可不是纯粹的竞速赛。速度快又能如何，就他那熊样，我看爬个绳索都难。”    不过那些学校的老师们，看到艾立的速度时，却是一阵惊讶。    在战士修炼上，他们经验都很丰富。以刚才艾立的速度来看，至少能达到十二米每秒。而在战士之中，能达到十二米每秒的，那至少都是三级战士。    怎么可能？    这小子可是0级天赋，绝对不可能在开学一个月的时间里，晋升三级。    而那一直如石雕一样站着纹丝不动的狗剩子，目光仍然紧紧盯在艾立身上。    终于，艾立来到那道三米高的墙壁。    那些学生们都带着一丝期待的笑，要看看这废柴是怎样爬上三米高的墙的。    想象中，他估计是连滚带爬，半天摸不上去。    但下一刻，他们所有人却同时惊呼一声。    只见艾立右脚猛然一跃，左脚在墙的中间踩了一下，人已经与墙同高。左手在墙顶轻轻一撑，整个人便跃过了墙。落地之时，整个人的身体一个前滚翻，顺势站起身后，便向前奔去。    这一连串动作干净利落，毫不拖泥带水。即使是那些老师们，看得都有些掉下巴。    这根本不像是从未经过训练的人啊，这完全就是一个经过了长期障碍赛训练的高等级战士才能做出来的动作。    那狗剩子眼里，也终于闪过一丝惊讶来。    其实三米高的墙，艾立本来连手都不用扶，直接从这边就可以跳到那边。不过那样太过惊世骇俗，怕吓到所有人，所以他还是选择低调地从墙翻过。    翻过围墙，百米之外就是一条宽两米的水沟来。水沟上方还有数道激光。若是想跳过去，必然要碰到激光。    所有同学在这里都选择下水沟，涉水过去。    艾立却是毫不犹豫，在空中用一个侧面翻滚的动作，不但避过了激光，还轻松写意地跳到了对面。    接下来的爬上绳索，艾立都不用双脚，双手噌噌噌地换着，几秒之间便爬到了顶端。    这时其他同学都在钻墙洞了，离艾立也就不足百米。李洪龙和林皓都已经跳进了五米宽的水池，正往对面游着。    但是，场边看台上，所有人的目光，都没有在这些学生身上。而是齐齐落在了艾立身上。    因为艾立的速度，着实太过吓人。    别人用了将近两分钟的路程，他一分钟便已搞定。    操场上方的悬浮四面大屏幕上，艾立已经来到了悬崖顶端。    这道悬崖有二十米高，有绳索垂下。不过学生们为了追求速度，只从绳索下到五米高度，然后直接跳落下来。    李洪龙和林皓算是厉害的，他们两人都是直接从八米左右的高度跳下来。    但是，在艾立的震撼性表演面前，这一切都是浮云。    只见他来到悬崖边上，左脚往前迈了一步——竟然直接从最高处跳下来！    连校长都看惊了，差点就出声阻止。    班主任张老师眼珠子都要掉出来。    所有同学，有一个算一个，全都半张着口。    “啊——”    所有学生都惊呼出声。    这可是二十米啊，几乎相当于七层楼那么高，就这么生生跳下来？    下一刻，轰——    在他们难以置信的目光之中，艾立已然落在地面上。除了他脚下的地面寸寸龟裂之外，他毫发无损，站起来就向前奔去。    当所有人看到毫发无损的艾立时，都瞪大了眼珠子。    二十米高跳出来，毛事没在，这还是人吗？    艾立又跑了百米，那个墙洞一个鱼跃便穿了过去，落地前滚翻，顺势站起来继续奔跑。    又百米后，艾立来到水池边。    除了李洪龙和林皓之外，其他七个学生，都还在水池中哼哧哼哧地游着呢。    艾立百米之外就开始加速，到了水池边，右脚猛地往地面一踏，整个人凌空跃起，直接从那七个学生头顶跃过，正好落在水池的另一边。    那七个学生争先恐后，哼哧哼哧，好容易游到对面，却看到一双脚面。    抬头一看，全都吓了我草一大跳。    艾立这废柴竟然正站在水池边对着他们嘿嘿傻笑。    这七个学生全都傻了，他们刚刚已经跑出五百米时，这小子才动身的。现在他们刚刚跑了两百米，这小子竟然就站在了他们对面，这是要有多快啊？    艾立却不与他们废话，直接转身，又跑百米，已经来到最后一关的激光网。    这里的激光网很密集，有横的有竖的有斜的，而且还一直在不停移动。    必须要先在外面找一找规律，然后循着规律，慢慢穿过去。    学生们都是把一半的时间浪费在了这上面。    此时那林皓与李洪龙，正小心翼翼地在激光网中穿行着。不敢让他们的哪怕是一片衣角碰到激光。    他们二人，最多再有半分钟，便能穿到对面去。    此时艾立再次做出了惊人之举，他根本不去寻找规律，竟然直接便一跃而入。    --------------    【关于更新进度，从明天开始有一个小推荐，会每天三更。等推荐完了后，如果还有推荐，就还是三更，如果收藏和推荐打赏什么都猛的话，会爆发的。存稿大大的，所以大家给力点，一江也会给力的。】
35 完胜和脆败
    艾立家中，电视机前。    父亲，母亲看到电视直接中的画面，都惊得呆了。    他们眼睛一眨不眨地从艾立开始起跑一直到现在，两分半钟了，他们始终被艾立一次又一次的表演所震惊。    小立他什么时候学会的这些？    在战士学校一个月，其他学生明显都不会。绝对不是学校教的。    艾立五年前还小，不可能会，而五年时得了怪病，在病床上一躺就是五年。直到今年前半年才刚刚恢复过来。难道说他在短短几个月里，就学会了这些东西？    艾薇儿却是兴奋得哇哇乱叫：“哇，哥哥好厉害！”    “我早就说过，哥哥说过的事，一定会做到。”    “哥哥加油！哥哥哥哥你最棒，哥哥哥哥你最帅！”    ……    与此同时在战士学校，艾立已经一跃进入激光网。    所有的人此时又一次掉了下巴。    这小子在激光网前竟然根本不用停留？不寻找规律？    在他们又疑惑又震惊之中，只见艾立进入激光网中，身子瞬间变得极为柔韧，左转右旋，上蹿下滚。在别人看来根本无法避过的激光，他总能用匪夷所思的角度避过去。    半分钟后，林皓和李洪龙不分先后，都已经穿过了激光网。    林皓终究是有些心里不踏实，想要回头去看一看艾立那废柴跑到哪了。    李洪龙则根本不屑于去关注艾立，举步就向前跑去。    林皓刚回过头，就见一个影子已然来到自己面前。    “我去！”    林皓惊讶之下，爆了一句粗口。    他话音未落，艾立已经从他旁边闪了过去。只留下一句：“天才你好……天才再见。”    他说天才你好时，是在林皓身后，而说天才再见时，已经到了李洪龙前面。    李洪龙看到艾立的身影，先是一愣，随后心头一股怒火便升腾而起。    自己7级天赋的天才，岂能被一个区区0级天赋的废柴超越？    想到这里，他将自己的速度开到最大，冲刺这最后的一百米。    林皓那股不服的劲头也上来了，也是用最快的速度向艾立追去。    林皓一边追，一边暗自惊讶：这李洪龙全力施为的速度竟然这么快，竟然和自己不相上下。难道说，他也已经晋升为三级战士！    确实如此，就在昨天下午，李洪龙在刻意的修炼之后，终于突破了二级，晋升为三级。    然后这并没有什么卵用。    李洪龙，林皓，这两个7级天赋的天才，此时被艾立这个0级天赋的废柴甩开了五米距离。    他们两人眼里都能冒出火来，以最快的速度向艾立追去。    但是很快，他们就绝望地发现，艾立的背影离他们越来越远。    六秒钟后，艾立第一个撞线。    他回过头，扫了一眼李洪龙与林皓，淡然一笑，只说了三个字：“天才，嘿……”    终点线上，也是有音频采集器的，他这充满不屑的三个字，通过现场的扩音器，传遍全场。    在场的每个人，都能感受到他对天才的那种不屑。    这一刻，所有人都震惊了。    现场大屏幕上，艾立最终的时间，定格在4分17秒。比之前参加比赛的所有选手都要快。    但是……    但是他这4分17秒，是在让了1分钟的前提下跑出来的。也就是说，他的实际成绩，是惊世骇俗的3分17秒。    3分17秒！    这是一个多么恐怖的数字。    要知道，在战士学校开办以来的这50多年里，最好的成绩，才是4分02秒。那个战士，后来成了第八区某支精英战队的领袖。    现在艾立生生将他的成绩，提高了近50秒，这简直是非人类。    所有学生们，都被艾立的震撼性表演震惊，一个个半张着嘴，半天说不出话来。    整个现场，一片寂静。    班主任张老师，那本来拧成疙瘩的的眉头，此时完全舒展开来。那对艾立充满厌恶的眼里，此时则完全是震惊。他想过一百种林皓夺得障碍赛第一的场景，却没想到，到头来，艾立完全颠覆了他所有的想象。    那些校外的赞助商和领导们，之前还在心里暗骂这小子太狂，可现在，他们也被艾立的表现完全征服了。    “你们是来争第一的吗？”    “我让你们一分钟，也能拿第一。”    “我和你们所有人打赌！”    这每一句话，听起来都像是个醉鬼的狂言，自大到让人恨不能抽他一顿。    但现在，当这一桩桩，一件件，都成为事实时。这些人才明白过来。这不是自大，而是自信！    对自己实力的绝对自信！    这些赞助商们和领导们，在震惊之余，纷纷向校领导们要艾立的资料。    校长此时也是由对艾立的不满，转而露出微喜之色。如果艾立能够继续表现优秀的话，那今年这些赞助商们对学校的赞助，应该就不会那么难谈了。    不过当那些赞助商们看到艾立资料上，天赋等级为0时，都纷纷皱起了眉头。    他们是商人，看重的只是利益。    艾立虽然刚刚的表现让所有人都惊艳了一把，但他们都知道，0级天赋的战士，就算之前表现再出色，也不可能晋升为4级。一个无法晋升为4级的战士，那基本上就是战士里面的废物。    对一个废物投资，他们又不傻，怎么可能？    校长将这些赞助商和领导们的表情尽收眼底，心里也在暗暗盘算开来。若是艾立能尽快晋升四级战士，这些人对战士学校的看法一定会大为改观。    能将一个0级天赋的学生培养为四级战士，这个学校有多出色，那还用说吗？    不说校长一时高兴一时烦恼，单说那林皓和李洪龙，此时都有些傻眼了。    李洪龙怎么也想不到，这小子竟然会比自己快了一分多钟，他可是0级天赋的废柴啊，怎么可能？    脆败，真正的脆败。    在别人让了他们一分钟的情况下，他们还输了几秒钟，这是真真正正的脆败。    这种感觉，很糟糕。    他一个7级天赋的天才，何曾遭遇过这样的感觉？    一时半会，他是真回不过神来。    林皓心中，则再次回想起之前艾立的种种不可能来。    这小子，似乎有一种将不可能变为可能的诡异本事。看来以后对他要小心了。    这是林皓第一次，开始将艾立当成对手。    当所有人都在震惊地看着艾立时，艾立却在那里满脸小人得志的样子，看着大屏幕上，那些赌注都转入自己的学生卡中。    37000啊，这可是一大笔钱。加上之前从古董店里偷来的那15000，共有52000多。先拿两万给家里还债，剩下的三万多，能买六块能量石。    嘿嘿，这次可真是赚大发了。    不过，还不止这些，接下来还有比赛，如果再有人赌，再加上最终的5000块奖金，吼吼……    场边众人见艾立脸上完全没有了刚才那种嚣张霸气，反倒是要多猥琐有多猥琐。一个个都有些奇怪，这小子到底在想什么？    这时，艾立站在终点线上，说道：“接下来的射击比赛，我还要赌。我要是拿第一，你们每人输我十块就行。拿不了第一，任你们处置！”    人们都沉默了，在艾立刚才的震撼性表演之下，此时没有人再去反驳他。    艾立已经打开多功能手表，连接上校域网，建了关于射击比赛的赌局。    建好几分钟后，却没有一人来下注，艾立无奈地摇摇头，叹了口气。    看来刚才的表演没收住，吓到他们了。都怪自己，唉。    这时，自有那学生会的主持，来现场采访艾立：“艾立同学，刚才你以震撼性的成绩拿了第一名，使一三班的成绩，稳压一班一头。你对此有什么想说的。”    艾立清了清嗓，目光看向一三班那美女老师，嘿嘿笑着：“美女老师，你现在是不是特后悔？”    -------------    【这周真正开始冲榜了，各位推荐和会员点击都砸过来。这一周每天保底6000字，如果能冲上首页，会加更的。】
36 全校公敌
    36全校公敌    艾立此言一出，现场再次一片哗然。    学生们一个个都大跌眼镜。    一一班美女老师，那可是他们心中的女神。虽然大家平日心里都想象过，但谁也不敢真正去做啊，甚至在这美女老师面前，他们都羞红了脸，说话都结巴。    这艾立竟然在全校三千七百多人面前，明目张胆地调系美女老师，他是这想成为全校公敌啊。    尤其是一三班那些男生们，一个个全都对艾立怒目而视。他们都自认为是女神的守护神，现在这小子敢明目张胆调系女神，他们怎能容忍？    最最愤怒的还是李洪龙，一直以来，班主任就是他的梦中情人。现在这个0级天赋的废柴，刚刚赢了自己，又要调系自己的梦中情人，这还能忍？    “废柴你给我闭嘴！”    李洪龙在边上怒声吼道。    艾立却连理都没理，目光灼灼地看着美女老师。    美女老师却很大方，脸上带着迷人的微笑，点点头：“确实有点后悔。”    艾立得寸进尺，嘿嘿笑了两声，说道：“美女老师，其实我还是想去你们班的，如果能在你的手底下当学生，嘿嘿，那是死而无憾哪。老师，如果你现在就能想个办法把我弄到你们一班去，那后两个项目上，我拿的第一名，就是一班的了。”    三班班主任张老师听了，脸又再次绿了。    这艾立这样说，自己的老脸还往哪儿放？    三班的学生们，刚刚还因为艾立为他们班暂时保住总分第一而欣喜，但是听了艾立当场就要叛逃，一个个都恨得牙根痒痒。    一班学生们，也都纷纷对艾立怒目而视。这小子，太嚣张，太猖狂。    刚刚还对艾立有点小佩服的林皓，再次对艾立露出不屑的目光。当场就要叛逃，这样的人，他看不起。    李洪龙更是眼都要被眼球撑爆了，握着拳头，就差上前去爆揍艾立了。    艾立这小子，简直堪称拉仇恨的神器，几句话就成功把一班和三班的仇恨吸引过来。    “这小子，太可恨了，要是我有办法让他滚出战士学校，立马就让他滚。”    “我直接让他死！”    “对了，他不是说射击比赛，他只要拿到第二的话，就算输。那我们让他怎样他就怎样吗？就和他赌！”    “没错，不就是十块钱吗，我们赢了，全体让他滚出战士学校，到时候就算是校长也阻止不了。”    “我已经下注了，十块钱。”    “我也下注了。”    “还有我！”    一时间，一班和三班学生，大多数都下注了。    大屏幕上，显示着下注的人数和金额。    两个班加起来，很快就超过了300人，金额也达到了3000元。再加上其他班里和其他年级那些学生，也看艾立不顺眼，也纷纷跟着下注。    如此一来，下注人数渐渐达到1000人，金额也达到10000元。    艾立看到这些数字，乐得都合不拢嘴了。    比赛下午才开始，还有两个多小时。可以肯定，这两个小时里，一定还会有许多人下注，到时候，又是一笔大钱，吼吼……    看台上，那些赞助商们看到这里，一个个都是眼前一亮。    这小子，本来大家看到他刚才的震撼性表演，几乎没人下注。结果他几句话，就挑逗得1000人下注。他不做商人真是可惜了。    那一直笔直地站在那里如同石雕一样的狗剩子，眼里遗憾之色更多了些。    这样的实力，这样的脑子，若是天赋再好哪怕一点点的话，就完美了。只可惜……    艾立成功吸引了众多的仇恨之后，才嘿嘿笑着退场。    到午饭时间了，那些老师们和学生们也都纷纷议论着离场。他们议论的内容，无非就是关于艾立的震撼性表演和他最后的嚣张演讲。    午饭后，宿舍里的几人都在不说话。    他们成天各种对艾立的看不起，但今天的比赛，艾立狠狠甩了他们脸，他们还有什么可牛逼的？    而且他们心中对艾立还是有些小恨的，这小子今天竟然公然提出要叛逃，还有什么可说的？    艾立反正平日里也不受他们待见，根本无所谓。    他看着自己多功能手表里，那投注的数字在不断增多，他心中乐开的那朵花，越开越盛。    有了这么多钱，能给家里多还一点，自己也能多买一块能量石。    ……    与此同时，在校长办公室。    校长指了指电脑视频中的艾立，问狗剩子：“现在觉得他怎样？”    “有点出乎我的意料。”狗剩子说道。    校长饶有兴致地看着狗剩子：“能让你说出这样的话的学生，我还是第一次见到。”    狗剩子即使是坐在那里，也是后背挺得比旗杆还真。    “不过很可惜，他的天赋只有0级。”    校长继续饶有兴致地看着狗剩子：“你们战队所有人，基本不会把任何情感显示出来。这小子能让你明显露出遗憾之色，也是很难得了。不过话说回来，他0级天赋，真的很遗憾，这辈子都无法晋升为四级。”    ……    二人都一阵沉默。    片刻后，校长眼里突然闪过一丝亮光，看着视频中的艾立：“假如……我是说假如，他有一天能晋升四级呢？”    “以他的意志力和在障碍赛上的表现，若能晋升四级，将来一定大有作为。即使他最终无法晋升七级。”    校长也深深地吸了口气，靠坐在椅背上：“如果他真能晋升四级，我就要大力培养他了。对了，我们办公室失窃案，你负责调查，进展如何了？”    狗剩子回复了之前的笔挺和面无表情：“有一些线索了。不过窃贼很聪明，没有留下太多痕迹，而且有一些地方我们还找不到符合逻辑的解释。这次恐怕是解决不了了，只能下次再来时再找机会解决。”    “嗯？”    校长有些惊讶：“能让我们的苟大队长都解决不了的案子，那嫌疑人一定很厉害。”    狗剩子没有说话，似乎是在想着什么。    ……    转眼之间，两个小时已过。    下午两点，火热的太阳不要命地烧烤着大地，仿佛大地把他老婆给那个了似的。    操场上，再一次人山人海。    射击比赛，即将开始。
37 长得帅，死得快
    艾立正睡的香甜，梦里又一次见到了戴娜，和戴娜的那姓感撩人的身材。    却在此时，一个声音突然在耳边想起：“艾哥，艾哥，都什么时候了，怎么还在睡？”    艾立摆了摆手，嘴里含糊说道：“别打扰我……大眯眯……就要摸到了……”    “艾哥，快醒醒，别摸什么大眯眯了，射击比赛就要开始了。”    “射击比赛！”    艾立猛地清醒过来，一跃就下了床，两步之间奔出宿舍。    史星云愣了一下，才叫道：“艾哥你等等我！”    当艾立来到操场上时，射击比赛正如火如荼地进行着。    看了一眼大屏幕上的分数，五个班的分数，都已经累积到四万多分。当然，一班和三班的分数，已经领先了其他各班两千多分了。    不过一班学生在上午被艾立挑毛了，一个个像吃了韦哥似的，每个人的表现几乎都是超常发挥。从落后100多分，到现在他们已经领先三班200多分了。    照这样下去，到最终比赛结束，估计都要领先1000分去。    三班的同学们，一个个都沮丧不已。    本来以为乘着早上获胜的余威，他们能一鼓作气拿下射击比赛的第一名，现在看来，悬了。    “都怪艾立，没事挑什么一班，这回可好，把一班给挑毛了。我们班指定要输啊。”    “就是，而且你挑一班就挑一班吧，还挑逗他们的女神。一班男生个个都把自己当女神守护者，这下把他们惹毛了，我们根本就没任何机会。”    三班的学生们，都把矛头对准了艾立。    艾立却不屑地笑了两声：“有实力，他们毛也罢不毛也罢，随时收拾他们。”    “哼，说得轻松，现在已经落后200分了，你能追回来？”    有学生反驳道。    艾立微微一笑：“照这样算，比赛结束时，恐怕1000分都能被你们这群败家玩意输过去。唉，还得靠我这个天生的救世主来拯救你们哪。”    三班学生本来就对艾立今天上午现场想要叛逃的行为嗤之以鼻，现在又听他自诩为三班的救世主，一个个都对艾立一阵厌恶。    艾立微微一笑，不再理会这群短视的家伙。    时间在等待之中，过得很快。    两个小时之后，比赛已经到了尾声。    一班的那些家伙，一个个都像跟三班有仇似的，每个人都发挥得很好。    到了倒数第二轮结束时，已经领先了三班598分。    只剩下倒数最后一轮时，领先598分，这绝对是三班药丸的节奏。    一班的学生们，更加兴奋起来。    三班的学生们，则纷纷摇头叹息，沮丧不已。    “完了，真的是完了。”    “嗯，最终还是没搞过他们，三班在射击上面，实在太强。”    “这回就算认栽，到格斗上面，一定要把失去的分数都赢回来。”    “谁说要完？有我这个救世主在，还能完？”艾立嘿嘿笑着说。    “嘁——”    多数同学对艾立发出不屑的声音。    不可否认，艾立的障碍赛是很厉害。但是以前从来没有练过障碍赛，大家都不知道他的水平，所以才会轻视他。可是这射击比赛，谁都知道他什么水平，那基本上就是烂到了一定境界。    可以这样说，一年级随便拉出个人来，射击比赛都能秒杀艾立。    就连史星云，都对艾立不抱希望：“艾哥，你在一万五和障碍跑上厉害，我承认。可在射击上，这大话咱就不要说了吧？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“要不要赌一赌？如果我赢得第一，让三班也跟着我沾光拿下第一，你们每人就输我一百块，如何？”    自有那财大气粗的，说道：“只要我们三班能拿第一，别说是一百，就是一百零一我也赌。”    其他同学们也都跟着起哄：“如果你能让我们班赢，我们每人都赌一百零一。”    几乎每个三班同学，都要来下注。    这次倒不是他们傻，而是他们集体荣誉感都爆棚，只要三班能拿到第一，他们宁愿出这一百零一。    而艾立这个无良赌徒，则趁机赚取同学样的银子。    当然，也有那聪明的同学说道：“但是如果我们班没拿到第一，那你就滚出我们班。”    “成交！”    艾立毫不犹豫应声道，心里再次乐开了花。    尼玛这次军训汇报比赛，根本就是我的圈钱圣地啊，银子像河水一样哗哗往进流啊。    很快，最后一轮即将开始。    裁判老师已经让一众参赛同学各就位。    由于其他班里的同学基本上都比完了，只有三班因为之前的分配问题，空了一轮。所以这最后一轮，其他几个班都是一个人参加比赛，只有三班，是两个人。    很快，二班、四班和五班的同学们，成绩都已出来了。    他们三个班本来就没机会争第一，而且各班之间的分数差距又比较大，没什么争夺的必要。所以他们的成绩都是很随便。    每人开五枪，二班学生打了35环；    四班学生打了37环；    五班学生打了32环；    五十米靶，他们最多的才练了半个月，能打到35左右，已经非常不错了。    那些校领导和赞助商们，也都暗暗赞叹，每一次比赛，最后这一轮的学生，素质总是最好的。    这时，轮到三班的林皓出场。    林皓刚刚举起步枪，三班同学们立即发出一阵欢呼。虽然争夺第一无望，但林皓的射击成绩，是三班最棒的。如果林皓能稳压一班的李洪龙一头，三班心里也会平衡一点。    三班的班主任，别看他是个老头，心里也暗暗憋着一股劲。    如果林皓能压过李洪龙一头，那他的老脸上也有光啊。    只见艾立举起枪，检查枪支，然后卧倒，瞄准。    啪——啪——啪——啪——啪——    连续五枪，很连贯。    场边的一众老师们看得直点头。先不说成绩，就光说开枪时的连续性，就能看出林皓对枪支已经很熟悉，而且对自己也很自信。林皓，不愧是林家大少，听说林家对子孙的要求都很严格，林皓以前一定练过射击。    大屏幕上，显示出他的成绩，40环。    “啊——”    一众同学都是惊讶不已。    有几个女声甚至当场叫出声来。    “40环！”    “平均每一枪都是8环，我天哪！”    “之前最高的成绩也才38环，他直接打出40环。暂列第一！不愧是7级天赋，在任何方面都是高人一等！”    三班的同学们也都欢呼起来。    40环，这很可能就是这次比赛的最好成绩！    这样一来，三班的总分，又暂列第一。若是李洪龙发挥失误，搞个1分的话，那三班岂不分分钟拿到第一了？    三班班主任张老师，笑得皱纹长了一脸。    林皓则一脸平静，缓缓收好枪，静静地把枪放回原处。    似乎对这个成绩他早有预料，又似乎是一个宠辱不惊的世外高人。    艾立嘿嘿一笑：“这逼装的，很到位啊。高兴就高兴，不高兴就不高兴，明明拿了第一，换成任何一个正常人都该笑一笑。你还装什么装？”    林皓脸上微微一红，瞪了艾立一眼，不再理他。    另一边，李洪龙已经在检查枪支了。    场边上，又是一阵欢呼声起，而且这次的欢呼声，比林皓出场时还要大。    毕竟李洪龙家虽然没有林家那么势力大，但是李洪龙人长得帅啊。    “洪龙洪龙我爱你，就像老鼠爱大米！”    “洪龙洪龙你最棒，天生适合来打枪！”    “洪龙洪龙你最帅，怪兽也被你打败！”    旁边的艾立酸酸地说了一句：“长得帅，欠一屁股债。”    他的话通过扩音器放到全场，全场的几乎所有女生都把矛头对准了艾立，一阵阵刺耳的声音便向艾立扑面而来。    艾立悄悄吐了吐舌头：“不对不对，我说错话了。应该是——长得帅，死得快！”    “哗……”    这一下，全场都炸了锅。    不说一班学生一个个都在叫骂开来，就是全场的那些女生们，一个个都要将艾立生扑了。    这真是作得一手好死啊。    在艾立这样的作死行径下，大屏幕上的参赌人数以极快的速度，增长到3000人。每个人都恨不能让艾立输了，把他碎尸万段。    场边上，那些赞助商们，一个个都暗暗叹服。    这小子又是凭几句话，就生生把参赌人数往上推了一千多，这种手段，他们都自叹不如啊。    只是，这样拉仇恨，真的好吗？    李洪龙心中已经恨不能把艾立生吞了，但此时正是比赛时候，他要专心。    他卧倒在地，专心瞄准，片刻之后……    啪—啪—啪—啪—啪—    连续五枪，每一枪之间的间隔时间，比林皓还要短一些。    这已经引发了一阵不小的赞叹声。    再看大屏幕上，清晰地显示出每一枪的环数和总环数。    8环！    8环！    9环！    9环！    10环！    最后成绩：44环！    哗——    现场一片惊呼声，随后便是狂喜的尖叫声。    “太牛了，太牛了，太牛了！”    “44环，离历史最好成绩只差1环！”    “这简直太不可思议了，本来以为林皓40环能拿到第一名。没想到，李洪龙同学直接打出了44环，完爆林皓啊。”    “这一次，一班赢定了！”    艾立却嘿嘿一笑，如果我说一班药丸呢？
38 还有谁？
    “李洪龙同学，5枪最终成绩，44环。比学校军训比赛历史最好成绩只低一环！如果不出意外，这绝对是今天的第一名，祝贺李洪龙同学。同时，一一班的总成绩，比一三班高了599分。也就是说，三班最后一位同学，必须超过44环，拿到第一名，才能得到600分，从而让三班超越一班。可是，这种情况，基本不可能发生。所以，我可以提前祝贺一班同学了。”    一一班同学，一个个都跟过年似的，兴奋得抱作一团。    他们已经提前庆祝起来。    他们的美女老师脸上也带上了迷人的微笑，看得一众男生和男老师们都是心中一荡。    与此相对的，一三班同学们，之前的那点小兴奋一扫而空，取而代之的是更加的沮丧。    三班的班主任脸上，也有些挂不住了。    看台上，那些赞助商和领导们，也都纷纷赞叹李洪龙的射击技艺。    不过在赞叹之后，他们又都纷纷对校领导发出疑问：“三班不是还有艾立同学吗？也许他还有一线希望能超越44环呢？为什么主持人就敢这么肯定，说一班拿到第一？”    校长叹了口气，摇头道：“这艾立同学在障碍赛上，是很厉害。可是他之前在射击训练时，表现真的很糟糕。几乎可以这样肯定，他射击比赛，已经预订了最后一名了。他在射击方面的天赋，基本上就是0啊。”    “哦。”    那些赞助商和领导们，露出了然的神色。    “这就是上帝给你开了一扇门，必然会给你关上一扇窗吧。”    这些赞助商和领导们，本来还有些小期待这艾立能再创奇迹，看来这一次他们有些失望了。    此时，镜头已经对准了一年一班的一众学生和老师，还有李洪龙。    他们要把这珍贵的一刻保存下来，给以后的学生们观看。    几乎已经没什么人去关注艾立那边了。    在他们看来，艾立这个射击上的废柴，根本没必要去关注。就算他不是废柴，他再厉害，能超过李洪龙吗？只要不超过李洪龙，那三班还不是一样输？    就在此时，啪啪啪啪啪！    五声间隔极小，几乎像是连射一样的点射声音，从扩音器中传来。    让所有人都愣了一下。    没等他们反应过来，大屏幕上，一班庆祝的画面突然被切断。几个大大的数字显现出来。    10环！    10环！    10环！    10环！    10环！    最后成绩：50环！    得分：600分！    ……    所有人都愣了一下，心中都是同样的念头：这是哪个教官突然跑去练射击了？    这时，大屏幕上，传出艾立的头像来。    ……    这一刻，静！    一片寂静！    所有的人，都是呆若木鸡。    刚刚还在庆祝的一年一班学生们，一个个难以置信地看着大屏幕上，艾立头像旁边的成绩。    “不，不可能！”    “绝对不可能！”    “他的射击训练我见过，绝对不可能是他！”    一年三班学生们，也是难以置信地看着大屏幕上艾立最终的成绩。    张老师本来以为三班药丸，想喝口水压压惊。此时看到艾立的成绩，一口水就喷了出来，喷得前面的老师满后背都是。    看台上，学校的领导们，一个个也都瞪大了眼睛，大气似乎都没敢出。    那几个赞助商们，在愣了片刻后，回过神来，问学校领导：“不是说他射击成绩很差吗？这是怎么回事？”    领导们一个个也都搔着头，刚刚都看一年三班庆祝了，连大屏幕上都没给艾立镜头啊，谁也不知道是怎么回事。    “快，快把刚才靶位上的镜头切过来。”校长连忙说道。    刚才虽然其他摄像机都在对准一班学生和老师，但艾立所在的靶位上，却有一台固定摄像机，拍摄开枪的人。    很快，镜头切换到艾立刚才开枪的画面。    只见艾立检查枪支、卧倒、瞄准，射击。    整个动作一气呵成，毫不拖泥带水！    尤其是射击时，啪啪啪啪啪！    连续五声，五次点射，听起来竟然像是一次连射一般。    就连那一直如石雕一样笔直站着的狗剩子，看到这一幕，眼里也闪过一丝惊讶之色来。    以他多年训练学生的经验，在军训比赛上，能有如此出色表现的，一个都没有。    50环！竟然是50环！    历史最好成绩。    而且看他检查枪支和射击的一系列动作，根本不像是个刚刚入学的学生，倒像是个已经在战场上厮杀过好多年的战士。这到底是怎么回事？    那些赞助商们也又是赞叹又是疑惑，向校长发问：“校长，不是说他的射击成绩很差吗？这怎么回事？”    校长只能尴尬地笑，说道：“这个……之前他的成绩确实很差……不知道这怎么回事……我也很惊奇……”    当然，最惊讶的，还是三班学生和班主任张老师。    艾立的射击有多差，他们之前见过很多次，那绝对不是装出来的。甚至就在前天训练时，艾立五发子弹，还有两发脱靶的。    怎么刚过了两天，艾立的射击竟然变化如此之大？    林皓一脸错愕。    他本来有绝对的自信，在射击上面，完爆除了李洪龙之外的任何人，更不要说一个区区艾立。    没想到到头来，竟然是自己最没在意的艾立，把所有人完爆了。    50环！这是个多么恐怖的成绩啊！    一年一班学生们，此时都有些傻了。    半分钟之前，还在天堂，享受无尽的快乐与荣耀。    半分钟后，瞬间坠落地狱，面对的是无尽的痛苦跟长叹。这根本不是人过的日子啊。    就连美女老师的脸上，也终于不能再淡定。她又是叹服，又是无奈地摇头苦笑。    那本来志在必得的李洪龙，则是一副完全不愿相信的样子。    怎么可能？    怎么可能？    绝对不可能！    这废柴怎么可能打出50环？    绝对不可能！    本来他五枪就直接让一班确保第一，就会成为一班的英雄。    但现在，艾立五枪完爆了所有人，让三班在最后时刻逆转成功。他成为了英雄，而自己，只是个卢瑟。    都是这个艾立，都是这个废柴！    他看着艾立那嚣张的身影，恨不能当场将他生撕了。    这件事不能就这么算了，艾立，我和你没完！    至于那主持人，此时脸都臊成了西红柿。    就在一分钟之前，他还说什么提前祝贺一班，可在一分钟后，自己就被现实狠狠甩脸……不，简直可以说是被现实压在地上狠狠地强叉了n遍。自己这股憋屈啊，就别提有多难受了。    整个现场中，只有艾立一人，嘿嘿笑着打开自己那多功能手表，从投影屏幕上，查看着自己这次赢了多少钱。    “我们班一人一百，是一万多，其他三千人一人十块，是三万多。这次总共四万，算上上一次的三万七，是多少来着？一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节……唉，数学没学好，真的很伤人哪。”    现场众人听了，全都心里骂着：能不能不要这么贱，得了便宜还卖乖。    三班的同学们，虽然被艾立赢了钱，但他们却是相当开心。    艾立在最后时刻，以绝对强势的姿态，夺得第一名。使三班的分数领先了一班1分。虽然这1分不算多，但至少能让两个班站在同一起跑线上。    那主持人脸上，挂着极为尴尬的笑，如果面前有地缝，他恨不能直接钻进去，从此就不再出来。    不过主持人的任务，有一项就是在成绩最好的学生比完赛后，做赛后采访。    他只能慢慢地向着艾立那边挪过去，干笑了两声，说道：“那个……艾立同学，这次你跌破所有人眼镜获得第一，从而使你们班也获得第一，对此你有什么想说的？”    艾立嘿嘿一笑，关了自己的多功能手机，饶有兴致地看着那主持人说道：“对此你有什么想说的？”    “这……这……我……只能祝贺你，你就是个奇迹。”    主持人尴尬至极，干笑着。    艾立拍了拍主持人肩膀：“其实对此我想说的是，下一场格斗比赛，你们没人敢赌了吧？”    现场的所有学生，一个个全都寂静无声。    前面都输了两次了，傻子都看出来艾立明显之前一直在隐藏实力，如果这种情况下还和他赌，真是傻到家了。    “五班的同学，你们敢赌吗？”    艾立盛气凌人。    五班同学，无一人敢应。    “四班的同学，你们敢赌否？”    艾立霸气侧露。    四班同学，无一人敢言。    “二班的同学，可敢赌一局？”    艾立牛气冲天。    二班也是无人应声。    艾立扫视全场，最终目光扫过一班和三班，嘿嘿一笑：“一班和三班，你们当然也不敢赌。”说着昂起头，面向全场观众，“这就是气场！绝对的气场！”    全场的所有人，都在默默看着大屏幕上的艾立。    他们都知道，此时若是谁和艾立赌，那就是给艾立送钱。    艾立无奈地苦笑了一声：“看来刚刚还是没收住，吓到你们了，对不起，我错了。”说着耸了耸肩，一副后悔不已的样子。    “我和你赌！”    “我和你赌！”    两声怒吼，突然如平地惊雷，在场中炸响。    艾立看向左面，只见李洪龙一副恨不能将自己生吞了的样子。其中一声就是他发出的。    再看向右面，只见林皓则显得很平静，这另一声就是他发出的。    艾立舔了舔嘴唇，眼神瞬间明亮起来：“很好，还有谁？”
39 定计
    “还有谁？”    艾立的样子，嚣张之极，纯粹是一副欠扁的脸。    无论是谁，见了这张脸都恨不得上去踩一脚。    一班同学们本就恨得牙根痒痒，这次又被艾立这么一刺激，恨不能当场将艾立斩立决。又有李洪龙带头，他们自然是毫不犹豫纷纷下注，甚至有很多人下的不是十块，而是一百。    若是他们赢了，他们一定会让艾立从此不再出现在战士学校。    而另一边，三班同学们虽然对艾立很不爽，但是他们心里都打了个小算盘。既然有金钱的刺激，艾立能连着两个项目都拿到第一，那现在再刺激他一下，他很有可能在格斗中再拿第一——虽然大家都见过他的格斗技巧烂到家，但根据之前的经验，这小子肯定是在隐藏实力——只要他拿到第一，林皓无论再拿第二或第三，那基本上三班的总分第一就稳了。    于是三班同学也都纷纷下注。而且三班同学为了三班的集体荣誉，下的注可不是10块，他们下的全都是100.    这样一来，这次的赌注迅速累计到了15000。    看台上，那些赞助商们，一个个都是纷纷对视，露出叹服的目光。    第一场，大家都不知道他的实力，让他赢了那么多钱；    第二场，大家有些犹豫，他却凭着强大的拉仇恨能力，又赢了那么多钱；    此时大家都看出他以前是在隐藏实力了，自然就没人肯下注了。但他又凭着几句话，生生从一班和三班同学嘴里抠到15000元。这艾立的赚钱天赋，简直已经满格了啊！    他们这些勾心斗角多年的老商人，都有些自叹弗如啊。    ……    这一日的军训汇报比赛，就算落下了帷幕。    剩下的格斗比赛，要到明天进行。    一众同学们散场时，仍然在议论纷纷。他们议论的内容，仍然离不开艾立。    艾立的嚣张，艾立的霸气，让人恨不能将他踩在脚下。但是艾立那种绝对强悍的实力，却让所有人不得不服。    ……    与此同时，在艾立家中。    往日间冷冷清清的家里，此时已然热闹起来。    四邻街坊们，都聚集在艾立家中。    “老艾啊，小立真是出息了。”    “是啊，我打小就看小立有出息。”    “林家大少都被小立赢了，看得我当时激动得眼泪都下来了。”    “老艾啊，你们老愁什么欠债啊，小立这两场比赛下来，都赢七万多了。你们家那二十多万，要不了几个月就能还清。”    “唉，我要是有这个么有出息的儿子就好了。”    “得了吧，你哪有老艾这福气？”    艾立父母则不断地笑着回答着这些邻居。    “小立也没那么厉害。”    “小立确实有些出乎人的意料，可是也不算什么啦。”    虽然父母一直在谦虚，但是谁都可以看出他们脸上洋溢的那种骄傲和幸福。    五年之前，当艾立瘫痪在床，父母四处借钱给他治病时，人们都在叹息：老艾家有这么个儿子，真是不幸啊。父母四处借钱，后来借得街坊们碰到父母都要躲着走。而父母在他们面前也抬不起头来。    现在和那时候一比，简直一个天上，一个地下。    母亲不断捧出瓜果，招待那些街坊们。    父亲则跟那些街坊攀谈着，说话的声音都比往日大了很多。    艾薇儿也跟着母亲，端茶递水。    她那一双大眼睛里，闪着亮光，看着以往冷清的家里如此热闹，她知道，这一切都是哥哥带来的。她为有这样一个哥哥而自豪。而且她还知道，自己的哥哥，一定还会让人们更加惊讶。    ……    同一时刻，在战士学校，林皓宿舍中。    林皓的跟班于超凡，对旁边躺在那里，一脸平静的林皓说道：“皓哥，这小子如此嚣张，我们必须要想办法教训他一下。”    林皓的另一个跟班想了想说道：“怎么教训？他既然能在射击训练中隐藏实力，那在格斗训练中，很显然也是隐藏了实力的。如果他再次展现出强大的实力，我们怎么教训他？”    于超凡不说话了。    他之前一直信誓旦旦，说要在格斗比赛中，让艾立知道他的厉害。可是现在看来，这似乎有点困难啊。    思考了片刻之后，于超凡说道：“这样吧，不如我们在他的饭里或者水里……”    “闭嘴！”    一直平静的林皓，瞪了于超凡一眼：“我们要赢就光明正大地赢，用这种下三滥手段，算什么本事？”    于超凡等人都不说话了。    原来这林皓虽然平常有些爱嘲讽别人的毛病，但毕竟是大家子弟，他们骨子里的那种骄傲，让他们根本不屑干那种下三滥的事情。    其他几人听了，都不再说话。    虽然他们对艾立恨得牙根痒痒，但其实那都是为了拍林皓马屁。    现在林皓说不用那种下三滥手段对付艾立，他们自然也就不敢了。    于超凡沉默片刻，问道：“皓哥，那你说怎么办？”    林皓说道：“他的射击很厉害，但他的格斗未必就有那么强。我们用实力击败他！”    话语之中，透出强大的自信。    林皓从十岁就开始练习格斗，到现在已经五年了。    而据他所知，艾立十岁时得了怪病，一直在床上躺了三年。两年之前才慢慢恢复，半年前才能像正常人一样跑跳。也就是说，艾立真正练习格斗的时间，最多也就半年时间。    半年时间，就算日夜不睡地练习格斗，也不可能比自己练习了五年还强。    其他几人见说要用真正的实力击败艾立，他们也就不敢再多说什么。只是在心底暗暗鼓劲，一定要在比赛中将艾立击倒，让他小子再嚣张。    与此同时，在一年一班李洪龙的宿舍中。    李洪龙的几个跟班，与李洪龙一起，也在商量着怎样对付艾立。    “龙哥，没想到那个0级天赋的废柴，竟然一直在隐藏实力。”    “本来我们想着这小子那么嚣张，我们就在射击比赛中，好好羞辱他。没想到他竟然完爆了我们所有人……”说到这里时，那学生看到李洪龙那不善的目光，连忙闭了嘴。    另一个跟班说道：“龙哥，那小子竟然敢对我们班主任出言不逊，我们一定要好好教训教训他。”    “没错，他不光对我们班主任无礼，更对我们一班出言挑衅。我们若不教训教训他，就显得我们一班太无能。”    “可是，大家都看到了，之前他一直在隐藏实力，只等着在比赛中爆发出来，一鸣惊人。万一他在格斗上也隐藏实力，我们怎么办？”    李洪龙听到这里，眼里闪过一丝凝重。    本来他觉得以他的实力，对付那个废柴，轻而易举。    可是听到这一番话，他心中有些不那么自信了。    这时，旁边的一个跟班过来，对李洪龙道：“龙哥，不如我们这样，在他的饭菜里下些泻药之类的。到时候这小子都能拉死在卫生间，哪还有力气比赛？”    众人一听，都对那个跟班竖起了大拇指。    李洪龙听了，并不言语。    “龙哥，你还等什么？那小子对我们班主任这么无礼，不教训教训他，岂能就这么算了？”    李洪龙听到这一句，眼里闪过一抹狠厉之色，一拍桌子：“就这么定了！”
40 下泻药
    次日一早，其他同学都已去食堂吃饭了。    艾立照样还在懒床。    其实并不是他天生就懒，而是自从进入游戏之后，他似乎就很嗜睡。不过他每次睡醒之后，都是精神百倍。对其他学生来说，修炼是恢复体力最快的方法。但对于他来说，睡觉就是恢复体力最快的办法。    此时，阳光已经从窗外跳进来，正好落在艾立那根挺立如旗杆的东西上。    史星云三步并作两步闯进宿舍，正要叫醒艾立，却看到艾立某个部位的小帐篷，不禁一愣：“我去，这么骇人？”    随后史星云一把摇醒艾立：“艾哥，都什么时候了，还在睡？再不起来，比赛都完了。”    艾立顿时一跃而起，看了一眼史星云，只见史星云正盯着自己某个部位。    艾立连忙捂着自己上边和中间，一脸惊恐：“你……你要干嘛？劫色还是劫色？”    “劫色还是劫色？”史星云一阵恶寒，“我就不能选择劫财吗？”    “只许劫色，要劫财的话，我跟你玩命！”    史星云满头黑线：“艾哥你是要钱不要身啊。说正事，时间不早了，该去吃早饭了，我请你！”    艾立疑惑地看着史星云：“这么好？”随后又满脸怀疑说道：“无事献殷勤，非奸即奸。”    史星云再次满头黑线：“我说艾哥，我的性取向很正常好不好？我请你吃饭是为了让你还我隐形徽章。今天下午就放假了，我要回去给我爸。”    艾立这才放了心的样子，说道：“原来是这样，早说嘛。给。”说着拿出徽章，就给了史星云。    史星云倒是被艾立的干脆给吓了一跳。    艾立一向是个貔貅，只进不出的家伙。这次这么干脆，难道……莫非……会有什么阴谋？    艾立却呵呵一笑，说道：“小史啊，哥以前欠你的太多，等今天比赛结束，我连本带本都还给你。”    “连本带本？那还不是光就有个本？”    艾立摆了摆手：“不要在意这些细节嘛，总之有我吃的饭，就有你喝的汤。走，今儿个哥请你！”    史星云听了，顿时有种如在梦里的感觉：“你请我？这是真的？”    “那当然，我吃了你一个月饭，现在还你一顿，也是应该的，礼尚往来嘛。”    史星云第三次满头黑线。我请你吃了一个月饭，你就请我吃一顿，这叫礼尚往来？    艾立简单在洗手间去抹了一把脸，便与史星云勾肩搭背去往饭堂。    饭堂之中，许多学生吃完饭，都已向操场走去。    三班的李洪龙那一伙人倒还在饭堂。    艾立有些狐疑地看了李洪龙那伙人一眼，这些家伙平日里不是很早就去操场了吗？今天这是哪根筋不对了？    不过对于这些小事，艾立也不放在心上，大大咧咧去前面，刷了两份早饭过来。    史星云一看这些饭菜，眼泪都要下来了。    这一份早饭，连两块钱都不到。艾哥，我请你吃一个月饭，每顿至少都在七块以上。你只请我一顿，就一块多，这也太抠了吧？    艾立倒是很热情，指着史星云面前的两块压缩饼干和一杯纤维碳热饮——这可都是现在最差的食物了——热情地招呼史星云：“吃着喝着，喝着吃着。”    “我说艾哥，你都赢了那么多钱了，就不能改善一下伙食？”    史星云一脸苦涩地说道。    “唉，此事说来话长啊。我家里欠债那么多，我要把这些钱拿回家里去还债。如果你还是一个有良知的中国人的话，能不能……”    “打住！艾哥，算我没问。”    史星云早知道艾立要说什么了，连忙止住艾立，低头开始吃这些东西。    说实话，史星云几乎从来没有吃过这种东西，只吃了两口，就觉得难以下咽，再也吃不下了。    而另一边，艾立却吃得津津有味。    他自小几乎就是吃这些东西过来的，早就习以为常了。    远处，李洪龙那一伙人眼看着艾立正在狼吞虎咽。    李洪龙问旁边的跟班：“你确定将泻药都洒在盘子上了？”    “放心吧，龙哥，妥妥的，保证让他拉得连裤子都提不上。这一次，若是他拉得上不了场，那还好些。若是还要硬撑着上场，嘿嘿，定然要把他打出屎来。”    李洪龙冷哼一声，对其他人说道：“你们所有人，若是在比赛中遇到这小子，给我往死里打。只要不打死他，你们爱怎么打怎么打。”    其他人都是一愣，其中一人问道：“龙哥，那个……你的意思到底是要打死他还是不要打死他？”    “笨！”另一个跟班用筷子敲了他脑袋一下：“龙哥‘往死里打’的意思是表明一种态度，让我们狠狠揍这小子。后面的‘只要不打死他’，是提醒我们，可不能真把他打死了。真要把这小子打死了，那我们都脱不了干系。总之那意思就是说，把这小子揍得越惨越好，只要不死。”    其他人都纷纷点头：“哦，原来如此。”    李洪龙将面前盘子一推，颇有老大的威仪，站起来道：“我们走。”    其他人都纷纷跟着李洪龙向饭堂外走去。    史星云因为咽不下这饭菜，一直在四处张望。这时对艾立说道：“艾哥，那李洪龙几人似乎对你不怀好意啊。”    艾立一边往嘴里塞着东西，一边说道：“昨天我那么嚣张，对我不怀好意的人多了去了，不必理他。”一边说一边指着史星云面前的饭菜：“你不吃？正好，我还有些饿。”    说着拉过史星云的盘子，呼噜呼噜风卷残云。    史星云只能一脸苦笑。    世间还有这种没皮没脸的人吗，请别人吃饭，就请这么寒酸的饭菜也就忍了，可你别不要脸到这种地步啊。就连这么寒酸的饭菜，到最后还全都被你给扒拉了。    艾立根本不理会史星云的苦笑，连扒了两份早饭后，还觉得有些不太饱。    自从进入游戏之后，他的饭量是越来越大了。    不过马上就要参加比赛了，还是不要吃那么饱才好。    艾立摸着半饱的肚子，大摇大摆向着操场的方向走去。    但就在此时，他的肚子突然一阵叽哩咕噜乱响，就像里面装了十几只鸽子叫个不停。    艾立面色一变，连忙就向着卫生间方向奔去。    他身后，史星云也是面色苍白，跟着向卫生间奔去。
41 亢奋时间
    上午八点半，格斗比赛正式开始。    为了节省时间，格斗比赛采用淘汰赛制，每个人都不能输一场，只要输一场，就会被淘汰。    操场上，早已画出了二十多块格斗场地。    二十多块场地上，四十名学生同时比赛。比赛对位采用的是电脑抽签的方式。    大屏幕上，很快将一年级六百多名学生分成两个部分，然后让电脑随机抽取对阵双方。    很快，对阵表就出现在大屏幕上。    第一轮一号场地的对阵，竟然就是艾立对阵一位五班的学生施然。    全场观众看到大屏幕上这对阵表，都是一阵轻呼。    昨天艾立在两个项目上的表现，已经跌破了所有人的眼镜。今天大家都期待着艾立的表演，没想到第一轮一号场地，就是艾立的比赛。    众人迅速将目光落在一号场地上。    除了一班以外，其他班里的学生们，都在期待着艾立的表演。    人们就是这样，之前你落魄潦倒时，所有人都恨不能在你身上踩上一只脚。可是当你突然一鸣惊人时，所有人又都恨不得来舔你的脚。    场边看台上，校领导、校外领导和那些赞助商们，也都看向一号场地。    昨天，艾立这个0级天赋的学生，给了他们太多惊喜，他们自然想看一看，今天的格斗比赛上，艾立还能不能再创奇迹。    同时，艾立家里，电视机前，已经聚集了二十多个附近的街坊邻居。    他们都是来艾立家看电视直播的。    每年一度的战士学校军训比赛直播，收视率都是非常高的。毕竟这关系到未来谁能成为第八区的优秀战士。    五十年前，地球遭遇大面积的病毒扩散。    人们遇到这种病毒，纷纷死亡。而那些动物遇到这种病毒，却纷纷变异，成为强大恐怖的变异兽。    人们在变异兽和病毒的不断侵袭下，数量锐减。    不过终究是天无绝人之路，人们在最后关头，逼出了自己身体内的潜能，许多人成为战士，再加上一些高科技武器的辅助，人们终于守住了最后的防线。    整个地球上，建立起了十个基地，这十个基地，被称为安全区。    而在安全区之外，则是大片大片被变异生物占领的无人区、危险区甚至是死亡区。    到现在五十年了，人们虽然一直处于绝境之中，但还是心怀一线希望，希望有一日人类可以反攻变异生物，重新夺回地球。    所以每一个优秀战士的诞生，都会让人们寄予极大的希望。    而每年一度的军训比赛上，都会涌现出几个优秀战士来。    所以，这军训比赛的直播，一直都是收视率最高的节目。    今年比赛上，艾立大放异彩，这让艾家四周的邻居们都兴奋不已，他们今天都聚集在艾立家，来观看军训比赛的重头戏格斗比赛。甚至他们都自带了许多酒菜，要与艾家庆祝一番。    几乎是所有人，都在期待着艾立又一次震撼人心的表演。    只有现场的一年一班李洪龙的几个跟班，却是相互看了看，眼里都流露出一种奸计得逞的笑。    李洪龙看了旁边的班主任一眼，又看了看一班，心中冷哼一声：艾立，这一次，我看你还怎么嚣张。    这时，主持人也很适时地让镜头对准一号场地。    只见一号场地上，那与艾立对战的施然，已经就位，艾立还没有出现。    主持人当即说道：“各位，今天第一轮一号场地上的比赛，应该是这一轮的重头戏。由一年三班的艾立同学，对一年五班的施然同学。艾立同学昨天两项比赛中的表演，让所有人都大出意料之外，相信今天艾立同学也会有非常出色的表演。”    他又说了一番吹捧艾立的话，却还不见艾立到来。    他尴尬一笑，说道：“当然了，一般来说，高手是不会那么轻易出场的。让我们再耐心等两分钟。”    同时，镜头也切换到一年三班的休息区。    但是在扫了几圈之后，却并未发现艾立的身影。    一年三班同学们，也都纷纷疑惑地互相询问着：“这艾立怎么还不出现？”    “该不会又是睡懒觉去了吧？”    “不对，刚才我在饭堂出来时，还见他和史星云去吃饭了。”    “嗯？史星云也不在？”    班主任张老师则在心中恨得慌，艾立这小子，竟然在这种关头掉链子，简直是不想在三班混了。    虽然他恨不能将艾立赶出三班，但在现在这种非常时期，他自然希望艾立能再创奇迹，为他们三班争取到第一名，这样一来，他退休后的工资就能增加许多。    “艾立同学，该你上场了。”    主持人说道。    大屏幕上，却仍然未出现艾立的身影。    “艾立同学，按照规定，比赛开始后五分钟时间内不出现，就等于自动弃权。”主持人提醒着艾立。    但是，仍然不见艾立的身影。    三班那边，李洪龙的几个跟班们，一个个都在心中暗笑。那小子，这时候已经拉晕在厕所了吧。    李洪龙则面无表情，但心中却是冷笑不已。    你们就等吧，五分钟一过，那废柴就等于弃权。而根据他立下的赌局，只要没拿到第一，下了注的人想让他怎么样就怎么样。    嘿，到时候就让他滚出战士学校！    ……    与此同时，艾立与史星云两人，正在厕所排排坐。    史星云还好，毕竟他只吃了两口，拉了几次后，便从卫生间出来，扶着墙，虚得路都走不动了。    而艾立那边，刚拉完还没站起来，就又要蹲下去。    艾立的脸都青了，一边拉一边破口大骂：“李洪龙，等老子出去……唉哟……非要弄死……你……老子的征途……是……唉哟……”    “艾哥，怎么办？我们都被下了泻药了，我还好点，勉强能比赛。可你……”    艾立能怎么办，他除了继续蹲在那里，连胆汁都拉出来以外，还能怎么办？    就在艾立一边大骂李洪龙，一边后悔不该吃早饭时，脑海之中，久未说话的女声突然响起。    “经系统检测，您是服用了泻药。”    “尼玛，我这是服用泻药吗？老子被人下药了！”艾立没好气地在心里骂道。    系统没理会艾立的粗口，继续说道：“进化点可以强化身体，从而促使您的伤痛和任何症状消失。请问您需要用进化点强化身体吗？”    艾立正是叫天天不就叫地地不灵时，听了系统此话，顿时一喜：“系统还有这功能？快，快强化身体！”    “想要使腹泻症状消失，需要消耗1进化点强化身体，确定强化吗？”    “确定！”艾立迫不及待地在心里叫着。    “正在强化中……”    “强化成功，您剩余进化点：68点。”    这一刻，艾立只觉得体内，又一股热流流过，四肢百骸无比舒服。腹部那种随时要拉一裤子的感觉，完全消失，整个人都精神无比。    艾立连忙用自动清洁器清洁了臀部，猛地提上裤子，一跃而起。    整个人都复活了！    完全不像是十分钟拉了十几次的人。    就在此时，脑海之中，又传出系统的女声。    “每次清除病痛时强化身体，每个进化点可以获取1分钟亢奋时间。亢奋时间内，力量增强50%。”    艾立听到这里，心中的喜悦宛如滔滔江水。    太尼玛好了，清除病痛强化身体时，每消耗一个进化点，竟然还能得到1分钟的亢奋时间。天助我也，简直天助我也！    李洪龙，多亏了你，要不然老子还发现不了这个功能。    嘿嘿，老子必然要将甩脸事业，轰轰烈烈地进行到底！
42 拉拉更健康
    艾立在马桶上，用1个进化点，不但治好了腹泻，还获得了1分钟的亢奋时间，这让他惊喜不已。    提好裤子，艾立便出了卫生间。    门外，史星云正扶着墙，脸色惨白惨白的。    见艾立出来，他正要问艾立身体情况怎样了，却见艾立红光满面精神奕奕，整个人身上都焕发着青春活力。    史星云大为惊讶，问道：“艾哥，看来是李洪龙那伙人给我们盘子里下了泻药，而且还是很猛的泻药。我只吃了两口，就拉得气都喘不过来了。可你这怎么像是一点事儿都没有？”史星云说话的声音，都透着一股虚弱。    艾立嘿嘿一笑，说道：“拉拉更健康！”    然后一拍史星云肩膀：“走，看哥给你表演什么叫甩脸。”    史星云本来就虚得不行了，被他这么一拍，差点跌倒在地。    ……    与此同时，在艾立家里，一众街坊们都十分着急。    “这小立怎么回事？这么重要的比赛，竟然会迟到？”    “不知道啊，按理来说，他不应该会迟到啊。”    “是不是出了什么事？”    旁边人捅了那人一下，轻声道：“会不会说话，就不能说点好听的？”    艾立父母都不说话，目光一直紧盯着电视屏幕。    其实他们心中，比任何人都要紧张。小立这到底出什么事了？    艾薇儿也是双手紧紧握着，手心里都是汗，一双好看的大眼睛紧紧盯着电视屏幕。    哥，你到底是怎么了？    ……    战士学校，操场上。    其他十九块场地的比赛正在如火如荼地进行着。    甚至有几块场地上，比赛已经进行完了。    但是，大屏幕上，却几乎一直把镜头对准一号场地。    只见一号场地上，那与艾立对阵的施然，又是焦躁又是窃喜。    以艾立前两项的表现，谁知道他在格斗上会有多bt。自己遇上他，八成是没什么胜算。现在正好，他不来就等于弃权，那自己就胜出了。    在人们的议论纷纷之中，主持人说道：“还有最后半分钟，艾立同学如果再不出场，恐怕就要被自动淘汰。这样岂不是太可惜了？艾立同学，如果你在的话，请尽快出场。”    现场无人应答。    三班同学们一个个急得像热锅上的蚂蚁，互相打听着艾立的下落。    林皓也是心中暗急：艾立，你如果敢拖我们班的后腿，看我怎么收拾你。    而一班的同学们，一个个都是幸灾乐祸。    虽然他们不知道艾立到底发生了什么事，但是如果艾立不出场，对于一班来说，绝对是一大利好。    只有李洪龙的几个跟班，此时几乎忍不住都要笑出来。    那小子，现在肯定是拉得被子都提不上了。    李洪龙则已经不再关注一号场地了。那小子今天肯定是不能来了。    此时，主持人已经在倒计时了。    “艾立同学，还有十五秒……十秒……八秒……五秒……三秒……一秒……”    几乎所有人，脸上失望的情绪都显现出来。    本来想看一看艾立在格斗上有什么表现，却没料到会是这样的结果。    但就在此时，一个身影突然跳入镜头中，对着全场观众嘿嘿一笑：“各位，久等了。”    “哗——”    现场顿时一片沸腾。    那些赞助商和领导们，都纷纷摇头笑道：“这小子终于来了。”    “他要是不来，今天该少看多少好戏啊。”    “没错，只要他出场，就必然会有好戏看。”    ……    而那些学生们，一个个也都兴奋不已。    “这小子终于来了！”    “他总是要这么出人意料吗？就连出场都要这么惊心动魄。这要再晚来一秒钟……”    “唉，那些天才们的思维，岂是我们凡人能懂的？”    已经有人开始将艾立称为“天才”了。    特别是一年三班的学生，此时更是炸开了锅。他们本来期待着艾立能在格斗比赛上再次大放异彩，从而为一年三班夺得第一。现在艾立终于出现，他们怎能不纷纷叫出声来。    而一年一班那边的学生们，一个个则纷纷流露出失望神色。    这其中，李洪龙看着旁边的几个跟班，眼里闪过一丝火气。    “你确定你下的是泻药？我怎么看这小子比我还精神？”    那跟班也是摸不着头脑，搔着头：“这……不应该啊。我明明给那些盘子里都下了泻药，也明明看到他吃了。你看看那边的史星云，不是面色惨白站都站不稳吗？可他……我真不知道啊。也许是吃了什么止泻药了吧。”那跟班也是一脸委屈。    李洪龙狠狠瞪了那跟班一眼，正要说话，就见镜头之中，艾立突然捂着肚子，似乎是很不舒服的样子。    那跟班大喜，连忙对李洪龙说道：“龙哥，泻药起作用了，一定是这小子硬撑着来打比赛了。待会要是拉在裤子上，那就丢人丢在发了。”    李洪龙眼见艾立似乎真的很不舒服，这才冷笑一声，说道：“这小子倒是挺能撑的。不过你们几个，待会要是谁在场上遇到他，一定要给我狠狠地打！”    那几人都纷纷点头。    就算是艾立有隐藏实力，但现在吃了泻药，实力再强也没什么卵用。    场中央，主持人见艾立似乎不怎么舒服，问：“艾立同学，你怎么了？”    艾立似乎有些艰难地抬起头，说道：“没什么，快点开始吧。”    主持人也不再废话，说道：“时间已到，1号场地，艾立同学与施然同学的比赛，正式开始。”    话音一落，主持人便离开了场地中央。    那边的施然也不再废话，握拳就向艾立攻来。    艾立还在那里弯腰喘气，见施然攻过来，连忙后退两步，险之又险地避过施然的进攻。    接下来一连十多招，艾立都只有不断闪避退让。    施然见此，心中大喜。    本来听说艾立的格斗很差，但还怕他隐藏了实力。现在看来，他根本就不是隐藏了，而是原本就没有实力啊。    这样一想，施然拳风大盛，一拳一拳，逼得艾立直往后退。    只差两步，就要退出场外。    根据规则，无论是被击倒还是离开场地，都算输。    场边上，李洪龙和他那几个跟班都是暗自冷笑。    只可惜这小子第一场就要被淘汰，否则，要是遇上我们，非让他生不如死！
43 侥幸取胜
    正在大部分人为艾立担心，一年三班却心中暗爽时。    步步后退的艾立，眼里突然精光一闪，眼看施然拳头轰过来，他身子微微一侧，避过施然的拳头，然后拉着扯住施然的手臂，猛地往外一推。    他本来就快退到场地外了，现在这么一扯一推，施然一个不小心，竟然直接被推出场外。    这一刻，场边的观众们都是一愣。    刚刚还看到艾立节节败退，眼看就要输了。结果一转眼，艾立突然就毫无预兆地赢了，实在让人有些接受不了。    那施然刚刚还脸上带笑，自以为必胜，此时突然被艾立推出场外，他都有些反应不过来。    一年三班李洪龙和那几个跟班，互相看了看，都露出疑惑之色。    主持人也是愣了一下，最终说道：“祝贺……艾立同学，他获得本场比赛的胜利，晋级下一轮。”    艾立却来不及说话，捂着肚子就下场了。    李洪龙几人看着艾立那样子，分明就是要拉肚子的样子。    最终他们只能把艾立的胜利归结为侥幸取胜。    那施然回到五班休息区时，五班的同学们也都纷纷遗憾，表示施然眼看着就要赢了，结果被那艾立侥幸取胜，实在是有些太让人不甘心。    林皓眼里明显露出一丝思索的目光，刚刚艾立的表现，似乎有些奇怪。不过到底是哪里奇怪，却说不出来。    只有场边的几个教官们，却同时将目光落在艾立身上。    刚刚艾立那一下，看起来是侥幸，实际上却远不止这么简单。    施然的拳速很快，想要在他快速出拳时，突然抓住他的手臂，除非是练过很长时间格斗的人才行。而且抓住手臂后，是借着他出拳的力量，然后轻轻一推，就将他推出了圈外。    这种借力打力的技巧，已经不是刚学习格斗的学生们可以掌握的了。    艾立这小子，果然还是在隐藏实力啊。    ……    接下来的比赛，史星云是没打几下，就****趴下来了。    毕竟他拉得太多身体太虚，拳头出去轻飘飘像棉花一样，能赢才怪。    林皓则是三拳两脚，便解决了对手。他如此干净利落取胜，赢得了一片喝彩声。    另一边，李洪龙则更加干脆，只一拳，便将对手生生轰出场地。这种强烈的视觉冲击力，引起了几乎全场的喝彩声，甚至还有女生的尖叫声。还有老师们的一致称赞声。    “这小子，不但人长得帅，各方面的实力也很强，连我这个老师都有些嫉妒啊。”    一位老师开玩笑说道。    “是啊，就从第一轮的比赛来看，林皓算是新生中非常出色的，可这李洪龙看起来，比林皓还要更加出色。若是不出什么意外的话，这次格斗比赛的前两名，就是这两人了。”    “哦？那你说他们两人谁是第一谁是第二？”    “这个嘛……暂时很难说清。不过若从刚才第一轮比赛的过程来看，李洪龙夺得第一名的希望更大一些。”    “本来我还指望着艾立这小子能再次跌破所有人眼镜，不过现在看来，似乎不可能了。对了，他一直捂着肚子，似乎是肚子不舒服吧。不会是吃坏了肚子吧？”    ……    接下来的几个小时里，比赛继续进行。    这一次，三班学生们经过一个月意志训练的成果显现出来了。    他们凭着顽强的毅力，一路战胜对手。而三班的总分数，也已经达到了八万多分，比排在第二名的一班，还要多出200多分。    这样一来，如果不出什么大的失误，三班基本就稳拿第一名了。    集体第一没有了悬念，那接下来最吸引人的，自然就是个人第一名的争夺。    在格斗这一项上，个人第一名很简单，谁能战斗到最后，谁就是第一名。    目前比较引人注目的，就是李洪龙和林皓两人。    林皓基本上面对所有对手，都是三拳两脚解决，最多一个，不超过一分钟。    而李洪龙更牛逼，每场比赛，都是一拳了事。    他的拳头极重，似乎无论是谁，都挨不了他一拳。    当然，最奇葩的，非艾立莫属。    从一开始到现在，他参加了五轮比赛，每一轮，竟然都是侥幸获胜。而且每次胜利之后，几乎都是捂着肚子，奔出场外。    这让众人疑惑不已，这艾立到底是怎么了？    李洪龙与那几个跟班也都有些惊讶，这小子明明在拉肚子，怎么还能一轮一轮过关？如果说这是侥幸胜利，可是连续五轮了，难道每次都是侥幸？    很快，上午的比赛结束了。    一众学生都向饭堂走去。    艾立战斗了一上午，早就饿了，扯着虚了吧叽的史星云，就向饭堂走去。    一年一班那边，李洪龙看到艾立的背影，对旁边的跟班说道：“文超，再去搞点泻药！”    文超一愣，点点头道：“明白了。”起身就要离开。    李洪龙又扯住文超，叮嘱道：“下重一点，一定要亲眼看着他吃下去。这次要是让我再看到他还能连过五轮，你小子就给我等着！”    文超眼里露出一丝畏惧之色，连忙说道：“龙哥，你就放心吧，这次一定让他拉得裤子都提不上。”说着在多功能手表上按了几下，拔通了一个电话。对那个电话中说了几句，然后匆匆离去。    且说艾立来到饭堂之后，正要刷饭。    旁边的一个同班同学，名叫张云越的，走过来热情说道：“艾立同学，你亲自来打饭啊？这怎么可以，来来来，你先坐着，我帮你打。”    说着把艾立按在座位上，他自己去前面的那里打饭了。    艾立心中有些疑惑，这张云越以前虽然没有跟林皓混在一起，但基本也没跟自己说过话，怎么突然这么热情？    难道是无事献殷勤，非奸即奸？    正思考着，张云越拿过整整三份饭来，统统都摆在艾立面前，说道：“艾立同学，我知道你饭量大，这都是你的。”    艾立没动饭菜，只是疑惑地看着张云越。    张云越微笑着说道：“艾立同学，我知道，我们以前没什么交集。不过你在一万五上的表现，还有这两天来的表现，都让我深为佩服。我的情况你可能也知道，我的天赋只有3级，在修炼上实在有些困难。我想艾立同学你既然能以0级天赋，让所有人都震惊。也许你有什么特别的修炼方法，所以想要请教艾立同学。”    艾立听了，恍然大悟：“原来如此，早说嘛。这样吧，等我吃完，吃完再告诉你。”    说着抓起筷子就扒起眼前的饭菜来。    这三份饭菜都相当丰盛，艾立如风卷残云，不到十分钟，将三人份的饭菜一扫而光，看得张云越眼都直了。    张云越喉结蠕动了一下，才问道：“那个……艾立同学，现在能不能告诉我，你有什么特别的修炼方法？”    艾立一抹嘴，嘿嘿一笑：“没有。”    然后拍着张云越肩膀：“这个，只能靠自己了。”说完扬长而去。    旁边正在吃饭的史星云听得差点将饭都喷出来，你没有就早说嘛，先把人饭都吃了，然后才说没有，这不明摆着是耍无赖嘛。    这时，艾立刚刚走出饭堂大门，突然脸色猛地一变，连忙向着厕所方向奔去。    直到此时，他才醒悟，尼玛，出内奸了！    在他身后，那张云越缓缓走出饭堂门，看着艾立奔向厕所的背影，微微一笑，在多功能手表上拔通了电话：“喂，表哥，都搞定了，放心吧。对，我看着他跑进卫生间的。放心吧，我下的三人的量，保管他连裤子都提不上。”    与此同时，在卫生间中，艾立脑海中，传出一声女声：“强化成功，本次强化身体清除腹泻，获得亢奋时间1分钟。累积亢奋时间2分钟。”
44 往死里打
    下午，格斗比赛第五轮继续进行。    由于上午的淘汰赛，下午只剩下100人参赛。    这100人，都是经过了五轮的筛选，选出来的格斗实力相对强一些的学生。这些学生之中，又有50多人，都达到了二级战士。    下午两点，第六轮的比赛正式开始。    很快，林皓与李洪龙都比完了。    他们两人，都战胜了对手。而且林皓仍然是三拳两脚便解决了对手，而李洪龙仍然只是一拳。    由此可见，这两人的实力比起同级的学生们，要强多少？    一班的三班学生，分别为这两人欢呼喝彩，而对李洪龙的欢呼声比起对林皓的来，还要大了几分。    谁都看得出来，这次格斗比赛的第一名，很可能就在这两人中间产生。    最有可能的，还是李洪龙。    从开始到现在，他已经打过六轮了。每一轮都是一拳解决掉对手，此等强悍的实力，比林皓还要强了几分。再加上他人长得帅，人气自然就爆棚了。    终于，轮到艾立第六轮的比赛了。    大屏幕上出现了艾立和他的对手，正是一班的文超。    李洪龙的几个跟班，都在心中暗笑。    文超早已站在场地中，四处张望片刻，不见艾立身影，他更是心中窃喜。    看来自己让表弟下的药，起作用了。而且表弟说了，这次是三个人的量，够他拉个十天八天的。嘿嘿……    李洪龙则面无表情，看着大屏幕上艾立的名字，心里冷笑不已。    但就在此时，一个身影突然跳进了一号场地，大大咧咧地站在文超对面。    文超直接吓了一跳，竟然不自禁地后退了两步。转头看着一年三班休息区的张云越。    张云越也吓了一跳，使劲揉了揉眼睛，再看了看，确定是艾立没错。他整个人都有些傻了。    我，这小子明明被我下了三人份的泻药，而且是我亲眼看着他吃下去的，怎么像没事人一样？    文超瞪了张云越一眼，有些心虚地看向李洪龙，果然看到了李洪龙杀人一般的眼神。    他连忙转过头来，心中暗自说道：龙哥两次让我办的事都办砸了，这小子真不知道是人是鬼。不管了，既然事情办砸了，那只能尽量按龙哥说的，把他往死里打！    怀揣着这样的想法，他摆好架势。    当裁判老师嘴里的“开始”刚一出口，他双拳便如雨点一般，向着艾立狂攻猛打。    而且招招都是向着艾立要害，眼睛、胯下、小腹、脖子。    场边的众人见了，一个个都是有些惊讶。这小子一出手，招招都是要命的招式。难不成艾立把他老母怎么样了？在这样狂猛的攻势下，艾立似乎连还手的余地都没有，好几次都是险之又险地闪避过去。这一次，艾立恐怕再也不能那么侥幸获胜了。    但是，这些人的想法还没闪过，就见艾立右拳突然探出，直接轰向文超胸口。    嘭——    文超直接倒飞而出，竟然飞出五米之远，飞出了场地之外。    ……    场边本来正在议论的人们，顿时安静下来。有些惊讶地看着艾立。    “他竟然也是一拳获胜？”    “上午一直是侥幸获胜，这次怎么……这么出人意料？”    “真是让人意外！”    看台上，那些老师、学校领导们和校外的领导们、赞助商们，也都觉得有些意外。纷纷停止了谈话，注视着场中的艾立。    只有那五个教官，全都是眼里精光一闪。    这小子，终于要展现他的实力了吗？    而在场边上，那被艾立一拳轰飞的文超，只觉得胸口如被巨锤砸过一般，感觉肋骨似乎都断了，半天爬不起来。    三级战士，300多公斤力，直接轰在他这个二级战士胸口，够他喝一壶的。    就这还是艾立留手了，否则的话，他这会恐怕已经要被抬去急救了。    一年三班这里，在错愕了片刻之后，立时便欢呼起来。虽然他们基本上都不怎么待见艾立，但是再怎么说，艾立也是三班的同学，而文超是与他们对立的一班的学生，艾立赢了他们自然支持。    一班那边，李洪龙那几个跟班们，一个个眼睛瞪得比灯泡还大。    这小子上午被下了药，下午又被下了药，不但没拉死，竟然还越拉越精神，这也太诡异了吧？    李洪龙脸上的冷笑终于消失，取而代之的是一副厌恶的表情。    这小子怎么跟小强似的，怎么弄也弄不死？    想到这里，他转头对那几个跟班说道：“接下来你们无论谁遇上他，还是那句话，只要不打死，怎么打都行。出了事我担着。”    那几人听了，都点了点头。    说来也怪，说什么来什么。    接下来连续的两轮，艾立所面对的，都是李洪龙的跟班。    不过他这两个跟班，都是二级战士，在艾立的拳头下面，一拳都受不住，全都是以被轰飞出场外这种极具视觉冲击力的方式落败。    而且每次艾立击败对手之后，都看向李洪龙那边，右手拇指一抹鼻子——这是赤果果的挑衅。    在场的每个人都明白过来，这艾立竟然从一开始，就把目标对准了李洪龙。    李洪龙那边，自然也看到了艾立的挑衅，他心头那股怒火顿时焰腾腾地按捺不住。    从艾立开始调系美女老师开始，他心底那股火就被挑了起来。现在已经压抑了两天，本来就已经快要爆发了。结果艾立竟然还敢直接挑衅他，这让他如何受得了。    他看向艾立的目光，几乎都要喷出火来。    场边的观众们，一向是看热闹不怕事大。    他们都期待着艾立与李洪龙的对决。    “嗯？之前不是李洪龙与林皓的对决吗？怎么突然冒出来个艾立？”    “是啊，很奇怪啊，之前最强势的两个人，就是李洪龙与林皓。怎么突然之间艾立就不声不响地把林皓的风头都给抢了？而且看样子，似乎还要抢李洪龙的风头啊。”    正说话间，大屏幕上，下一轮对阵的双方已经出来了。    结果当艾立的名字出现时，他对阵的并不是李洪龙，而是林皓！
45 对战林皓
    格斗技巧与射击技巧一样，分为十个等级。    每一级的提升，都是极其困难的。    譬如教官狗剩子，他成为战士这么些年了，他的射击也才是4级，格斗是是5级。    不过4级的射击和5级的格斗，已经算是非常厉害了。    而这些新入学的学生们，想要将射击和格斗提升至1级，一般来说都需要五年左右。林皓练了五年的射击和格斗，到现在射击都还没有达到1级，格斗也只是刚刚晋升一级。    从之前的比赛来看，李洪龙是力量极强，所以才能一拳将对手轰飞。    而林皓的技巧更胜一筹，他往往是凭借无人可比的技巧，将对手击败。    此时，场上对阵的双方，是艾立与林皓。    看到这样的对阵，一众学生们一致欢呼起来。    而他们欢呼的对象，主要就是林皓。一来林皓是林家大少，自然会有很多人拍他马屁。二来林皓这几轮战斗下来，实力超群，自然支持者众多。    艾立虽然之前的两项比赛有震撼性表演，但他太喜欢挑衅一众学生们，无论哪个班，就连三班自己人，都觉得艾立有些太过嚣张。    所以支持艾立的人，自然比林皓要少很多。    大屏幕上，很快给出两人的支持率：支持林皓的人，达到81%；支持艾立的人，只有可怜的19%。    史星云指着大屏幕上的支持率，对艾立说道：“艾立，你好像犯了众怒了吧。”    艾立嘿嘿一笑，说道：“甩脸什么的，最喜欢了。”    说话间，这场比赛即将开始，主持人请双方入场。    艾立与林皓，同时进入场中。    艾立嘿嘿笑着，对林皓道：“你我二人，终于可以一决高下了。”    这一句话，说得林皓心中恍如做梦一般。    想想一个月前，他还只是把艾立当笑话，当成自己巴结老师的工具。但仅仅一个月之后，艾立已经连夺两个项目的第一名，而且此时正站在自己面前，要与自己对战。    林皓没有过多的话，只是面色凝重地看着艾立。    此时，裁判老师一声“开始”，林皓已经出拳向艾立攻来。    艾立也不含糊，直接迎上了林皓。    眼看林皓一拳轰过来，艾立右手成爪，直接抓住林皓的手臂，借着他那一拳之力，往后一扯。同时脚底下微微一绊。    这已经算是很高的格斗技巧了，若是其他学生，这一下非被艾立绊一个大跟头。    但林皓被绊了这一下，眼看着就要栽倒在地时，他双手猛地往地下一撑，一个空翻，竟然并未摔倒，而是翻了过去。而且在翻过去时，右脚还顺带着踢向艾立胸口。    艾立再次将身一侧，才卸去了那一脚的力道，不过在他胸口，已经印上了一个脚印。    林皓翻过去后，并未站稳，而是连着向前跌了两步，才站稳。    这第一个回合，二人算是战了个平手。    场边上，一众学生们看得都有些眼花。这两人的格斗技巧都很高明，他们之前根本就没有见过。一年级学生们刚入学，自然是没有见过这样的格斗技巧。那些高年级的学生，大部分也都没见过如此高明的格斗技巧。    而且这还只是刚开始，两人都处在试探阶段。    不过林皓越是试探，就越是惊讶。他试探了足有两分钟，竟然没能试探出艾立到底有多少实力。    艾立也是心中暗惊，自己的格斗技能已经达到了1级，前面对战的那些对手，如果自己愿意，分分钟可以将他们击败。但面对林皓，自己竟然没有占到丝毫上风。这林皓的格斗技巧，竟然也已达到了1级！    正思考间，林皓又一拳当面而来。    这一次，艾立使用了格斗技巧中的错身技巧，也是一拳向着林皓轰去。    只不过眼看着二人的拳头要碰到一起时，他将身子一低，林皓的拳头便从他肩膀上打过去，而他的拳头，却向着林皓的肋下攻过去。    本来这一下，艾立以为要一击而中了。    却不料他的拳头眼看着就要击中林皓时，林皓已经从他肩膀上掠过的手臂突然一弯，勾住了他的脖子猛地往下一压。同时他的身子半转，卸去了艾立那一拳的力道，左膝却正向艾立胸口撞了上来。    上面压，下面撞。    无论是哪个一年级学生，这一下也必然要被狠狠击中。    但是，已经拥有1级格斗技能的艾立，却趁势直接抱住林皓的腿，后腿猛地一蹬，一个借力的空翻，正好摆脱了林皓的臂弯，同时双腿正好勾住林皓的脖子，下面双手则紧紧将林皓双手捆在背后。    “锁技！”    那五个教官都是吃了一惊。    就连狗剩子，在看到这一幕时，眼里也闪过惊讶之色。    学校的领导们，看到这一幕后，全都惊讶不已。    旁边的赞助商们，有些不解地问：“什么是锁技？”    校长连忙解释道：“锁技，是格斗技里面一种比较高深的技巧。一般来说，只有1级格斗技能达到很高的水准，即将晋升2级时，才会使用锁技。真没想到，艾立的格斗技能竟然达到如此程度。看来之前我们都看走眼了。”    那些赞助商们听了，一个个都饶有兴趣地看着艾立。    本来他们今天就是奔着艾立来看比赛的，但之前的比赛，艾立的表现都有些平淡。    直到此时，才有点看头。    那些学生们只觉得艾立的格斗技巧很奇怪，却并不认识什么锁技。    林皓心中吃了一惊，自己练格斗五年了，也练过锁技。但在1级格斗的其他技巧没掌握之前，根本不可能掌握锁技。没想到这艾立竟然掌握了锁技！    林皓也知道，一旦被锁技锁住，就很难脱身。    他趁着艾立还未锁稳，连忙一声暴喝，用尽三级战士三百公斤的力量，猛地将艾立的手臂扳开，然后趁势将艾立的双腿也猛地扳开来，逃了出去。    其实艾立的锁技，还并不是很成熟。他只是从吸收的那些士兵的记忆中，得到一些零碎的关于锁技的知识。所以这一下想要锁死林皓，还有些困难。    林皓逃出去之后，二人短时间内都没有再动。    刚刚的战斗，看起来只有短短十几秒，但却显得惊心动魄。两人无论是谁，稍微不留神，就会被击败。    ……    接下来，二人的战斗更加激烈。    艾立发现林皓的实力，其实远远超出自己想象。    林皓也发现艾立拥有锁技这种可怕的技巧，所以在战斗时，往往快速攻出，又快速收回，不给艾立锁住的机会。    这样一来，两人僵持下来，整整五分钟，竟然难分高下。    现场的人们一个个都兴奋起来。    这场比赛，绝对是今天最激烈的一场。    又过了一分钟，艾立与林皓的体能都下降很快。两人心中都是暗暗着急，这样僵持下去，即使他们能击败对手，但接下来面对李洪龙时，也会因为体能流失过大而落败。    但是两人都知道，越是这种时候越不能着急。    如此一来，两人仍然僵持着。    终于，又一分钟后，艾立心中暗想：绝对不能再这么僵持下去了。看来，只有拿出那个底牌了。    他一边与林皓对战，一边在心中叫了一声：“启动亢奋时间一分钟！”    脑海之中，那个女声有了回应。    “启动亢奋时间一分钟，亢奋时间内，力量增强50%。”
46 废柴胜天才
    场边上，无论是学生、老师、领导还是赞助商，都开始兴奋起来。    “这场比赛，绝对是今天最好看的比赛。”    “是啊，两人的实力如此接近，格斗技巧又如此出众，看得人眼花缭乱。”    学校老师们也在议论纷纷：“林皓是7级天赋的天才，现在已经修炼到三级战士。艾立的格斗技能很出色，不过他能与三级战士林皓斗到现在，说明他在力量上也完全不吃亏。看来，他肯定是三级战士无疑了。”    “他真的是今年最大的意外，0级天赋，能修炼到三级已经让人刮目相看。而他还是在短短一个月内修炼到三级，真的让人很意外。我们这些老师，今年都看走眼了啊。”    “大家都知道，0级天赋能修炼到四级的，一个都没有。可是以前的0级天赋的战士们，修炼起来都是极其缓慢的。艾立现在能在短短一个月内晋升三级战士，说不定他还真的能创造历史，晋升四级。”    “看来我们对他的看法，该改观了。”    “就算他不能晋升四级，光凭着他现在的格斗技巧和射击技巧，还有那让人心潮澎湃的障碍赛技巧，他也算是一名出色的战士了。我们不该用老眼光看人。”    学校的老师们，对艾立的看法，已经在悄悄改观。    这时，一位校外领导问校长：“校长，你看这场比赛，谁能赢？”    校长思考了片刻，摇了摇头：“这个我也看不出来啊，这两人是棋逢对手，难分伯仲，不到最后，谁也不知道结果如何。”    而那些一年级学生们，则只看表面。    他们看到林皓的出拳越来越快，艾立往往都碰不到林皓，他们都纷纷觉得，这场比赛，林皓很有可能会拿下。    再加上本来林皓的支持率就高出艾立很多，所以绝大部分人，都在为林皓加油助威。    但就在此时，在所有人都觉得林皓快要赢了艾立时，令人震惊的一幕发生了。    只见大屏幕上，林皓又一次出拳如电，猛地向艾立脸上轰去。    艾立竟然是不闪不避，一拳也向林皓轰去。    林皓之前一直在力量上占上风，现在见艾立竟然敢与自己对轰，不禁暗暗一喜，连最后保留的那点力量也加上，猛地轰向艾立。    嘭——    两人拳头狠狠撞在一起，差点都能冒出火星来。    林皓一声闷哼，向后倒飞出两米，他勉强稳定身形站着，一只脚离场边线只差一厘米不到。    林皓心中大惊：之前自己的力量，一直要比艾立稍稍强一点，可刚才这一拳，艾立的力量竟然比自己还要强很多！    就在他惊魂未定时，艾立已经大步而来，又一拳轰向林皓胸口。    林皓此时背对场边线，无法再退。他猛地将身子一沉，一个马步稳稳扎着，双臂交叉挡在胸口，势必要挡下这一拳。    嘭——    双一声闷响，林皓只觉得双臂一阵剧痛，几乎要骨折一般。    胸口也像被巨锤击中，再次倒飞出两米。    “啊——”    整个操场上，顿时惊呼声四起。    这场比赛还未开始前，他们大部分人都认为林皓能赢。甚至就在几秒钟之前，他们还觉得林皓一定赢。    可就这么几秒钟的工夫，竟然是林皓飞出了场地。    这完全出乎了所有人的意料。    甚至就连那些经验丰富的教官们，也都是惊诧不已。    之前他们明明觉得艾立与林皓，没有十分钟分不出高下。可是这一转眼的工夫，林皓竟然被艾立轰出了场地。    狗剩子那一直没有表情的脸上，也流露出了惊讶来。    这小子，终于肯出全力了么？    其实在之前艾立与其他人对战时，他就知道艾立没有拿出全部实力。    后来，艾立与林皓战斗时，两人不分上下。其他人都以为艾立已经出了全力。但是狗剩子却从艾立的一招一式看出来，艾立还是没有出全力。而这短短的几秒钟，艾立两拳将林皓轰出场地。    直到这一刻，狗剩子知道，艾立终于拿出了全力。    那边的李洪龙，也一直觉得林皓会赢，他最终会与林皓争夺第一。却没想到，到最后却是林皓被轰出场外。    李洪龙看了片刻后，有些不屑地“嘁”了一声。    场边上，林皓站在那里，还有些愣神。    他的愣神，并不单单是因为自己输了，而是因为刚才艾立最后两拳，力量明显比自己要强很多。在艾立的力量面前，自己甚至会生出一种无力感。    怎么可能？    他和我一样，是三级战士，就算他的力量比我强，也不可能强太多。怎么可能两拳就将我轰出场地？    场地中央，艾立脑海之中，那个女声传来：“1分钟亢奋时间结束，恢复正常力量。”    艾立心中窃喜。这1分钟亢奋时间虽然短，但是作用却是极大的。就连林皓这样的对手，在自己两拳之下，也被轰飞出场地。有了这亢奋时间，自己就等于有了一张大底牌。    老子的征途，看来真的是星辰大海啊。    舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，对林皓说道：“被我击败的感觉，如何？”    林皓从失神中回过神来，留下一句：“总有一天，我会击败你！”转身离去。    他的拳头，狠狠握了起来。    现场的学生们都有些错愕，本以为林皓击败艾立，没有任何悬念。没想到到最后，艾立却用两拳解决了问题。而且看起来林皓对于艾立那两拳，根本没有任何还手之力啊。    这时候，让他们更加错愕的事发生了。    艾立指着一年一班那边的李洪龙，他的声音从扩音器中传出：“李洪龙，你能挨得住我两拳么？”    “哗……”    现场再次一片哗然。    艾立这一下，可谓是捅了马蜂窝。    甚至有许多女生不顾形象，直接对艾立叫骂起来。    李洪龙的人气有多高？那可是比林皓还要高出许多。艾立竟然敢公然挑衅李洪龙，他这是不想活了么？    现场的老师们，也都只是苦笑摇头。    这艾立实力强是强，可就是太嚣张了一些。    其实他们不知道，艾立也不想这么嚣张的，实在是被逼的。    李洪龙三番两次指使人下泻药，自己若还对他恭恭敬敬，那不是贱么？    在几乎全场女生的叫骂声中，在一众学生的指指点点之中，艾立坦然一笑，轻松下场。    另一边的李洪龙，拳头却狠狠握了起来。    废柴，既然你如此嚣张，就别怪我不客气！
47 怎么可能？
    在艾立家中，一众街坊们今天可是看高兴了。    刚开始他们还为艾立的状态担心，每次都是险胜，让他们看得惊心不已。    可是到后来几次，一拳轰飞对手，这种强大的实力，让所有人又惊又喜。    而这一次，面对着种子选手林皓，艾立竟然也能将其击败，艾立的实力，实在是太强大了。    艾立父母也都脸上挂着自豪的笑，不断接受着四邻街坊们的恭喜。    自从艾立生病之后，他们脸上已经很久没有出现过这种笑容了。    艾薇儿的大眼睛扑闪着，看着电视屏幕上的哥哥，听着街坊们的祝贺，又看到父母脸上的笑容。    她那小小的心里，也埋下了一颗种子：将来我也要像哥哥一样，成为一名出色的战士，让父母都为我自豪。哥哥不是老说‘老子的征途是星辰大海’吗，那我的征途……不，老娘的征途也是星辰大海。嗯？我这么小，自称“老娘”不太合适吧？不管了，哥哥也才十五岁，都叫自己老子了，我叫老娘也没什么不对。    想到这里，艾薇儿吐了吐舌头，看了一眼父母。    爸妈如果知道我说粗话，又该骂我疯丫头了吧？    艾父艾母，此时虽然高兴，但是他们心中，却有一丝不好的感觉。    小立在这么多人面前，一直这么嚣张，这样怕是不太好吧？    艾父艾母，一辈子都是老实本分的人，儿子现在这样嚣张，总让他们觉得不太合适。    ……    在战士学校，格斗比赛继续进行。    自从艾立与林皓对战，爆出了个大新闻后，接下来的这几场比赛，都没什么看头。    无非就是实力强的战胜了实力差的。    李洪龙又是习惯性地一拳解决对手。    艾立在面对李洪龙的跟班时，也都是一拳解决对手。    至此，很多人也都看出来了，艾立是针对李洪龙的。    不过他们都不明白，艾立为什么要专门针对李洪龙？    李洪龙的那些跟班们却都知道事情的原委，他们一个个都是一拳被艾立击败，他们也都心中发虚。没想到艾立上午吃泻药，下午吃泻药，不但没吃倒，还越吃越精神啊。    李洪龙心中猜想，也许这小子是备了什么止泻的灵药。    不过李洪龙一路走来，都是一拳击败对手，他的自信已经爆棚。就算这小子没吃泻药，自己也有绝对的信心击败他。    转眼之间，已到下午四点钟。    此时，比赛已经进行了倒数第二轮。    在这一轮中，艾立战胜了对手，李洪龙也一拳轰飞对手。    不出意外，这两人真的会师最后的决赛。    此时，场边的观众们，兴奋得都湿了。    两个实力绝对强悍的战士，终于要最终对决了。    导播也适时地把画面切回到艾立之前对李洪龙的挑衅。    只见画面中，艾立右手拇指一抹鼻子，气势不凡：“李洪龙，你挨得住我两拳么？”    这个画面刚一出现，现场的学生们，特别是女生们，一个个都愤怒地叫骂起来。恨不能将艾立给生吞了。    导播还煽风点火，将这个画面重复了三遍，现场更是要炸开了一样。    说白了，李洪龙实力那么强，天赋那么高，长得又那么帅，这俨然就是女生们心目中的男神啊。艾立却这样挑衅男神，这明摆着就是找死。    终于，1号场地里面，主持人说道：“各位，接下来，是我们这次格斗比赛的重头戏，冠军争夺战，由一年一班的李洪龙——”    “哗——”现场听到李洪龙的名字，顿时一片沸腾。    李洪龙的出场，获得了最大的欢呼声。    “洪龙洪龙你最强，洪龙洪龙你最棒。”    “李洪龙，我们爱你！”    “李洪龙，你是一年一班的骄傲。”    一众学生，特别是女生们，都像疯了一样。    “李洪龙，你永远活在我们心中。”    这时，这个很违和的声音，突然从扩音器中传出。    那些女生们先是一愣，随后都愤怒地盯着场地中央那人。    他不是别人，正是艾立。    主持人介绍道：“由李洪龙，对战一年三班的艾立——”    “滚下去！”    “嘁，0级天赋的废柴而已，快滚下去。”    “你有什么资格站在场中，快给我滚下去。我们不要看0级天赋的废柴丢人现眼。”    女生们被逼急了，也是什么话都说得出口。    艾立却嘿嘿一笑，连连对周围挥手：“谢谢，谢谢你们的支持和鼓励，我一定会继续努力的！”    场边那些男生都是满头黑线。    在这么多女生的叫骂下，还能恬不知耻满脸兴高采烈地说出谢谢，脸皮真是厚到了一定境界啊。    场边看台上，呼声是一边倒。    对李洪龙加油助威的，几乎占了十之**。而对艾立加油助威的，除了三班的一部分学生之外，没有其他任何人。    大屏幕上，很快已经统计出双方的支持率。    李洪龙的支持率，达到了恐怖的95%；    艾立却只有比刚才与林皓对战时还可怜的5%。    看到这个支持率，李洪龙昂然站立，眼里一丝不屑与恨意，同时闪过。    艾立看到这支持率的对比，却是嘿嘿一笑。甩脸什么的，最喜欢了呢。    学生们看到这支持率，纷纷向李洪龙给出最高的欢呼声。    看台上，学校的老师们，也在议论纷纷。    一个老师向一年三班的张老师说道：“张老师，你看这支持率，也太悬殊了吧？你支持谁？”    张老头脸色难看，勉强说道：“支持谁不支持谁的，现在说了还为时过早。”    “我看啊，这场比赛，李洪龙获胜的机率很大。”    “是啊，之前每场比赛，李洪龙都是一拳击败对手。这说明他的力量很大，毕竟是三级战士了。艾立虽然也有过一拳击败对手的表现，也应该达到了三级战士，但是比起李洪龙来，还是差点意思。”    “我就事论事，艾立的实力，也许比李洪龙差不了多少。可是他之前多次挑衅李洪龙，李洪龙应该是憋着一口气呢。真要打起来，艾立恐怕要很快落败。”    “人品都给他败光了，落败也很正常。”    那几个校外的领导们和赞助商们，也在纷纷询问着校领导。    “校长，你看这场比赛，谁能赢？”    “谁最终能赢，我也不知道，毕竟比赛没到最后，什么都可能发生。不过从刚才的比赛情况来看，李洪龙的赢面更大一些。李洪龙都是一拳解决对手，基本没耗费什么体力，艾立与大多数对手对战时，都需要一分钟左右才能分出胜负。尤其是与林皓对战时，更是花了七分钟时间。这耗费了他大量体力。所以我觉得，艾立要赢，恐怕很困难。”    那几个校外的领导和赞助商们，听了校长的解释，也都纷纷点头表示同意。    校长见自己的解释获得了赞助商和领导们的赞同，脸上微微挂笑，捧起旁边的茶杯，喝了起来。    那些实战经验丰富的教官们，此时也都有了自己的评判。    虽然他们都笔挺地站在那里，一句话不说。    但是根据他们多年的实战经验，他们心里都认为此次对战，李洪龙应该是赢定了。    其中一个教官，将自己的太阳镜拿下来，擦了擦，准备戴上。    太阳正将他的热量使劲往地上砸，所有人都因为太热，而不自觉地扇动着手中的东西。    裁判看了看时间，发话了。    “比赛开始！”    嘭——    裁判话音未落，一个身影，倒飞而出！    所有人都是一愣，这么快？    这一次李洪龙的出拳，比之前可快了很多啊。    可怜的艾立，比赛开始没有两秒，便被轰飞出场地。    这就是对之前他败光人品的惩罚。    怀着这样的想法，这些人看向倒飞出去的那人。    可是，当他们看清那人影时，几乎所有人都同时叫出声来。    “怎么可能！”
48 换个姿势，再来一次
    “怎么可能？！”    “怎么可能？！”    几乎所有人都惊呼出声。    只见那倒飞出足有五米远的人，并不是他们预想中的艾立，而是李洪龙！    不，绝不可能！    所有人心里都闪过这个念头，再去看那站在场中央的人。    只见此人嘻皮笑脸，正在那里嘿嘿直笑。不是艾立是谁？    如此一来，所有人都惊了。    他们将目光又切换到李洪龙身上，再将目光切换回艾立身上。    这样来回切换了不知多少遍，才终于确信：是艾立将李洪龙一拳轰飞了。    那些人本来还正在议论纷纷，艾立与李洪龙的这一战会不会像刚刚与林皓的那一战一样，打个五六分钟的。可就在他们没注意时，胜负已分，李洪龙竟然被艾立一拳轰了出来。    一年三班学生们，虽然一直为艾立呐喊助威，可此时都有些不敢相信。    竟然……只一拳就结束了战斗？    场边正在观战的林皓，也是露出一丝极度的惊讶来。本来他刚刚被艾立击败，败得莫名其妙，他还有些不甘心。可是此时再看李洪龙，竟然被艾立一拳轰飞，看来自己能坚持那么长时间，已经算是艾立留手了。可是艾立的实力怎么会这么强？    一年一班的学生们，本来正鼓着腮帮子给李洪龙加油助威。    可是他们话都才说了一半，李洪龙就被轰出场地。这让他们又是错错愕，又是惊奇，又是难以置信。    怎么会是这样？    那些本来正喊着“洪龙洪龙你最帅”的女生们，看到李洪龙摔了个狗吃屎，一个个下巴都要掉下来了。    这……就是我们的男神？    想象中，男神应该是战胜所有对手，登上最高领奖台，接受全校师生欢呼与喝彩的人。    可现在，这现实跟想象的差距有点太大啊，让人实在无法接受。    这些聒噪的女生一安静，全场都显得静得诡异。    那些之前还在分析着艾立必败的老师们，此时只觉得脸上火辣辣地疼。    被人打脸的滋味，实在不好受啊。    校长本来正在捧着茶杯要喝茶，一口茶都没咽下去，就看到李洪龙倒飞了出去。他这一口茶顿时就喷了出来。    这……这也太离谱了吧？    再转头一看，只见那些校外的领导们和赞助商们，正看着自己。    校长这张老脸上，也觉得火辣辣地疼。    刚刚他可是有理有据地分析说李洪龙能赢，现在结果竟然是这样，唉，这张老脸，今天算是丢光了。    那个正在擦太阳镜的教官，猛然看到这惊人一幕，手下竟然收不住力，那太阳镜被他下意识就给捏碎了。    啪——    在全场寂静时，太阳镜碎裂的声音，竟然显得如此响亮。    不过他丝毫没有发现，而是微张着嘴，盯着大屏幕。    就连教官狗剩子，也是惊讶不已地看着场中的艾立。    本来他以为，艾立击败林皓的最后两拳，已经是拿出全部实力了。可是现在他才知道，艾立这小子的真正实力，竟然是一拳轰飞李洪龙。    众人都看着大屏幕，想要看清刚刚到底发生了什么事。    刚才大家都有些大意，谁都没有注意，李洪龙就飞了出去。现在他们只能通过回放，去看刚才发生了一切。    但是就连导播，都因为太过惊讶，忘记了切换镜头。    “回放啊！”    “快回放啊！”    ……    在好几个学生的要求下，导播才回过神来，连忙切换到刚才的画面。    只见画面中，裁判喊了开始，那李洪龙便一拳轰向艾立。但是艾立躲过这一拳后，以迅雷之势，从侧面一拳轰向李洪龙的肋下——避其锋芒，攻其不备！    这一拳的速度太快，李洪龙刚才那一拳又力量太大，想要劈开艾立，已经来不及了。    艾立那一拳的力量又太强，李洪龙无法闪避之下，只有一个结果，就是被轰飞出场地。    不过这一下太快，众人即使看到重放的画面，竟然都有些看不清楚。    导播又将那个镜头慢放了一遍，众人这才看清楚。    在看清艾立的动作之后，他们一个个都惊呼出声。    “太快了，这动作太快了！”    “不光快，而且力量也太强。以往都是李洪龙一拳将其他人轰飞出去，这次艾立竟然一拳将李洪龙轰飞了出去，可见他的力量有多强？”    “李洪龙轰飞出去那些人，都是二级以下的战士，可艾立轰飞的李洪龙，那可是三级战士。对付同级战士，一拳将其轰飞出去，这艾立的力量该有多bt。”    “不光是力量bt，他的格斗技巧在新生里面，也达到了顶尖。在那样的高速之下，想要闪过李洪龙的拳头，并准确地找到那个点，将李洪龙击飞出去，实在是非常困难。他却轻轻松松就做到了。他怎么可以这么强？”    “这根本就不像是刚入学一个月的新人，反倒像是二年级、三年级甚至是四年级的学生。”    而此时，导播又适时地将画面切换到艾立向李洪龙挑衅的画面。    大屏幕上，那艾立用手指一抹鼻子，嚣张跋扈地说道：“李洪龙，你受得住我两拳么？”    “李洪龙，你受得住我两拳么？”    “李洪龙，你受得住我两拳么？”    这个画面，被重放了三遍。    所有人都被这个画面提醒，他们看向艾立的目光之中，更多了一丝惊骇。    之前他们都以为艾立这句话，纯粹就是自己作死，还嫌不够死。但现在看来，艾立这句在所有人看起来嚣张之极的话，其实还是说小了。他问李洪龙能受得住他两拳么，现实是李洪龙连他一拳都受不住。    由此可见，他对自己是多么自信？    从一开始，他就知道，他面对李洪龙，绝对是一拳解决问题。    场边上，那李洪龙被摔了个狗吃屎，耳听得大屏幕上那一遍遍的声音，他都没脸爬起来。只有拳头死死地攥了起来。    这绝对是他有生以来，遇到的最大的羞辱。    但是，他心中的想法还未闪过，就听场地中央，那艾立嘿嘿笑了两声，说道：“怎样？被我击败的感觉如何？”    众人听了这句，都觉得似曾听过。    对了，之前击败林皓时，艾立也说过这样的话。    他以一个废柴之身，对战两个天才，结果都将他们击败，又说出同样的话。    他这是向所有人证明，他不是废柴，他是能击败7级天赋的天才的超级天才！    艾立见李洪龙的拳头握得更紧，他再次嘿嘿一笑：“我的拳头很爽吧？要不要换个姿势，再来一次？”    ----------    【这章是给书友“单词到碗里来”的，四更祝你生日快乐。】
49 意外奖励
    艾立的这句话，让李洪龙再次握紧了拳头，心中对艾立的恨意，犹如滔滔江水绵绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。    从一开始，艾立调系班主任时，他就在想着怎样收拾艾立。    到后来艾立越发张狂，不断挑衅着他，这让心中的怒火冲天。他本来想着要在格斗比赛中，将艾立往死里打，狠狠羞辱艾立。没想到，结果是艾立一拳将他轰出场外，并且还不断用语言来羞辱他。    在别人看来，艾立这样做是太过分了。既然赢了，就没必要再用语言去羞辱对手。    但是他们不知道的是，艾立之所以如此羞辱李洪龙，是因为李洪龙指使人用那种卑鄙的下三滥手段来对他，而且还不止一次。    所谓以暴治暴，对付这样的卑鄙之人，艾立没有必要给他留情。    那主持人此时见艾立言语之中，有羞辱李洪龙的意思，连忙将艾立拦到一边，做赛后采访。    “艾立同学，这次军训汇报比赛的三项比赛，你出人意料地全部夺得第一。恐怕赛前，没有几个人能想到吧？对此，你有什么想说的？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“亢奋时间简直太牛逼了！”    刚刚之所以能一拳轰飞三级战士的李洪龙，自然是因为艾立从一开始，就启动了亢奋时间，增加了50%的力量。    主持人有些疑惑：“亢奋时间？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“不要在意这些细节。其实我想说的是老子的……咳咳，我的征途是星辰大海。”    毕竟是在接受采访，整个第八区的几千万人都看着呢。尤其是自己的妹妹小薇，还有父母一定都守在电视机前。总得注意点形象不是？    全场的人，尤其是一年三班学生听到这句话，都有些感触颇深。    如果在比赛之前，艾立这个0级天赋的废柴，敢说出这样的话，那只是惹人耻笑罢了。    而现在，艾立连着将两个7级天赋的天才击败，再说出这样的话来，没有任何人笑。他们都知道，艾立所说的话是认真的。    与此同时，在艾立家里，那些街坊邻居们眼看着屏幕中艾立气势十足地说出那句话，他们心中也都有些感触。    以前他们经常会听艾立说起这句话，只不过当时他们只当笑话。可没想到，仅仅几年时间，艾立突然就站在了战士学校的操场中央，说出这句话来。    此时，所有的街坊邻居们，都是心中感慨：艾家这小子，真有出息！    艾立的母亲，此时眼里微含热泪，看到儿子出息了，哪个母亲不高兴？    父亲则哈哈笑着说道：“这臭小子，以前总说什么星辰大海的，我还老骂他一天天不务正业。没想到，他这句话并不是随便说说啊。”    小薇跨坐在一张椅子上，双手扒在椅背上，下巴放在双手上。一双大眼睛骨碌骨碌乱转，一会看看街坊们，一会看看父母，一会又看看电视屏幕。    这个家是因为哥哥，才会变得这么热闹；    父母也是因为哥哥，才会这么自豪。    我将来也要像哥哥一样。    只不过……今天哥哥怎么不说老子了？想一想，还是老子的征途是星辰大海比较有气势。    嗯，我以后如果有这么一天，我一定要说“老娘的征途是星辰大海”。就这么愉快地决定了。    想到这一节，艾薇儿不禁咯咯地笑出声来。    整个家里，都洋溢着欢乐。    ……    主持人此时还要问艾立其他问题，艾立却迫不及待地说道：“有什么问题以后再问，奖品呢？我要奖品。校长，我第一名，快给我发奖品啊，5000块钱，够我吃几顿山珍海味了。”    电视机前的众人们听了，一个个不禁都笑出声来。    这小子，也太实在了吧。    好不容易拿了第一名，谁不感慨一番？谁不感谢一番？    他可倒好，直接伸手要奖品。真是实在得可爱啊。    领奖台早已搭建起来，都是些高科技材料搭成，上面光芒四射，比五十年前的什么春晚舞台还要牛逼百倍。    校长也已出现在领奖台上，说笑道：“既然艾立同学都张口要了，我要再不给，就显得太不实在了。艾立同学，李洪龙同学，林皓同学，请上台领奖品。”    艾立是一蹦三跳，兴奋不已地来到了领奖台上。    虽然这5000块钱，比起他这三场比赛赢的赌金来，要少太多。不过只要是钱，哪怕是一块，艾立也不嫌少。    毕竟家里正缺钱呢。    林皓面无表情，来到奖台上。    他本来的期望，至少是前两名，但现在的总分算下来，只得第三名。他没什么可高兴的。    至于李洪龙，一转身，直接离开了操场。    他被艾立一拳击败，还有什么脸再呆在这里？    而且他的期望，那可是个人总分年级第一，同时帮助一班获得总分第一。这样可以让梦中情人班主任高兴，说不定这样一来，班主任今年就能获得优秀班主任称号了。    可现在，班级总分第一落空，个人总分第一也落了空。而且还在梦中情人面前，被狠狠羞辱，他还有什么脸待下去？    其他学生见李洪龙不领奖，就把平日老跟在李洪龙身后的文超推了上去。    文超来到领奖台上时，艾立有意无意地看了文超一眼。    文超只觉得背后一阵发凉，从那一眼，他就知道，艾立知道是他们干的了。而且从那一眼他也知道，艾立绝对不会就此罢休，他一定还会有什么动作。    想到这里，文超的腿都有些发软。    以艾立的手段，对付李洪龙都能那么狠，把人打飞不算，还要狠狠羞辱。不知道又会怎样对付自己。    这时候，校长对艾立说道：“按照以前的惯例，获得个人总分第三名的学生，奖励1000元。林皓同学总分1794，获得第三名，奖励1000元。”    说着，用学校的电子钱包，将钱转给了林皓。    林皓只是微微向校长表示了感谢，显然对自己不太满意。    “获得个人总分第二名的是李洪龙，获得1797分，奖励3000元。由文超同学代领。”    说着校长将3000元划到了文超的电子钱包之中。    文超一边对校长连声感谢，一边偷偷看了艾立一眼，连忙走下台去了。    校长继续说道：“艾立同学，以1800分的总分，高居第一。获得5000元奖学金。艾立同学，打开电子钱包，我给你划过去。”    艾立嘿嘿一笑，说道：“校长，没现金吗？你不知道我穷吗？根本没电子钱包啊。”    校长一愣，他知道在贫民区，有许多人用不上电子钱包。可是无论怎么穷，只要家里的孩子成为了战士，他们都会想方设法为孩子买个电子钱包。没想到这艾立竟然没有电子钱包！    他恐怕是全校唯一一个没有电子钱包的学生了吧。    电视机前，艾立父母看到这里，都是一阵心酸。    都是自己没有尽到父母的责任，小立到现在还没有个电子钱包，一定会被其他人笑话的。    “校长，你还是给我现金吧。”    艾立嘿嘿笑着说道。    校长有些为难了，自己一时半会，上哪弄5000块现金去？话说这都什么时代了，有几个人还用现金的？    现场的气氛一时有些尴尬。    这时，场边的看台上，一个看起来有三十多岁，颇有韵味的女赞助商，对旁边的助理低头说了几句。    那助理立即来到台上，对校长说了几句，又交给校长一样东西。    校长大喜，对艾立说道：“我们的柳老板说了，她私人赞助艾立一个电子钱包，艾立，还不快谢谢柳老板？”    艾立抬头看去，就见大屏幕上显示出柳老板来。    这么一看之下，艾立不禁小小惊艳了一把。    本来以为柳老板是个男的，没想到竟然是个女的。而且看起来只有三十多岁，胸部饱满，容貌娇好，而且很有韵味的样子。    艾立不禁嘿嘿一笑，就要往看台上去。    校长连忙拦住艾立：“你要干什么？”    艾立说道：“上去感谢柳老板啊。”    校长瞪了艾立一眼：“在这里感谢就行了。”    艾立有些不甘心地舔舔嘴唇，说道：“好吧，柳老板，这个电子钱包我记住了。你放心，这你份投资不会白白浪费。以后一定会让你赚的盆满钵满。所以，以后有什么好东西什么的，就都赞助给我吧，哈哈。”    观众们一个个都乐了，这哪里像是感谢，分明是要继续诈骗啊。    那柳老板倒是很大度，嘴角上翘，笑了两声。    这一笑，竟然与一班班主任那一笑不相上下，看得一众男生和男老师们都有些发愣。    艾立将那电子钱包芯片放在手臂上，那芯片便自行启动，沿着艾立的毛孔，爬进了他手腕。    很快，他手腕上，一个全息投影的屏幕显示出来，上面显示：    正在检索主人信息……    正在更新主人信息……    更新成功，电子钱包已经可以使用。    艾立大喜，连忙打开电子钱包，将校域网上自己账户中，所有的钱都转进了电子钱包里，总共是十万七千元。    看着这六位数字，艾立乐得嘴都要咧到后脑勺了。    短短两天时间，自己的存款从一万五猛增到十万七千元，简直是日进斗金哪。    校长又将那5000元奖学金给艾立划过来，这样一来，艾立的电子钱包之中，便有十一万二千多。    艾立乐得都有些傻了，光知道乐了。    这时候，校长又说道：“艾立同学，我这里还有一份惊喜给你。”    ------------    【总榜三十六了，希望这周末端可以冲进三十以里。】
50 殖装
    “艾立同学，我这里还有一份意外惊喜给你。”    校长微笑着说道。    艾立听了，再次大喜，连声道谢：“校长真谢谢你了，你有什么好东西都拿出来吧。”    校长被艾立这实在的话逗得再次一乐，拿出两枚绿色的长方形东西来。    艾立看到这东西，眼睛里都要发绿光了。    “能量石！”    下面的一众学生们见到这东西，也纷纷惊呼出声。    “竟然是能量石！”    一枚最低的初级能量石，需要5000元，这看起来不算太贵。但是能量石的流通都是管制的，一般人很难弄到能量石。就算是那些真正的战士们，想弄到能量石都要费一些手脚。这些战士学校的学生们，自然就更不可能轻易弄到能量石了。    现在校长竟然直接要给艾立奖励两枚能量石，这怎能不让这些人惊讶？    艾立虽然曾经弄到过十二枚能量石，不过哪怕是一枚能量石，对他的吸引力都是相当大的，更不要说两枚能量石了。    艾立几乎是从校长手里抢过能量石，一连声对校长说道：“这个可以有，这个可以有。真太谢谢校长大人您了。”    校长微笑点头，说道：“艾立同学，你身为0级天赋，却不畏别人的嘲讽，毅然进入战士学校。而且比很多3级4级甚至5级天赋的学生都要更强。无论是你的勇气还是毅力，都是非常少见的。为了奖励你这份勇气，我先给你两枚能量石。为了奖励你的毅力，我还有5枚能量石给你预留着。”    “哗……”    全场再次一片哗然。    这校长对艾立也太好了吧。    两枚能量石已经很难得了，竟然还给艾立预留了五枚，这上哪说理去。    艾立脸上都能笑开了花，嘿嘿笑着说道：“校长，你给我就给我，不给就不给，干嘛还预留啊。现在直接给我多好？这样也让大家都看看，我们的校长是多么英明神武，学校对学生是多么无微不至。那些赞助商看到校长和学校对学生这么好，赞助费还不是哗哗地流进来？”    这些话，谁都知道，但没有人会当众说出来。    艾立却当着这么多人的面直接说出来，让校长又是尴尬又是好笑。那些赞助商们也纷纷笑了起来。    “这小子的性格，我喜欢。”    “好久没有遇到这么直率的人了。如果他现在毕业，我们公司立马聘用他。”    那柳老板虽然没有说话，但是嘴角却挂起了一丝微笑。    校长咳嗽了两声，掩饰着自己的尴尬，对艾立说道：“这能量石，你现在只是三级战士，还用不上。之所以给你两枚，只是为了鼓励你和其他学生。等你晋升四级，在体内殖种的时候，我再把剩余的五枚能量石给你。”    战士修炼，达到三级时，能一拳打出三百公斤力。    这已经是人体所能达到的极限力量了，以后无论怎样修炼，最多只能达到三百九十九公斤，无法达到四级战士需要的四百公斤。    于是聪明的人们，想到了一个办法：在战士体内殖种一种胞体。    这种胞体，需要吸收战士体内的能量，从而慢慢成长。随着胞体的成长，战士的力量也会再次增强，达到四级战士的四百公斤力。    当战士修炼到七级时，胞体会初步成熟。这时候的胞体，会在人体表面，以生物能量的方式初步显现出来。也就是在这时候，战士的力量、速度等各方面，都会有一次长足的进步。    当战士修炼达到大战士级别时，这些胞体会完全成熟。此时的胞体，会以生物能量盾、生物能量剑、生物能量刀等武装的形式显现出来。    因为胞体是殖种在战士体内，最后又是以武装的形势表现出来，所以它便被称为殖装。    战士的修炼，归根结底，是殖装的强化。    而战士体内一旦殖种了胞体，就需要不断通过修炼来刺激自己的细胞产生能量，来供胞体吸收。    但是仅凭自身产生的能量，远远不够胞体组织吸收的，于是战士们便需要吸收能量石中的能量，来供给胞体吸收。    因此上，只要达到四级战士，殖种了胞体组织，就要开始购买能量石来吸收了。    不过这些对于艾立来说，是可有可无的。    毕竟在游戏中可以购买生物盾、能量爪和剑刃。这些东西的作用，与殖装完全一样，而且比殖装还要更强大。而且每个战士只能拥有一种殖装。艾立却可以在游戏中购买至少六种这样的东西，岂不比普通的战士更牛逼？    不过艾立虽然不需要殖装，但却需要大量的能量石。    校长既然说晋升四级之后，就可以拿到五枚能量石，而且晋升四级之后，可以在学校接任务来获取能量石，那么艾立现在的目标，便是尽快晋升四级！    领完了奖，艾立下了领奖台，心里是美得不行了。    这一次军训汇报比赛，自己真是满载而归啊。    得到那么多钱不说，还意外得到一个电子钱包，又有两枚能量石和预留的五枚能量石。    自己前世做了什么好事，这运气也太好了吧？    这时，校长又开口对众人道：“接下来，按照惯例，我们要请几位教官，给大家展示一下他们的技能。希望大家看到他们的实力之后，除了惊讶之外，还要拥有上进之心，争取能早日修炼到教官们的水平，学会他们那样的技能。”    全校的学生们听了，都兴奋起来。    教官表演，是每年军训汇报比赛的压轴节目。这些教官们，实力都是极其强悍的。他们都是七级以上的战士，他们的殖装都可以在身体表面显现出来了。    殖装，这几乎是每个战士的梦想。    能亲眼看到一次殖装，简直是天大的福气。    不光是学生们，就是那些学校的老师们，眼里的目光也都纷纷火热起来。    这些老师们，大部分都是六级战士，无法达到七级战士，所以他们的殖装就无法在身体表面显现出来。他们也是做梦都想要达到七级，想要殖装外现。现在能亲眼看到别人的殖装，他们怎能不激动？    在全校师生们的鼓掌声与喝彩声中，除了狗剩子之外的其他四位教官，都来到台上。    在众人的鼓掌声中，一班的教官，一声暴喝，他的右臂，便被一层黑色的生物能量覆盖。可以看到，那层生物能量看起来虽然像是黑雾，但是这黑雾却凝聚出了一柄生满尖刺的巨锤。虽然只是初具雏形，但是谁都可以感受到这柄能量巨锤的力量和压力有多强。    台上已经安排了一层一寸厚的钢板。    这教官再次一声爆喝，一锤击出，竟然生生将那钢板砸得凹陷下去三寸多。    “好！”    一众师生们，都纷给鼓掌欢呼。    接着，二班、四班和五班的教官们，也都纷纷展示了他们的殖装。    二班的教官的殖装，是一把像是由能量凝聚成的匕首，猛一用力，直接刺穿了那一寸厚的钢板。    四班教官的殖装，是一根能量长鞭，他猛地一甩，竟然将那钢板抽出一道有半寸深的凹痕来。    五班教官的殖装，是一根由能量凝聚出来的狼牙棒的东西，他猛地一甩，直接将那钢板刺出好几个洞来。    这再次赢得了一阵喝彩声。    这时候，众人发现三班的教官狗剩子，还一直在看台上，一动不动地站着，犹如石雕。    众人都在疑惑，这狗剩子为什么不过来展示一下？    艾立目光紧紧盯着狗剩子，以他的直觉，狗剩子的殖装，绝对是非同凡响的。    校长的声音从扩音器中传来：“苟教官，你不来展示一下？”    他此言一出，一众学生们都纷纷笑了起来。    “狗教官，好名字。”    “怎么会有人姓狗？很搞笑啊有木有？”    “脑补一下，他小时候，别人叫他小狗，他老了时，叫他老狗，唉，他的一生，就是狗的一生啊。”    校长则继续对狗剩子说道：“别的教官都展示了，你每年都不展示，这不合适。”    狗剩子听了，这才点头道：“那我就展示一下。”    说着大步来到场中央。    他没有像其他教官那样，要暴喝一声殖装才能显示出来。    他就那么站着，右臂平伸，他的殖装，竟然从手臂上缓缓长了出来。    “哗……”    一众师生见了，无不惊叹出声。
51 真正的殖装
    当众人看到狗剩子的殖装亮出来时，无不惊呼出声。    刚才其他几个教官的殖装，都是从身体上浮现出一层生物能量，然后慢慢凝聚成殖装的形状。归根结底，他们的殖装还是能量形态。    但狗剩子的殖装，竟然是由右臂上生长出来的。    只见他的右臂上，缓缓浮现出一层黑色的像是流质，又像是液态金属一样的东西。那东西很快包裹了狗剩子整条右臂。或者说，狗剩子整条右臂，都变成了这种物质。    然后这物质慢慢凝聚出了形状，形成一根看起来构造很复杂的枪——他的整条右臂，竟然变成了一支枪。不是那种由能量凝聚而成的枪，而是一支真正的具有科技感的枪。    “真正的殖装，大战士！”    有一位老师都惊呼出声，眼里充满了火热的目光。    体内殖种了胞体后，达到七级战士，才能在身体表面用生物能量凝聚出殖装来。不过此时的殖装还没有完全成熟，只能叫殖装的雏形。    而达到大战士之后，胞体已经真正成形，能够凝聚出真正的武器来。这时候的胞体，才能叫做真正的殖装。    这狗剩子竟然能够凝聚出真正的殖装，这就说明他的实力，已然达到了大战士！    大战士，那是何等强悍的存在。    整个战士分为一到十级。一般战士，晋升四级也很困难；晋升七级就更是难上加难。    而想要从十级战士晋升为大战士，那就更加困难。    这狗剩子竟然是大战士，当真是让所有人都大为震撼。    此时，再也没有人敢去笑话他的名字，没有人敢去嘲笑他是“狗教官”。    在真正的实力面前，任何废话都是愚蠢的。    此时，狗剩子回过头，举起右臂，对着那一寸厚的钢板。    嘭——    枪口火舌喷出，那一寸厚的钢板上，顿时出现一个直径一米的窟窿来。    一众师生们看了，再次骇然变色。    真正的殖装，威力果然非同凡响。    其他几个教官，都是使出了极大的力气，才将一寸厚的钢板刺穿或者留下痕迹。    狗剩子却只轻轻松松开了一枪，那钢板上就被轰出一个直径一米的大窟窿来。    真正的殖装，威力果然惊人。    艾立看着狗剩子整条右臂的殖装，眼里的目光越来越炙热。    既然殖装的威力如此惊人，那游戏中的那些盾拉剑刃啦钢爪啦，岂不是威力更加惊人？    他真是迫不及待要去游戏中购买那些武器了。    只不过那些武器厉害是厉害，价格也是相当恐怖。据艾立估计，一个能量盾，恐怕至少需要500进化点吧。自己晋级需要进化点，买能量盾也需要进化点，看来接下来，需要大量能量石了。    ……    下午六点，军训汇报比赛终于落下了帷幕。    本次军训汇报比赛，艾立一举成名，整个学校都认识了艾立这号人物。    而那班主任张老师，也终于稍稍转变了看法。艾立这次帮助三班获得了总成绩第一名，自己退休工资是加定了。而且自己班上出了一个0级天赋却强得一塌糊涂的战士，自己这个班主任脸上也有光。    所以班主任直接在场边叫住艾立，咳嗽了两声，说道：“艾立同学，以后你有什么需要，尽管和老师提。”    艾立嘿嘿一笑，说道：“我需要大量能量石，老师你能帮我弄来吗？”    班主任一愣，干瘦的脸上挤出一丝笑容：“艾立同学，其他的东西都好商量，可这能量石是有管制的，即使老师这里也没有几枚。所以这个有些难。如果有其他需要帮忙的，你尽管说。”    艾立摆了摆手：“那暂时没需要了。说不定以后要请老师帮忙，老师可不要像刚开学那几天一样对我就行。”    班主任张老师老脸微微一红，尴尬不已。    想起刚开学那几天，他真是百般难为艾立，恨不能立即将艾立勒令退学。    他尴尬地笑了几声，说道：“艾立同学，这件事……是老师不对。这件事就算是过去了，好吧？”    艾立点点头：“老师，其实我也不是个爱记仇的人，以后只要对我像对其他学生一样，公平一点，我就心满意足了。”老师既然都主动道歉了，自己这个做学生的，怎么着也得给老师个台阶下不是。    班主任见艾立口气松了，便说道：“以后有什么事，你只管来找老师就是。只要老师能帮到你。”    ……    回到宿舍，艾立简单收拾了一下，找到史星云，将欠史星云的那4000块还给史星云。    史星云真是感激涕零啊，艾立一直就是一只没屁眼的貔貅，只进不出。什么时候见过钱从他手里出来过？这次竟然主动来还钱，自己是不是做了什么天大的好事了？    艾立将钱还给史星云，又对史星云说道：“我这里有58000元，全给你，在你老爹那里给我换成能量石。”    史星云一听，脸再次成了苦瓜。    “艾哥，上次能给你买到一枚能量石，已经是我好说歹说我老爸才答应的。这东西的流通都是有管制的，只有达到四级以上的战士，而且要扫描了指纹、视网膜之后，才能买出来。你让我给你买一枚可以，要是太多，根本不行啊。”    艾立也知道史星云说得是实情，当即划给史星云4000块，说道：“那就只买一枚。”    史星云再次苦了脸，官价都是5000块，艾立这每次4000块，这是要闹哪样啊。唉，回去又要费半天口舌了。    艾立把四千元还给史星云，又用四千元买能量石之后，电子钱包里还余下十万四千元。    艾立到学校的自动提款机那里，取出五万元的现金，打算把这些拿回去交给家里，让家里还债。    剩下的54000元，留着以备不时之需。    回到宿舍，艾立简单收拾了一下，就快速向学校门外奔去。    一个月军训后，放三天假，艾立已经迫不及待要回家了。    与此同时，在艾立家附近的一间破旧的房间里，烟鬼和瘦猴正在商量着什么。    ------------    【今天四更一万字，在新书期来说很多了，各位的推荐和点击也给点力。另外：《白鹿原》的作者，陈忠实去世，享年74岁。他算是我们陕西很牛的一位作家，悼念。】
52 老子的征途是星辰大海
    在艾立家附近的一间破旧房间里，烟鬼坐在床边，缓缓活动着手腕和脚腕。    虽然现在科技发达，但他还是花了一个月时间，断掉的肋骨才完全恢复。    在他旁边，那瘦猴的手臂在这一个月里，也终于恢复过来。    烟鬼活动着身子，半晌不说话。    瘦猴停了片刻，问道：“大哥，你让我去找九头帮，想要加入九头帮。可是那九头帮根本不收我们，还说我们是小杂鱼。”    烟鬼正在活动的手腕和脚腕都停了下来，看着瘦猴。    瘦猴一愣，连忙说道：“这是他们说的，可不是我说的。他们还说了，要加入九头帮，至少得五万块的加盟费，我们上哪弄这五万块去？”    烟鬼点上了一支烟，深深地吸了一口，片刻后说道：“那小子把我伤成这样，我要他非死不可！那个什么艾薇儿，我也非要弄到手。”    “这些我都知道，”瘦猴有些无奈，“可是大哥，现在我们就算能纠集十几二十号人，可是我们都是普通人，那小子可是战士啊，还是个三级战士。而且这两天的直播你也看了，那小子有多厉害你也看到了。我们如果不加入什么帮派，借助什么帮派的势力，根本不可能是他对手。”    烟鬼几口便将那支烟吸完，又点上一根，深吸了一口，喷出一股很沉重的烟雾，说道：“听说在c区有个黑龙会？”    整个地球上，人类的最后防线一共是十个区。这里是第八区。而第八区又分为abcde五区。每个区都有一个战士学校，每个区也差不多都有几个或大或小的黑帮势力。    现在艾立所在的区为a区，离a区上百公里之外，有个c区。这c区之中，最强的势力，就是黑龙会了。    瘦猴点点头，说道：“黑龙会是c区最大的势力。听说他们帮中，有二十多个战士，也算是实力非常强大了。大哥，我们不会是要加入黑龙会吧？”    “屁话，我们要加入就加入最强大的九头帮，区区黑龙会，老子还瞧不上。”    “那你这是……”    “听说黑龙会什么活都接，我们就雇黑龙会的两个战士来，把那废柴给剁了。那废柴身上有十万多块，我们把其中的五万给黑龙会当报酬，另外五万，给九头帮做加盟费。”    瘦猴一听，顿时拍手道：“大哥，好主意！这样一来，就等于我们不花一分钱，既报了仇，又加入了九头帮。从今往后，跟着九头帮，只有我们欺负别人的，谁还敢欺负我们？”    烟鬼几口又将第二根烟吸完，说道：“别废话了，快去联系黑龙会。这次军训比赛之后，战士学校要放三天假。一定要在那小子回战士学校之前，拦住他，把他给收拾了。要不然等他下次再回来，恐怕就要升到四级了。那时候要收拾他，就更难了。”    “大哥，四级战士可不是那么好升的，他要升四级，不可能吧？”    “废话，当初谁会觉得他0级天赋能修炼？”    瘦猴听到这里，一阵默然。片刻后才说道：“我知道了，我这就去c区。”    瘦猴说完，快速转身，离开了房间。    烟鬼点燃第三枝烟，猛吸一口吐出一个烟圈来。眼前似乎已经浮现出收拾了那废柴之后，把他的妹妹压在身下的场景。又齿什么的，最喜欢了。    ……    且说艾立出了战士学校大门，乘着悬梯，来到地面上。    他迫不及待向着家的方向奔去。    已经一个月没见过父母和妹妹了，他那种急切的心情，只有真正经历过的人才懂。    但是艾立想要快点回到家，却无法如愿。    经过昨天和今天的电视直播，整个第八区，有三分之一的人都认识艾立了。而在艾立所在的a区，差不多每个人都知道艾立。    一路上凡是看到艾立的人，都纷纷过来与艾立打招呼。甚至还有些人索要签名。    艾立嘿嘿笑着，没想到一不小心就成名人了。    他也过了一把名人瘾，一一与那些人合影，给那些人签名。    本来两个小时的路程，他足足花了三个半小时，天快黑时，才赶到了家门前。    再看自己家中，那是灯火通明热闹非凡。    还未到家，家门口已经有二十多个街坊邻居们迎了出来。    “小立回来了，小立回来了……”    “小立你怎么才回来，我们都等了半天了。”    “小立回来啦……”    二十多个街坊，都从家里涌了出来。    而其中跑得最快的，自然是艾立的小妹——艾薇儿。    “哥，你可算是回来了，我和爸妈都想死你了。”    说着便扑到了艾立怀里。    艾立给了小薇一个大大的拥抱，摸了摸小薇的头：“我也想你这黄毛丫头啊。”    艾薇儿搂着艾立的脖子不撒手，撒娇道：“哥，你的那句话好有气势，能不能再给我说一遍？”    “老……那个，我的征途是星辰大海。”艾立反应倒挺快，改口也快。    小薇撒娇道：“唉呀，我不要听这个，就要听你以前说的那个。”    艾立搔了搔头，看了一眼已经离得很近的街坊们，揉了揉小薇脑袋：“这个不太好吧？”    那些乡亲们也早都听到兄妹二人的对话了，他们也都起哄道：“小立就再说一次吧。”    “以前老听你说那句话，还没觉得什么，你在军训汇报比赛上是说了，可是不是你原话啊。我们想听你说原汁原味的那句话。”    父母都有些疑惑：“原汁原味的那句话？不就是‘我的征途是星辰大海吗’吗？”    “老艾，你们竟然都不知道？以前小立常说的版本可不是这个。”    “嗯？”    父母更加疑惑地看着艾立：“那是什么？”    街坊们继续起哄：“小立，就再说一次，我们都想听。”    “小立，这有什么不好意思的，就再说一遍嘛。”    艾立只有不断苦笑，父母对自己要求很严的，从来就不允许自己说粗话。再说了，这些街坊们也真是的，以前自己说的时候，老是遭到他们白眼，甚至还会说一句“这小子学什么不好，学那些地痞说话”。可今天他们竟然非要自己再说一遍，而且还是当着父母的面说。    哪有儿子在父母面前自称老子的？    “说嘛，哥，你就说一遍嘛。你看大家都想听。”    小薇搂着艾立的脖子不放。    街坊们也都继续跟着起哄。    艾立嘿嘿笑了两声，看了父亲一眼：“可……可以吗？”    街坊们继续起哄：“可以！”    父亲有些摸不着头脑，看了看母亲，然后点了点头：“那你就说吧。”    艾立尴尬地笑了两声，然后突然左手叉腰，右手指天，气势非凡高叫道：“老子的征途是星辰大海——”    “好！”    “再来一个！”    “还是这句听着爽气！”    小薇也是兴奋得小脸通红，一双鬼机灵的眼睛里尽是兴奋的光芒。    “哥，再说一遍！”    而旁边的父母，此时都是瞪大了眼睛。    这小立怎么……    艾立此时也是一时兴起，听到众人都喊“再来一个”，他嘿嘿笑了两声，身杆挺立，笔直如枪，左手叉腰，右手指天，气势非凡。    “老子的征途是星辰大海——”    小薇兴奋得直跳，也学着艾立的样子，一手叉腰，一手指天，跟着叫道：“老娘的征途是星辰大海——”    另一边，父母眼珠子都要掉出来了。    这小薇什么时候也跟着学坏了？
53 遇劫
    且说艾立回到家里，四邻街坊们自然是一番热闹。    许多住得远一些的街坊，听说艾立回来了，也都赶了过来。他们家附近能出艾立这样一个人才，他们脸上也有光。    除了艾立父母结婚时，艾家已经很久没有这么热闹过了。    一直到了夜深时，那些街坊们才散去。    不过艾家一家四口，此时却没有半分睡意。艾立与父母和小妹坐在客厅里。    父母没有责怪艾立以老子自称，他们只是为艾立高兴。    这时候，艾立才拿出厚厚的五沓现金来：“爸，妈，这次我赚了十万多，留五万多，这里还有五万，你们拿去还债。”    父母对视了一眼，母亲眼眶微微有些湿润。    “我和你爸赚不到钱，让你还钱，我们不是称职的家长。”母亲说道。    艾立摇了摇头：“这钱本来就是因为给我治病才欠的，理当由我来还。”艾立说这话时，眼里的目光闪现出坚定之色。    父亲看着那五万元，再看看艾立。    “小立，你真的长大了……”说着看了看艾立母亲，“我和你妈也老了。”    艾立听到这里，看着母亲额角的皱纹，再看看父亲鬓角的白发，心中一酸。    其实父母年龄都不大，才四十来岁。    可是这些年为了给自己治病，他们四处筹钱，四处打零工。因为长年劳累，再加上心里发愁，四十来岁的他们，看起来倒像是五十多岁。    “爸，妈，以后你们一定要保重身体。那些重活就不要去做了。那些钱，由我来还。我还会赚很多很多钱，一定让你们，还有小薇过上好日子。”    艾立的声音，微微有些哽咽。    自己欠父母的太多太多，若没有父母，就没有自己。    若是父母不四处奔波筹钱，自己恐怕根本就不可能活到现在。    一家四口，说着贴心话，不知不觉，天已快要亮了。    第二天，父母都请了两天假，没有去上班。    父亲请假时，他的领导语气明显比以前客气了很多，还说小立回来了，他们一家是该好好团聚。又说要抽时间过来看看小立。    母亲请假时，那家主人也是满口答应，客气得不行。    这一切，都是因为艾立现在成为了a区的名人。    接下来的两天时间里，艾立与父母一起出门买菜，那些卖菜的见是艾立一家，菜价都便宜了许多。还说以后让艾家经常来，他们也可以沾沾艾家的光。    空闲下来的时间，艾薇儿就缠着艾立，让艾立给她讲战士学校的士。    看起来，艾薇儿对战士学校很向往。    艾立也就将战士学校的许多事情讲给小薇，期望小薇将来也可以成为一名战士。    转眼之间，三天时间已过。    第三天傍晚，艾立在与父母和小薇道别之后，便离开了家门，向着战士学校走去。    艾立心中暗想，自己才只是三级战士，别人就对自己家人那么好，那么自己接下来晋升为四级战士之后呢？    这样想着，艾立眼里的目光渐渐炙热起来。    达到四级战士，实力将会比三级战士强很多。而且四级战士可以殖种。虽然自己不是很在意殖种的事，但是有毕竟比没有好得多吧。    而且自己实力越强，在游戏中就会越容易过关。那样获取的进化点也就越多。    想一想，接下来的那一关，需要的时间不是很多。六枚能量石，应该就足够了。    现在自己已经有了两枚，加上史星云那里买来的一枚，一共三枚。还差着三枚，哪儿弄去？    艾立搔着头，有些烦恼。    三枚能量石，总不能又去肥婆办公室偷吧？    上次那件事学校说不定已经知道了，只不过现在还没查出是谁来。若是自己再出动的话，很可能直接被抓个现行。    这三枚能量石，还真是个事儿啊。    在思考之间，艾立不知不觉进入了一条窄巷。    艾立家所在的地方，算是a区里的贫民区，像这样僻静的窄巷很多。    此时天色已经暗了下来，艾立进入巷子之后，才突然发现不对。    只见在前面巷子中，有三个人影。    昏暗的路灯下，隐约可以认出，其中一人是烟鬼，另一人是他的跟班瘦猴。    至于另外一人，艾立并不认识。    这时，后面脚步声响，艾立回过头去，就见后面也跟来了一人。    艾立毫不在意，微微一笑，对烟鬼道：“怎么？还嫌挨打挨得不够？”    烟鬼脸上的肌肉微微抽动了一下，回想起上次被艾立一拳轰飞的情景，心中的恨意便如滔滔江水绵绵不绝。    这十几年来，一直是他们欺负别人，还从来没人敢欺负他。    想到这里，他对那两个陌生人道：“就是这小子，杀了他，我给你们五万。”    那一前一后两人，便向着艾立逼近。    艾立听闻那烟鬼竟然想要自己的命，心中先是一惊。    虽然说现在是乱世，黑帮横行，也常常听说谁谁谁横尸街头，但是艾立以前只是当成故事听。毕竟他们身处贫民区，黑帮都不屑于来这里。所以在他的周围，还没有什么人真的死。    没想到，今日这些人，竟然想要自己的命。    不过随后，艾立心中便有一股怒火升腾而起。这烟鬼一向就是地痞，在自己家附近的这些地方横行，街坊邻居们对他们是敢怒不敢言。艾立小时候，更是没少受过他们欺负。    上一次他们竟然敢打妹妹的主意，艾立当时便狠狠教训了他们。    没想到他们不知悔改，这次竟然要自己的命。    老子的命，岂是尔等凡人可以收的？    想到这里，艾立心头那股怒火冲天而起，脸上却是嘿嘿笑着。    自从成为三级战士以来，参加的战斗很少。在格斗比赛上虽然有过几次战斗，但那都是一对一。还没试过一对二呢。    想到这里，艾立猛一转身，就向着身后的那个战士奔去。    那战士没料到艾立会主动攻击，先是一愣，随后便冷笑一声：“你以为在学校格斗比赛上拿了第一，就天下无敌了？”    说着，一拳便向着艾立迎面轰来。
54 一挑二
    那人一拳向着艾立轰来。    在他看来，艾立只是一个刚刚成为战士的学生，那一点格斗技巧，最多只够在战士学校一年级混的。岂会是自己这个常年做打手的战士的对手？    他却不知道，艾立虽然只是新生，但他的格斗技能，已经达到1级，足以与他抗衡。    艾立眼见得他那一拳轰来，一个轻巧的半转身，避过他的拳头。同时右手手肘顺势就向那人的咽喉顶去。    那人太过轻敌，连忙想要闪避，却有些来不及了。    艾立一拳出去就是三百多公斤力，这一下顶得他直接向后摔倒在地，不断咳嗽着，竟然喘不过气来。    艾立一击得手，毫不停留，挥拳就向那人继续轰去。    此时他面对的可是两个人的夹击，而且看这人刚才出手，明显就是三级战士。    若不趁机让他失去战斗力，让这两人真正形成夹击之势，那自己恐怕就难逃一死了。    另一边，黑龙会的另一人见艾立一肘竟然将他同伴顶得摔倒在地，半天爬不起来。    他心中对艾立的轻敌之心顿然收起，眼见得艾立一拳又向着自己同伴轰去，他右手猛地一甩。    咻——    一个黑影带着啸声，向艾立后背袭去。    艾立听得啸声，连忙向旁边一闪，那东西便钉在了墙上。    原来这东西不是别的，竟然是一枚黑色的龙形镖。    艾立这么一闪，那另一人已到近前，他抽出一把匕首，便向着艾立当胸刺去。    艾立一侧身，闪过匕首，右手向着那人的手腕切了下来。    那人连忙收回匕首，同时左脚向着艾立胸口踢了过来。    艾立猛然一侧身，避过那人的左脚，同时左肘又向那人胸口撞去。    这样一来二去，两人竟然斗了个旗鼓相当。    其实本来艾立的格斗技巧，是要比此人强的。但是这人手里有武器，许多时候艾立不断与他正面硬抗，所以二人才打了个平手。    那人越斗，心中就越是惊讶。    本来以为这小子只是个刚入学的学生，论起实战经验来，自己甩他十八条街。却没想到这小子的格斗经验竟然如此丰富。自己手持匕首，才只能堪堪和他战个平手。若是自己没有匕首的话，岂不早就被他斗败了？    艾立越是战斗，信心却是越足。    嘿嘿，老子不愧是天才，竟然赤手空拳就和这个三级战士战了个平手。    若是给自己一把武器，嘿嘿……那自己也不会用啊，没练过武器。    虽然在游戏中，同化吸收那些士兵，可以增强格斗技能。可是游戏中的士兵们，从没见过用刀、剑、匕首的。所以艾立还不会使用任何武器。    眼见得天色越来越晚，若是这样继续拖下去，只会对自己更加不利。    艾立心想不能再拖下去，必须想个办法摆脱他们。    办法办法快出来，办法办法快出来。    叮——    有了！    艾立此时双拳如电，一顿猛攻，如雨点一般攻向那人的面部。    那人连闪带避，又用匕首回击，这才没能被艾立击中。    他心中暗自庆幸，多亏自己有先见之明，拿出匕首来，不然……    “啊——”    他正在心中盘算，却突然脚下猛地一痛，顿时便喊出像杀猪一样的惨叫声。    低头看时，只见自己的脚都扁了。就连脚下的水泥地面，都裂开了几道缝隙。左脚稍稍一动，便是钻心地疼，显然已是粉碎性骨折。    “啊——”    他倒在地上，就像即将被宰的猪临死前绝望地挣命一般。    所谓十指连心，其实脚趾也是连心的。    这一下，真正是痛入骨髓。    原来这正是艾立的第二大绝技：踩脚趾！    艾立生平有三大绝境，第一大绝技撩阴腿在游戏中用过一次。这第二大绝技踩脚趾已经很久没用过了，今天用出来，仍然是一击必中。    艾立的踩脚趾，绝对是既快且准又狠。    一脚下去，惊若奔雷，势如闪电——此为快；    一脚下去，说踩你大脚趾，绝不带踩二脚趾的——此为准；    一脚下去，连地面都能给踩裂了——此为狠。    不远处的烟鬼和瘦猴看得，都觉得自己的脚趾一阵生疼。    艾立一击得手，更不停留，抬脚就向那人胸口踩下去。    但就在此时，艾立突然觉得脖子上一紧，被人狠狠勒住，气都顺不过来。    原来是背后那个先被自己打倒的战士缓过劲儿来，趁着他不注意，用胳膊勒住了他脖子。    艾立双手连忙扳着那人的胳膊，但那人胳膊却像是铁箍一样，怎么扳也扳不开。    他只觉得呼吸困难，体力以极快的速度流失。    他抬起脚，就想踩背后那人的脚趾，但前面那正在地上杀猪般惨叫的人，却一发狠，抱住了他双脚，让他动也不能动。    这样一来，他竟然被那两人生生定在了那里。    与此同时，身后的声音对着烟鬼的方向喊道：“还愣着干什么？拿匕首啊！”    烟鬼早被艾立的强悍战斗力看得呆了。    本来以为请两个三级战士来，轻而易举就可以灭了这小子。却不料这小子以一挑二，竟然稳稳占了上风。虽然其中有小孩子打架才用的踩脚趾，但仍然可以看出来，艾立这小子的实力有多强了。    若是再让这小子回到战士学校，晋升四级战士之后，再要收拾他，那就更是难上加难了。    所以，今天绝不能让他活着回去。    想到这里，烟鬼来到近前，捡起地上掉落的匕首，就向艾立走来。    艾立此时因为窒息，面色涨得通红，双眼都充满了血。他的眼睛都有些模糊，只看到一个身影来到自己眼前，也不知道他要做什么。    而且就算是现在艾立知道他要做什么，也无济于事。他身上的力气，已经不多了，又被两个三级战士死命抱住，根本无法动弹。    那烟鬼来到艾立面前，脸上已经带起了一丝狞笑。    他似乎已经看到艾立横尸街头，自己将艾立那水灵的小妹带走的情形。    眼里闪过狠厉又带着一丝淫邪的光芒，他手中的匕首，直接向着艾立胸口刺了下去。    噗！    一声轻响，匕首齐柄没入艾立胸口。    正在不断挣扎着的艾立，一阵狂乱的挣扎，然后失去了所有力气。    后面勒着他脖子的那人，见他没了动静，右手微微一松。    艾立像一摊烂泥一样，软倒在地。
55 死而复生
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    窄小的巷道中，昏暗的路灯下。    艾立的身子像一摊烂泥一样，软倒在地。    鲜血从身下浸出，映着昏暗的路灯。    那一直勒着艾立脖子的战士，甩了甩自己手臂，喘着粗气：“娘的，这小子还真难搞。”    地面上躺着的那个战士，则捂着自己的脚趾，试图站起来。    不远处的瘦猴连忙过来，将那战士扶了起来。    那战士脚痛得站都站不稳，他恨恨地骂了一句：“尼玛的，老子受了伤，你们得加钱！”    烟鬼一边拿出几枝烟，给那两个战士，一边自己也点上一枝，说道：“这小子身上有的是钱，只要把他的电子钱包从手腕上挑出来就行。”    说着他深吸一口烟，吐出一团烟雾来。    “那你去，把这小子的电子钱包挖出来。”    烟鬼连忙恭敬地答应着：“是，是，当然要挖出来。这小子电子钱包里，至少有十万块呢。不过……容我抽两口，瘾犯了。”说着狠狠咂着嘴里的烟。    那两个战士也纷纷点燃了烟，嘴里骂骂咧咧：“娘的，这次出来真他妈不值，就赚这么一点钱，要给会中交三分之二，我们只留三分之一，结果还两人都受了伤。早知道这小子这么强，就多叫几个弟兄来了。”    “是啊，一个刚入学的战士，谁能想到他的实力这么强？看起来实战经验比我们还丰富。差点就栽了。”    “烟鬼，你他娘的情报不准啊。你说他顶多就是个刚刚晋升三级的毛头小子，什么都不会。结果差点我们丢了性命。你小子至少得加三万。”    烟鬼脸上的笑容一僵，尼玛，本来给你们五万，我还要留五万加盟九头帮呢。你们一次就要抠去八万，让老子喝西北风啊。    不过他心里虽然在咒骂，表面上却还得恭恭敬敬：“是，是，两位辛苦了，我们自然要多出一些。八万就八万。”    就在这些人说话的工夫，地面上，那闭着眼睛一动不动的艾立，脑海之中却有一个女声。    “监测到您的身体受到中度伤害，是否要用进化点强化身体消除伤害？”    原来就在刚才，烟鬼捅向艾立胸口时，艾立身子稍稍一扭，那一匕首下去，便正好避开了心脏要害，而且其他任何脏器也没有受到伤害。    艾立之所以停止挣扎，只是为了麻痹那四人，让他们以为自己已经死亡，放开自己。    其实在很多时候，人的脖子被卡住时，完全可以通过假死的方式，来麻痹敌人，从而逃过一劫。    只不过人的求生本能，都是脖子被卡住时，剧烈挣扎，要把卡着脖子的东西弄开。    这样越是挣扎，体力流失越快，而敌人也越不会放开。    艾立却能在那时违背人类的本能，用假死的方式骗过他们。可见艾立当时有多冷静。    此时，艾立每吸一口气，都觉得胸口剧痛不已。    但他强忍着剧痛，一动不动地装死。    同时在心中说道：“强化。”    那女声继续说道：“身体伤害程度共分为五级：轻度、中度、重度、濒死和无药可救。根据您受的伤，评为中度伤害，需要5个进化点进行强化。强化后将得到5分钟亢奋时间，您确定要强化吗？”    艾立心中一阵纠结，进化点是自己用来升级和购买技能的，就这么用去5个，真心肉疼。    “5个进化点啊，要不要这么贵？打个五折行不行？”    “根据系统设定，使用进化点时，无法打折。”    “那六折？”    “系统设定无法打折。”    “七折？”    “无法打折。”    “八折，这总行了吧？你们就薄利多销一次行不行？我们以后还要经常合作，你这价格也太硬了，一锤子买卖，这根本就是在赶客人啊。以后谁还来你这里？”    “……”    系统直接无语了。    没听说过使用进化点还要打折的。    “八五折……九折，这总行了吧，就九折！”    “……”    系统仍然是一阵沉默。    艾立只能心中骂道：“好吧，不打折就不打折，真是黑心商家，直接给你个差评。以后再也不到你这破店来了。强化吧。”    “您确定要用5个进化点强化身体消除伤害？”    “废什么话，赶紧给老子强化！”    艾立被系统赚去5个进化点，心情很不好，恨恨骂道。    系统中那女声传来：“扣除5个进化点，您现在剩余进化点62点。”    “正在强化中，请稍后……”    “强化成功。本次强化身体，获得5分钟亢奋时间。”    艾立只觉得身体之内，一股热流流过，最后这股热流都汇集到了胸口处。胸口处的痛感在快速消失，胸口处的的伤口，也在以极快速度愈合。刚才已经流失了很多的体力，也在以极快的速度恢复。    旁边的四人，根本没有注意到艾立的伤口在以极快的速度恢复。    那两个战士将一枝烟即将吸完时，催促烟鬼：“动手吧。”    烟鬼眼里闪过一丝狠厉之色，两口将那枝烟吸完，又拿出一枝烟来对上，再叼进嘴里。    然后手持匕首，来到了倒在地上的艾立身边。    他也没去看艾立胸口的伤口，直接扯过艾立的左手腕，左手按住艾立手腕，右手那带血的匕首，就向艾立的手腕刺了下去。    但就在此时，艾立的手突然猛地一翻，捏住了烟鬼左手。    咔嚓——    一声脆响，他的左手直接被捏成了粉碎性骨折。    “啊——”    烟鬼像杀猪一样惨叫出来，他是痛苦不已，惊恐不已。嘴里的烟掉下来又烫到了他的左手，他是痛上加痛。    他怎么也没想到，明明已经被自己杀死的艾立，竟突然活了过来。    不过烟鬼也是混了十几年的，他虽然又惊又痛，心却更加狠了起来。右手的匕首直接向着艾立头部刺了下来。    但他的匕首还未刺中艾立，艾立右脚飞起。    嘭——    一声沉重的闷响，烟鬼直接倒飞出十多米开外，狠狠撞在墙上，口中鲜血狂喷而出，便无声无息沿着墙壁滑了下去。    旁边的三人见了，也都是心中一惊，这小子明明死了，怎么又突然活过来了？    黑龙会那没有受什么重伤的战士，此时心中一发狠，抽出一把匕首，就向艾立刺了过来。    艾立冷哼一声，心中怒叫一声：“启动亢奋时间一分钟！”    -------------    【下周是最后一天，希望可以冲到首页。今天的第三更会在晚上十一点五十五发布，希望大家到时多推荐，多点击。冲上首页，就加三更。另外，以后的更新时间调整为早8点，中午2点和晚上8点。】    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
56 送钱来了
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    眼见那战士举着匕首就向自己刺来，艾立再不犹豫，心中怒吼一声：“启动亢奋时间一分钟！”    “亢奋时间一分钟启动！一分钟内，力量增加50%。”    系统中传出那声悦耳的女声。    艾立只觉得一股热流流遍全身，身上似乎有了使不完了力气。    此时那匕首已经到了自己胸口处，艾立猛一侧身，右臂屈起，右肘狠狠撞向那人脖子。    咔嚓——    一声脆响，那人身体直接倒飞出五米，撞在墙壁上，撞得墙面上碎屑四溅。    再看那人，倒在地上后，抽搐了两下，口中血沫不断喷出，已然死了。    亢奋时间，一次肘击，竟然直接秒杀了那三级战士！    另一个脚趾被踩的战士见了，心中大为惊骇。    之前这小子的力量虽然也强，但也没有强到这种地步。现在竟然一肘秒杀了同伴，这力量，实在是太恐怖了。    在惊骇之中，他爬起来就想逃走。    但是艾立怎容得他逃走？飞起一脚，正中那人后背。    咔嚓——    又是一声脆响，竟然生生将那人脊柱踢断。    那人就像是断成两截一样，以一个极为恐怖的姿势，后背和后腿都折叠了起来，飞了出去。倒在地上，无声无息了。    亢奋时间，力量增加50%，看起来不算很多。    但是艾立本来一拳已经能打出三百多公斤力，现在增加50%，足有四百五十多公斤力。如此沉重的力道，轰在人身上，谁也受不了。    一肘一脚，秒杀两个三级战士。    由此可见，这亢奋时间有多么逆天了。    第一次杀人，看着那三人的尸体，艾立心中，顿时有种要翻江倒海的意思。    普通人，就算是见到路上横死的尸体，都有种要呕吐的感觉——并不是恶心，而是看到同类死亡时，一种本能的反应——更何况艾立是亲手格杀了这两人。    不过想一想，这烟鬼多次欺负自己，尤其不能忍的是，他竟然想要打小薇的主意。今日他敢要自己的命，若是不除掉他，自己家里以后恐怕都不能安全。    为了父母，为了小妹，杀人也就杀人了。    这样一想，艾立心中那股不适感消失了很多。    再一转头，看到旁边的瘦猴。    此时的瘦猴，浑身如被电击一样，哗哗地颤抖个不停。    他看到艾立看向自己，嘴唇发白，面无人色，哆嗦着说道：“求……求你放过我……不……不关我……我的事……都是他……他让我干的。”他指着烟鬼的尸体。    艾立摆了摆手，说道：“你走吧，我做人有个规矩，不杀瘦子。”    瘦猴顿时如逢大赦，连连说道：“谢谢，谢谢，我以后再也不敢了。”说着转身就向巷道外逃去。    嘭——    他后背突然遭受到重击，整个人都飞扑了出去。背后，已然塌陷了一块。    濒死之中的他艰难回过头来，嘴里断断续续说道：“为……什么……你说过……不杀……瘦子……”    艾立冷声道：“这你也信？哪个****会给自己立这样的规矩？”    瘦猴眼里的光芒，渐渐黯淡下来。    其实艾立本来看到瘦猴那害怕到极点的样子，是想放过瘦猴的。但是一想，这瘦猴知道自己家住哪里，若是他到时候又趁着自己不在家，带人去自己家里，那自己岂不是要后悔死？    为了父母，为了小妹，艾立只能痛下杀手，将瘦猴也杀了。    至于规矩什么的，若真要立，自己只会立一个规矩：不杀女人，尤其是漂亮姓感的女人，嘿嘿。    这样给自己宽着心，艾立打算要将这几具尸体都扔进下水道。    这几具尸体，要不了多久，就会被下水道的老鼠和那些饿到极点的流浪狗给分食了。    不过他找东西要打开路上的井盖时，却突然想到了什么。    他当即回过身来，在这四人身上一阵摸索。    这烟鬼和瘦猴是相当穷，在他们身上，除了几盒烟以外，什么也没摸到。当然，烟鬼身上有电子钱包，可是电子钱包的防盗系统做得很好，若没有专业知识，根本无法打开。    所以艾立也就不在电子钱包上动心思，转而去摸索那两个战士尸体。    摸了片刻，艾立找出5000多块来。    艾立心中暗暗一喜，自己家里现在是真的很缺钱，即使是5000块，也能够家里花很长一段时间了。    除了这五千块钱外，艾立从这两人的多功能手表上，又有了新的发现。    多功能手表上，有一条消息：近来我们得到消息，大约两个月后，有一批能量石要经过c区。现命令你们二人，在完成了a区的任务后，立即返回总部，我们尽快计划劫下这批能量石。    艾立看到这里，心中微微一动。    随后，他看到落款处，是一条盘在一起的黑龙。    “黑龙……c区……黑龙会！”    艾立终于醒悟过来，这两个战士，竟然是黑龙会的人。    艾立毕竟涉世不深，刚才虽然看到了黑龙镖，却一时没反应过来。此时再联系到c区，便立即明白过来。    他暗自心惊，这烟鬼竟然请的是黑龙会的人。    自己杀了两个黑龙会的人，很可能会惹上麻烦。    也多亏黑龙会在c区而不在a区，他们在a区行事，也不敢太嚣张，毕竟这里算是九头帮的地盘。    但是毕竟是惹上了黑帮，自己以后一定要小心一些。    想到这里，艾立连忙找到一根粗一点的铁丝，将井盖钩开，然后将那四具尸体统统扔进了下水道，又将墙上那枚黑龙镖扔进了下水道，然后盖上了井盖。    路边的血迹，他也用一块小石子将其磨掉。    心中才稍稍松了口气。    他将身上的外衣脱下来，将沾有血迹的地方卷起来，在身上缠了一圈。这样谁也看不出自己身上有血。等一会去了学校，再将这两件衣服都烧掉。    艾立一边往学校走，一边思考。    这件事恐怕藏不了多久，黑龙会将来一定会找自己麻烦。    不过他们这两个月内，应该是没时间了。    因为他们要忙着劫那批能量石。    所以自己一定要在这两个月内，提升到四级。    到时候，自己先发治人，先去找机会在他们劫能量石时，弄那么几块能量石。然后在黑龙会里搞上一搞。    他们黑龙会一乱，也就没工夫找自己麻烦了。    然后自己再趁机努力提升等级。等自己晋升为七级战士时，把这害人的黑龙会连锅端！    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
57 讹人（上）
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    要想在两个月内晋升四级，艾立就必须要弄到足够的能量石。    现在他有校长奖励的那一枚能量石，又让史星云去他老爹那里买了一枚，一共三枚。不过这还不够。想要在游戏中过第二关，至少需要半个小时，那就需要六枚能量石。    剩下的三枚能量石去哪里弄？    其实艾立心中早就有了主意。    当他来到战士学校外面时，天早已黑了。进入学校里面，艾立正要向宿舍的方向行去时，一个人影突然从旁边的树后蹿出，来到艾立面前。    借着路灯，艾立看到，此人正是班里的张云越。也就是之前骗自己吃下拌有泻药食物的内奸。    张云越见到艾立，没敢抬头看艾立，只低头说道：“艾立同学，那边树林里有人找你，他说了，如果你够胆的话，就过去。”    艾立听了，嘿嘿一笑，说道：“送能量石的来了。”    张云越有些不解：“能量石？”    “没有吃，没有穿，自有那傻叉送上前。没有枪，没有炮，傻叉给我们造……”    艾立竟然唱了起来，不过唱得那叫一个难听。    张云越还是不解，艾立唱了两句之后，说道：“还愣着干什么啊，头前带路！”    张云越心说这艾立是不是脑子坏掉了？但凡是个正常人，此时都应该知道是李洪龙要找艾立，只要进入树林，定然是凶多吉少。    李洪龙让自己把艾立找来，自己本来还编了好多花言巧语要骗他过来，没想到根本没用上一句，这艾立竟然屁颠屁颠地上赶着要去。    还有，他唱的那破歌什么意思？    艾立跟着张云越，继续哼着那不着调的歌：    “没有吃，没有穿，自有那傻叉送上前。没有枪，没有炮，傻叉给我们造……”    不到五分钟，便来到了学校后山的树林。    战士学校极大，后山也不小。    山上栽种着各种高大的树木，山间小径穿梭其中。    每到晚上，这里便是战士学校的情侣们幽会的盛地。    战士学校可没有早恋一说，他们认为爱情就像吃饭撒尿一样，是人的本能。到了时候就该谈恋爱，若是一味憋着，岂不憋出病来？    艾立跟着张云越，嘴里继续哼着那不着调的歌，从几对幽会的情侣旁边绕过，最后来到山上比较偏僻，晚上基本没什么人来的地方。    张云越停住脚步，转过身来，对艾立说道：“就是这里。”    艾立嘿嘿一笑，将四周的环境看了看：古木参天，其间不时有月亮点缀。    “不错，是个情侣幽会的好地方。你说的那几个姑娘在哪里？老子已经等不及了，嘿嘿。”    话音未落，就见四周树后，唰唰唰跳出五个战士来，将艾立围在当中。    虽然树林中阴暗，看不清脸面。但艾立凭体形大致就可以看出这几人就是李洪龙和他的跟班们。    李洪龙的一个跟班跳出来后，说道：“张云越，你他娘的说谁是姑娘？你才是姑娘，你全家都是姑娘。”    “我没有，我没有说，是他说……”    张云越急忙辩解。    但那几人怎会相信，心中都对张云越有一些不满。    艾立只凭着一句无中生有的话，就让这些人对张云越产生不满，这脑子真心好使。    艾立扫了一眼那五个人，停下口中那不着调的歌，说道：“怎么？不是说好是姑娘么？各位，是不是误会了？我的性取向很正常……嗯？难道是你们的性取向不正常？”    李洪龙那五个人，还一句话没说，就被艾立嘴上占尽了便宜    李洪龙的跟班之中，那个叫文超的——就是两次对艾立下泻药的那个——指着艾立恨恨道：“小子，不要满嘴喷粪，我们的性取向也很正常。我们只喜欢男人，不喜欢女人，你若不信，老子现在就告诉你，我喜欢的是我们班的童倩，这个喜欢的是我们班的袁莉亚，这个喜欢的是我们班的班花许月漾，他喜欢的是二班班花柳如雪。至于我们老大，喜欢的可是我们班主任郝老师……”    文超滔滔不绝地说着，将他们一伙喜欢的人挨个介绍着，丝毫没察觉到李洪龙等人看他的目光都已变了。    若此时是白天的话，艾立一定可以很清楚地看到这几人的脸色，绝对是铁青色。    艾立等地文超说完了，才嘿嘿一笑：“哦，看来你们的性取向都很正常，你的性取向也很正常啊。”    “那是。”文超见艾立承认自己性取向正常，竟然有一丝得意。    “不过脑子好像不太正常吧？”艾立说道。    “脑子也很正常，这个我可以向你保证。”文超一本正经地说。    说完之后，感觉其他几人似乎都在看自己，他这才反应过来，一指艾立：“你小子在骂我！”    李洪龙几人全都是满头黑线，这反应速度也太慢了吧？    那天出主意下泻药时，这小子脑子转得不是挺快吗？怎么被艾立两句一绕，就绕进去了？    李洪龙不耐烦了，指着艾立，冷声说道：“小子，你也是个聪明人……”    “我不聪明。”    艾立不等李洪龙说完，直接呛声道。    李洪龙本来准备了一大段很装逼的话，没想到第一句就被艾立呛了一句，后面的竟然一句都说不出来了。    其中一个跟班对李洪龙道：“龙哥，这小子嘴上工夫厉害，我们先不跟他废话，先打一顿，打服了他自然就不敢乱说了。然后再跟他说事。”    李洪龙一听，当即说道：“艾立，你以为你在军训比赛上拿了第一，就很了不起了么……”    “我没以为我了不起啊。”    李洪龙的话还没说完，就被艾立无辜的话语打断，后面的话又接不下去了。    李洪龙顿时心头火起，也不再废话，一挥手，对其他几人道：“把他给我往死里打！”    周围几人，包括李洪龙，一共五人，齐向艾立攻去。    或拳或脚，攻腿或肘，每个人的出手，都显得刁钻狠辣。    他们都是事先得到李洪龙的吩咐的，只要不打死，一切有他扛着。    ----------    【开始冲榜了，求推荐。前几周更新太快，本来这周准备两更的，但是如果这周能冲上首页，就加五更。】    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
58讹人（中）
    那五人的动作，看起来刁钻凌厉。    但他们毕竟都只是刚刚学了一个月格斗，在已经具备了1级格斗技能的艾立看来，他们的招式，简直是漏洞百出。自己随随便便一击，都能轰飞他们。    只有李洪龙的招式，还算是有点意思。    不过李洪龙自以为人多就定然能群殴艾立，所以也有些大意，加再加心中对艾立的恨意，他出拳时毫无保留，每一拳都用出了十成的力量。    这样看起来招招致命，实则每一拳出去，都会有很大空子给艾立钻。    这样的机会，艾立自然不能放过，他从侧面闪过李洪龙的一拳，然后左膝右肘，一前一后同时发出。    右肘正中后面那人的脖子，那人像是哮喘发作一样，倒地艰难地喘着气；    左膝正中前面那人胯下，那人顿时只觉得整个世界都是一片灰暗，双手捂着胯下，倒地滚成一团；    接着，艾立在闪过李洪龙又一拳之后，飞起一脚，踢中文超胸口，文超像被巨锤击中，直接倒飞而出。在飞的过程中，又撞到了另外一个人。两人重重撞在一棵树上，都倒地不起。    李洪龙见了，心中暗暗吃了一惊。    三天前在军训比赛上时，艾立虽然也很强，却远远没有现在这样厉害。虽然当时他一拳轰飞了自己，可是那是因为自己太大意。可现在看起来，自己这边一共五个人，同时攻击这小子，他却游刃有余。而自己连他的毛都碰不到一根。    他的格斗技术怎么提升了这么多？    他当然不知道，艾立的格斗技巧本来就已经达到了1级。    只不过当时艾立在还没有太多实战经验，所以无法发挥出1级格斗技能的全部威力。刚才在与两个黑龙会的人一番生死搏杀之后，艾立终于领悟到了1级格斗技能的许多以前没领悟到的地方。    其实这才是真正的1级格斗技能的威力。    不过李洪龙越是知道艾立厉害，就越是恨艾立。    他拳风大变，招招凌厉霸道，此时的他，心中只有一个念头：要杀了这废柴！    当然，他并不是真的起了杀心，而是因为被艾立刺激而一时冲动。    他身为7级天赋的天才，本来根本没将艾立这个0级天赋的废柴放在眼里。他的对手，只有林皓一人。    可是在军训比赛时，艾立处处压制着他，这让他这个一向骄傲的天才怎能忍受得了？    不过他的招式越是凌厉，他出招时的破绽也就越多。    他右拳带着十成的力量，狠狠轰向艾立面部。    艾立却只轻轻一低头，便钻入他手臂之下，然后右拳猛地顶向他的肋部。    李洪龙这一拳本就用了十成的力量，艾立这一拳只用了五成力量，就听得嘭地一声，李洪龙整个人都倒飞了出去，狠狠撞上了一颗树，之后便没了反应。    艾立气势如虹，左手叉腰，右手拇指一抹鼻子：“小样，还收拾不了你了。”    那边的李洪龙，被艾立这一肘岔了气，一时半会话都说不出来。    其他四人也都趴在那里，基本上不是捂着裤裆就是捂着脚趾。    旁边的张云越看到此情此景，心都凉了。    五个人，一个三级战士，四个二级战士，群殴艾立一人。结果没群殴了艾立，倒被艾立把他们一群人给殴了。这艾立的实力也太恐怖了。    艾立看了张云越一眼，并没有再去理会他。    虽然张云越三番五次出卖自己，不过艾立知道，这都不是张云越自己愿意的。张云越生性就胆小怕事，凡事都听他的表弟文超的。而文超又听命于李洪龙，归根结底，这些都是李洪龙指使的。甚至艾立都可以想象到，那李洪龙是怎样威逼张云越的。    所以，艾立不会与张云越这样的人计较。    他嘿嘿笑着，嘴里仍然哼着那几句歌：    “没有吃，没有穿，自有那傻叉送上前。没有枪，没有炮，傻叉给我们造……”    来到李洪龙旁边，只见李洪龙下半身靠在树上，上半身却趴在地上。艾立嘿嘿一笑：“这造型挺别致啊……”    “咳……咳咳……”    李洪龙根本说不出话，只是勉强咳嗽了两声。    艾立嘿嘿笑着说道：“其实以我这样的聪明才智，早知道你要找我。就算你不找我，我也要找你。”    “咳咳……找……找我干什么……”    李洪龙将靠在树上的腿收回来，终于觉得舒服了些，艰难问道。    “给你看一样东西。”    艾立仍然是一副嘻皮笑脸的样子。    “什么……东西……咳咳……”    艾立将自己的多功能手表打开，只见一道淡蓝色的全息投影显示出来。    投影上面，正是李洪龙与他的几个跟班。    只见李洪龙看到艾立远去的背影，对旁边的跟班说道：“文超，再去搞点泻药！”    文超一愣，点点头道：“明白了。”起身就要离开。    李洪龙又扯住文超，叮嘱道：“下重一点，一定要亲眼看着他吃下去。这次要是让我再看到他还能连过五轮，你小子就给我等着！”    文超眼里露出一丝畏惧之色，连忙说道：“龙哥，你就放心吧，这次一定让他拉得裤子都提不上。”说着在多功能手表上按了几下，拔通了一个电话。对那个电话中说了几句，然后匆匆离去。    ……    李洪龙看到这里，顿时面色一变。    这一幕，可不就是自己当日与其他几人商议要给艾立下泻药的情形吗？这废柴怎么会有这个视频？    其他几个跟班们见了，一个个都惊诧不已。    艾立嘿嘿笑了两声：“很惊讶吧？继续往下看……”    全息投影上，接着便是张云越与艾立搭讪，请艾立吃饭，并趁艾立不注意，在其饭中下药的情形。    最后一个镜头，就是艾立捂着肚子，向厕所奔去。李洪龙几人眼里都是微含笑意。    李洪龙看到这些，面色都变了：“你这什么时候录的！”    艾立摇了摇头：“都说李洪龙你聪明，怎么到我面前就显得这和智力低下呢。你们什么时候干的坏事，我当然就是同一时刻录的了。”    李洪龙摇着头，瞪着艾立：“这到底是怎么录的？”    艾立当然不会告诉李洪龙：其实这是艾立那天发觉是李洪龙等人给自己下药，于是让史星云戴上隐形徽章，去偷听李洪龙等人的谈话。没想到李洪龙自己作死，竟然让人再次给艾立下药，让史星云拍了个正着。    艾立有了这个证据，当时真是喜出望外。    他并有将这个证据公布，那样的话，最多就是让李洪龙名声臭了，自己又得不到任何好处。    他留着这个证据，就是为了今天用。    “李洪龙，你是个聪明人。”艾立将这句话还给李洪龙，随后又加了一句，“当然，比起我，还是有些差距的。不过你应该知道我为什么要保留着这个证据，而不公之于众。”    李洪龙眼看着艾立，眼里的恨意滔滔不绝，但此时把柄捏在人家手里，却不敢发作。    只能恨声问：“你想怎么样？”    “我想劫个色。”    ……    现场顿时一片寂静，所有人都愣愣地看着艾立。    艾立嘿嘿一笑，说道：“开个玩笑，我早说了，我的性取向是很正常的。”    李洪龙被艾立耍了一把，心中对他的恨意再次提升了一个等级。但打又打不过，把柄又捏在人家手里，只能权且忍着，恨声问：“你想要钱？要多少？”    “哈哈哈哈……你也太小看我艾立了，我像是缺钱的人吗？”    说着艾立搔了搔头，很认真地想了想：“嗯，我好像是很缺钱。不过我一向视钱财如粪土，虽然缺钱，却不在乎一点破钱。”    “那你要什么？”    “能量石。”    艾立悠悠地说道。
59 讹人（下）
    “能量石？”    李洪龙一愣：“你不是……已经有两枚了吗？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“哥这不是马上要晋升四级了吗，战士修炼，到了四级之后，就慢慢开始需要能量石了。能量石自然是多多益善。”    “我……我没有……”    李洪龙的身体还没恢复过来，说话都有些不利索。    “你堂堂的李大老板的长子，能没有能量石？谁信哪。”说着一指旁边的文超，“你信吗？你们信吗？”    文超竟然摇着头，表示不信。    李洪龙瞪了文超一眼，又对艾立说道：“你信也罢，不信也罢，总之我这里没有能量石。”    艾立摇了摇头，说道：“我不是和你商量，老子这是在命令！命令，懂？若是一个月之内，我没有看到能量石，那刚才的录像，说不定会立马出现在校域网上，甚至出现在整个第八区的区域网上。”    李洪龙瞪着艾立，眼里恨意滔天，恨不能将艾立生吞了。    但嘴上只能说道：“你以为能量石是那么好弄的？就算我们家有钱，一次最多也只能买一枚。”    “好吧，我艾哥也是个通情达理之人，三枚是有些难为你。一枚就一枚。”    艾立很干脆地答应了，干脆得让李洪龙等人都有些意外。    其实艾立有着自己的考虑，能量石的流通是有管制的，即使是李家，一次要弄两枚能量石也有些难。如果李洪龙非要让家里一次弄两枚能量石，家里一定会盘问他，到时候说不定自己的事情就得露馅。相反，若是李洪龙只要一枚能量石，李家应该就不会那样盘问。毕竟李洪龙也已经是三级战士了，是该为四级的时候做打算了。    李洪龙等人不说话，算是答应了。    旁边的文超又一次开口了：“你这是……讹人……”    艾立惊讶地转头看着文超：“哎哟喂，变聪明了！没错，是讹人，赤果果的讹人。不服你去学校告我啊。”    文超也闭了嘴。    此时他们几人只盼着能将这件事瞒下来，怎敢去学校告艾立？    艾立又嘻皮笑脸来到文超旁边：“我不光要讹他，还要讹你们每一个参与的人。给你们一个月时间，你们其他人，每人给我划五千块钱过来。”    那几人都苦着脸，5000元虽然不算很多，但是他们也都不是什么大富之家。一个月要让他们拿出5000块，真心做不到啊。    但是艾立却不管他们能不能做到，笑盈盈地对那李洪龙和那几人说道：“嗯，今天的谈话很愉快，各位就快去筹钱筹能量石吧。加油，你们一定行的！”    说完，艾立转过身，心情愉快，哼着那支歌：“没有吃，没有穿，自有那傻叉送上前。没有枪，没有炮，傻叉给我们造……”    直到此时，张云越才终于明白，艾立为什么唱这歌了。    而明白了这一点，却让他对艾立更加惊讶。    原来艾立早就计划好了，要讹李洪龙等人。    而且他没对自己说一句狠话，更没有讹自己，显然他知道自己是被李洪龙逼的。    自己两次出卖他，他竟然没对自己有任何报复行为。    想到这里，张云越心中愧疚起来。    而不远处，其他几人都是唉声叹气。    一来他们没想到艾立那小子竟然会变得这么强，以后再要教训他，恐怕没什么机会了。    二来他们这5000块钱搁哪弄去啊。    李洪龙面色阴沉，拳头握紧：“废柴，你等着，总有一天，我要你为今天的一切付出代价。”    ……    且说艾立经过那几对正在幽会的情侣，一边吹着口哨哼着歌。    片刻之后，就回到了宿舍楼，找到史星云。    史星云把从他老爹那里弄来的一枚能量石给了艾立。    艾立回到宿舍，心里那个喜啊。    现在已经有了三枚能量石，等过几天，李洪龙的那枚能量石到了，就只差两枚能量石了。    只要凑齐六枚能量石，就可以去游戏中完成第二关了。    艾立以前玩过《虐杀原形》上百次，知道前两关算是教学关，让新手学会怎样操作。等第二关完成，第三关开始之前，就可以购买技能了。游戏中那些技能，个个都是无比拉风，想想还真有点小激动啊。    而且第二关完了之后，还会出现一个很容易弄到进化点的方法。    到时候，进化点简直就是哗哗地往自己身上流啊。    “嘿嘿……”    艾立想象着这一切，竟然忍不住笑出声来。    不过这一切的前提，都是第二关要完成。    当然，第二关要完成，就需要六枚能量石。剩下的两枚去哪弄？    这个问题，困扰了艾立一晚上。    第二天去上课，这可是他们开学以来，正而八经的第一次上课。    前面两节课，是修炼的基本理论知识。对于这个，艾立反正是不需要修炼的，所以他趴在课桌上，呼呼大睡。    第三四节课，是关于变异兽的理论知识，这是他们班主任张老师上的课。    艾立过去半年，为了准备成为战士，已经在网上将变异兽的几乎所有理论知识都自学了一遍，所以他听得也是索然无味，干脆再次趴在桌子上睡觉。    林皓的那几个跟班见此，知道机会来了，他们一齐举手。    班主任问道：“怎么了？”    其中一个林皓的跟班说道：“老师，艾立同学根本没好好听课，他睡着了。”    史星云心中暗自替艾立着急，想要叫醒艾立，又怕班主任看到。    但是，班主任却出人意料并没有怒，反而笑着说道：“艾立同学怕是在军训比赛上累着了。没关系，让他睡，不要吵醒他。我讲课声音小点，你们认真听。”    “呃……”    林皓的那几个跟班直接傻了。    我擦，这是几个意思？以班主任的脾气，有人胆敢在他的课堂上睡觉，那铁定是要被狂骂一顿，之后又要被重罚一顿，请家长都是有可能的。今天这艾立不但没被罚，班主任讲课还要小声一点，怕吵醒艾立。    尼玛，这是要逆天吗？    与此同时，班里的其他同学看向林皓那几个跟班时，也是眼含鄙视。    林皓那几个跟班更傻了。    我擦，这又是几个意思？以前大家不是都看这小子不顺眼么？今天我们告发他，大家看我们的目光竟然有些怒意。    尼玛，这是要变天了吗？    其实艾立虽然身为0级天赋的废柴，但是在军训比赛上，他的表现力压李洪龙和林皓这两大天才，这是一个多么励志的榜样？大家自然都对艾立的好感度倍增。    同时也因为艾立的出色表现，一年三班拿到了本次比赛的第一名。他帮助班级获得了荣誉，班里同学们对他的态度自然是一百八十度大转变。    史星云看到这里，也是服了。    能让顽固不化的班主任态度出现如此重大的转变，艾立还真是有本事啊。    就这样，艾立竟然在课桌上睡了四节课。    在别人看他来是睡爽了，不过艾立即使在梦里，都在思考怎么获得最后两枚能量石。    这还真是让人头疼啊。    本来成为四级战士后，接一些任务就可以获得能量石。但现在没能晋升四级，能量石是个大问题。    下午的四节课，全都是格斗课，前两节理论知识，后两节是实战。    艾立心里思索着弄能量石的办法，无精打采地来到教室，直接将头搁在桌子上，继续睡觉。    理论什么的，最无聊了。    上课铃响，艾立已经准备好了进入睡眠状态。    这时，就听一个悦耳的声音在讲台上响起：“各位同学，从今天起，我就是你们格斗课的老师。我姓郝，你们就叫我郝老师。”    听到这个声音，艾立两只耳朵顿时就竖了起来，头也猛地抬起来。    看着讲台上那位老师，两眼都在光：“美女老师！”    整个人一扫刚才的无精打采，转而变得神清气爽，精神无比！
60 格斗老师
    不光是艾立一副猪哥样，几乎全班所有的男生，都是两眼放光。    只见美女老师身穿一身白色长裙，亭亭玉立，宛如一朵纯洁的白色荷花。脸上不施粉黛，却有一种自然的美。头发随便扎了一下，更显随意。    别说是男生了，就是女生们，看到郝老师，都有些羡慕。    郝老师目光扫了一眼三班的学生，所有被她目光看到的男生们，无不心神为之一荡。    最终，郝老师的目光落到艾立身上：“艾立同学，在军训比赛上，你的表现很出色。”    “谢谢老师，其实我不光军训比赛上的表现出色，以后只要是你的课，我每天都会表现这么出色。”    全班同学听了，都是一片哗然。    这句话，每个男生心里都在说，但是只有艾立一人，敢真正当着老师，当着全班同学的面说出来。    郝老师倒是落落大方，微微一笑，如白荷绽放：“嗯，老师相信你。现在我们来讲今天的内容……”    三班的男生们，一个个对艾立都是又羡慕又嫉妒。    哪个男生不想得到漂亮女老师的青睐？    郝老师的格斗课讲得很有趣，在枯燥的理论知识里，夹杂着许多小故事。    上一堂她的课，就像是在听故事集一样。而且在听故事的时候，同学们都学到了不少关于格斗的理论知识。    只一堂课下来，三班全体学生都成了她的粉丝，简称好丝。    两节理论课完了，接下来就是实战课。    实战课是在专门的实战教室进行的。    这间教室极大，里面没有太多的摆设，显得很空旷。在四周的墙面上，有多达二十个多光谱相机和一个全息投影仪。    在实战中，多光谱相机可以采集实战的视频，然后通过全息投影仪投影出来，帮助学生和老师了解学生的不足。    一百多个学生站在周围，看着那美女老师。    此时的美女老师，已经换了一身装束。只见她的头发挽在了脑后，露出白皙的脖子。上身穿一件紧身的运动背心，下身是紧身的运动短裤。完美的身材显露无疑。    一个个男生看得眼都直了。    以前郝老师一直穿着宽松的衣服看不出来，现在穿上紧身的衣服，大家都看出来，原来郝老师的身材这么有料啊。尤其是那对饱满，虽然不很大，但却浑圆坚挺，再加上中间的一道沟壑，让人忍不住想入非非。    郝老师讲了一些格斗的要点，最后说道：“接下来的实战，我想请一位同学与我一起演示。哪位同学……”    郝老师话音未落，艾立已经跳出人群，来到了场中央，不给其他同学半点机会。    “那就艾立同学吧。”郝老师微笑着说道。    其他同学一个个都不甘心地瞪着艾立，暗自期待艾立被女老师修理一顿。    艾立却嘿嘿一笑，说道：“郝老师，我是个刚入学的学生，细皮嫩肉的，你可不要把我玩坏了。”    郝老师微笑道：“艾立同学真幽默，放心吧，这只是实战演示，不是真正的实战。老师会手下留情的，你出手吧。”    艾立也不客气，出拳直接就向着郝老师的肩膀轰去。    本来他习惯出差直接轰对手胸口的，但是面对女老师，而且当着这么多人，他总不能出拳直接就轰向女老师胸口吧。    女老师闪过这一拳，膝盖竟然直接顶向艾立的裆下，而且这一下奇快无比。    艾立差点就中招，很狼狈地闪了开去。    美女老师心中微微有些惊讶，本来她这一招是志在必得的，是为了向学生演示面对任何对手，都不可留情。没想到却被艾立给闪了开去。    艾立闪开之后，后背都有些发凉。    这美女老师出手也太狠了，好，既然你无情，就别怪我无意。    又一拳轰出，直接奔着美女老师的脸就砸了过去。这是要毁容的节奏啊。    女老师身形微微一错，便闪了开去，同时右肘撞向艾立的脖子。    艾立又一次险之又险地闪了开去。    本来女老师是打算三两下把艾立拿下之后，向大家讲解艾立刚才动作中的不足的。    却没想到一来二去，竟然与艾立僵持了下来。    她心中微微惊讶，这艾立同学的格斗技能，已然可以评为1级了。    不过美女老师的格斗技能毕竟是达到了3级，在十招之后，终于将艾立按倒在地，她单膝跪在艾立后背之上，牢牢抓着艾立的手臂。    艾立自然是不甘心就此认输，双腿向后一摆，竟然想要踢向美女老师的后背。    美女老师此时只能往前一趴，闪过艾立的双腿。不过这样一来，她胸前那对饱满就直接压在艾立后背上。    艾立顿时就觉得后背一阵酥麻，就像是被电击了一般，心中一种异样的感觉荡漾开来。    他勉强回过头来，就见那对露了一小半的饱满正在自己眼前，那道沟壑几乎都能将自己吸进去。    艾立顿时觉得自己某个部位就有了抬头的趋势，鼻子中似乎也即将有鼻血流下来。    周围的那些男同学们见了，一个个都恨不能立即与艾立换个位置。    那些女同学们见了，则是耳热心跳。    美女老师身为格斗老师，对于这样的场面却是见得多了。她瞪了艾立一眼，一把将艾立的头重重按在地下，以只有艾立能听见的声音骂了一声：“小色#狼，下次再敢这样，看我怎么收拾你。”    艾立心中仍然在荡漾，那种感觉，只有亲身经历过的人才能体会。    他心中暗自说着：再收拾我，老师，求求你快来收拾我，每天都来收拾一次，我就死而无撼了。不行我们换个姿势再来一次也是可以的。    美女老师自然不知道艾立心中想什么，她放开艾立，站了起来，想要讲解艾立刚才出拳时候的破绽。    但是想来想去，以艾立目前的力量和速度，能做到刚才那样，已经十分完美了。她竟然讲不出艾立的破绽。    无奈之下，只能对其他学生说道：“还有谁想要试试？”    那些男同学们一个个都踊跃举手，纷纷叫着：“老师，我来……”    看了刚刚艾立与老师的亲密接触，只要是个男生，只要性取向正常，都会主动要求的。    老师旁边的艾立，此时竟然无耻地举起了手：“老师，我能不能换个姿……呃不是，是换个方式，再来一次？”    美女老师瞪了艾立一眼，艾立只能缩回了手，悻悻地看着林皓的一个跟班被女老师选中。    不过没出两招，那个同学被美女老师一踢飞出三米，连老师碰都没碰到一下。    接下来的几人，全都被美女老师以凌厉霸道的招式击飞了出去，一个个趴在地上惨叫不已。    余下的男同学见此，再也没人敢主动要求出战了。    艾立则在旁边幸灾乐祸，嘿嘿，看来与美女老师亲密接触，是老子的特权。你们一个个癞蛤蟆想吃炖大鹅，门儿都没有。    很快，两节格斗课不知不觉中就上完了。    同学们都依依不舍地离开了格斗教室。    美女老师正要离开，艾立却快步来到美女老师身边，先悄悄将美女老师那完美的身材偷看了几眼，才说道：“老师，有个问题我想问你。”    美女老师脸上微微有汗珠沁出，在阳光下闪着微光，微微一笑，竟然如神女临世。    “什么问题，说吧。”    “在四级以前，像我这样的学生，在哪里可以买到能量石？”
61 黑市
    “能量石？”    美女老师将艾立上下看了一眼，“你现在还没到四级，要能量石干什么？再说校长不是给了你两枚能量石吗？”    艾立嘿嘿笑着说道：“老师，对于战士来说，能量石总是多多益善的。现在多攒点，总是没坏处。”    美女老师又一次将艾立上下打量了一眼，说道：“看不出，你还挺会打算的。”    “那当然，美女老师，你是不知道，我这人身上的优点可多了。现在展现出来的只是冰山一角。”艾立无耻地自夸着。    美女老师微笑着说道：“没见过你这么自信的人。以后别叫我美女老师，叫我郝老师。”    “好的美女老师，没问题美女老师。”    美女老师无语地摇了摇头，也不再纠缠这个问题，说道：“能量石的流通是有管制的，你才是三级战士，从正常渠道基本不可能弄到能量石。”    “那从不正常渠道呢？”艾立问。    “那就只有黑市了。”美女老师说道。    艾立眼前一亮，以前没听说过黑市啊。    “不过黑市那种地方，你尽量不要去，太乱。而且黑市的能量石价格，是官价的好几倍。你根本买不起。所以还是安心修炼，等升到四级后，做任务去换取能量石吧。”    艾立郑重地点点头，说道：“嗯，美女老师的话我谨记在心。放心吧，我一定会努力修炼的。”说着做出一副有志青年奋发向上的样子。    美女老师微微一笑，见四下无人，小声说道：“小色#狼，下次若是还敢像今天一样，我一定让你一个月都爬不起来。”    “呃，美女老师，老师殴打学生，这不太好吧？”    “如果是教学意外呢？”    “好吧，美女老师你赢了。我保证，以后这种事情不再发生。”    美女老师满意地点点头，离开了格斗教室。    艾立看着美女老师那近乎完美的曲线，心中暗自说着：不过如果是意外呢？    ……    吃完下午饭，回到宿舍，艾立便找到了史星云，打听黑市的一些消息。    史星云歪着脑袋想了想，说道：“黑市？以前是听说过，我爸应该知道一些关于黑市的消息。”    “太好了，你这周周末回去，把黑市的消息给我搞来，尽可能详细些。”    史星云疑惑地看着艾立，问道：“你要去黑市？干什么？”    “大人的事，小孩子不该问的别问。”    ……    接下来的几天，艾立上其他课仍然是呼呼大睡，唯独在美女老师的课上，却是精神百倍。成天挖空了心思想着怎样在格斗课上能与美女老师近距离接触。    不过美女老师没有再给艾立机会，艾立每节课也只能干瞪眼了。    转眼间，一周已过，第二周来时，史星云已经把关于黑市的详细资料弄到了手。    艾立从多功能手表上看着史星云传过来的资料，心中很是惊讶。这些资料上，关于黑市的起源、发展、势力分布等等各方面的介绍都极其详尽。    “我去，这么详细，你从哪弄来的？”    “我问我爸，我爸不说，还说现在黑市不是我该关心的。没办法，我只能黑进我爸电脑，取了这些资料。”    “牛逼！”艾立竖了大拇指，“所谓日防夜防，家贼难防啊。”    史星云白了艾立一眼：“还不是为了你？还说风凉话。”    ……    很快，就到了周五。    李洪龙果然搞到了一枚能量石，交给了艾立。艾立把那份证据也当着李洪龙的面毁了。    当然，这份证据艾立早已备份了，万一李洪龙以后还要搞什么花样，自己也可以从容应对。    至于李洪龙，他自然也知道艾立有备份，想让艾立将证据完全毁了是不可能的。他只对艾立说道：“这件事就算过去了。以后若是你还以此事要挟，我拼着被学校开除，也定然要让你不会好过！”    这几句话说得极为坚定，而且目光里闪着狠意。    送走了李洪龙和李洪龙的几个跟班们，也纷纷将5000元划给了艾立。    艾立原来就有59000多元，加上这四人一共20000，此时艾立的电子钱包中，已经有了81000多元。    如果美女老师说得不错，那自己这81000多元，买一枚能量石应该是没什么问题吧？    周五晚上，艾立便回到了家中，与家人团聚。    看到家人无恙，而且父母脸上的笑容都多了起来，艾立也就放心了。    不过他知道，那黑龙会迟早会找上自己，所以自己一定要尽快晋升四级。    第二天一早，艾立找了个理由，说是出去会同学，便向着东南方走去。    整个a区，越往东南方，就越是混乱。换资料上所说，黑市就在a区的最东南方向上。    这a区说大不大，但说小也绝对不小。    艾立走了一整天，到了天晚时，已经走到了a区的尽头。    再往前，就是一座高达百米的高墙。高墙一直向两边延伸，看不到尽头。    艾立知道，这是整个第八区的边界线。这道高墙，将外面与里面分割成两个不同的世界。高墙外面，是无尽的恐怖与死亡，变异兽横行。将来他晋升为七级战士之后，就要去外面与变异兽搏斗了。    在那高达百米的高墙之下，是一片类似于工业区一样的厂房。    这是第八区的人们，在最初建立第八区时，所使用的厂房。不过现在第八区已经建成，这些厂房就被废弃了。    那些混混们，便在这里，建立了黑市。    此时虽然已到傍晚，但太阳还未落山，黑市也还未开启。    这里还是一片安静，看不到半个人的影子。    艾立来到一间看起来相对比较干净的厂房中，靠着墙壁坐下，吃了点带出来的食物。然后靠着墙壁，便闷头睡觉。    走了一天，也着实累了。    也不知睡了多久，就听得周围有人声喧闹。    艾立抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。    就见厂房外面，不知什么时候已经亮起了灯光。    走出厂房，只见整个巨大的厂房区，都已亮起了昏暗的灯光。    在灯光之下，人来人往，竟然繁华如同闹市。    艾立大开了眼界，原来在a区之中，还隐藏着这样一个地方！
62 胞体组织
    以前艾立一直以为a区的东南方是一片荒凉之地。    因为越往东南方向走，就越是人烟稀少。他曾经与几个玩伴到过这里一次，发现这里只是废弃厂房。之后艾立就基本没来过这里。    没想到到了晚上，这里竟然会繁华如同闹市。    借着路灯，艾立看到路上这些人，都是身着各色服饰，看起来三教九流都有。而且其中大部分人，看起来实力都相当强。艾立甚至猜测，这些人里会不会有四级战士。    艾立随着人流，来到路边一个厂房。    这厂房之中，摆着几张野兽的皮子，还有野兽的爪牙。    一个中年人在旁边叫卖：“今天刚从墙外猎杀的变异兽，一张皮子10000。它的爪牙可以制成武器，一枚5000。”    艾立有些惊讶，这些东西也能卖？    现在都什么时代了，那些战士们都用的是高科技武器：什么高频震波刀啦，粒子能量枪啦，有谁还会用变异兽的爪牙制武器？    不过让艾立更加惊讶的是，旁边询问价格的人还不在少数。    其实艾立不知道，虽然很多战士都用那些高科技武器，但是在高墙之外，有时候这些原始武器，对某些变异兽反而更有效。    艾立接下来又一连转了好几个厂房，发现这里卖的东西，基本上都是平常不怎么能见到的。    不过暂时还没发现卖能量石的。    整个黑市很大，艾立又转了一个多小时，来到一间不算很大的厂房。    让他眼前一亮的是，这个厂房里，竟然在卖胞体组织！    胞体组织，就相当于殖装的种子，将其殖种在身体之内，随着战士修炼，它会慢慢成长。达到七级之后，它会以能量形式显现出来。达到大战士之后，它便会成长为真正的殖装。那时候，战士将会战斗力倍增。    艾立专门对胞体组织做过了解，知道战士学校有卖胞体组织，不过那种胞体组织的价格都是极其昂贵的。就算是最差的那种胞体组织，价格都在十万元以上。最好的胞体组织，价格甚至能达到数百万元。    艾立本来只要过了第二关，就可以在游戏中购买技能，比殖装可要强多了。    不过多一点技能总是好的。所以其实艾立心里还是想要殖种的。    奈何学校的胞体组织，还有正规渠道的那些胞体组织太贵，根本买不起。    以他对黑市的了解，知道正规渠道买不到的东西，黑市上就越贵。而正规渠道能买到的东西，黑市上反倒越便宜。所以艾立心中暗自打起了主意，若是能在这里买到一个胞体组织，那岂不是很划算？    当然，黑市上的东西，可没什么保障。    若是价格太低，很大程度上买到的就是假货。    此时，那些胞体组织，都被装在一个个拳头大的瓶子里，瓶子里装满营养液，保证胞体组织不会死亡。    那些胞体组织并不大，看起来就像是一个个眼珠子大小的小小肉团。    不过从外表就可以看出来它们的档次高低。最左面的，就像是不新鲜的烂肉团。越往右，那肉团看起来颜色就越是鲜亮。直到最右边一个胞体组织，竟然微微散发着淡淡的金色光芒。    艾立指着散发着金色光芒的胞体组织问：“老板，这个什么价？”    那老板将艾立上下打量了一遍，说道：“这个一口价，一百万。”    艾立听了，直翻白眼。    尼玛，要不要这么贵？    不过想想，品质这么好的胞体组织，在外面估计至少二百多万，这里比起外面确实是低多了。    艾立又指着像一枚烂肉丸一样的那个胞体组织：“这个呢？”    老板将艾立上下打量一眼，说道：“一千。”    艾立顿时就没了兴趣，这个胞体组织比之前那个，可是相差了近千倍价格，肯定也不是什么好东西。    不过以前没见过这东西，拿来研究研究也不错。反正一千块也不算太贵，哥现在不差钱儿！    当然，以艾立的性格，再便宜也得还价。    “能不能便宜一点？”艾立问。    “八百。”    “我的意思是……再便宜一点？”    “七百五，不能再便宜了。”    艾立嘿嘿一笑：“再便宜点吧。”    “七百，不能再少了。”    艾立叹了口气，做出摇头惋惜的样子：“唉，兜里钱不够，算了。”说着转身就要离去。    “等等，你带了多少钱？”老板问。    他这枚最差的胞体组织，只要是个识货的，连看都不愿看一眼。放在这里已经快半年了，不说别人了，就是他自己看着都烦。现在好不容易碰到一个傻缺竟然要花钱买，他当然不能让他跑了。    “我就带了300。”艾立做出可怜巴巴的样子。    老板顿时心里就火了，尼玛的，就带三百你还和我讲半天价，这不纯属浪费时间么？    “现在都什么时代了，竟然有人出门只带三百？你骗****吧？”    艾立心中说着老子就是在骗****，脸上却是一副无辜的样子：“我还未成年，爸妈一个月就给我700块生活费，这300还是我省吃俭用省下来的。”    “得得得，300给我，拿了东西快滚。”    老板不耐烦再听艾立说话，反正这东西摆在这里也没人要，现在这傻缺肯买，300也是赚了。    艾立顿时大喜，连忙将300元划给了老板。捧着那拳头大小的瓶子，屁颠屁颠地离开了这间厂房。    等回去之后，再好好研究这东西怎么用。    之后艾立又在黑市上转了小半个小时，发现这黑市上，卖能量石的几乎没有。    毕竟能量石是管制的，即使在黑市上，也不多见。    不过功夫不负有心人，又转了半个小时，已经是半夜两点多时，他终于发现了一间卖能量石的墙上，写着很暗的几个字——售能量石。    艾立心中大喜，终于找到了！    他连忙走进厂房之中。    只见厂房之中，有一个等离子防盗柜台。    艾立知道，这种柜台，四周都是一圈微型等离子切割机，谁想在未授权的情况下拿走里面的东西，唯一的结果，就是被里面的等离子切割机切断手臂。    艾立来到那等离子柜台面前，眼里闪着火热的目光，看向柜台里面。    可是当他看到柜台里面的东西时，不禁爆了一句粗口：“尼玛！”    只见柜台中央，一圈灯光打到的位置，摆着一个破纸板，纸板上写着三个字：能量石。
63 黑拳
    尼玛，这不是玩我嘛。    外面写着售卖能量石，这么高端的柜台也摆在这里，结果柜台里面用破纸板写上三个字就完了？而且你能量石的“量”还写别了，写成“亮”了。    就算黑市上没什么诚信可言，但你要骗人好歹也有点诚意好吧。你这骗人也骗得太没技术含量了吧？    在艾立心中暗自腹诽时，旁边一间小房的门打开，一个中年人出来了。    “找谁？”    艾立再次心中暗骂：尼玛，你外面写着买能量石，你问我找谁？    “买能量石。”艾立说道。    那人将艾立上下打量了一番，不耐烦地摆了摆手：“去去去，一边玩去。”说着转身就要进入房间。    “你开个价吧。”艾立说道。    “十五万。”那人虽然停住了脚步，但话语之中，似有不屑之意。    艾立听了，心中再次暗骂：尼玛，这么贵，这是要吃人吗？美女老师说最多十万，你竟然直接给我飙出十五万来，真当老子人傻钱多么？老子可不傻。    然后又在心中悲哀地补充了一句：当然，钱也不多。    “老板，说个实价，我是真心想买。”    那老板听了，转过身来，再次将艾立上上下下打量了片刻。也看不出这小子有什么特别的。    “十三万。”    “你看你，这就不实在了，没有一点诚意啊。老板我是真心要买，黑市上能量石是什么价格我也了解，就算价格有波动，也不会波动太大。顾客就是上帝，你这是把上帝往外赶啊。”    这一次，那老板是认真地将艾立又看了几眼。    首先发现当自己说出十五万高价时，这小子竟然没被吓到；    其次这小子看起来很老到，一点也不像毛还未长齐的小子。    想到这里，老板开口道：“十万，一分也不能少了。”    艾立知道，这是实价了，点点头：“这还差不多。”    “你要多少？”老板问。    “你这里有多少？”    “你要多少，我有多少。要得越多，价格越便宜。你要多少枚？”    “一枚也不要。”艾立露出一副很欠打的表情。    老板顿时就火了，尼玛，不要你和老子讲半天价，真尼玛欠抽。    艾立嘿嘿一笑，说道：“开个玩笑，我只是暂时不要，因为钱没带够。我暂时需要两枚，我会在一个月内弄到二十万。如果你价格能给我优惠点，以后我会需要大量能量石。”    老板心里的火这才熄了，没好气说道：“优惠当然可以，不过只有一次性购买五枚以上才有优惠。”    “小气。”    艾立说道，同时心里在思考着，两枚能量石要二十万，自己现在也才八万一。剩下的近十二万，自己怎样才能弄到？    而且自己还想要在黑龙会动手劫能量石时，插上一脚。现在只剩下一个月多七天时间了，想要在一个月多一点时间里弄到十二万，对于自己这个才三级的战士来说，实在是很难啊。    一边想一边往出走，艾立突然想起，在史星云给的资料介绍上，说在黑市有打黑拳的。观众们下注赌输赢，一般来说，一个稍稍厉害点的拳手，一晚上就能赢五六万。如果多的，十万甚至十几万都有。    艾立在想，自己是不是可以去打打黑拳，一来赢点钱买能量石，二来也为自己积累一些实战经验。    这样想着，艾立回过身问：“老板，那个打黑拳的在什么地方？我想去看看。”    老板指了指外面：“沿着这条路一直走，到头了左拐五十多米，有一间大的圆形厂房，那里就是。”    “谢了。”    艾立说了一声，便沿着那条路一直向前走去。    老板看着艾立的背影，不屑地嘁了一声：“还以为是个什么厉害的家伙，原来也只是来卖嘴的。说什么以后还要买大量能量石，就会吹牛的家伙，我见多了。”    老板绝不会认为艾立下次会出现在他的店铺中。    ……    且说艾立沿着那条路一直向前走，走到头时，果然见一间巨大的圆形厂房。这间厂房直径足有二百多米。看起来气势相当恢弘，应该算是这片厂房区最大的一间了。    不过当艾立来到厂房门前时，大门却是关着的。    艾立问了附近的几个人，才知道原来黑拳场每个月的一号和十五号才会开张。现在离一号还有一个星期。    艾立正好可以借此机会，回去准备准备。    从黑市出来，艾立便向家的方向走去。    又走了大半个晚上和一上午，到了中午时，才回到家。    父母问昨晚干什么去了，艾立只说睡在同学家。他扒了两口饭后，便将自己扔在床上，呼呼大睡。    小薇几次过来想叫醒艾立，和他说会话。却怎么叫也叫不醒。小薇只能无奈地撅着嘴，自己提着花篮去卖花了。    艾立这一觉，就睡到了第二天上午。    醒来后，艾立早饭就吃了三个人的量，看得父母和小薇都是目瞪口呆。    吃完午饭，艾立就开始在自己房间里忙活起来。    他先将电脑上一个设计图找出来，那是一个钢铁侠头盔。    钢铁侠虽然是漫画，但是在几十年前，已经由一位叫林建明的科学家研制出了真正的钢铁战甲。他的儿子林冬，就算是真正的钢铁侠了。    后来钢铁战甲技术被一个世界性的黑帮——无天组织——盗取，林建明被无天组织所杀，林冬也突然失踪。无天组织制造了众多的战甲，几乎就要统治世界。这时候，失踪已久的林冬突然出现，带了多套钢铁战甲，并且他个人的实力也强大到地球人根本无法理解的程度。    林冬灭杀了无天组织，拯救世界之后，又突然再次消失。    人们对林冬怀念的同时，开始憧憬起林冬那种强大的个体实力来。于是他们开始研究怎样挖掘人体潜能，最大程序发挥人体力量。最终，科学家们终于研究出一套修炼战士的方法。    经过数十年的发展，这套方法已经形成了一个完整的系统。    在病毒侵袭世界时，正是众多战士们，替人类守住了最后防线，这才建立了十个安全区。    现在，艾立就打算做一个钢铁侠头盔。    他知道，以自己如此这般的天才，打黑拳的话，定然是逢战必胜，到时候会引起很多势力的注意。    现在的自己，还不想过多与那些势力打交道，所以，一个头盔是非常必要的。    根据设计图纸，艾立找来一些很常见的材料，做出了一个钢铁侠战甲头盔。    当然，这只是外形相似，至于像真正的钢铁侠战甲那样的功能却没有。钢铁战甲的功能，给世界造成了巨大破坏，人们便将钢铁战甲的技术销毁了。    小薇看着那钢铁侠头盔，眼里直泛光：“哥，这头盔太酷了，能不能给我也做一个？”    艾立白了小薇一眼：“女孩子家家的，玩这个做什么？”    小薇不满地还瞪了艾立一眼：“切，小气鬼，喝凉水，咱妈打你歪歪嘴。不做就不做，不理你了。”    艾立哧地笑出声来，就喜欢看妹妹这种赌气的样子，揉了揉小薇的头：“好好好，以后有时间的话，哥给你也做一个。”    小薇这才开心地笑起来：“还是哥哥好。”    ……    接下来的一周，艾立在学校几乎是度日如年，就盼着到周五。    只有上美女老师的课时，他就瞬间换了个人一样，两眼只放光。    平时空闲时间，就研究一下那枚像是烂肉丸一样的胞体组织。    终于，挨了五天之后，到了周五。    下午放学的铃声刚响起，艾立就蹿出了教室，奔出学校。    回到家里，吃过晚饭，对父母说一声去同学家，将钢铁侠头盔装进包里，便向着东南方向而去。
64 黑拳
    经过了大半个晚上的奔波，艾立终于来到黑市。    刚到拳场门口，就听得里面呼喊声，喝彩声，拍手声，叫骂声此起彼伏。    艾立心中一喜，随着几个人就要进入拳场。    可是到了门口，却被一个近两米高的汉子拦住。    “入场费。”    那汉子面无表情说道。    只见前面的几人，都交了一百块。    艾立心中暗骂：尼玛也太黑了，入场费就要一百。老子买个胞体组织，也才三百块。    不过骂归骂，该交还得交。    将一百块交给那汉子之后，艾立顺利进入场中。    只见场中，并不明亮的灯光下，有一块直径五十多米的擂台。擂台之上，正有人拼得你死我活。那些观众们都围在擂台边上，跳着叫着呼号喝骂。    在旁边的一个角落里，有专门压注的电脑，观众只要将自己的钱划到压注的电脑上，到时候赢了钱，电脑会通过局域网直接把赢的钱划回来。    输了的话，当然就毛都没有了。    此时在擂台上，是一个二级战士正和一个叫雷暴的三级战士对战。    本来这样的对战，在战士学校基本上没有什么悬念。但是在黑拳场就不同了。    这些打黑拳的，一个个实战经验都相当丰富，即使力量没有对手强，速度没有对手快，他们也可以凭借着许多技巧占据优势。    当然，能够越级胜敌的战士，毕竟也只是少数。    所以压那个三级战士雷暴赢的人，约占了八成，只有两成压那个二级战士赢。    最终也是那个三级战士雷暴赢得了比赛。    打黑拳没有什么裁判，将一方打到不能爬起来为止，甚至打死人都有可能。    那二级战士已经在认输了，雷暴却不依不饶，疯子一样继续踢着那二级战士。    直到将那二级战士踢出了擂台，他才作罢。    他嚣张地举着双臂，嘴里发出野兽一般的吼声：“吼——”    场下的人们也跟着举起双臂，发出吼声：“吼——吼——吼——”看样子这雷暴在这拳场里很受欢迎，根据电脑上的纪录，他已经连胜了十场。    打黑拳的，没一个是好惹的，没一个是软柿子。    这雷暴竟然能连赢十场，可见他的实力有多强。    不过，艾立心中对这雷暴多少有些看不惯。    他趁着没人注意到自己，低头戴上了钢铁侠头盔，然后来到旁边的房间里。    那房间是负责登记打擂的人的资料的。一个二十来岁剃着光头的青年，看到艾立戴着钢铁侠头盔，也没表现出意外。以前来这里打黑拳的，也有好几个不想别人知道他们身份的，都戴着面具之类的。    “姓名？”光头懒懒问。    “艾力克斯。”艾立回答，“或者你可以叫我无敌钢铁侠。”    那人也不意外，来这里的，没几个用真名的。    只不过对于“无敌”二字，那人却是嗤之以鼻。    填完名字，那人拿出一个测力仪：“测试你的等级。”    拳场必须知道每个拳手的真正等级，从而根据等级安排对手。    片刻后，测试完成，那人在无敌钢铁侠的后面，填上了“三级战士”。    “在一边等着吧，等排到你时，广播会通知。”    那光头习惯性地说道。    艾立却微微一笑：“我要挑战他。”他指着窗外擂台上，那正嚣张的雷暴。    那光头青年听了，冷笑两声：“他已经连胜十场，根据拳场规则，要挑战他，你至少要赢三场才行。这是对实力出众的拳手的尊重。”    艾立无奈地摇了摇头：“好吧。”    没办法，自己在这里算是个新人，没什么地位，只能慢慢等待。    不过艾立心中已经憧憬着：要不了多久，我也会像那雷暴一样，站在擂台上，享受所有人的欢呼。谁要挑战我，也必须要赢过三场才行。到时候，老子必然是黑拳场一颗最闪耀的明星！老子的征途，那可是星辰大海呢。    艾立在场边等待着，足足等了两个小时。    这两个小时里，艾立三次看到雷暴击败对手之后，继续对对手施虐，将对手打成重伤。雷暴的残忍，雷暴的嚣张，都让艾立心生厌恶。    终于，听到广播中说道：“下面一场比赛，由三级战士无敌钢铁侠，挑战同样身为三级战士的拳手——菜鸡！”    擂台中央，便出现了菜鸡的全息投影，里面都是他以前打黑拳时的精彩画面。    当菜鸡的精彩画面播放完之后，一个头戴钢铁侠盔甲的人出现在场中。没有任何动作，只是说道：“你可以叫我无敌钢铁侠。”    一众观众们，本来听说菜鸡的名字，就觉得有些索然无味。菜鸡以前打过几场，败多胜少。看他的比赛，没什么意思。    但是忽然出现一个纯新人，这倒让大家来了兴趣。    “纯新人啊！”    “竟然还叫什么无敌钢铁侠，有点意思。”    “本来菜鸡是真正的菜鸡，不过纯新人更加菜鸡，对于菜鸡来说，这纯新人就是菜鸡中的战斗机了。”    “就在菜鸡身上押个1000，算是开开胃吧。”    “我也押菜鸡1000，这无敌钢铁侠，肯定是要输啊。”    “既然你们都押了，我也押点，不过我押500，待会还要留着押雷暴呢。”    ……    这场拳赛不是重点场次，所以下注的人并不多，只有二十来人。这二十多人里，有十七八个，都押了菜鸡胜。只五个押了艾立赢，而且他们押的数也不多，最多一人也才押了500。    艾立却是心中大喜，直接在自己身上押了50000块。    众人看到这纯新人竟然押了50000在自己身上，一个个都是暗笑不已。    这是纯新人常见的毛病，他们对自己的实力盲目自信，经常会把所有钱都押在自己身上。一场比赛下来，不但被揍得老妈都不认得，还输个精光。    下完注之后，广播上的声音再次响起：“拳手上场。”    那名叫菜鸡的拳手，大步来到擂台之上。这家伙的衣服上，赫然绣着一只正在吃菜的鸡。    艾立心中不禁暗自感叹，本来自己已经觉得自己有时候很贱了，但和这家伙一比，真的是差着境界啊。    菜鸡的上场，获得了稀稀拉拉的一点欢呼声。    而当艾立上场时，声音竟然比菜鸡的大许多。不过对自己的声音，全都是起哄声。    “纯新人，还是处啊！”    “一个菜鸡，一个无敌钢铁侠，两枚逗逼的比赛，还有比这更逗的吗？”    ……    广播里，再次传出声音：“在这里拳赛的规则，就是没有规则，无论使用任何方法，任何手段，只要打到对手爬不起来，或者摔出擂台，便算获胜。”    台下还在起哄，那菜鸡也真是贱到了一定境界。    他见艾立是新人，干笑了两声：“以前一直被别人虐，今天终于逮到新人，也该我吃顿饺子了。不过我菜鸡做事不会做绝。既然你是新人，在虐你之前，我会给你个新手奖励，我先让你三招。这三招之内，我只闪避，不还手。三招之后……”    嘭——    随着一声闷响，菜鸡的声音戛然而止。    他的身子也倒飞出去，直接摔落在擂台之下。    擂台上，无敌钢铁侠右手拇指一抹鼻子——对了，钢铁侠头盔是没有鼻子的——干脆什么也不做，以很装逼的声音，悠悠说道：“你的废话太多了。”    擂台之下，众人顿时一片哗然！
65 你敢挑战我么？
    “我擦！怎么回事？”    “我草！发生了什么？”    “我去！到底怎么回事？”    ……    几乎所有人都发出了类似的疑问。    这场比赛并不是重头戏，两个菜鸡之间的比赛，虽然有一点悬念，但人们大多并未对他们太过关注。    但就在他们没有关注之时，菜鸡却突然飞出了擂台，这让他们所有人都颇为不解。    这时，在擂台上空的全息影像给出了刚才的回放。    众人看完之后，一个个都明白过来。    “这菜鸡，真是还嫌死得不够，作死作出花样来了。”    “这见过菜鸡在擂台上几十处作死方法，今天这个，是最牛逼的。”    “还说要虐什么纯新人，结果被纯新人给虐了。”    “我还押了菜鸡500，尼玛就这一拳就给输进去了，草！”    “菜鸡这小子，简直名符其实的菜鸡，竟然输给一个纯新人，害得老子也输了200。”    不过500多对于这些人来说，根本就不算事。只是说到“纯新人”三字，他们都渐渐惊讶起来。    “这个纯新人，有点意思。”    “以往的纯新人，哪个不被虐个十场八场的，他却一上来就赢了。”    “不但赢了，而且还赢得这么干脆。看他出拳的速度，一点也不像纯新人啊。”    在那些人惊讶之时，艾立看着自己电子钱包中，自动被划过来的钱，心里已经乐开了花。    这一场，由于下注的人太少，他赢得并不算多。只赢了5000多。    不过只一拳，就打回来5000多，这赚钱速度，也是没谁了。    而且艾立知道，刚才是没人关注自己，而这一场比赛之后，关注自己的人会越来越多，那么下注的人也就越来越多，嘿嘿，老子简直就是个赚钱机器啊。    只要再打个三五场，二十万到手，就可以轻松买到两枚能量石了。    ……    接下来的两场，艾立面对的对手，都是胜场已经达到十场以上的厉害角色。    不过艾立凭着1级格斗技能，最终也都轻松击败他们。    关注这两场比赛的人渐渐增多，艾立每次都是将身上所有的钱全都押在自己身上。凭着这两场比赛，他一举赚了20000多，这样一来，他手头上，已经有了十万多元。    艾立连胜三场，终于让整个拳场都炸了开了。    “各位，今晚，我们拳场出现了历史性的一幕。无敌钢铁侠，一个纯新人，在参加比赛的前三场里，三场全胜！追平了雷暴创下的新人连胜纪录。让我们为这位纯新人，无敌钢铁侠，欢呼吧！”    “吼——吼——吼——”    几乎有一半人，右手握拳向天，嘴里发出野兽一般的吼声。    艾立也被这吼声搞得有些热血沸腾。    在这里比赛，和在学校完全不同。    学校里面，都是学生，他们把比赛仅仅看做比赛。而在这里，这些人很多都是刀尖上滚过来的，他们很多人，将这里的比赛，看做是争夺荣耀的比赛。    在这样的大环境下，艾立心中也产生了一种为荣耀而战的兴奋感。    他也学着这些人的样子，右手紧握成拳，有力地向上挥着。    他的嘴里，也发出了野兽一般的吼声：    “钱——钱——钱——”    对于艾立取得的三连胜，却有人不以为然。    这个人，自然就是正在旁边房间中休息的雷暴。    他不屑地摇了摇头，说了一声“切”。    旁边他的小跟班，立马给他递上水，说道：“雷哥，这小子连胜了三场，就以为他很了不起了。其实他毛都不是。想当初雷哥你还不是轻轻松松就三场连胜？”    另一个跟班抢着拍马屁说道：“才胜了三场而已，我们雷哥，已经在这里赢下了超过一百场比赛。远的不说，就说最近这一波十连胜，每一场都是碾压性胜利。对手在雷哥的拳头面前，根本走不了几个回合。要说厉害，雷哥才是这里最厉害的人。”    “这小子，比起雷哥来，连一个脚指头都不如。我敢说，如果让他和雷哥对战，他吓得不敢出战都有可能。”    “别说出战了，听到雷哥的名字，他都能尿了裤子。”    雷暴虽然知道这几个跟班是夸大其辞地拍自己马屁，但是这话听着总是舒服的。    但就在此时，只见正站在擂台上的无敌钢铁侠，右手直接指着场边那个房间里的雷暴，开口道：“雷暴，你敢挑战我么？”    哗——    此言一出，现场再次一片哗然。    “这小子，他疯了么？”    “他要挑战雷暴？！”    “他竟然要挑战雷暴！！”    “他不知道雷暴是胜场已经达到100场，最近更是十场连胜的人么？”    “而且他这挑战的姿态和语言，也太嚣张了吧？不直接说挑战雷暴，竟然问雷暴敢挑战他么，这简直嚣张到了一定境界啊。”    在人们对无敌钢铁侠的嚣张表示震惊的同时，他们也分析开来。    “我看啊，这无敌钢铁侠是连赢了三场，自我膨胀过头了。”    “倒也是，作为一名纯新人，连胜三场，换作我我也膨胀。”    “不过这膨胀是膨胀了，接下来就不好收场了。”    “是啊，从他刚刚的比赛来看，虽然出招也算是凌厉果断，不过比起雷暴的力量，他还是要差远了。而且最重要的是，他身上没有雷暴的那股狠劲。雷暴去过高墙外不下二十次，经常与变异兽搏斗，他是真正的以虐人为快，这无敌钢铁侠简直是自讨苦吃啊。”    “何止是自讨苦吃，简直是作死啊。”    那边的房间里，那些正在拍雷暴马屁的跟班们，此时一个个都觉得脸上发烧。    刚才他们还说那无敌钢铁侠见了雷暴，指定得尿裤子，没想现在无敌钢铁侠就挑战雷暴了，而且还是以极其嚣张的姿态来挑战的。这脸打得啪啪响啊。    “这小子……他竟然敢挑战雷哥！”    “他疯了么？”    “他一个纯新人，竟然敢挑战已经赢了超过百场的雷哥，真是疯了。”    那雷暴此时是怒极反笑：“很好，作死作我到面前来了，今天我就接受你的挑战。若不打死你，我就不叫雷暴！”    “错了，是你挑战我！”    台上的艾立，依旧嚣张不已。
66 最强对手：雷暴
    夜幕之下，整个第八区，都陷入了黑暗之中。    自从灾难爆发之后，人们在资源极度匮乏之中，终于学会了节约。无论是水还是电，能省一分是一分。虽然现在安全区建立起来了，水和电都不算很缺，但人们这种节约的习惯却保留了下来。    不过，在第八区最偏僻的东南方的一个角落里的黑市，却是一片灯火通明。    黑市中的黑拳场，更是人声鼎沸。    就在刚才，那个连胜了三场的纯新人无敌钢铁侠，竟然要挑战雷暴。    这绝对是个大新闻。    这个拳场，偶尔会有四级战士出现，但那那样的机会很少很少，一年之中最多出现两次。所以，在没有四级战士出现的日子里，雷暴便成为了这个拳场当之无愧的主角。    累积了百场以上的胜利，两年之内出现过五次十连胜，最近又是一次十连胜……    所有这些纪录，都足以说明雷暴在这个拳场的超然地位。    另一边，那个无敌钢铁侠，也是在刚才，平了拳场的另一项纪录：纯新人胜场数纪录。    在今晚之前，这个拳场纯新人胜场数纪录保持者，正是雷暴。他在纯新人时，以三连胜开局。    现在，无敌钢铁侠也是连胜三场，只要再赢一场，就能破掉纯新人胜场数纪录，独享第一。    一边是要破掉对手的纪录，另一边是要阻止对手破掉自己的纪录。    这绝对是一场十分火爆的比赛。    不过人们明显更倾向于雷暴。    毕竟雷暴在这个拳场，打了一百二十场比赛，胜场已经超过一百场。他的实力，是大家都亲眼见到过的。    而这纯新人，只赢了三场，也许是运气好也说不定。    大家对雷暴的倾向，从下注上就可以看出来。    现场的大屏幕上，显示的下注人数超过三百人。其中押雷暴赢的，正好是二百五十人。只有五十多人押无敌钢铁侠赢。这些人并不是看好艾立，而是因为他们都是专业的赌徒，他们知道，这把如果押对了，那可就赚大发了。    那边的雷暴看到大屏幕上的数据，脸上闪过一丝不屑的笑。    艾立看到这大屏幕上的数据，脸上却早已乐开了花。押雷暴胜的人越多，我就会赚得越多啊。    大屏幕上，数字还在不断变化，押雷暴胜的金额，已经高达五十万。艾立在自己的多功能手表上，和场里的局域连接上，把自己身上十万多全部押在自己身上。    这时，现场身穿火爆衣装的女dj，播放着劲爆的音乐，同时用高亢的声音叫着：“接下来，是今晚比赛的重头戏，由刚刚取得了三连胜的无敌钢铁侠，对战近期已经取得十连胜的雷暴。究竟是雷暴会阻止无敌钢铁侠破掉他原来的纪录，还是无敌钢铁侠能冲破雷暴的纪录，让我们拭目以待。现在，有请两位选手入场。首先入场的是……纯新人无敌钢铁侠——”    这时，一直站在台上的艾立咳嗽了两声，说道：“那个，妹纸，我一直在场里，怎么入场？难道跳出场外再重新入一次？”    那女dj尴尬地笑了笑，说道：“那个……不好意思，以前一直这样说，习惯了。”    其实这并不是女dj的错，只是艾立自带逗逼属性，无论走到哪里，周围的人不自觉都会被逗逼化。    “我重新介绍一次吧，站在场中这位，是刚刚连胜了三场，追平了雷暴纪录的纯新人——无敌钢铁侠！”    现场响起了稀稀拉拉的掌声。    只有几个人叫着：“小子，我押了你1000，你可要给我赢啊。”    “我也押了你500。”    旁边有人说道：“你们两个是不是瞎眼了？押了这小子，我看是稳输啊。”    “没关系，我还押了雷暴2000。”    “当然，我也押了雷暴1500。”    旁边的人顿时无语，原来这两人打的是稳赚不赔的主意啊。    那女dj的声音再次响起：“各位，接下来入场的这位，胜场已经超过100场，两年中五次十连胜，最近又取得一次十连胜，我们拳场多项纪录保持者：雷暴——”    “哗——”    现场的每个人，都欢叫起来。    “雷暴！雷暴！雷暴……”    现场灯光全暗，接着，头顶本束灯光打到了雷暴身上，跟随着雷暴，从那房间门口，一直来到了擂台上。    对雷暴的欢呼声，也一直跟随着他。    接着，现场咔地一声，又一道灯光亮起。    所有人都齐声发出一声：“雷暴！”    咔，第二道灯光亮起。    “雷暴！”    咔咔咔咔咔——    连续不断的灯光亮起。    “雷暴——雷暴——雷暴……”    灯光亮得起来越快，“雷暴”的叫声也越来越快。    直到全场一百盏灯都亮了起来，“雷暴”的声音达到了顶峰，整个拳场这三百多人，竟然如被烧开的水一样，沸腾不止。    艾立心中暗骂：看这出场架势，集万千宠爱于一身哪，和古代那些青*楼头牌还有得一拼。    “打死这逗逼钢铁人！”    “冲击第十一场连胜，雷暴我挺你！”    “雷暴必胜！雷暴必胜！雷暴必胜！”    场下那些人纷纷叫出声来。    雷暴根本没拿正发看一眼艾立，说道：“小子，我已经攒了九十八万，再差两万，就可以买到那个最好的胞体组织。显而易见，你就是来给我送钱的。”    “是吗？正好，我也是这么想的。没有吃没有穿，自有那逗逼送上前，没有枪，没有炮，逗逼给我们造——”艾立竟然唱了起来。    雷暴本就胀气暴躁，虽说没拿正眼看过艾立，但艾立这样一唱，他直接暴怒。    “找死！”    他那沙包大的拳头，直接就向艾立面上轰来。    艾立闪过那一拳，只觉得那一拳无论是速度还是力量，都是自己前所未见的。    据艾立猜测，雷暴的力量，恐怕已经非常接近四级战士，只是因为还没有殖种胞体组织，所以无法达到四级战士。    而且他不光力量强悍，实战经验也很丰富。    在被艾立闪过一拳之后，右手顺势一弯，拳变为肘，就向艾立肩膀撞了下来。    艾立凭着1级格斗技能，险之又险地闪过这一击，面色也变得凝重起来。    无论从速度、力量还是技巧上看，这雷暴，都是自己遇到过的最强大的对手。
67生死格斗
    艾立面对着雷暴，心中涌出一种危险的感觉。    这雷暴，是自己面对过的最强大的对手。而且雷暴每一招出手，都是攻向艾立的要害，完全不留活路的节奏啊。    以前艾立碰到过黑龙会的那两个杀手，那二人虽然下了杀手，但他们却没有雷暴这样凶狠，每一招都想一击致命。    不过，越是面对这样的对手，艾立却越是兴奋。    他体内，天生就有一种好战因子。要不然他也不会想要成为最强的战士。    眼见那雷暴每一招攻过来都是要害，艾立攻向雷暴的时，也是招招不离雷暴的要害。    不过这雷暴的实战经验，显然要比艾立丰富得多，而且因为雷暴经常出入于高墙之外的战场，他的那种狠辣果决，也不是艾立能够具备的。    虽然艾立有1级格斗技能，但是面对这雷暴时，竟然处处被制，显得束手束脚。有几次，差点被雷暴那巨拳轰中脑袋。    不过虽然艾立处处受制，但因为有1级格斗技能，雷暴一时半会，还真奈何不了艾立。    场边那些人见了，一个个都是有些惊讶。    本来他们以为这小子上去，根本就是给雷暴送菜的。    没想到二人已经斗了两分钟了，还未分出胜负。    不过看到这无敌钢铁侠早已落入下风，被雷暴已经逼到了擂台角上，想逃都逃不了，他们又都放下心来。不出一时半会，这小子还是会被雷暴打败的。而且今天雷暴被这小子刺激到了，说不定会杀人啊！    擂台上，雷暴果然已经将艾立逼到了死角。    雷暴那高大的身躯往前面一赌，艾立根本逃无可逃。    那粗壮的手臂抡圆了，像一根巨木一样，横着就向艾立胸口扫了过去。    这一下要是扫中，艾立不死也得吐血八升。当然，他那小体格，根本也没有八升血。    本来这一下雷暴是中门大开，艾立随便一拳，便能击中他。    可是艾立刚才试过了，他的拳头打在那雷暴身上，就如打在沙袋上一样，根本没有任何反应。    眼见那粗壮的胳膊已经离自己不足二十公分，艾立只能拿出了自己的底牌——踩脚趾！    他右脚猛地抬起，狠狠向雷暴那只巨大的右脚踩了下去。    “嗷——”    一声野兽受伤时的又痛又怒的吼叫声，从雷暴口中发出。    雷暴顾不得去攻击艾立，向后踉跄了几步，勉强站稳。再看自己右脚，鞋子都被踩破了。脚部虽然没骨折，但脚背像是个被吹起来的红气球，又红又肿。    虽然常年修炼，身体强健，但被三百多公斤力这么踩一下，也受不了。    擂台周围，那些人们本来眼看着艾立就要被收拾，他们下的注也就快要赢回来了，却没想到突然出现这个变故，一个个都惊讶地张着嘴，不知该说什么。    那个一直在场边充当dj和解说的姑娘，也在愣了片刻后，才说道：“呃……这个……好一招踩脚趾。我们小时候打架，经常会用到这招。但很少能有人像无敌钢铁侠一样，把这一招用得如此出神入化：正好是在他被逼得走投无路时使出这一招，不但解了自己之围，还重创对手。”    这姑娘也是被艾立这玩赖的一招给搞得不知道怎么解说了，只能随口瞎编。    场下众人就不乐意了。    “踩脚趾？小孩子用的招数，他根本就是玩赖啊。”    “这样也行？如果这样也行，那随便叫一群孩子来擂台上踩一通脚趾，岂不比他强？”    “虽说是黑拳，但也是比赛。比赛中怎能用这样的下三滥招数？”    那dj姑娘自然也听到众人的抗议声，她说道：“各位，不要忘了，我们这拳赛的规则，就是没有规则，只要能把对手打得爬不起来或者打飞出擂台，任何招式都可以用。”    那些人这才闭了嘴。    艾立对那dj妹纸略有好感，嘿嘿一笑说道：“妹纸，说得好。一会赢了比赛，你请哥吃饭。”    在与雷暴对战的间隙，还有空挑系dj妹纸，艾立也算是拳场第一人了。    雷暴更是怒火中烧，在脱下鞋子揉了片刻脚趾后，索性将另一只鞋也扔了。双眼都要喷出火来：“小子，你若能再踩到老子脚趾，老子跟你姓！”    话音未落，雷暴怒吼一声，再次扑了下来。    如此一来，艾立又一次落入下风。    毕竟雷暴的力量，比他要大近一百公斤，而且实战经验又要丰富不少。    不出两分钟，艾立又一次被雷暴逼到了擂台角落。    那根粗大的胳膊，又一次向艾立胸口扫来。    甚至都能听到那胳膊带出的风声。    场边观战的人们都瞪大了眼睛。这一次那无敌钢铁侠侠逃无可逃，他不会又要踩脚趾吧？    那dj妹纸也以极快的语速说道：“无敌钢铁侠已经被逼到了角落，雷暴的胳膊已经举了起来。无敌钢铁侠似乎是在劫难逃。他是又一次祭出刚才的踩脚趾呢，还是被雷暴打成重伤甚至打死？”    此时，雷暴的胳膊离艾立胸口已经不足二十公分。    艾立的右脚再一次抬了起来。    雷暴心中冷哼一声，小孩子的玩意，还想玩第二次么？    在这样的想法下，他虽说攻向艾立的胸口，但目光却留意着脚下。    在他想象中，艾立这一脚踩下，他只要轻轻一闪，然后重重踩在艾立的脚趾上。    只要他这一脚踩实了，这小子的脚基本上就废了。    但就在此时，艾立那抬起的右脚，并没有踩下去，而是猛地踢了起来。    嘭——    一声闷响，正中雷暴胯下！    艾立三式绝招中的第二式——撩阴腿！    “嗷——”    雷暴右手捂着胯部，几乎摔倒在地，口中爆发出一声如同野兽一般的吼叫声。    这次没有愤怒了，只有疼痛，彻骨的疼痛。    现场的那些男性观众们，几乎都是倒吸一口凉气，然后下意识地摸了摸胯下。还好还好，不是自己。    那dj妹纸在愣了一下之后，想要解说，却发现自己竟然无法说出什么来。    最终只说了两个字：“疼啊——”    -------------    【因为字数接近20万了，过了20万就不能上新书榜了，所以这几天控制一下字数，两更。等11号下了新书榜，恢复三更。】
68 类殖装
    艾立第二招一击奏效，将那雷暴差点击倒在地。    雷暴捂着胯部，嗷嗷直叫，眼泪都快下来了。    就算他身体再壮，力量再强，这一下被顶到男根上，也是痛不欲生。    围观的那些观众们，一个个看得都呆了。    本来以为无敌钢铁侠要故伎重施，踩雷暴的脚趾，却没料到他竟然反其道而行之，用膝盖去顶雷暴的胯部。本来实力强劲的雷暴，在这一招之下，竟然差点摔倒在地。    这无敌钢铁侠出手就是下三滥招式，若在其他人看来，分分钟就能秒杀他。但是他却将雷暴打得没有半点脾气。    终于有人看出了些门道。    “这小子虽然使的都是下三滥招式，但他的出招时机却拿捏得恰到好处。于是就有了出其不意的效果。”    “这小子在拳场虽然是个纯新人，但他的格斗经验似乎并不少，他的格斗技巧……似乎已经达到了1级。只不过他的力量比雷暴差太多，所以才处处被雷暴所制。不过拥有1级格斗技巧，又会出其不意使用这些下三滥招式，他的胜算，恐怕会达到六成啊。”    “嗯，虽然是下三滥招式，但在真正的生死格斗之中，谁管你是下三滥还是上三好，只要能击杀对手，就是好招式。”    那些押了雷暴胜的人，听到这些话，心中开始忐忑起来。    之前他们以为雷暴必胜，所以几乎将所有身家都押在了雷暴身上。如果输了，那可真就完了。    而有一小部分押了无敌钢铁侠的人，却是心中暗喜。若是这小子真的赢了，那可真就赚大发了。    那dj妹纸，此时终于组织好了语言，她的声音极富感染力：“各位，本来大家恐怕和我一样，都以为这是一场一边倒的比赛，谁也没想到会演变成现在这样。我想现在的局势，应该是五五开，谁胜谁负，悬念还很大。各位还想下注的，就抓紧机会了。”    擂台上，雷暴的痛楚慢慢减轻。    艾立本来想要抓住机会，对雷暴施以重击，但是雷暴此时全身都紧绷起来，身上的肌肉块块隆起。就算艾立攻在他身上，效果也不大。他又将要害部位全都护住，如此一来，艾立的那两招也用不了了。    至于那亢奋时间，艾立不到万不得已也不打算用。    要知道，每一分钟的亢奋时间，都是用进化点换来的。如此珍贵的东西，艾立必须要留在真正的生死时刻使用。    艾立对面，雷暴的痛楚渐渐消失，他缓缓抬起头来。    只见他的眼里，眼珠几乎全在上面，大面积的眼白露了出来。看起来极其凶狠。    他的脸上也充满了杀意。    “小子，我要杀了你！”    伴随着充满杀意的话语，他左手拿出一个腕表一样的东西来，咔地一声，扣在了右手手腕上。    下一刻，那东西咔咔轻响着，延伸着，最终覆盖了他整条右臂。并在他右臂前面又延伸出了三米。    此时，他的整条右臂，看起来就像是一条银色的蛇。这条银蛇身上，布满了指甲盖大小的鳞片。每一个鳞片边缘都是极其锋利的。这些鳞片可以任意开合。    当鳞片合上时，雷暴的右臂就是一条三米长的鞭子。    当鳞片张开时，雷暴的右臂就是一条三米长的布满细刃的鞭子。    “类殖装！”    有人惊呼出声。    “真的是类殖装！”    “难怪雷暴一个三级战士，就能在外面的战场上出入自如，与变异兽搏杀了那么多次却能全身而退，原来他拥有类殖装！”    类殖装，是模仿殖装制造出来的一种装备。    当人们研究出殖装之后，那些七级以上可以将殖装显现出来的战士们实力倍增。但七级以下，殖装还未成熟的战士，还有那些三级和以下无法殖装的战士们，却没有任何增强实力的东西。    于是，聪明的人们研制出了类殖装。    类殖装本质上是一种装备，由里面的微型芯片和人的大脑连接，通过脑电波来控制。    虽然类殖装无法完全达到殖装的效果，但对战士实力的增强也是显而易见的。尤其是对于殖装还没有成熟的战士来说，实力能增强数倍。    毫不夸张地说，在七级以下的时候，类殖装比殖装还要更强。    当然，殖装如此厉害，价格也是不菲。    一个最普通的类殖装，价格至少在五百万以上。    雷暴这个类殖装，也是在一次机缘巧合之下，从战场上捡了一个战死的战士的，然后找人黑进了这个类殖装中的电脑中枢，最终将这个类殖装和他的dna匹配之后，才真正成为他的类殖装的。    雷暴对这个类殖装十分珍视，轻易不在外人面前显露。    但今天，艾立已经彻底激怒了他，为了击杀艾立，他已经顾不得别的了。    他右臂往前一伸，那如同一根粗大的银鞭一样的类殖装，隔着五米的距离就向着艾立袭击而来。    本来那类殖装长三米，艾立离雷暴有五米，根本不可能够到。    但那类殖装在攻向艾立时，却突然硬生生伸长了两米，达到五米，直接向艾立袭来。    艾立猝不及防之下，直接被那银鞭的鞭稍从左肩刺入。    艾立肩膀一阵刺痛，就伸手握住那银鞭，就要将其拔出来。    但那银鞭上的鳞片却突然张开，形成了许多倒刃，艾立每拔一下，就等同于用许多细刃在自己肩膀内切割，痛得艾立额头冷汗直冒。他的右手，也被细刃划破，鲜血长流。    雷暴脸上狞笑着，将银鞭慢慢收回。    艾立被银鞭带着，向雷暴慢慢走去。    他无法挣脱，只要稍稍一挣扎，左肩就会觉得像是被数十个细刃切割一般。    擂台周围，那些观众们见了，一个个都是震撼不已。    之前无敌钢铁侠还能与雷暴打得难解难分，但雷暴类殖装一出，无敌钢铁人却连一招也挡不下。    这就是类殖装的威力么？    眼看着无敌钢铁人被雷暴的银鞭带着，慢慢地靠近他。雷暴的左手，也已经伸开如爪。    这一次，无论如何，无敌钢铁人是逃不掉了。面对暴怒的雷暴，这小子唯一的结局，就是被雷暴虐杀。    许多之前押了雷暴胜的人，此时都是面带喜色。    而那一小部分押了无敌钢铁侠胜的人，此时都是面带忧色。    ……    ------------------    【虐杀1玩习惯了，今天下了个2，完全搞不定啊。2的操作简直太垃圾了。有没有玩过的讨论下，加群：三七五。四三四。六六三。】
69 第三招
    所有人看到无敌钢铁侠被雷暴的类殖装刺穿了肩膀，并被带向雷暴的方向。他们心中都只有一个念头：这小子，完了。    那dj妹纸此时也颇有些遗憾：“很可惜，无敌钢铁侠是个很有潜力的新人，但他面对的是雷暴，而且是拥有类殖装的雷暴。大家都知道，类殖装有多么强大。一个三级战士，使用类殖装后，连越阶挑战四级战士都是轻而易举，更不要说这无敌钢铁侠只是三级战士了。无敌钢铁侠，你已经做得很好，只可惜，你碰上的，是雷暴。”    dj妹纸最后两句话，露出深深的惋惜和同情。    其实她对这无敌钢铁侠还是很有好感的，如果可能的话，她还真想和这无敌钢铁侠吃吃饭，聊聊天——当然，最主要的是看看这神秘的无敌钢铁侠面具下面的那张脸。    只可惜，现在一切都没必要了。    雷暴的银鞭已经将艾立挑了起来，慢慢往他面前拉着，而且在拉的同时，他的银鞭上的鳞片不断开合着。每一次开合，艾立就觉得肩膀上痛得几欲裂开。鳞片的开合，就像一个小型绞肉机在他肩膀里面不断绞着。    二人的距离在不断拉近。    四米……    三米……    雷暴的狞笑，在艾立眼中不断放大。    雷暴的左手，已经对准了艾立的胸口。这一次，艾立躲无可躲。    雷暴一边狞笑，嘴里一边说着：“小子，我要将你的脖子捏碎。老子最爱听的，不是音乐，而是脖子被捏碎时的声音。它是那么美妙，那么动听，比任何交响乐、爵士乐、乡村乐、西方古典乐、东方古典乐、摇滚乐都要更动听。现在，你就为我演奏吧——”    说到最后几个字时，雷暴脸上的狞笑已经变成了狂笑。    二人的距离已经不足一米，雷暴的左手，已经向着艾立脖子上捏去。    现场的所有人都睁大了眼睛，眼睁睁地看着这一幕。    许多人心里暗自开心：钱马上就要到手了！    那一小部分人，则是暗自沮丧：玛德，又输了！    dj妹纸虽然身为女孩，但是杀人场景见得多了，此时看着艾立，也只是摇头惋惜。    但就在此时，在所有人都以为接下来将发生一场惨剧时，擂台之上，风云突变！    只见那似乎已经毫无反抗之力的无敌钢铁侠，右手突然闪电伸出，食中二指伸开，其他三指握起，狠狠向雷暴眼睛插去，正中雷暴双眼。    雷暴本以为胜券在握，却不料艾立会突然使出这招，猝不及防之下，被直接插中了双眼。    他只觉得痛不可当，整个人站立不稳，狠狠摔倒在地。    他的左手不再去捏艾立的脖子，而是捂着自己的眼睛，不断打滚惨叫。    这，就是艾立三张底牌的最后一张：插眼睛！    艾立三张底牌：踩脚趾、撩阴腿和插眼睛。这插眼睛，是最狠的一招。只要被击中，轻则双目重伤半个月，重则双目失明，非做换眼手术不可。    “哗——”    擂台周围的观众们，第三次哄叫起来。    他们本以为这一次无敌钢铁侠死定了，却没想到他绝地反击，又一次使出了下三滥招式，重创雷暴的眼睛。    dj妹纸也在愣了片刻后，解说道：“大家看到没有，大家看到没有，插眼睛，这是失传已久的绝学插眼睛啊！本来无敌钢铁侠已经在死亡边缘，却被一记插眼睛救了回来。虽然是下三滥招式，但我想说的是：好神奇的下三滥招式。从古至今，若论有谁能将下三滥招式用到出神入化的程度，非无敌钢铁侠莫属。”    正在dj妹纸说着时，场上再次风云突变。    那雷暴虽然左手捂着双眼，但右臂的银鞭却不断甩动，狠狠将艾立一次次甩向地面。    艾立被摔得七荤八素，嘴角已经有鲜血流了下来。    这雷暴果然是个狠角色，眼睛受了重创，不去管眼睛，竟然先要把自己杀了。    当然，艾立也不是好惹的，他一咬牙，双手紧紧握住那银鞭，用力将银鞭往出拔。    银鞭上的细刃不断开合，艾立双手上鲜血直流，甚至他都能感觉到，那细刃割破了自己手掌，不断刮着自己的手掌骨，都能听到咔咔的声音。    但是，此时是生死存亡关头，容不得半点疏忽。    艾立双手仍旧紧握银鞭，牙关紧咬，额头青筋暴起，一声暴喝：“啊——”    猛地一扯，生生将那银鞭从肩膀上扯了出来。    再看肩膀时，只见一个手臂粗的血洞赫然出现，从前面都能直接看到后面。    场边的所有人看到这一幕，无不骇然变色。    dj妹纸看到这一幕，也已震惊得说不出话来。那银鞭上的细刃，就如同倒刺一般。将生着倒刺的银鞭，生生从体内拔出来，这得有多疼啊！若是换作其他任何人，恐怕都做不到。    但是，无敌钢铁人做到了！    他将生着倒刃的银鞭生生从肩膀上拔了出来，银鞭上还挂着他的血肉。    他的意志，是要有多顽强！    艾立拔出了银鞭，疼得他几乎失去意识。他脑海之中，不断传出系统的提示音：“检测到您身体受到中度伤害，需要5进化点强化身体消除伤痛，需要强化吗？”    “强……强化……”    此时艾立已经顾不得怜惜进化点了。    “是否确认强化？”    “确认！”    一股势流从全身流过，最后汇聚到艾立的伤口。    就见艾立的伤口，以极快的速度愈合。    肩膀上那种疼痛的感觉，慢慢减轻。    面具下，艾立的脸上早已布满了汗珠。他轻吐一口气，总算是松了口气。    “本次强化身体，消耗进化点5点，您目前剩余进化点57点。本次强化身体，得到5分钟亢奋时间，您目前剩余亢奋时间为9分钟。”    艾立此时双目布满血丝，一股杀意自心头而起：“启动亢奋时间！”    自己本来与雷暴无仇，只想赢一点钱。但这雷暴竟然对自己动了杀心。今日若不除掉雷暴，以他的性格，恐怕日后也不会放过自己。    斩草还要除根，自己也不会心慈手软！    艾立身体之内，似乎拥有了无穷的力量。    亢奋时间，力量增强50%，他身为三级战士，三百公斤力。此时在亢奋时间的加成下，力量已经达到四百五十多公斤。    握紧拳头，迈开大步，艾立向着雷暴走去！
70 获取类殖装
    那雷暴也是在战场上出生入死过多次的人，战斗直觉还是非常强的。    虽然他看不到，但感觉到艾立向着自己走来，他心中一凛，知道艾立要做什么。    不过，他不会让艾立得逞。    他的银鞭不断横扫着，防止艾立逼近。    但是，他太小看艾立了。拥有极限跑酷的艾立，躲避起这银鞭来，简直轻而易举。    他猛地往空中一跳，躲过银鞭的一次横扫。接着就地一个翻滚，躲过银鞭第二次横扫，已然来到雷暴面前。    右拳直接向着雷暴头部，当头轰了下去。    雷暴感觉到艾立攻向他头部，连忙左臂横着一挡。    咔嚓——    一声清脆无比的响声，通过场边的音响传了出来。    雷暴的左臂竟然被艾立一拳轰折了。    雷暴虽然左臂巨痛，但此时已经来不及惨叫，连忙用银鞭就向着感觉到的艾立的方向刺来。    艾立身子以一个极度扭曲的姿势，险之又险地避过银鞭。    而银鞭的鞭稍，因为用力过猛，在被艾立避过之后，竟然直向着雷暴胸口刺了下来。    噗——    一声闷响，正好刺入雷暴心口。    雷暴还要挣扎，艾立却不给他机会，一拳轰在雷暴脖子上，就听得雷暴脖子传来更加清脆的咔嚓声。    鲜血，从雷暴口中狂喷而出。    那银鞭就像是蛇一样，不断抖动着，似乎想要从雷暴体内抽出来。    但是银鞭上的倒刃，此时已经张开，根本无法抽出。    雷暴双眼瞪得极大，他看到的最后一个画面，就是那个头戴钢铁侠头盔的人，正用一种近乎冰冷的目光看着自己。    终于，雷暴的银鞭软了下去，一动不动了。    这一刻，整个拳场，一片寂静！    这数百人看着场上雷暴的尸体，看着那神秘的头戴钢铁侠头盔的人，一个个全都寂静无声。    他们不敢相信，他们难以置信。    已经取得了一百胜，而且刚刚取得了十连胜，几乎算是拳场头牌的艾立，就这样被一个今晚才踏入拳场，一个纯粹的纯新人给击杀了！    而且，雷暴还使用了类殖装，竟然就这样被这个无敌钢铁侠用下三滥的招式给杀了。    这，绝对是今晚整个黑市上，最大的新闻。    在寂静之中，场边的音响中，发出一声“咕叽”的声音——这是dj妹纸因为太过震惊，吞咽口水的声音。    这个声音，终于将所有人从震惊之中拉回到现实中。    “他……杀了雷暴！”    “他竟然杀了雷暴！”    “天哪，他真的杀了雷暴！”    “我没看错吗？这个纯新人竟然击杀了雷暴！”    “他才打了四场比赛，四场全胜。最后一场更是击杀了雷暴！太惊人了，实在是太惊人了！”    “娘的，我还押了雷暴赢，这回倒好，全赔进去了。”    “杀得好，杀得好！我可是全都押在他身上了，这回真的是赚翻了！”    黑拳场是个很现实的地方，弱肉强食，强者为尊。    虽然雷暴独霸拳场好几年，一直享受所有人的欢呼和掌声。但是现在他被艾立击杀，那些人立即转变了目标，转而拥护起艾立来。    dj妹纸也终于回过神来，兴奋地举起手臂：“我们拳场最新的王者诞生了，他就是——无敌钢铁侠！让我们迎接新的王者，让我们为新的王者欢呼。无敌——”    “钢铁侠——”那些人们齐声举着手臂，高呼出声。    “无敌——”    “钢铁侠——”    “无敌——”    “钢铁侠——”    周围所有的欢呼声，潮水一样向艾立涌了过来。    周围所有的灯光，也都投射到了艾立身上。    这一刻，艾立成为了整个拳场的焦点。    全息投影的大屏幕上，反复播放着艾立刚刚击杀雷暴的瞬间。    每回放一次，dj妹纸便高呼一声：“无敌——”    “钢铁侠——”    众人便跟着应和。    菜鸡也在场中，此时他看着大屏幕，是面如土色，后怕不已。    看来无敌钢铁侠刚刚跟自己打时，根本没出全力——不，连一成力也没用——否则躺在台上的，就不是雷暴，而是自己了。    擂台之上，艾立压抑着心中杀人的不适感觉。看着场下对着自己欢呼的人们，心中自然是激动不已。    不过最让他激动的，是他此时已经收到了近30万的赌金。    一场比赛，就赢了近30万，这次可真是赚大发了。    有了这些钱，就可以买能量石了。    不过在此之前，艾立还有一件事要做。    只见他来到雷暴尸体边。    由于雷暴已经死亡，那类殖装失去了意识的操控，已经变回了原来的腕表的模样。    艾立直接从雷暴手中摘下那类殖装腕表。    这次本来只为赚钱而来，没想到竟然弄到一个价值三百万的类殖装腕表，实在是意外之喜。    当艾立摘下那类殖装腕表时，意外发现雷暴手腕上，竟然纹着一条黑龙——这雷暴竟然是黑龙会的人！    艾立先是一惊，自己竟然又惹上黑龙会的人；不过很快艾立就转惊为喜：自己无意间击杀了黑龙会的人，而且是击杀了如此强悍的雷暴，这让自己在半个月后面对黑龙会时，就少了一个强敌。    这次真是一举三得啊。    场下，不知有多少双火热的眼睛看着艾立。    只要是个战士，都抵抗不了类殖装的诱*惑。    那dj妹纸自然知道此时拿走雷暴的殖装有多危险，她好心提醒艾立：“根据拳场规则，对手死亡后，对手身上的任何东西都可以当作拳手的战利品带走。不过我要提醒你一声，如果真的带走这些东西，尤其是殖装，你将面临的危险，比你直面雷暴还要大很多。你要想清楚。”    让dj妹纸没想到的是，无敌钢铁侠听到她的话后，动作连停顿都没停顿一下，竟然直接就将那殖装收进了他的口袋。同时嘴里还说道：“谁要想抢殖装可以，就看他有没有那个本事。”    艾立的霸气，再次让所有人都为之一惊。    本来已经打定主意要抢殖装的人中，有一半顿时就打消了这个念头。    尤其是想到这无敌钢铁侠竟然能击杀带有类殖装的雷暴，就知道他实力有多强了。    更有一些人，注意到了这无敌钢铁人胸口处的伤口，竟然在慢慢变小。    他的恢复能力怎能如此之强？    艾立收好那类殖装腕表后，没有再动雷暴的其他东西，雷暴的电子钱包他也没动。那东西还需要找专门的人破解，很麻烦的说。    从擂台上跳下来，艾立对dj妹纸说了一句：“妹纸，这次恐怕没工夫和你吃饭了，下次吧。”    说着便大步向着场外走去。    而在他身后，有五十多个眼里闪着火热目光的人，纷纷都跟了出去。    -------------    【书评区好多书友说不要tj，请你们放心。一江以前有个马甲，没签约，一百万字完本。上本书，均订只有三十多个，每月稿费加上全勤，也就七百来块，照样一百八十多万字完本。所以说一江写书也许水平不是太高，但是毅力还是有的。一定会完本的。再怎么说这本书的成绩比上本都要好很多了。所以大家大可以放心追下去。ps：现在存稿已经有七十多章了，就等上架时爆发。】
71 四级战士
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    此时是凌晨四点，整个第八区都隐没在黑暗与寂静之中。    只有黑市之中，有着灰暗的路灯。    艾立离开拳场后，立即加快了脚步，向着黑市西面那一片黑暗的厂房快步奔去。    这一片的厂房，原本与黑市中的厂房也是一起的。只不过黑市的规模还没有大到将整个区域的厂房都占完。所以这一片便继续废弃下来。    这里没有灯火，显得一片黑暗与死寂。    艾立身后，已经出现了四个黑影，他们都是刚刚从拳场之中尾随艾立而来。    艾立也已发现那四个黑影，当即身形一闪，进入一条巷子之中。    那四人看到那无敌钢铁侠闪进了巷子中，都是暗自冷笑。他们对这一片的地形相当熟悉，那小子进入的巷子，是这片厂房区为数不多的死胡同。    但是，当那四人追到这条死胡同中时，却发现其中空无一人。    四人都是面面相觑，刚刚明明看到那小子进入这条巷子了啊，难不成看错了？    可是一个人看错了，难道四个人都看错了？    在惊讶之中，一人打开多功能手表上的灯光。这灯光雪亮雪亮的，比几十年前的汽车大灯还要亮。他用灯光四面一扫，只见巷子三面都是二十多米高的墙壁，根本没见那小子的踪迹。    “怎么回事？”    其中一个络腮胡问道。    “鬼知道，明明看到那小子进入巷子了，怎么突然就消失了？”    另一个稍胖一点的说道。    几人在不解之中，突然有一人发现前面墙壁上，一片一片的墙皮都已脱落。里面的水泥和砖块也都已碎裂开来。看起来就像是什么变异兽从墙上跑上去的痕迹一般。    难不成是那小子沿着墙壁跑上去留下的痕迹？    不可能！    其实这几人猜的一点不错，这正是艾立留下的痕迹。    艾立刚才进入巷子之后，便启动了飞檐走壁技能，双腿之间环绕着暗红色的生物能量，生生沿着墙壁跑了上去。    不过那四人是根本不相信那小子会沿着墙壁就这么生生跑上去的。    正在四人疑惑之时，他们身后，一个身影突然从二十多米高的空中直直坠落下来。    轰——    那道身影坠落在地时，产生了强大的冲击气流，冲得那四人都向前一扑，直接摔倒在地。    这道身影不是别人，正是艾立。    他落地之后，根本不等那四人反应，右拳直接向其中那络腮胡轰了过去。    那络腮胡也是战场上冲杀过来的，反应也不慢。他双臂交叉，力图挡住艾立这一拳。    但是下一刻就听得咔嚓一声，他的双臂生生被轰断，连带着他的胸口也被轰得塌陷下去。    一击毙命！    其他三人见此，一个个都是骇然变色。    这小子的力量也太恐怖了。    在他们惊骇之时，艾立的拳头已经轰向了那胖子。    胖子连忙侧身一翻，滚到了旁边。    艾立一拳落空，但是他的右脚却踩住了胖子的脚趾。    咔嚓——    几声碎响，胖子的脚趾直接被踩得稀碎。    胖子张口欲叫，脑袋却已被艾立轰碎，再也叫不出声。    接下来那两人，也都难逃一死。在艾立开启了亢奋时间的时候，这些人根本不是他一合之敌。    艾立击杀了那四人，耳听得巷子口又有脚步声，他一转身，猛地一跃，便沿着墙壁向上跑去。双腿之间缭绕着的生物能量，让他飞檐走壁如履平地。    艾立刚离开没有半分钟，巷子口便又出现了三人。    这三人是听到这边的动静，才跟了过来的。    可是当他们来到巷子口，用灯光一照时，三人都纷纷为之色变。    只见巷子之中，四具都已经扭曲变形的尸体正躺在那里，鲜血流了一地。    这四人还来不及反应时，他们后背，艾立已然落下。三拳两脚之间，又击杀了这三人。    他发现他现在杀人是越来越顺手了，那种杀人后的不适感也越来越轻。    艾立有些担心，自己会不会就此变成杀人魔王？    但是一想到这些人都是为杀自己而来，自己对他们留情，他们会对自己留情么？    想到这里，艾立便狠下心来。    接下来的一分钟里，艾立又击杀了五人。    此时，他的亢奋时间只剩下了六分钟。他猛然想起，这五分钟亢奋时间以后还有大用，不能浪费在这里。    于是他一转身，便要向墙壁上奔去。    但就在此时，巷子口，又出现了一道身影。    那道身影眼看着艾立要逃，他几个闪跃间，便挡在了艾立身前。    其速度之快，比艾立全力奔跑时还要快上几分。    见到此人这样的速度，艾立不禁微微一惊：“四级战士！”    四级战士，这是艾立到目前为止，遇上的最强对手。    此时正是黎明前最黑暗的时刻，艾立也看不清那四级战士的面容，不过他可以感受到，这四级战士身上，有着完全不同于刚才其他战士的一种危险气息。    也许这就是低等级的战士面对高等级的战士时，自然会有的一种压迫感。    “交出类殖装。”    那四级战士声音低沉而阴冷。    “然后呢？”    艾立道。    “给你留个全尸。”四级战士的声音仍然低沉而阴冷。    “人都死了，全不全尸的，有意义么？”艾立反问道。    “既然如此，那就不要怪我了。”    “废话，不怪你怪谁？你要抢我东西，还要杀我，还让我不要怪你，你自己琢磨琢磨，这说得过去吗？”    艾立质问道。    那四级战士微微一怔，他杀过那么多人，在杀死对手前说“不要怪我了”也说过不少次。每一次对手都是惊慌欲逃，或者跪地求饶，还没见过死到临头还这么多话的。    四级战士沉默了一下，说道：“你杀了雷暴，我要替他报仇。所以，无论如何，你必须死。”    就在他话音未落时，艾立的拳头已然轰了过来。其实他之前说那些话，只不过为了麻痹对手而已，没想到这四级战士竟然傻呵呵地认真回答了。不趁此机会攻他，就太说不过去了。    那四级战士回过神来，冷哼一声：“三级战士而已……”说着拳头与艾立对轰了过去。    嘭——    一声闷响，二人几乎同时倒退。    不同的是，艾立倒退了五步，那四级战士却倒退了六步。    艾立心中暗惊：四级战士，力量果然强大！    那四级战士心中却比艾立还要更惊讶。预想中他们对轰一拳后，是这个无敌钢铁人被轰飞，然后自己补上一拳轰杀了他，替雷暴报仇，拿走类殖装。    却没想到这无敌钢铁人力量竟然比自己还强！    -----------    【搞个加更承诺：以后本书出一个掌门就加更一章。】    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
72 初战四级
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    四级战士，体内殖种了胞体组织，力量可以达到四百公斤。    而艾立在开启了亢奋时间后，力量可以达到四百五十公斤，比四级战士还要多五十公斤。    所以一拳之后，四级战士退六步，艾立却只退五步也就在情理之中了。    不过，四级战士之所以比三级战士强，只不只是力量强。    那四级战士一击落了下风之后，立即改变战斗方式，不再用力量硬扛，而是用速度和技巧取胜。    他的格斗技能，已然达到了2级，对上1级格斗技能的艾立来，显然要占不少便宜。    仅仅三个回合之后，他一拳便轰在艾立后背上。    艾立只觉得后背痛不可当，刚回过身，那四级战士的拳头，就已经直向他的头部轰了过来。    艾立猛一低头，险之又险地避过那拳头。    但那四级战士的手臂一曲，肘部顺势就向艾立的后背顶了下来。    嘭——    一声闷响，艾立被顶得直接向地面上摔去。    但艾立反应奇快，在摔向地面时，右臂同样屈起，右肘直接向那四级战士的脚趾狠狠撞去。    “啊——”    那四级战士完全没料到艾立会有这么快的反应速度，更没料到艾立的大招踩脚趾除了能用脚施展以外，还能用肘施展，直接中招。    他惨叫出声，凄厉的惨叫声划破夜空。    周围那些本来追着艾立而来的人，听到这声惨叫，一个个都是暗暗心惊。    那四级战士也是彪悍之人，右脚巨痛之时，他并没有像一般人那样去捂右脚，而是右脚硬撑着站着，左脚直接就向艾立踩了下去，口中暴喝着：“去死！”    艾立就势一滚，那四级战士一左脚直接踩在水泥地面上。    咔咔几声响，那水泥地面竟然被踩得碎裂开来。    四级战士右手抽出一把匕首，就向艾立扎了下来。    他虽然脚趾受伤，但在暴怒之下，速度不减反增，只一瞬间，匕首就已到了艾立胸口。    艾立狼狈地不断在地上翻滚闪避，每一次都是险之又险才能避开。    他越打越是心惊。四级战士的速度比自己快了许多，格斗技巧更是已经达到了2级，现在又手持武器，自己根本不是他的对手。为今之计，只有一个办法，逃！    趁着那四级战士匕首被自己躲过的当口，艾立一跃而起，猛地就向墙上跃去。    只要攀上墙面，以他的飞檐走壁技能，要逃走简直易如反掌。    但是，那四级战士显然刚才也见过他这项技能，就在艾立已经跃到墙面上五米时，他猛地一跃，右手抓着艾立脚腕，猛地一甩，将艾立重重甩在地上。    艾立只觉得自己的头像是撞在了石头上一样，门牙差点都磕掉。    脑海之中不断传来“检测到您的身体受到轻度伤害，需要1进化点强化身体消除伤害”的声音。    那四级战士抓住艾立脚腕，就向匕首再次向着艾立后背扎了下来。    艾立猛一闪身，空着的左脚就踹向那四级战士的胯下。    那四级战士也不闪避，而是右脚猛地踢向艾立，后发而先至，将艾立踢得在地面滚出了五米。    不过这样一来，也给了艾立逃跑的机会。    他顾不得身上的伤痛，爬起来就向墙面上跃去。这一跃之下，就是七米。    双腿之上，暗红色的生物能量缭绕。飞檐走壁技能再次启动。    “想逃？”    那四级战士冷哼一声，再次一跃而起，抓住艾立左脚腕，就要如法炮制再次将艾立甩下来。    但这一次，艾立却早有准备，左脚猛地一缩，闪过那一抓，右脚狠狠踹向那四级战士：“我去你的！”    啪——    这一脚重重踩在那四级战士脸上，四级战士只觉得像有人用石板拍在自己脸上，巨痛之中，向下掉落。    艾立却借着这一脚的反作用力，将身一纵，继续向墙上飞奔而去。    片刻之间，就消失得无影无踪。    那四级战士重重摔落在地，只觉得脸上口中都是巨痛不已。他吐一口唾沫，吐出的却是血水，伴随着两颗门牙也蹦了出来。    那四级战士又羞又恼，恨不能立即将那小子生吞活剥了。    他晋升为四级战士有五年了，五年之中，遇到的三级战士不在少数。可以说任何三级战士在他面前，都是一盘菜。却没想到今天竟然被一个三级战士搞得如此狼狈。    不可饶恕！    不可原谅！    那四级战士暴怒之中，怒吼出声：“小子，你给我等着——”    本来这是一句泄愤的话，喊出来后，至少心里能好受一点。却没料到夜空之中，那小子贱兮兮的话声传来：“老子就不等，有能耐来追我呀，有本事就追我呀，追上奖你一朵小红花。”    噗……    那四级战士差点被气得喷出血来。    今日竟然被一个区区三级战士玩了，这要传出去，丢人可就丢大发了。    且说艾立刚刚逃出没有百米，突然一跤跌倒在地，捂着胸口，面部都扭曲起来——心绞痛又犯了。    幸亏刚才和那四级战士战斗时，心绞痛没有发作。    这样的痛苦一直持续了五分钟，才渐渐消失。    艾立无力地躺在厂房顶部，喘着粗气。    只有自己晋升为大战士后，心绞痛才会消失。    所以，一定要尽快晋升大战士。    又休息了半个小时，艾立终于完全恢复。他一跃而起，三步并作两步，沿着这些厂房顶部，就向着黑市的方向奔去。    开启了飞檐走壁之后的艾立，遇到墙壁大步咔咔就奔上去。遇到两个厂房间距离不远时，一个纵跃直接跳过去。毫不夸张地说，开启了飞檐走壁之后的艾立，简直如同超人一般。那四级战士想追都追不上。    他和超人唯一的区别，就是没穿内库……呃，不是，是内库穿在里面。    终于，艾立来到那售卖能量石的厂房顶部。    直到此时，艾立才有时间检查自己身上的伤势。    躲在的伤口不多，也不算严重，都是刚才与那四级战士战斗时留下的。    四级战士，果然是很牛逼的存在。    这次战斗让艾立更加渴望成为四级战士。而现在，离成为四级战士已经不远了。只要下去买两枚能量石——不对，现在身上有三十八万，足够买三枚能量石，多一枚能量石，在游戏中就多五分钟。而多五分钟，就意味着很有可能多拿到好多进化点。    艾立把身上那件在战斗中多片撕裂和沾满血的外套脱了下来，将钢铁侠头盔摘下放入随身口袋。侧耳听了听，此时天已经快亮了。四周的行人也逐渐少了。    艾立从屋顶轻轻一跃，落地无声，然后进入这间厂房之中。    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
73 八枚能量石
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    艾立进入这间厂房，厂房中央，那个等离子柜台仍然很显眼。等离子柜台中，仍然是那块写着“能亮石”的破纸板。    艾立不理会这些，直接去敲旁边的小房间的门。    房门打开，中年人再次走了出来。当他看到是艾立时，不耐烦地摆了摆手：“去去去，哪里来的哪里玩去，别在这里捣乱。”    “老板，不是说好了，我买能量石么？”    中年人瞪了艾立一眼：“你这样的小子，我见得多了，纯粹就是来玩的。哪里来的快滚回哪里去，黑市可不是你一个小屁孩来的地方。”    艾立知道，这中年人把自己当成一般的小孩了。    他也不去辩解，他知道，最有力的，不是语言，而是实际行动。    他嘿嘿笑了两声，打开自己的电子钱包，说道：“老板，我要三枚能量石。”    老板毫不在意地扫了一眼艾立电子钱包上的屏幕，脸上的不耐烦顿时消失，取而代之的是惊讶。    只见在艾立电子钱包的屏幕上，是一串数字。    “个十百千万十万……三十八万多！”    老板惊讶地说了出来，然后将艾立上上下下打量了一遍。    这个小屁孩哪来的这么多钱？    之前艾立说去拿钱时，老板只以为这孩子是随口说说，没想到他还真的拿来了。    三十八万啊，这可不是个小数目。    要知道，买能量石的人本来就不多，老板在这里，十天半个月都不一定能做成一笔生意。不过若是做成了，就够他吃半年的。现在艾立这里竟然有三十八万，若是全都做成了，自己至少能赚到十五万，足够自己挥霍一阵子了。    想到这里，老板脸上堆起了笑，连忙对艾立说道：“进屋进屋，屋里我们详谈。”    艾立进入屋里，老板冲了一杯上好的能量软饮——这是专门补充能量的，一杯就价值好几十。又拿出许多吃的，堆放在艾立面前。    艾立战斗了一晚上，早就饿了，像是涩狼撕女人衣服一样，恶狠狠地撕开食物包装就狼吞虎咽起来。    嗯，这些食物比起学校饭堂里的饭菜还要可口和有营养。    不出十分钟，老板堆放在桌子上足够三人吃的食物，都被艾立吃了个干净。    老板看得眼都大了，竖着大拇指，连声道：“小贵客真是海量！”    艾立吃饱喝足了，一抹嘴说道：“老板，三十万，给我来三枚能量石。”    老板连忙道：“别三枚啊，你这里有三十八万，差两万就能买四枚。既然小贵客是第一次来，我可以打个折，四枚三十万八，如何？”    艾立摆了摆手，说道：“我还要留八万零花钱，就买三枚吧。”    那老板听了，眼珠一转，说道：“那这样，给你留两万零花钱，四枚三十六万，怎样？”    “打九折？”    艾立问。    “没错，四枚三十六万，是打的九折。”    艾立头摇得像摇头娃娃：“不行不行，像我这样的败家子，两万怎么够花？至少得留给我八万，才够一个月花销的。要不你就再便宜一点，打个七折，二十八万？”    “不行不行，这样我就亏了。最多给你让到三十五万。”    “老板，我以后还需要很多能量石，如果你这次价格合适，以后我就常来。”    老板听了，考虑了一下，说道：“那这样吧，三十三万！”    “既然都让到三十三万了，再少一点，索性打个八折，三十二万。”    老板又犹豫片刻，三十二万的话，自己最多只能赚十万了。    不过这小子看起来是人傻钱多的主，如果真的如他所说以后经常来的话，那少赚点也无所谓。    想到这里，老板一咬牙，说道：“成交！”    说着老板进入房间里面的套间，片刻后拿出四枚绿荧荧的能量石来。    艾立看到这四枚能量石，眼睛都绿了。    老板看到艾立那种贪婪的样子，就知道艾立说的话不假，他一定非常需要能量石。    老板放下心来，这小子以后一定会经常来的。    艾立将三十二万直接划给了老板，几乎像抢一样将能量石从老板手中抓了过来。    “嗯，老板，这就告辞了。”    艾立随便对老板说了一声，转身便向外走去。    老板看着艾立的背影，心中暗道：这小子真是人傻钱多的主，以后就靠这小子吃饭了。    他却不知道，艾立一边离开厂房，一边却在心里说着：等这次回去，就能晋升四级了。晋升四级以后，可以在学校接任务获取能量石，谁还来花这冤枉钱？真以为老子人傻钱多吗？老子的智商可以完爆任何人，老子的钱却不多，能被任何人完爆。    当艾立离开厂房时，天已亮了，东方的天空，一轮初升的太阳正挂在那里。    艾立虽然一晚上没睡，但此时拿到四枚能量石，再加上原来的四枚，共八枚能量石。而且还意外地得到了类殖装。这让他整个人都神清气爽。深吸了一口清新的空气，他忍不住叫道：“老子的征途是星辰大海——”    早上，人们都纷纷离开黑市。    艾立随着一众人群，也离开黑市，在人群中，他看起来毫不起眼，不会引起任何人注意。    经过大半天的奔波，艾立终于回到家中。    父母都已上班去了，不在家。    小薇独自一人在家等着艾立。见艾立回来，她埋怨道：“哥，你一周才回一次家，一回来就跑得没影了。爸妈都为你担心呢。你以后能不能不要这样了？”    “嗯，听小薇的。”    艾立爱怜地揉了揉小薇的头。    小薇给艾立倒了一杯水，说道：“你以后要还敢再犯，我就不叫你哥了，哼。”    嘴里虽然这样说着，但已经去厨房给艾立热饭了。    不出片刻，小薇便将饭菜都端了上来。    虽然这饭菜不算多丰盛，但艾立吃起来，却觉得是最好的美味。    不出十分钟，艾立将三人份的食物都吃完，然后一抹嘴，对小薇说道：“哥去睡觉了，如果我没醒来，不要叫醒我。”    “吃完就睡，你真是……”    “是猪吗？”艾立接茬道，“如果我是小猪哥的话，那你就是小猪妹了。听哥的话，别打扰我，明天一觉醒来，哥就是四级战士了。”    本来这样的话，在别人听来根本就是白日做梦。    但小薇对于艾立的话从来都是深信不疑：“真的吗？太好了，哥哥要晋升四级战士了！”    “当然是真的，不要忘了，老子的征途，那可是星辰大海呢。”    小薇也兴奋地举着小拳头，脸上因为兴奋涨得通红，说道：“老娘的征途，也是星辰大海！”    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
74 埋伏（上）
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    艾立对艾薇儿交待了一番后，便进入了卧室，舒舒服服地躺在床上。    这一次，他一定要晋升四级！    不过这一次的任务难度，相当的大，一个不留神，就会挂掉。艾立仔细回忆着游戏中的每个细节，想要从中找出一线生机来。    终于，十多分钟后，艾立想到了一个绝妙的主意。    嘿嘿，老子简直太聪明的，这智商，连我自己都害怕！    想出了办法，艾立安心入睡。    入睡之中，就见那八枚能量石全都化为绿色的流光，融入他胸口之中。    他再一次来到了那血红色空间之中。    那熟悉的兴感女声再次响起：“本次进入游戏，消耗能量石八枚，获得游戏时间四十分钟。您确定要继续吗？”    “继续。”    艾立眼前场景一变，再次来到了上次离开时的那下水道中。    眼前的女孩，正是戴娜。她上身穿一件露脐吊带衫，胸口处是远超东方女子的饱满。那露在外面的小腰上，没有半分多余的脂肪。牛仔热裤包裹着挺翘的臀部，一双修长白皙的长腿，让艾立看得忍不住喉结都蠕动了一下。    上次艾立离开游戏时，正要与戴娜拥抱，他想着这次进入游戏，应该就是和以前几次进入游戏一样，继续上一次的情景。    想象着将那对玉兔拥入怀中时的奇妙感觉，艾立不禁流露出猥琐的笑容来。    但是，理想是个风满的美少女，现实却是个骨瘦如柴的老女巫。    戴娜并没有继续上次向艾立迎上来的动作，而是退了回去，说道：“哥，这下水道好臭，我们还是先离开这里吧。”    尼玛，剧情不对啊！    以前不是都继续剧情吗，这次怎么变了？    系统，快把上一次的剧情还给我啊！    艾立心中悲惨地叫着。    系统却一声不吭。    艾立只能无奈地接受现实，说道：“戴娜，不和哥抱抱了？”    戴娜摇了摇头，说道：“哥，我们先离开这里再说吧。”    艾立看了戴娜那小满腰一眼，虽然不甘心，也只能暂时作罢，毕竟游戏时间只有四十分钟。这一关的任务还挺难，自己可没有多少时间浪费。    不过艾立又看了那对玉兔一眼，心里想着：你们等着，我不会放过你们的。    戴娜见艾立盯着自己的胸口看，嗔怪地瞪了艾立一眼：“哥，你……”    艾立连忙收起猪哥表情，说道：“对不起，哥之前五年都没有见过女人了，你现在穿成这样，哥难免……”    按照设定，主角失去了记忆，不记得除了妹妹之外的其他任何人。所以艾立说五年没见过女人，也算是符合剧情。    戴娜摆了摆手，阻止艾立继续说下去：“哥，我知道一个地方是安全的，我们先去那里。”    说着带着艾立，沿着下水道一直向前行去。    大约五分钟之后，他们才走出不到两千米。艾立心中那个急啊，照这样下去，这次进入游戏什么也别干了。    他对戴娜说道：“戴娜，时间不等人，还是哥抱着你，这样快一些。”    戴娜正要拒绝，艾立已经将戴娜横着抱了起来，心说刚才没让我抱，这次怎能放过你。低头看了一眼那对晃得人眼晕的玉兔，艾立心中又不免有些遗憾。这样终究是没有对面抱着爽啊。    “哥，快放我下来。”    戴娜有些不情愿。    艾立却并不理会，一边开启全速向前奔去，一边说道：“戴娜，我真的没有多少时间，你要相信我。”    戴娜无奈，也只有认命。    艾立顺着戴娜的指引，抱着戴娜从几条等之外的下水道口跃了出来，然后向着附近的街上狂奔而去。    周围的人们见到艾立横着抱着一个人，还奔得这么快，一个个都是惊讶不已。    大约五分钟后，二人已经来到了一套公寓中的一间房中，艾立这才依依不舍地把戴娜放下来，手从戴娜的腰上依依不舍的收了回来。    看看脑海中的时间，这就已经过去了十分钟了。    艾立心中一阵肉痛，迫不及待地对戴娜说道：“戴娜，快发布任务吧。”    在游戏原作中，前面的几关中，戴娜就是不断地发布任务的。    戴娜听了艾立的话，疑惑地看着艾立：“什么任务？”    艾立这才想起，这游戏中的人物并不知道他们是在游戏中，戴娜当然不知道她其实就是发布任务的。    他只能引导戴娜说道：“戴娜，我知道你想说什么，五年时间我都去哪了，怎么又会突然出现。我现在没时间解释这些，我只想告诉你，我现在失去了一大部分记忆，能不能有什么办法帮我找回记忆？”    戴娜难以置信地看着艾立：“哥，你……”    艾立知道这个消息对于戴娜来说，一时半会是很难接受的，不过他可没时间等戴娜消化。    “戴娜，现在我只记得你，其他的一切都忘了。我必须尽快找回记忆。”    戴娜眼里闪着泪花，想了想说道：“也许……去你家可以让你想起点什么。”    艾立点了点头：“对，我家。戴娜，你待在这里，哪里也别去，现在到处都很危险，你就待在这里等我回来。”    “我知道了。”    戴娜的眼里，仍然闪着泪光。    艾立心说此时应该是抱她的最佳时机吧。    不过自己真没多少时间可以浪费了，这里离自己家所在的地方，还有很长一段路要走。    艾立一转身，便向着门外走去。    他并不是从楼下正门离开，而是走向楼顶，从天台上离开。将速度开到最大，达到每秒十二米。    两旁的景物飞一般往后倒退。    若是放在平日，这每秒十二米的奔跑速度，一定能让艾立兴奋得叫起来。但现在，他却觉得这每秒十二米的速度，真的太慢了。    若是有精灵之速就好了。    不过在这一关完成之前，都是无法购买技能的，只有等这一关完成之后，才能购买那些逆天的技能。    而且完成这一关后，会出现一个快速收集进化点的方法，那时候进化点基本就是哗哗地往自己身体上流啊。    所以，无论如何，今天都要完成这一关。    艾立玩过这游戏几百次，知道通往主角家最近的路，他一路奔跑前行。    终于，花了十分钟时间，来到主角家所在的大楼底下。    不过，艾立心中虽然急，却并没有着急上去。    因为他知道，这栋大楼上，有埋伏！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
75 埋伏（中）
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    这是一栋表面看起来全由玻璃覆盖的大楼，大楼高约百米，在大楼的中部，便是艾力克斯的家。    艾立抬头四下里看了看，他知道，片刻之后，就在这里，将会出现大批军队，自己将陷入军队炮火的覆盖之下。    若是在游戏原作中，艾立根本不惧这一切，直接灭掉军队即可。    但现在这可是变*态难度的游戏，若是陷入重围之中，那直接就是被秒杀的节奏啊。    艾立微一沉吟，低头进入大楼之中。    乘着电梯，不到半分钟，艾立便来到了主角家所在的楼层。走出电梯，他静静站了几秒，眼睛很快扫了一遍有可能藏人的地方。最终，他的目光锁定了主角家对面的房间。    他百分百肯定，在这对面房间之中，就有人埋伏。    艾立邪邪一笑，嗯，这次逃出重围，就靠你们了。    主角家里的房门并没有关，轻轻一推便推了开去。    房间里光线还不算暗，可以看出来，主角以前的生活很优越，各种生活用品，高档家具等等一应俱全。这可比艾立自己家现在的生活要好得多了。    艾立心中暗自下定决心，一定要尽快赚到足够多的钱，让自己家从那贫民区搬出去。    而要赚到足够多的钱，唯一的办法，就是提升自己的等级。等级越高，赚钱的速度自然也是越快。    很快，艾立将目光从家具上，移到墙上的照片上。    这些照片，有很多都是主角以前在生物研究方面获得奖项时照的照片。其中有一招引起了艾立的注意。    只见这张照片上，是一个金发碧眼的女人，看起来有二十来岁。与戴娜一样，即使以东方人的审美来看，这女子也长得非常漂亮。尤其是那对玉兔，比戴娜的还要来得肥一些。    艾立知道，这应该就是主角的女友——嗯，现在自己就是主角，这就是我的女友。吼吼，这么漂亮的女友，真是迫不及待想见她了。    不过艾立知道，这一关的任务不在女友这里。    他的目光继续搜寻，终于，在墙上找到另外一张照片。    这张照片上，是一个梳着大背头的穿着黑西装的男人。艾立知道，这是一位特使，他就是这次任务的关键。只要同化吸收了此人，任务就算是完成了大半。    不过玩过游戏的艾立知道，当主角发现了这张照片的下一刻，就会被炸飞出窗外，落地之后立即陷入军队的包围。    如果他重复主角的老路，那只有死路一条。    所以几乎在看到那张照片的一瞬间，他一反身便向门外奔去。    就在他奔出房门的那一瞬间：轰——    一声巨响，从身后传来。    力量极强的冲击波，冲得他直接撞开了对面的房门。    艾立脑海中，血槽中的血瞬间掉了一半。    艾立顾不得背后的疼痛，就地一滚，便扑向房间中那五个埋伏着的士兵。    嘭嘭嘭嘭嘭——    连续五拳，便轰碎了这五个士兵的脑袋。    虽然这些士兵的格斗技能比艾立要高出许多，但一来艾立的力量比他们强很多倍，二来他们本想着艾力克斯会被炸飞出穿外，万万没想到竟然会直接飞进自己的房间中。    猝不及防之下，竟然被艾立的拳头爆了头。    五个红色光团便从这五人尸体上跳了出来。    来不及吸收光团，抓起一具尸体，来到主角房间中——也可以说是艾立自己的房间中——以极快的速度将那具尸体扒了个晶光，然后从窗口扔了下去。    然后艾立重新回到对面房间中，将那五个进化点都吸收了。失去的血又回复了一些。    脑海中传来提示：“获得进化点5点，总进化点62点。”    可惜的是刚才时间不允许，不然将这五人吸收的话，将得到十个进化点。    暗自估计了一下时间，那个特使此时应该已经快要到达撤离点了，自己必须要抓紧时间。    想到这里，艾立捡起地上一把m16，乘着电梯，很快来到一楼。然后利用伪装技能，化身成黑色守望指挥官，走出了大楼。    果然，大楼外面，此时早已被军方包围。    大约二十多个全副武装的特种兵，正手持武器，小心翼翼地接近刚刚艾立扔下来的那具尸体。    艾立心中暗自庆幸，幸亏自己机智，不然此时自己躺在那里的就是自己了。    其中一个特种兵用枪挑了一下那具尸体，将其翻过来。只见尸体的面部早已被轰碎，看起来惨不忍睹。他犹豫了一下，问：“是他吗？”    周围几人都纷纷摇了摇头，谁也不知道这具尸体到底是不是艾力克斯。    艾立嘿嘿一笑，面部被自己轰碎，就算是他老妈来了都认不出来，更何况是你们这群蠢蛋呢。    他转过身，向那特使逃走的方向追去。    但就在此时，一个特种兵突然拦住去路，将艾立上上下下打量了一番，说道：“黑色作战服？你是黑色守望的人？”    “对。”    “黑色守望的人，来这里干什么？这次行动由我们军方指挥，可没你们黑色守望什么事啊。”    “我尿急，进去拉泡屎不行么？”艾立说完便转身要走，自己可没时间在这里浪费。    那个特种兵听了，点了点头，没有再问。    但片刻后，他却突然再次回过头来，叫住了艾立：“喂，我才想起来，你尿急，为什么不去撒尿反而去拉使？如果你尿急的话，应该去尿尿啊，你是不是在骗我？”    艾立不耐烦地回过头，冷笑一声：“你的反应太慢了！”    话音未落，枪口对着那特种兵。    嗒——    一个点射，那特种兵惨叫一声，摔倒在地。    临死前嘴里还说着：“果然……是在骗我……”    其他特种兵听到枪声，全都回过头来。    但是，艾立根本不给他们反应时间，一梭子子弹全都泼洒出去。    这二十多个特种兵全都被子弹泼翻在地，二十多团红色光团便从他们身上跳了出来。    艾立兴奋得眼里都冒出光来，将这二十多个光团都吸收了。他刚刚消耗的血量瞬间回复满格，脑海中传来提示音：“获得进化点23点，总进化点    这时，一个还没死透的特种兵，按着左肩上的步话机：“呼……呼叫直升机……”    嗒——    一个点射，准确爆头。    艾立吹了吹枪口：“呼叫你妈b。”    在原作中，只要将呼叫直升机的这些士兵全都击杀，就不会有增援的直升机过来。    艾立有些得意地一抹鼻子：“机智如我，岂能被你们给埋伏了？”    话音未落，就听头顶一阵轰鸣声响起。    抬头一看，一架直升机已经向着自己这边飞来。    尼玛，怎么不按套路出牌啊。    明明已经杀了呼叫的士兵，为什么还会有直升机赶来啊？bt难度也不难这么bt吧？    艾立心中苦逼地抱怨着，转过身拔腿就跑。    ---------------    【4月25日，照金煤矿透水事故，11人不幸遇难。其中有一人，就是我们村的，我们组的，我们本家妹妹招来的上门女婿。    现在还清楚记得我结婚的时候，是他和妹妹帮我布置的新房。他的孩子，半岁。据说孩子以前不会叫爸爸，他出事之前回来那次，第一次叫的爸爸。家里离煤矿几十公里，以前他都是一个月半个月回来一次，出事之前这一周，却几乎天天骑摩托车回来。说是想见孩子。    他是矿上的电工，技术很好。领导不让他下井，他为了多挣点钱，再三恳求领导，这才下的井……    他出事后，将近十天没找到。我不敢想象妹妹那十几天是怎么过来的，他们一家都是怎么过来的。希望找到人，却又害怕找到。    他是独子，现在他走了，丢下一个孩子，一个妻子，两家父母和爷爷奶奶……    弟弟，为你祈福，愿你在天堂一切安好，那里没有煤矿，没有债务，只有快乐与幸福】    这本来是明天的一章，就提前发吧。    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
76 埋伏（下）
    那直升机上，机炮子弹如雨一般泼洒而下。    艾立身边的树木纷纷折断、车辆缓缓被打爆、行人被扫得血肉模糊。    这些军队，根本不管普通人的死活。    艾立加快速度，奔向前面。    他知道，在前面转弯之后，有几个桥洞。能不能甩开直升机，就看这几个洞了。    在直升机的扫射之中，艾立被扫中一发，后背上顿时出现个血窟窿。脑海之中，血也已经掉了一大半。    不过看到这里，艾立不急反喜。    上次他以二级之身进入游戏，被机炮击中后，血量瞬间几乎就要耗尽，这次还能留一点。看来随着自己在现实中实力不断提升，在游戏中能承受的伤害也越来越大了。    在被机炮扫中后，艾立乘势向前一跃，跃出二十多米，直接来到转角处，一闪身，便过了转角，躲进桥洞之下。然后立即撤去伪装，回复本来面目。    耳听得那直升机已经飞到了桥上空，艾立以本来面目走出桥洞。    那直升机在艾立头顶盘旋了片刻，竟然没能认出艾立来，同时步话机中传来声音：“失去目标，他逃走了。”    艾立大喜：“这尼玛简直搜衣z啊，老子换了个马甲就不认识了？”    艾立一直觉得，这是游戏的一**ug。    这些人本来是要抓主角的，结果主角伪装成其他人，然后再变换回本身后，这些人竟然就不认识主角了。    不过现在这个bug却帮了艾立的大忙，眼看着傻冒直升机在自己头顶盘旋，却就是认不出自己，艾立心中那个喜啊。    同时，他脑海之中传出那个性感的女声：“成功躲避军队，获得进化点20点。总进化点108点。”    听到这个声音，艾立真个是如闻仙乐，恨不能跳起来向全世界宣布。    晋升四级需要100个进化点，也就是说自己现在只要找个地方躺起来，等四十分钟一过退出游戏之后，立即便能晋升四级！    爽啊！    只不过，艾立的志向可不只是晋升四级！    这一关完成之后，能够购买的那个绝对牛逼的技能，才是艾立的追求。    通过将这个游戏和自己以前玩的原作做对比，艾立估计要买要那个技能，恐怕至少也得要100点进化点。所以，自己必须要时间结束之前，再弄到至少91个进化点。    此时，在艾立头顶，一架直升机向着撤离点飞了过去。    艾立知道，那个特使将会在撤离点，乘坐这架飞机逃走。所以自己必须在他逃上飞机之前，吸收他。    艾立立即追着直升机，以最快的速度向前飞奔而去。    尼玛，人要和直升机赛跑，很bt的任务啊有木有？    艾立心中一边暗骂着，一边向前飞奔。    眼看着那直升机离自己越来越远，艾立情急之下，顺手将自己手中的m16扔向了飞机。    这一下虽然没能扔中飞机，但至少让飞行员小小惊吓了一番，他连忙将飞机拉升，同时低头观察地面。    不过地面上，却什么也没看到。    艾立早就钻入树林向撤离点奔去。    大约三分钟后，艾立来到撤离点。    “到达撤离点，获得进化点10，总进化点118点。”    那女声说道。    艾立已经顾不得兴奋，远远看去，只见特使乘坐的那辆坦克正停在一个墙洞前，坦克周围，有大约二十多个特种兵正守卫着，不远处的屋顶上、桥洞边，还有手持火箭筒的特种兵。自己若这么冲过去，分分钟被轰杀至渣的节奏。    若是自己伪装成黑色守望指挥官过去，他们恐怕也不能相信自己。毕竟军方和黑色守望是两个系统，他们一向都不怎么合得来。    他想伪装成这些军方特种兵，但之前没有吸收过军方特种兵，所以无法伪装。    艾立微一沉吟，目标锁定了特种兵里面的一个小军官。    他嘿嘿一笑：“就是你了。”    说着启动了伪装技能，全身上下一阵暗红色生物能量缭绕，他化身成了黑色守望指挥官司。    从树后走了出来，艾立直向着那特种小军官走去。    那些特种兵发现是黑色守望的人，一个个脸色都不怎么好看。那特种小军官撇了艾立一眼，问道：“这不是黑色守望的指挥官么？哪阵龙卷风把你给刮来了？”言语之中，就有些不善。    艾立做出一副苦相，说道：“哥们，我遇到了难处，来求你帮忙了。”    “唉哟……”那特种兵小军官一副欠揍的模样，“黑色守望不是号称特种兵里的特种兵吗？你们厉害，你们牛逼，你们就是超人，你们和超人唯一的区别就是没穿内库。”    “哈哈哈哈……”    周围那些特种兵们都哄笑起来。    艾立赔着小心，似乎不敢反驳，说道：“你说什么就是什么，只求你能帮我这个忙。”    平日里黑色守望耀武扬威，这些特种兵只能憋一肚子气，敢怒而不敢言。今天见这个黑色守望的指挥官被他们戏弄，却连屁都不敢放一个，他们都是心中觉爽。    那特种兵小军官在出了口气之后，终于说道：“说吧，什么事？”    艾立看了看其他那些特种兵，似乎有些难为情，说道：“这件事……不好当众说，还是借一步说话。”    那些特种兵们一个个都心里暗骂这黑色守望指挥官蠢，他们的小军官知道了，不等于他们都知道了吗？    那小军官微一犹豫，对其他那些特种兵说道：“你们盯紧点，特使可不能出意外，不然我们都得完蛋。”    说完跟着艾立，走向远处的树林中。    到了一颗大树后，那小军官显得有些不耐烦：“说吧，什么事？”    艾立还有些不放心，探出头去看了一眼，见没有其他人跟过来，才收回头，转过身，说道：“我要说的是，其实我们跟超人的区别，是内库穿在里面，不是没穿内库。”    那小官军看神经病一样，看着艾立：“你小子是不是脑子有问题？”    话音未落，艾立一只手猛然掐住那军官脖子，脑海之中说道：“启动同化吸收！”    他身上，四根能量触手伸出，直接插进那军官体内。    只几个呼吸间，那军官便被艾立吸收。    脑海之中传出兴感的女声：    “获得进化点2点，总进化点120点。”    “一级格斗技能7/100。”    “一级射击技能7/100。”
77 吸收特使
    艾立吸收了那小军官后，立即启动了伪装技能，伪装成了那小军官。    从树林中出来，他大步走向那些特种兵。那些特种兵见只有军官自己出来，不见了那黑色守望指挥官，他们也不多问。    艾立四下扫了几眼，问其中一个特种兵：“没有异常情况吧？”    那特种兵摇了摇头：“没有。”    说话间，接特使的直升机已经降落在了前面。    艾立当即按着左肩的步话机，说道：“四周一切正常，特使可以登机。”    只见那坦克上面的舱门打开，穿着黑色西装的特使，便冒出头来。    此人油头粉面，西装革履，一看就不是什么好东西。    他从坦克上跳了下来，向着大约百米处的直升机走去。    艾立再不犹豫，跟了上去。特使已经走到了前面的桥洞下，只要穿过桥洞，就可以登机了。    艾立加快脚步，跟上了特使。    那特使却很是狡猾，他一见艾立跟了上来，便有些怀疑：“你不去周围警戒，跟着我干什么？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“我喜欢你。”    “呃……”    那特使直接愣了，这是几个意思？    艾立二话不说，一把抓起那特使，狠狠将其掼向地面。    那特使惨叫出声，但很快，他的惨叫声便戛然而止。因为艾立身上，四根能量触手早已经伸向了特使，只几个呼吸，便将那特使完全吸收。    脑海之中，便传出那性感的女声：“吸收特使，获得进化点2点，总进化点140点。”    艾立一抹鼻子，补充道：“其实是喜欢你身上的进化点。”    这时，就听得有个特种兵叫道：“他不是队长，开火，开火！”    嗒嗒嗒嗒嗒——    艾立身前和身后，那些子弹顿时像不要钱似的泼洒而来。    艾立猛地一跃，向侧面跃去。    但是他速度就算再快，在这强大的火力网下，也是瞬间便中了六枪。看起来他晋升三级后，能挨八颗子弹，只要再挨两颗子弹，这次所做的一切便要付之东流了。    但在眼前这样的情况下，别说两颗子弹，就是二十颗二百颗，都是分分钟的事。    艾立身处桥洞之中，两边被那些特种兵堵死，根本就是一只待宰的肥羊。    嗒嗒嗒——    又是几声枪响，艾立正跃在空中的身体，顿时便如石头一样掉落下来。    刚才还生龙活虎的艾立，瞬间变成了一具死尸。    鲜血，从他身下流淌出来，将附近的地面浸得血红。    “停火！”    一个特种兵伸出右手握成拳头叫道。    这些特种兵都是训练有素的，立即停了下来。    然后他们从两边缓缓向着艾立的尸体靠近。    二十米……    十米……    五米……    那些特种兵已经来到艾立身边两米处。    其中一个特种兵用枪口挑了挑艾立的尸体，将他翻了过去。    “确认死亡。”    那士兵说道。    其他士兵也都松了口气。    “特使死了，我们都脱不了干系，现在怎么办？”    “我们只要把这小子的尸体带回去，至少对我们的惩罚要轻一些。”    一众士兵都表示同意，于是便有两名士兵，抬着艾立的尸体，向着坦克的方向走去。    其他士兵情绪都有些低落，耷拉着头走在前面。这次任务失败，他们的奖励没有了，反倒要受罚。    但就在此时，艾立突然睁开眼来，身子一挺，便从那两个抬着他的人手里挣脱出来。    那两个士兵大骇，这小子明明死了，怎么突然又复活了？    艾立不等他们反应过来，一手一个，提着那两人的领口，就向树林中蹿去。    等其他士兵反应过来时，艾立早已蹿入树林之中，消失不见。    他们在惊骇之中，只是象征性地向树林里打了几发子弹，射了几枚火箭弹。然后呼叫直升机：“凶手逃走，请求支援围捕凶手！”    停在前面的直升机便轰鸣着升起，向着树林上方飞去。    且说艾立此时正一手抓着一个士兵，疯狂向前飞奔。    虽然提着两个人向前奔跑，但艾立的速度却不比空手时慢多少。不到两分钟，找到前面一个桥洞。    他一跃进入桥洞之中，三下五除二，将那两个士兵的武装下了。左手捏着一个士兵脖子，右手捏着另一个。    “启动同化吸收！”    他身上便伸出四根生物能量触手，很快便将一个士兵吸收完。    “获得进化点2点，总进化点142点。”    “一级格斗技能8/100。”    “一级射击技能8/100。”    另一个士兵见到艾立竟然在片刻之间，将那个士兵完全吸收，如此骇人的场景，让他惊恐地瞪大了眼珠：“你……你不是人类……”    艾立嘿嘿一笑：“没错，我不是人类。你们那长官不是说了吗，我几乎就是超人，我与超人的唯一区别，就是没穿内……呃……是内库穿里面了。”    说着身上四根能量解手伸出，将这个士兵也吸收了。    “获得进化点2点，总进化点144点。”    “一级格斗技能9/100。”    “一级射击技能9/100。”    同时，艾立脑海中，那血槽中的血，也终于从只剩下血皮到满格了。    原来刚才艾立被几发子弹击中后，并没有死，还剩下一点血皮。他眼看着这样下去非死不可，于是使出了自己最最拿手的底牌——装死。    当时他还不确定这些士兵会不会再补一枪，如果真的那样，也只有认命了。    幸运的是这些士兵看到他身上好几个血窟窿，死得不能再死，根本没有补枪的必要，所以没有人补枪。    这就给了艾立机会逃走。    不过就这样空手逃走，艾立总觉得有些不甘心，所以他抓着那两个士兵逃了出来。    这样就能得到他们身上的进化点，同时也能让自己的格斗技能和射击技能更成熟一点。    就在此时，艾立听得直升机的轰鸣声响起。    接着，咻——    一发火箭弹就向着艾立飞了过来。    轰——    艾立被爆炸的气浪冲飞出五米。刚刚满格的血，瞬间又掉了一半。    尼玛，就不能让老子喘口气吗？    还有，按照游戏原作，明明是只要逃进树林，那些士兵追上不主角，整个任务就算完成了。可你这老子都逃进桥洞底下了，你们还能追过来是几个意思？    艾立心中苦逼地骂了几句，只能爬起来继续跑路。
78 史上最强放风筝
    悲催的艾立，本来应该已经完成任务了。    但这变%态难度的游戏，却硬生生让那二十多个士兵都追了过来，无奈之下，他只能爬起来再次跑路。    原来当那些士兵发现艾立没死之后，他们一个个都兴奋不已。他们都已听过最近的传闻，知道有病毒在城市中传播。现在这小子挨了这么多枪子都没死，很明显是被病毒感染了。    如果能将这小子杀死或者抓住，那就足以抵消他们保护特使不力的错误了。    所以这些手持m16的特种兵们，包括三个手持火箭筒的特种兵们，还有头顶的直升机，都一齐向艾立追来。    艾立一边狂奔着躲避头顶的直升机，一边看了看脑海之中的剩余时间。    只见脑海中，剩余的游戏时间还有15分钟。    这坑爹的游戏设定，必须要主角回到戴娜藏身的地方，才能够购买技能。    而回戴娜住处，至少需要10分钟时间。    艾立嘿嘿一笑：“15分钟，足够了。”    本来他就因为没有吸收这些人，无法强化自己的格斗技能和射击技能觉得有些惋惜。现在倒好，既然你们要玩，老子就陪你们玩玩。    一边想，艾立一边闪入前面大楼的转角处。    那二十多人有直升机的掩护，一个个都壮着胆子向艾立追来。    可他们转过大楼转角时，却见前面的街道一片空旷，别说艾立了，连艾立的毛都没有一根。    那些士兵们都有些疑惑，那小子呢？他去哪了？    “直升机，目标位置？”    上面的直升机回答道：“暂时不明确，也许是在大楼的另一边。”直升机拉升了高度，飞向大楼另一边。    就在此时，一个影子突然从后面蹿出，一手一个，抓住两个士兵，疯了一般向前面狂奔而去。    原来艾立凭着每秒12米的速度，在极短时间内，已经绕着大楼跑了一圈，出现在这些士兵身后，突然出手抓了那两个士兵。    其他士兵见此，纷纷举枪向艾立射击。    但艾立奔跑的路线十分诡异，速度又极快，只片刻间，便脱离了这些士兵的射击范围。    只有头顶的直升机调过头来，跟着艾立。机炮子弹像不要钱似的向艾立扫射下来。    艾立脸上带着一丝戏谑的笑。    上一次进入游戏时，自己的实力还只是二级战士，而且当时没什么经验，对付直升机还有些艰难。    但这一次，自己已经成为三级战士，同时已经有了足够的思想准备，只要没有地面士兵的帮助，对付区区一架直升机，简直搜衣z。    后面的直升机离他已经越来越近，不足百米距离。    机炮子弹已经两次击中了他，他的血又只剩下了不到四分之一。    艾立毫不理会，一手一个抓着那两个士兵，直直向着前面一栋不算高的楼奔去。到了楼门前，一脚踹飞了大门，蹿入楼中，迅速找到隐蔽位置。    刚刚藏好，就听得咻地一声，一枚机载火箭弹便从大门中飞了进来。    轰——    爆炸声轰然响起，刺目的火光扩散开来。    整个大门之内，一片狼藉，烟尘弥漫。    幸亏艾立蹿进来之后，并没有直接向前跑，而是猛地闪身进入旁边的房间之中。否则这一下定然就被轰杀至渣了。    艾立来不及多想，将手中那两个士兵也吸收了。    脑海中传来提示：    “获得进化点4点，总进化点150点。”    “一级格斗技能11/100。”    “一级射击技能11/100。”    血量也回复到满格。    那直升机报复性地还继续用机炮往门里扫射，艾立呆的这个房间也不安全。他从房门中蹿出，迅速通过楼梯，来到顶层。    从这里往下看去，只见剩下的那些特种兵都已跟着直升机赶了过来，已经呈扇形向这栋楼包围了过来。    艾立大概数了一下，还有十八个特种兵。    其实本来艾立只要拿一把枪，一梭子过去，便能将这十八人收割完。但是那样的话，就无法强化格斗和射击技能，而且进化点也要少一半。    所以艾立还是打算将这十八人一个一个都给吸收了。    这一次，艾立将目标锁定了直升机。只要击落直升机，剩下的那些特种兵就不足为虑。    不过要击落直升机，就需要一个大件东西。    这个楼顶空空荡荡，没有任何可供艾立施展的东西。    艾立只得反身回到楼中，打算寻找柜子之类的大件物品。    但这栋楼中的东西，也太尼玛少了，而且都是些小件物品。找了整整两层楼，才找到一个大点的文件柜。    艾立双手一用力，轻而易举地将这柜子举了起来。三百公斤力的艾立，举起这柜子还是不搜衣z？    不过这里的楼道过于狭窄，扛着柜子这里磕一下，那里碰一下，极其难行。    片刻之后，艾立才哼哧哼哧来到楼顶。    可是就在他走出楼顶门的那一刻，就见那直升机就在楼边上，正对着自己。    咻——    一枚火箭弹向着艾立就飞过来。    尼玛，要不要这么邪门？    艾立心中大骂着，一闪身便向旁边闪去。    轰——    艾立是闪了过去，可是好不容易扛上来的柜子，却在这一次爆炸中，被炸了个粉碎。    艾立心中一阵悲鸣，眼看着机炮又向自己扫射过来，艾立一回身便从楼的另一边跳了下去。    落地之后，艾立不等那直升机追过来，便启动了最快速度，绕着大楼跑了半圈。    等那直升机追到另一侧时，艾立早已跑到了那些猝不及防的士兵后面。    这些士兵最后面，是那三个手持火箭筒的特种兵。    这一次，艾立发了狠，两步过去，将两个火箭筒特种兵挟在左臂下。右手扯起另一个火箭筒特种兵，便向前飞奔而去。    除了直升机外，就是这些三个火箭筒特种兵对艾立的威胁最大，所以他要优先解决这三人。    这一次，带着三人，艾立的速度总算是慢了一些。    其他士兵发现之后，子弹没命地向艾立泼洒过来，艾立瞬间就中了五枪。    绕到另一边的直升机此时也终于绕了回来。    上有直升机扫射，下有这些士兵追身扫射，艾立似乎已经逃无可逃。    --------------------    【明天开始，恢复三更。以后正常情况下，都是三更，如果有特殊情况，加更或者少一更，会提前通知。另外，三更的时间，恢复为：早7点，午1点和晚7点，如果加更的话，会在七点五分加更。少一更的话，会把中午那一更去掉。最后厚颜无耻说一句：耍剑卖萌求打赏。】
79 狩猎
    不过，这逃无可逃的情况只是表面现象，艾立早就想好了对策。    他并没有直线逃走，而是一闪身，进入旁边的一栋大楼。    这一次，直升机没有再给艾立机会，一发火箭弹跟着飞入大楼中。接着便是机炮子弹不要命地向楼中泼洒而入。将整个一层到三层都狠狠扫射了三遍。几乎将这三层楼的墙壁都射成了筛子。    那些跟着而来的特种兵们，也都不是吃素的。    他们几乎每人握一颗手雷，每人一个窗户，扔进了一到二楼的房间里。    轰轰轰轰轰——    大地在颤抖，空气在燃烧。    一楼和二楼窗户早被炸成了破洞，洞中火光、碎片、烟尘一齐飞了出来。    那些特种兵们心中都暗想：那小子就算速度再快，这一次也绝对被炸成渣了。    直升机在扫射了足有一分钟后，终于停了火。    那些特种兵们也都停了火，刚刚还炮火连天的大楼前，瞬间便一片寂静，只能听到远处传来刚刚爆炸时的回声，和直升机的声音。    片刻后，直升机上，一个声音叫道：“找人进去看看那杂种死了没。”    一个临时指挥官当即指挥着前面的五人：“你们五个，进去看看。其他人，在大楼周围警戒。”    那五人便进入烟尘弥漫的大楼之中，小心翼翼，一步一步搜索前进。    与此同时，在这栋大楼后面的那栋大楼十层之中，一个办公室内，艾立刚把第三个火箭筒特种兵吸收完。    他脑海中传来那性感的声音。    “获得进化点6点，总进化点156点。”    “一级格斗技能14/100。”    “一级射击技能14/100。”    艾立的血槽也瞬间回满。    原来刚刚艾立进入前面那栋大楼之后，根本没有停留，便从大楼的另一侧穿了出来，进入后面这栋大楼中。而且为了保险起见，他一直奔到十楼之后，才找了个办公室吸收那三个火箭筒特种兵。    此时，艾立从窗口看去，那剩下的特种兵们，已经将前面的大楼包围了。    他们只剩下了十五人，又派了五人进去搜索，外面只剩下了十人。说十个人包围大楼听起来有些可笑。不过这些特种兵受过最严格的训练，十个人完成对一栋大楼的包围完全不在话下。每个人封死一个角度，里面就算是一只苍蝇飞出来，也会被他们射杀。    那直升机就在大楼周围盘旋，随时准备就会突发情况。    艾立看到那直升机，气就不打一处来。    从自己第二次进入游戏开始，就处处被直升机追杀，追得自己气都喘不过来。这次，绝对不会放过这直升机。    艾立拿起旁边的一个火箭筒，站在窗户前，等着那直升机下一圈绕过来。    终于，十秒终之后，那直升机绕了过来，而且正好是尾巴对着艾立的窗户。    艾立嘿嘿一笑，肩上的m72单兵火箭筒对准了那直升机，脑海之中喊一声“瞄准”，艾立的视角中，便出现了类似于狙击步枪瞄准镜的红色圆圈，正好套住那直升机。    “走你！”    咻——    火箭弹拖着长长的尾焰，发出一声怒吼，向那直升机飞去。    “有袭击！拉升，快拉升！”    但是这城市之中，大楼间的距离本就很近。    这么近的距离，直升机想要躲避火箭弹谈何容易。    就听得轰地一声，那直升机直接被击中，螺旋桨直接被炸飞，像是一把巨型暗器一样，带着呼啸声，插&进了大楼的墙上。露在外面的部分仍然在不断抖动，发出嗡嗡的响声。    机身如一团巨大的火焰，从空中掉落下来，将附近的东西冲得四散纷飞。    艾立脑海中传来系统声音：    “击落直升机一架，获得进化点10点，进化点总数166点。”    同时，直升机之内，四个红色光团浮现出来。    艾立大喜，直接从十楼一跃而下，将那四个红色光团全都吸收。    “进化点4点，总进化点数170点。”    离200越来越近了！    只要进化点足够200，用100来强化身体，使自己晋升四级；    另外100，就用来买那个技能。在现阶段，那个技能绝对是逆天级别的存在。只要有了那个技能，自己要对抗黑龙会，把握就会大大增加。    此时，只剩下了十五个特种兵，而且有五个还在大楼之内没出来。    另外五个由于大楼的遮挡，他们还看不到艾立。    艾立只需要面对五个特种兵。    那五个特种兵步枪中的子弹已经没命地向艾立泼洒而来。    艾立迎着其中一个特种兵狂奔而去。    那特种兵边打边退，速度自然远远不及艾立，被艾立直接抓住，拖入了后面的大楼中。    剩下的四个特种兵想要支援，已经来不及了。    等其他人都到齐后，这总共十四个特种兵举着枪，小心翼翼地向那栋大楼逼近。    此时，整个街道都笼罩在夕阳之中，看起来一切都是那么安静，祥和。    可是，这十四人的心里，却充满了一种紧张的压迫感。    他们每走一步，就似乎离死神更近了一步。    短短二十米距离，他们走了足有一分钟。    在紧张之中的他们，丝毫没发现，在他们身后，不知何时已经多了一个特种兵。    这个特种兵嘴角浮现出一丝怪笑，一把扯起两个特种兵，向着反方向奔去。    原来这正是艾立在吸收了那个特种兵后，开启了伪装技能，拉近这些特种兵后，趁机抓走两人。    等其他人反应过来时，艾立已经带着那两人，消失在远处的转角处。    此时，只剩下了十二人。    眼看着天色已经渐渐暗下来，这十二人心头，一股阴云笼罩，久久不散。    这还是他们第一次面对这样的人类——或者说是怪物：速度奇快，神出鬼没。以一人之力，摧毁了他们半支行动小队，包括一架直升机。    而且他们亲眼看到他身上伸出四根触手吸收了特使的场景，那一幕，是那么诡异，又是那么恶心。    夜幕，终于笼罩下来。    而对于隐藏在黑暗中的艾立来说，这才是他狩猎的最佳战场。
80 完成任务
    在游戏之中，主角艾力克斯的设定是被病毒感染过的。他的听觉、视觉、嗅觉都要比人类好太多。    所以现在艾立在游戏中，同样拥有这些特长。    黑暗，对于特种兵们来说，是危险的。    但对于艾立来说，却是最佳狩猎场所。    虽然路边有灰暗的路灯，但是艾立隐藏在树影之中，而且行动无声，这些特种兵根本无法发现他。    那十二名特种兵，刚开始是打着围捕艾立的主意，而现在，他们则想着怎样尽快逃出那艾立的手心。    他们十二人没有再分散，而是互相倚靠；他们没敢靠近大楼，而是沿着大街缓缓前行。    但是，当他们经过大街边上一棵不起眼的小树时，那小树边上忽地一下，一个黑影闪了下来。不等他们开枪，那黑影提着两个人就已消失在远处。    这一次，他们紧靠在一起，远离大楼、树木，总之他们不敢接近任何能够遮挡视线的东西。    但是，就在他们以为这样就暂时安全了时，他们脚下，下水道井盖突然掀开，两只手一探，将两个人硬生生拖入了下水道。    井口，只传来那两人惨叫的回声。    ……    此时，只剩下了八人。    而这八人几近崩溃，面对一个随时随地都可能取走他们性命，而他们却连开枪都来不及的怪物，他们怎能不害怕。    终于，有两人再也受不了这样的煎熬，他们狂叫着向前逃去。    但没逃出几步，他们的声音便戛然而止。他们的身影消失在了黑暗之中。    剩下的这六个人，已经恐惧到了极点。不过他们并没有崩溃。毕竟这些特种兵中，心理素质差的人数并不多。不过恐惧到了极点之后，这些人便转恐惧为愤怒。    他们向着黑暗中吼叫着：“出来啊，狗娘养的出来！有种我们正面决斗，你这样藏头缩尾，算什么东西。”    “他娘的快给老子出来！”    “你若敢出来，老子******！”    “干你全家！”    艾立躲在黑暗中，听得这些喝骂声，心里已经有了主意。    他扯过角落里一根树枝，向那些人扔去。    那六人在极度的紧张和愤怒之中，听得黑暗中有东西飞来，也来不及细看，手中的枪便没命地喷出火舌来。甚至还有人扔出手雷来。    嗒嗒嗒哄嗒嗒嗒——    轰轰——    火光将整条街道都映得通红。    片刻之后，当他们发现前面什么都没有时，才停了下来。    “草，只是根树枝！”有个特种兵发现，叫骂出来。    “黑暗中的杂种，有本事就出来！只会搞这些小孩子的把戏！”    “给老子滚出来！”    ……    在他们叫骂之时，他们身后的黑暗中又一次出现了响声。    他们回过身来，再次喷出火舌，扔出手雷。    ……    如此两三次下来，不知不觉中，他们的弹药都已耗尽。    没有了枪声，没有了爆炸声，整条街道又一次陷入了寂静之中。    而就在这寂静与黑暗之中，一个身影，缓缓而来。    这个身影头戴着连衣兜帽，半张脸都掩藏在黑暗之中，看不清他的面孔。    此人正是艾立，他嘴角带着一丝奸计得逞的笑，以极尽装逼的语气说道：“刚才，是谁说让我出来的？”    那六人此时面面相觑，眼里均流露出惊恐之色。    刚才他们喊着让这怪物出来，那是因为他们有枪，有子弹，有手雷。    但现在他们有什么？    手枪子弹打光，步枪子弹打光，手雷扔光。他们还有什么？    他们只有军用匕首。    难道用一把小小的军用匕首来对付这个人类根本无法理解的怪物？    但事到如今，也别无他法，他们只能将匕首抽了出来。    渐渐地，艾立已经离他们不足五米。    那六人知道此时逃也无用，他们发一声喊，六人瞬间散开，将艾立包围，然后一齐向艾立冲了过来。六人手中明晃晃的匕首，犹如五把收割生命的镰刀，向艾立刺去。    六把匕首，笼罩了艾立身上的六处要害，让他逃无可逃。    然而，艾立并没有打算逃。    噗噗噗噗噗噗！    六声闷响，六把匕首全都齐柄没入他体内。    艾立脑海中，血槽在受到六把匕首的伤害后，只掉了不到十分之一。    艾立嘴角一抽，一把掐住前面那特种兵的脖子，骂道：“尼玛，很疼啊有木有？”说着身上四根触手伸出，直接将那特种兵吸收了个一干二净，连衣服都没有留下。    其他特种兵见六把全都捅入这怪物身体，这怪物却根本没事一样，他们都是骇然变色，转身欲逃。    但是他们还没来得及逃走，就被艾立一手一个，扯住两人。片刻间便将其吸收。    剩下的三人，虽然分为三个方向逃走，但是他们全都还没逃出五十米，便被艾立一一吸收。    至此，这一队士兵全被艾立所吸收。    他的一级格斗技能，和一级射击技能，在这一轮吸收之后，涨到了29/100。    而他的进化点，不多不少，刚好凑足200之数。    同时，艾立的脑海之中，那宛如九天仙乐一样的女声终于传了出来。    “完成任务，奖励进化点30。总进化点数230。”    艾立心中大喜，忍不住哈哈笑出声来。    晋升四级战士用100点进化点；那个逆天技能估计也就100点，撑死了一百多一点。自己现在拥有230进化点，足够升级和买那个逆天技能了。    看了看脑海之中的时间，还余下九分钟。    不过艾立刚刚与那些特种兵战斗时，是故意把他们往戴娜藏身的小屋的方向赶的。    所以回去用不了十分钟，顶多七分钟足矣。多出来的两分钟，一分钟用来购买技能，另一分钟，艾立还有一件事要办。    想到这里，艾立边笑边向戴娜藏身的小屋而去。    他使用了极限跑酷技能，遇到街道上的车辆，直接一跃而过。遇到低一些的楼层，则直接启动飞檐走壁，从楼顶上跃过。    片刻之后，艾立正在一栋楼顶奔跑时，发现远处楼顶上，一个蓝色光点在闪烁。    此时正是晚上，那蓝色光点虽然隔得很远，却很显眼。    艾立看到这光点时，心头顿时一跳：就是它！    等了这么久，你终于出来了！    他稍稍调整了奔行方向，直向着那蓝色光点奔行而去。    无论什么困难，也无法阻挡他冲向蓝色光点的决心！    ---------------    【刚看到一本好书，脑洞开得很大。《宇宙是个计算机》，有兴趣的书友可以去看下。以下是简介：《宇宙是个计算机》作者黄小铮，不懈努力，提升实力，突破苍穹，吞噬星空，追求永恒的存在，到头来，却发现，一切不过是一段段的代码。宇宙是个计算机，这就是我们要见证的天道吗？    本书作者有感于大刘【三体】里面的恢宏世界并结合网文模式而创此书，属宇宙星空升级文，慢热型爽文，不可能很快就无敌于天下，也不可能虐主，请各位读者大大慢慢欣赏。
81 界标
    艾立或跳或跃，或奔或滚，将极限跑酷技能用到了极限。同时将飞檐走壁也用到了极限，向着那蓝色光点冲去。    一连跃过三栋大楼的楼顶，到了第四栋大楼时，终于来到那蓝色光点面前。    再看那蓝色光点：近处看，这并不是什么光点，而是一个蓝色中间带着一点白色的光团。光团的下面，有一个手柄。整个看起来就像是一把蓝色的火炬。    艾立双眼的目光都炙热起来，心扑腾扑腾地扑腾着。就像是看到了自己梦寐以求的美女。    “界标！”    艾立一时激动，轻轻叫了一声。    界标，几乎就是为了收集进化点而生的。在游戏原作中，共有200个界标。只要吸收界标，就能获得很多进化点。你拼死拼活地打怪杀怪，完成任务，得到的进化点，有时候都没有吸收一个界标来得多。    而且每多吸收一定的界标，之后界标中的进化点就会增加一些。    艾立二话不说，往前走了一步。    嗡——    界标发出一声轻响，便融入艾立体内。    同时脑海之中传出那兴感的女声来。    “界标1/200。”    “获得进化点10点。总进化点240点。”    艾立抬头看了一眼东南方向某处。在夜晚，整个城市之中大部分地方都亮着灯光，只有那里，一片漆黑。    那里，就是整个城市的中央公园。    艾立知道，在中央公园，至少有十几个界标。将它们都吸收了，至少能再弄到200个进化点。    多出来的那一分钟，就是为了中央公园这些界标。    一想到自己即将拥有四百多进化点，艾立瞬间觉得自己简直就是个土豪，有种当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生癫疯的赶脚。想想还真是有点小激动啊。    艾立迈开大步，用最快的速度，向着中央公园的方向奔去。    夜晚的中央公园，行人虽然不多，但是还是零星地有一些。此时距离病毒扩散才刚刚过去一天，感染人数才只有1%都不到。而且军方对消息封锁得很严，很多人还并不知道末日即将来临，所以在中央公园，晚上还有乘凉的人。    远远地，艾立至少就能看到五个蓝色光点。    “进化点，等着我，老子这就来了！”    艾立脸上露出色中饿鬼扑向床上的女人时才有的表情，口水都要流出来了，飞速向最近的一个界标奔去。    那界标附近有几个黑暗，应该是晚上乘凉的人，艾立也没细看，不理会那些人，径直就向界标奔去。    嗡——    一声轻响，界标融入艾立体内。    脑海之中传来那女声。    “界标2/200。”    “获得进化点10点。总进化点250点。”    艾立嘿嘿一笑，说道：“搞定一个，还有十几个。你们都乖乖躺好不要动，让老子慢慢享用！”说着就要向下一个界标奔去。    但就在此时，咻——轰——    一股巨大的力量轰在艾立后背上，灼热的气流冲得艾立向前飞出十多米，撞断了一棵大腿粗的树干，才摔落在地。疼得他咝地吸了一口气。一摸背后，背后几乎都被烧焦了。    艾立猛地回过头，就见刚刚自己吸收界标附近那几个黑影，有三人都举着枪对着自己，另一人直接扛着单兵火箭筒。显然，刚刚那枚火箭弹，就是他发射的。    “他抢了界标，如果不杀了他，我们脑袋都保不住！”    “杀了他！”    “草尼玛，老子们守护的界标你也敢抢。”    嗒嗒嗒——    咻——    轰——    子弹、手雷、火箭弹像不要钱似的，便向着艾立集群轰了过来。    艾立连忙就地一滚，躲过了火箭弹，身上却连中三枪。    他躲在一颗树后，心头是一万只巨兽隆隆而过啊。    尼玛，要不要这么变*态？原作中这些界标根本就没有人管，随便主角想怎么吸收怎么吸收。尤其是中央公园中的界标，不但没人管，而且位置都很明显，几乎就像一个躺在那里脸上写着“叉我”的女支女一样，等着被主角吸收。    现在倒好，这些界标竟然有军队守护。    这是几个意思？    还能愉快地玩耍吗？    艾立心中吐槽时，那几个士兵不但向艾立的方向逼近过来，而且其他士兵听到这边的动静，也纷纷赶了过来。    艾立一边躲避着他们的轰击，一边计算道：“如果每个界标旁边都有五个士兵守护的话，那这里总共有十几个界标，就该有……一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节……呃，总之很多很多的士兵。而且原作中，中央公园的界标虽然没人守护，但中央公园却有四五辆坦克巡逻呢。如果这些铁王八都过来，那以自己现在的实力，就只有躺下享受的份，毫无反抗的力啊……”    想到这里，艾立再不停留，直接从一颗树后闪向另一棵树后，几个闪跃间，便出了中央公园，逃向一栋大楼后消失不见。    艾立一边向戴娜住处狂奔，一边心中暗叫晦气。    本以为这两百多的进化点是手到擒来，却没想到竟然有那么多士兵守护，简直是不让人愉快地玩游戏啊。    不过还好，自己现在拥有250个进化点，应该足够买那个逆天技能了。就暂时让这些界标们再多活几日，等下次进入游戏，再想办法搞定她们。    想到这里，艾立心里才稍稍平衡了一些，加快步伐，向着戴娜藏身的小屋奔去。    这个小屋，是戴娜一位朋友的住处。那位朋友基本不住这里，所以这里就成了戴娜的藏身之所。在原作中，把这里叫做戴娜的安全屋。    再有四分钟，就能到达戴娜的安全屋，见到那美丽可人，养着一对又肥又白的玉兔的戴娜。而且到了那里，就能购买那个绝对逆天的技能。    艾立低落的情绪立即便高涨起来，瞬间就有了一种当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生癫疯的赶脚。想想还真是有点小激动啊。    花了两分钟时间，艾立来到戴娜安全屋的门口。    这时候，脑海之中，便传来一个女声：“可以购买技能，在脑海中打开技能界面即可用相应的进化点购买。”    艾立听到这个声音，顿时就像听到女人在床上的口申口今声一般，只觉得蚀骨**，骨头都酥了。    “打开技能界面。”    艾立都来不及进屋，便在脑海中说到。    顿时，脑海之中，一个暗红色的界面打了开来。    艾立的小心脏，又扑腾扑腾地扑腾起来……
82 技能界面
    当艾立看到这技能界面时，发现这个界面和原作中不太一样。    原作之中，技能界面上共有七项，而现在看到的这个却只有五项。    这五项分别是力量、移动、生存、战斗和伪装。    力量之中，可以购买主角的各种形态。比如拳鞭，比如能量锤等等；    移动很好理解，就是各种移动技巧，比如侧翻，空中冲刺、精灵之速和滑翔等等；    生存这一项中的技能，都是用来增加血量的；    战斗这一项的技能，肯定就是各种战斗的技巧。那几个终极大招都是在这一项之中；    伪装就是升级主角的伪装技能的。    不过这五个大项中，其他三项目前都是一片空白，什么也没有。    只有移动这一项里面，有个“侧翻”技能。    侧翻技能，是一个十分重要的技能，想要通过接下来的第三关，这侧翻技能必不可少。    不过艾立并没有购买侧翻技能，而是满怀激动，直接打开了力量一项。    在力量这一项下面，赫然出现四个字：    充能护盾！    在旁边还有一行小字介绍：护盾可以100%吸收攻击伤害，在护盾损坏前可以完全保护你不受伤害。护盾损坏后需重新再生后才能重新启用。    “充能护盾！老子可想死你了！”    艾立激动得一张脸都涨成了红色，双眼直闪小星星。    盼星星，盼月亮，终于盼到充能护盾了。    100%吸收攻击伤害！也就是说，只要护盾不损坏，那就算敌人的炮火和刀剑再厉害，也根本无法伤到自己。这不是逆天是什么？    在一个多月前，艾立打算搞黑龙会一下时，就想到了这充能护盾。只要拥有充能护盾，去搞黑龙会的话，胜算绝对会增加一倍。    而且这护盾，就相当于一件殖装。    想一想，其他人要到七级殖装才会以能量的方式显现出来，到了大战士，殖装才会真正成熟。    而自己现在就能拥有一件殖装，这简直爽得不能再爽。    开挂的人生，真的不需要解释！    但是——凡事都有个但是。    当艾立那兴奋的目光，移动到充能护盾后面那一行价格数字时，刚才的一切激动兴奋全都烟消云散，取而代之的是上万头怪兽在心头隆隆奔过。    只见那充能护盾后面显示：    价格：300进化点。    此时只有两个字才能形容艾立的心情——“我草！”    “我圈圈叉叉你个老母！300进化点，你怎么不去抢！老子晋升三级才只要100进化点，你一个破护盾就要300进化点，你怎么不去上天呢！你上辈子是不是个穷逼，就没见过进化点？见过坑爹的，没见过你这么坑爹的，你敢不敢再多要一些？如果上天给我个机会强叉你，老子绝对要来上一百遍一百遍……”    艾立一阵咬牙切齿破口大骂，早惊动了屋内的戴娜。    戴娜打开门出来，看到艾立那犹如泼妇一般的表演，又惊又疑。    “哥，你在骂谁？”    艾立听到戴娜那悦耳的声音，才从愤怒之中回过神来，说道：“那个……哥觉得这座城市的气氛太压抑，来活跃一下气氛而已。    戴娜看一眼黑夜之中的城市，虽然到处都闪着灯光，却给人一种黑暗阴沉的感觉。    她点点头，说道：“确实太压抑了，如果不骂几句，整个人都会疯掉。”    说着戴娜往前走了几步，她走路的样子，很优雅，就像t台上的模特。    她双手拢成喇叭状，放在嘴边，样子更是很淑女。艾立看得都有些着迷了。    她一收腹，一挺*胸，突然叫道：“我草你马逼——”    “噗——”    艾立直接喷了出来，目瞪口呆地看着那后背曲线玲珑的戴娜。    在他印象中，戴娜是一个兴感中带着几分可爱，可爱中又带着几分丰%满的女孩。但是戴娜刚才这一句，直接颠覆了艾立的人生观和世界观，给他幼小的心灵带来了极大的冲击。    戴娜回过头，看了一眼艾立：“哥，是这样骂吗？”    艾立这才回过神来，干咳了两声：“咳咳……那个……同道中人，幸会幸会。”    说着艾立看了一眼脑海中的时间，发现还有最后一分钟。    这最后一分钟也没事干，就抓紧时间和戴娜抱抱，嘿嘿。    想到这里，艾立来到戴娜身后，说道：“戴娜。”    戴娜回过头，一对玉兔正好离艾立的胸口不足十公分，艾立目光向下一看，一对深深的沟壑差点把他吸进去。    他喉结不禁蠕动了一下，喉咙里发出咕地一声。    “哥，怎么了？”    艾立有些无耻地笑了笑，说道：“那个，戴娜，能不能让哥抱抱？”    “为什么？”    “哥刚才幼小的心灵受了巨大伤害，就当是安慰哥了。”    艾立贱兮兮地说。    戴娜摇了摇头，说道：“哥，你都多大了，怎么还像小孩子一样？而且……”    “而且什么？”    “你……”戴娜有些吞吞吐吐，看着艾立的目光也游移不定，“你怎么像变了一个人一样？变得……比以前爱说话，比以前更开朗了。”    艾立心说好聪明的小妮子，竟然这么快就看出来了。我确实不是你哥，否则的话，对你还真是不好下手呢。    不过表面上，艾立却故作深沉地叹了口气，说道：“我们五年没见面了，这五年里，哥经历了你一辈子也经历不到的事。哥被人当作小白鼠一样，关在实验室里研究。每天只有一个窝窝头，菜里没有一滴油，二尺八的牌子往我脖子上挂呀，大街小巷把我游……”    “游街？”    戴娜很是疑惑，小白鼠也要游街？    眼看自己要说到沟里去了，艾立连忙摇了摇头，作出一副痛苦的表情：“唉，这些都是过去的事了，说多了都是泪啊。在那样的环境下，哥必须时刻保持乐观的，积极向上的态度，否则的话，恐怕哥早就自杀而死，就算不自杀，也要抑郁而亡。不过，无论哥经受多少磨难，经受多少屈辱，哥一想到戴娜你，就坚定了自己活下来的决心。”    艾立低头看着戴娜的眼睛，深情地说：“戴娜，哥就算如何变化，但有一点，永远不变：哥永远爱着小戴娜。”    说完这句，艾立眼里，挤出一丝晶莹。    心中暗说道：哼，凭哥的三丈不烂之舌，就不信征服不了你。    果然，戴娜听到这里，眼里也早已泛起晶莹来。    “哥——”    一声深情的呼唤，戴娜张开双臂，就向着艾立而来。
83 晋升四级
    艾立见到戴娜张开双臂，那对玉兔颤巍巍地向自己而来，艾立顿时心潮澎湃。    他也张开双臂，深情地将戴娜拥入怀中。    那一对玉兔，紧紧贴在艾立胸口。    艾立只觉得无比柔软，觉得体内一股无法言说的感觉，流向自己四肢百骸。    那种感觉，用一个字来形容，就是爽！    用两个字来形容，就是好爽！    用三个字来形容，就是非常爽！    艾立真想一直就这样抱下去。    这时候，他脑海里突然闪过一个念头：主角的女友养的兔子似乎比戴娜的还要肥，如果将来见了主角女友，和她再来一个拥抱，那种感觉，简直不敢想象啊。    抱着一个女人的时候，心里还在惦记另一个，艾立觉得自己是不是有点无耻过头了。    不过人不风流枉少年嘛，这样挺好。    不过艾立虽然生性女子色，其实还是个名符其实的小处*男。当戴娜那对玉兔贴上艾立胸口时，他某个部位忍不住就雄起了，差点就撞到了戴娜。    艾立心头那个汗呀，要不要这么不争气？光抱一下就有反应了？    他连忙向后退了一小步，防止意外发生。    这时候，脑海之中，传出系统的声音来：“成功和戴娜拥抱，触发隐藏任务。”    艾立心中一喜：隐藏任务？说来听听。    脑海中的声音继续传出。    “隐藏任务，推到戴娜。任务奖励：获得进化点2000点。”    艾立顿时大喜。    这个可以有！    本来这就是自己长久以来隐藏在心底的想法，现在这系统竟然怂恿自己去实现，而且还有进化点可以拿。那可是2000点进化点啊，对于现在的自己来说，绝对是个天文数字。    这样的好事上哪找去？    在惊喜之中，艾立忍不住现在就要把戴娜……    不过他知道，那是根本不可能的，戴娜现在还认为自己是他的哥哥，她对于这种事一定有抗拒心理。若是自己用强的话，系统定然早已想到这一点，会判定任务失败。那样的话，这个任务恐怕永远也不可能完成了。    想要完成这个任务，关键在于怎样慢慢让戴娜发现自己并不是他哥，然后在自己无微不至的关怀下，戴娜终有一天，会对自己屈服的。    这绝不是一时半刻就能完成的任务。    想完成这个任务，必须要打持久战。    看来这2000进化点不好赚啊。    不过只要功夫深，金箍棒都能给它磨成绣花针，相信自己，一定可以做到。    正在艾立这样想着时，游戏时间已到。    艾立真想再多抱一会，但系统是十分无情而残忍的，连零点零一秒都不多给他，他眼前一黑，便退出了游戏。    当他睁开眼时，发现此时正是半夜时分。    本来他昨天晚上一夜没睡，白天又走了一天的路，此时半夜醒来应该很累才对。可现在他不但没有半分困意，反而精神的像神经病一样。    脑海之中，传来系统的声音。    “晋升四级战士，需要进化点100点。您现有进化点250点，确定用100点强化身体，晋升四级战士吗？”    “确定！”    艾立在心中兴奋不已地叫道。    立时，艾立就觉得一股热流流经他四肢百骸，整个人体内，似乎充满了无穷的力量。    “强化成功。本次强化，消耗进化点100点，您剩余进化点150点。”    艾立早已按捺不住兴奋之情，他从床上一跃而起，摸黑在床头摸到测力仪。    打开测力仪，一道淡蓝色的光芒便由其内发出，投影在屋内空地上。    艾立站在投影中，伸出右手，猛地握紧，然后伴随着一声暴喝，一拳轰出。    “呵——”    就听自动测力仪上，一个清脆的女声传出。    “力量：404公斤。”    “评级为：四级战士！”    虽然艾立刚才已经知道自己晋升为四级了，但是当听到这测力仪报出自己的等级时，艾立忍不住高高跃了起来。    直接喊叫出声：“四级战士！四级战士！！老子是四级战士了！！！谁说0级天赋就达不到四级，老子不但达到了，而且比那些所谓的7级天赋的天才还要更早达到。老子早就说过，老子的征途，是星辰大海！”    艾立兴奋得整个人都要飞起来一样。    在艾立旁边的床上，艾薇儿睡得正在做梦，听到艾立兴奋的叫声，她在睡梦中，竟然也迷迷糊糊说道：“老娘的征途……也是星辰大海……”    而在在楼下的房间中，父母都听到了艾立的叫声。    不过隔着一层楼，他们听得并不真切，只以为是艾立在做梦。    “小立又说梦话了。”母亲说道。    “他以前还在病中时，就经常做梦喊着要成为战士。现在成为战士了，又做梦喊着要晋升更高等级。”父亲说道。    “是啊，这孩子，真的很用心呢。”    ……    次日一早，艾立一大早就爬了起来，告诉了父母自己晋升四级战士的事。    父母还有些将信将疑，不到三个月，就连升四级，就算是那些7级天赋的天才们，也做不到。更何况艾立还是0级天赋。虽然他创造了很多奇迹，但听说0级天赋的战士，是根本修炼不到四级的。    艾立用测力仪又测了一遍，当父母看到404公斤这个数字时，顿时又惊又喜。    艾薇儿也在旁边又蹿又跳，兴奋得小脸涨得通红。    一家人比过年还高兴。    父母连忙张罗着要大摆宴席，请亲戚们都过来热闹一番，高兴高兴。    但艾立却阻止了他们：“爸，妈，虽然我晋升四级了，但我们暂时最好还是低调一些。”    “小立说得对，小立说得对，我们一高兴都给忘了！”    父亲连声说道。    现在艾立晋升四级战士，这几乎是达到了他们想都不敢想的成就。自然是艾立怎么说，他们就怎么做了。    “那我去买些好酒好菜来，你们父子二人喝点，高兴高兴！”    母亲也是分外高兴。    达到了四级战士，那基本上将来就是衣食无忧了。三级战士和四级战士，虽然只差着一级，但无论是在将来的待遇还是实力等各方面，都要差很好。现在艾立能晋升四级战士，母亲自然也是非常高兴的。    艾立有些不敢相信地看着母亲：“妈，你准我喝酒了？”    记得以前看到父亲喝酒，艾立偷偷尝了一口，结果差点被母亲揍个半死，没想到今天竟然主动允许艾立喝酒。    母亲点头笑着说道：“现在我们小立都是四级战士了，妈听说那些战士们，都喜欢喝酒，你这个四级战士，自然也不应该例外。”    艾立本来着急赶往学校，想让校长兑现剩下的那几枚能量石。    但是听母亲这样一说，他也就不急着去了。    等母亲离开家之后，艾立也走出了家门。    艾薇儿跟着艾立也出了门。艾立来到离家最近的一处自动提款机上，取出51000元来。    将那1000元直接给艾薇儿，大气地说：“拿着。”    艾薇儿一双大眼睛不解地看着艾立：“给我钱干什么？”    “这些年因为哥的病，把家里都掏空了。别人家的女孩子都喜欢买些衣服什么的，我们家小薇却几乎没怎么买过新衣服。现在哥不差钱了，这1000元就给你去买衣服，还有化妆品什么的。虽然1000元太少，但等以后哥有钱了，你要多少哥给你多少。”    艾薇儿却摇了摇头，懂事地说道：“哥，现在家里还欠人家十多万呢，等把这些钱还清了再说吧。”    艾立直接将1000元塞进艾薇儿衣袋，说道：“还钱是哥的事，你一个小女孩，就该学会穿衣打扮。女孩嘛，越打扮越美。”    “人家本来就很美，不需要打扮。”艾薇儿倔强地说着，将衣袋里的钱又掏出来，塞回到艾立手中。    艾立无奈地摇了摇头，小薇的性格比自己还倔强，她认定的事，别说是九头牛了，就算是九十头九百头，累死都拉不回来。    艾立只能说道：“这样吧，等把账还清了，第一件事，就是给小薇买新衣服，这样总可以了吧？”    “嗯。”    艾薇儿高兴地点点头。    从她眼睛里，艾立能看出来，其实她对新衣服还是很渴望的。    兄妹二人回到家，家里饭菜都已经做好，一家人围着桌子，高兴地吃喝着。    父亲高兴，多喝了几杯，话也多了起来，许多平时从来不说的话，也都冒了出来。    他拍着艾立的肩膀：“我的儿子，出息！”    艾立听了，眼泪几乎都要落下来，这是从小到大，第一次听父亲夸自己啊。    他一激动，也多喝了几杯，话也多了起来——其实他本来话就挺多——向父母和小妹许愿道：“爸、妈，小薇。你们相信我，要不了多久，我就能赚到好多好多钱。把家里的账都还完，再买一套别墅，让你们都从贫民区搬出去。”    ……    傍晚时分，艾立将51000元给父母，说是让他们去还账。    父母自然又是一阵激动。    艾立怕说多了自己也激动，说不定眼泪又要再下来。他连忙向父母告别。    离了家，艾立收拾心情，奔向战士学校。    那里，有校长欠自己的5枚能量石，还有学校的殖装师。
84 全校的惊讶（上）
    艾立掰着手指算了一下，离那黑龙会行动的日子，大约还差着十来天。    自己必须在这十来天里，弄到足够的能量石进入游戏，把中央公园里那些界标都吸收了。只有这样，才有足够的进化点来买充能护盾。    校长曾经说过，只要自己晋升为四级战士，就送给自己五枚能量石。    不过艾立想想，在中央公园那里，军队人数足有七八十人。想要把那里的界标都吸收了，五枚能量石根本不够。自己必须想办法，再弄几枚能量石来。    不过先把校长那五枚能量石搞来再说。    而且现在达到了四级战士，也可以殖种胞体组织了。殖种胞体组织是个技术活，只有那些专门的殖种师才能殖种。学校里，就有一个这样的殖种师。    这就是艾立迫不及待要去学校的原因。    来到学校，艾立连宿舍都没去，直接找到了校长办公室。    只可惜好好事多磨，校长办公室的门紧锁着。    艾立无奈，只能回到自己宿舍。    宿舍之中，那几人正在议论着什么。    “你们听说了吗，最近学校里马上要颁布一项新规定了。”    “这我还真没听说，什么新规定？”    “说是为了增强学生们的积极性，学校规定，新入学的学生，在一学年内没有达到四级战士的，都将会被学校勒令退学。”    “我去，很不人道啊。以前不是两年吗？”    “这也是因为现在高墙外变异兽越来越多，越来越需要更多战士。人们已经没有更多时间去等待战士长成了。学校为了督促战士努力修炼，才出的这个新规定。”    “不过说起来，一学年内晋升四级，四级以上的天赋都能做到吧？毕竟我们入学才三个月，就已经是二级战士，差一点就晋升三级了。剩下的九个月，用来晋升四级，绝对足够了。”    “那也不一定，有些天赋差的，0级天赋的，说不定终生都无法晋升四级呢。”    走到门口的艾立自然知道他们在说自己，不过艾立现在根本不必理会他们。因为他们跟自己，早就不是同一个档次了。自己何必跟他们斤斤计较。    这些人见艾立来了，也都闭了嘴，不说了。    有两人同艾立打了招呼。    自从上次艾立帮一年三班拿到军训第一名后，班里的同学们对他的态度都转变了一些。虽然还有很多人心里瞧不上这个0级天赋的学生，但对于艾立能帮班级拿到荣誉，他们还是表示感谢的。    艾立懒懒地跟那两人回了一声，便不再理会他们，直接躺在自己床上，倒头就睡。    次日一早，艾立就去校长办公室了。    来到校长办公室，校长正在忙着处理一些事情。每周的周一，事情都是比较多的。见艾立进来，他只微微抬了一下头，说道：“哦，艾立同学啊，有什么事中午再来吧，周一早上事情比较多，而且又刚刚修改了新规定，要改动和审阅的文件也比较多。”    艾立却嘿嘿一笑，说道：“校长，修改规定确实是大事，对此艾立同学表示理解。不过如果校长知道我要说的事，就会立即放下这新规定。”    校长笑了两声，一边继续在电脑上翻阅着文件，一边说道：“那艾立同学你就说说看。”    艾立来到校长办公桌前，伸出右手。    校长看了一眼，有些疑惑：“怎么？你手出问题了？”    艾立说道：“校长真幽默，不会是想赖账吧？”    “赖什么账？”校长还是不解。    “校长曾经答应过我的五枚能量石呢？”    校长摇头说道：“艾立同学，我是答应你能量石了，可是也要等你晋升四级之后啊。”    “如果我已经晋升四级了呢？”    校长再次摇头，有些不耐烦了，说道：“艾立同学，我很忙的，没功夫陪你开玩笑。”    艾立能以0级天赋之身，晋升为三级战士，并夺得军训比赛个人第一名，这已经是个天大的奇迹了。不过，这个奇迹很可能到此就终结了。毕竟历史上，还从来没有哪个0级天赋的战士晋升为四级的。    虽然校长也希望奇迹再次发生，但奇迹能出现在艾立身上一次，已经是上天眷顾了，岂能每次都出现在他身上？    退一万步来讲，就算他可以晋升为四级战士，但现在才开学三个月啊。    三个月就晋升为四级？    这就纯粹是扯淡了。    要知道，整个战士学校五十多年的历史中，晋升最快的战士，也是四个月才晋升为四级战士的。而当初那个战士，可是前无古人的9级天赋啊。    退十万步来讲，就算他能在三个月内晋升为四级战士，但是想要晋升四级战士，就必须先要殖种胞体组织。可是刚刚学校的殖种师才发过来一份工作报告，说是在最近一个月内，都没有校内的学生来进行殖种。    可以肯定的是，艾立不可能去校外进行殖种。    因为殖种是十分昂贵的，而学校对于学生的殖种却是免费的。    综合所有这些情况，让校长判定，艾立没有晋升四级。    校长说完，低下头继续翻看电脑上的文件。    艾立也不着急，他早就想到校长不会相信。    他直接拿起校长桌上的全息投影测力仪，打了开来。微微一笑，说道：“校长，见证奇迹的时刻——”    说着一拳轰出。    “力量：405公斤。评级为：四级战士。”    正在低头查看文件的校长听到这声音，猛地抬起头，难以置信地看着测力仪中显示的文字。    “怎……怎么可能？”    艾立嘿嘿一笑：“看来校长还是不信，那就再次见证奇迹吧。”    说着一声暴喝，又轰出一拳。    “力量：404公斤。评级为：四级战士。”    校长听到这里，脸上的难以置信不但没有消失，反而更增加了几分。    “这……怎么可能？三个月就晋升级四级战士，这怎么可能？而且你还没有进行过殖种，根本不可能晋升四级啊！”    ---------    【去年的今天，是老书发布之日，现在正好过了一年，新书的成绩比老书好很多。希望下一个五月十二号，成绩能比今年更好。】
85 全校的惊讶（中）
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    对于校长在极度震惊之中的疑问，艾立早已想好了怎样回答。    “校长，我也不知怎么回事，本来还以为要进行殖种才能晋升四级的，没想到正在修炼时，突然就晋升了。也许……”艾立做出认真思考的样子，然后一本正经说道，“与我的努力勤奋有关吧。嗯，没错，一定是这样。”    校长瞪大了眼睛，一副“你骗鬼”的表情。    艾立嘿嘿一笑，说道：“校长，开个玩笑缓解一下你的震惊。要不然你总是这副很震惊的表情，我很难跟你解释。”    校长这才发觉自己这么半天果然都一直在使用震惊这一个表情。    不过这也怪不得自己，实在是这小子真的太让人震惊了。    校长勉强收回震惊的表情，换做疑惑的表情，问：“老实说，到底怎么回事？”    艾立一本正经解释道：“其实是因为我的体质比较特殊吧，人家0级天赋是根本无法修炼的，我不但修炼了，而且还在极短的时间内达到三级战士。昨天晚上我睡不着，就坐在床上修炼，结果等修炼完后，发觉自己已经是四级战士了。如果真要让我解释，我也解释不了，因为无论如何解释，都很难让人相信。”    校长听了，露出思索的目光，片刻后说道：“嗯，这个解释很合理。”    “噗……”    艾立直接喷了出来。    很合理吗？    哪里合理了？    我真的看不出来一点合理的地方啊，求校长你指点指点我。    这纯粹就是艾立瞎编的啊，连他自己都觉得太过扯淡。    没想到校长在深沉地思索一番后，竟然相信了。    究竟是自己太聪明还是校长太笨，这是个问题。    校长在终于相信了艾立之后，直接在电脑上敲了一行定，发给了学校广播室。    艾立探出头来，看到那行字，有些不好意思地笑笑：“校长，这样不好吧，是不是太高调了？”    校长摆了摆手，眼里闪过一丝欣喜之色：“让所有人都知道这件事，对你的将来是有绝对的好处的。”    艾立作出一副我早已看穿一切的表情，说道：“校长，其实这只是次要次要再次要的原因。最主要的原因，还是因为如果大家知道我这么快就晋升四级，那些赞助商们也会很快知道，那学校又可以拉到不少赞助了。我说得对吗？”    校长有些尴尬，倒了一杯茶水，递给艾立。    茶水可是好东西。    自从五十年前灾难爆发之后，就没人再去种植什么茶树了。即使现在安全区内，人们已经基本算是安定下来，很多东西都已经慢慢完善了。但还是没人去种植树。所以现在茶叶这东西，可以说是价值千金。    艾立还从没喝过茶水，接过来，喝了一口。    只觉得醇香无比，比什么软饮之类的好喝多了。    校长说道：“知道就行，为什么一定要说出来？”    “说出来当然是以这个为资本，再多向校长勒索……不是，是要几枚能量石了。”    校长也啜了一口茶水，说道：“这个嘛，我这里目前只有六枚，就全都给你吧。”    艾立欣喜不已，本来想着来校长这里取那五枚能量石，没想到多弄了一枚，意外之喜！    眼巴巴地看着校长从他的保险柜里拿出六枚能量石，艾立的眼睛立即泛起了绿光，接过能量石，艾立珍而重之地将其收好，然后说道：“校长，还有个事要麻烦你。”    “说。”    校长此时心情大好，显得很爽快。    艾立也学着校长的样子，啜了一口茶，发现这茶在小口啜的时候，比大口喝的时候味道似乎要香醇很多。    “校长，我虽然晋升四级战士了，但是还没有进行殖种。不过学校的殖种师，只给三级战士殖种，我现在已经是四级了，就这样贸然去的话，人家不给我殖种。麻烦你给我开个证明什么的。”    校长微微一笑，说道：“不用，我亲自陪你去殖种。”    “这个……太隆重了吧？”艾立作出受宠若惊的样子。    校长说道：“少贫嘴，快走吧。”    ……    与此同时，一年一班教室的扩音器上，正播放着今天学校的新规定：从今日起，学校实行新规定。凡在往学一学年内，无法晋升四级战士的学生，都会被勒令退学。    这条消息一出，一年一班的学生们，纷纷议论起来。    对于这条新规定，有一半的学生都表示支持。以他们的天赋，在一年内晋升为四级战士，并不算难事。    另外一半学生，则愁眉苦脸起来。    他们的天赋都比较低，在一年内晋升为四级战士，对于他们来说，真的很难。看来以后要日夜刻苦修炼，也许才能在一年内晋升四级了。    李洪龙旁边的那几个跟班们，此时也议论开来。    “四级战士而已，对于老子来说，根本不是个事。只要再过三五个月，我一定能晋升为四级战士。”    “你还有龙哥厉害？龙哥恐怕再过一个多月，就能晋升四级战士了。到时候，他可是我们一年级晋升四级战士最快的人啊。”    “那当然，我哪能和龙哥比？”    这几人在这里议论，却不见李洪龙有任何反应。    其中一个叫了李洪龙几声，问道：“龙哥，还在想那小子的事？”    李洪龙眼里闪过一丝恨意，说道：“此仇不报，我就不姓李！”    “龙哥，根本不必烦恼。那小子现在虽然风光，但他毕竟只是0级天赋，根本无法晋升四级。现在这条新规定一出，一年一过，他就会被勒令退学。那时候龙哥早已晋升四级，想怎么收拾他都行。”    李洪龙听了，脸上浮现一抹喜色。    ……    在教学楼三楼的阶梯教室中，一年三班学生正在上射击理论课。    讲台上的，是一个短发如针一样的青年教师余老师，据说他以前上过战场，因为某些原因才退了下来。他性格火爆，他的课上，容不得任何学生迟到、早退或者旷课。    三班学生们听到那条广播，也都低声议论起来。    最后他们的话题自然又来到了艾立身上。    “不知艾立能不能晋升四级。”    “他0级天赋，我看很难啊。”    “真是可惜了，以他在军训比赛上的表现，若是能晋升四级的话，一定是个非常出色的战士。”    “唉，这就叫天不从人愿。老天给你打开一扇窗的同时，必然要凶残地关上一扇门。”    林皓则心中暗自说道：艾立，你小子可一定要给我晋升四级啊，在被我打败之前，你若被学校勒令退学，那我林皓看不起你！    讲台上，都余老师一声暴喝：“都给我安静！现在开始点名！”    一众学生们连忙闭了嘴，连呼吸都小心翼翼。    余老师开始点名，片刻之后，终于点到了艾立。    “艾立！”    教室里一片安静，无人应答。    “艾立！”    仍然无人应答。    同学们都稍稍侧过头，看向艾立的座位，那里，空无一人。    史星云心里那个急啊，艾立不会又在睡懒觉吧？这余老师出了名的厉害，没有任何学生敢在他的课上迟到。就连李洪龙和林皓这两个天才都不敢。他竟然敢旷余老师的课，不想活了么？    大部分学生也都替艾立着急。    一小部分学生，则在心中暗自冷笑，艾立，这一次我看你还怎么嚣张。    讲台上，余老师的怒火，似乎已经从眼睛里喷了出来，怒吼出声：“你们都给我记住：从今天起，他，艾立，给我滚出我的课堂。我的任何课程，都不会允许他踏入教室，哪怕一步！”    一年三班，同学，一个个都心中悚然。    这余老师也太狠了吧。    谁都知道他一向是说一不二，他说不让艾立听课，就一定不会再让艾立听。可是艾立只是旷了一节课啊，就剥夺了他以后听课的权利，这真的太狠了！    但是，就在此时，广播上，又一条消息传来。    “各位同学、老师，今天早上，我校传来了一个大好消息。一年三班艾立同学，在今天早上已经晋升为四级战士。校长特批准他跳级，直接进入二年级。希望各位同学们能够以艾立同学为榜样，努力修炼，早日晋升。”    那本来怒火万丈的余老师，听到这里，顿时像吃了只死苍蝇，面色一阵红一阵白。    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
86 全校的惊讶（下）
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    那余老师脸一阵白一阵红，白里透红，与众不同，满脸的尴尬之色。    生平头一遭，被当场打脸！    他才刚刚说了再也不让艾立进入自己的课堂，结果人家直接跳级了！    跳级了！！    跳级了！！！    这脸也打得太疼了吧。    低头一看，所有学生都以一种很怪异的表情看着自己。    此时的余老师，真是恨不能找个地缝钻进去。找不到地缝？没有关系，桌子缝也行啊。    只可惜现在的桌子都是有机玻璃制成，根本没有半点缝隙，一点不给他留活路啊。    他余老师一直以爆脾气著称，全样师生没有不怕他的，就连校长都要让他三分。没想到，今日竟然被赤果果的甩脸。    不活了，真的没脸活了。    其实余老师真的想多了，此时教室里那些学生们的表情之所以怪异，并不是因为他们看到余老师被甩脸觉得很有意思。而是因为他们全都被震惊了。    他们一个个你看看我，我看看你，都看到对方脸上，充满了不敢相信的表情。    “有……有没有搞错？”    “开学三个月就晋升四级？！”    “他是怎么做到的？”    “以前的学生，就算晋升为四级战士，也必须要等到一学年完了之后，才升为二年级。他竟然直接跳级！这规格也太高了吧？”    “嗯，人比人，真的气死人哪。怎么什么好事全让他给摊上了？”    “上帝，你不是给人开一扇窗的同时就要关一扇门吗？你是不是忘了？艾立的房间里，此时可全都是门窗啊，墙壁都快像筛子了。”    史星云刚才还在为艾立担心，此时则直接傻了。    要不要这么变*态，开学三个月就晋升四级战士，史无前例啊！你这根本不给我等凡人留活路啊。    想想自己刚才还在担心艾立旷课受罚，转眼间艾立竟然直接跳级了，皇上不急太监急，自己真是多余的担心哪。    林皓在极度的惊讶之中，心中那股斗志被点燃，脸上浮现一丝微笑。    “这小子果然处处都让人惊讶。很好，很好，这才配做我的对手。艾立，你等着，要不了多久，我也会晋升四级！”    虽然以前林皓是把艾立当作讨好老师的工具的，不过那只是他家族自小教育他为人处世的方式。而现在，艾立彻底激发了他的斗声，他心中的那种骄傲已经让他将艾立当作对手    而一旦他将谁当作对手，就会在任何方面都和这个对手竞争，永不停息。    ……    在一年一班教室之中，李洪龙和那几人都是震惊不已。    他们刚刚还想着等艾立被勒令退学后，好好去收拾他。没想到现在他竟然已经晋升四级，跳入二年级了，这简直让人难以接受啊。    李洪龙心头，油然升出一丝绝望了。    自己从一开始就没把艾立往心里放，以为他只不过是个小丑。    可是在军训大赛上，这小丑将自己的光芒完全掩盖。自己本来还想着先让他嚣张一阵子，等自己晋升四级战士之后，第一个收拾他。却没想到，自己还差一两个月才能晋升四级，他却已经晋升为四级战士，而且还跳入二年级。    这怎能让他接受？    他的拳头紧紧握了起来，即使自己收拾不了这小子，也要找人收拾他！    绝对，绝对不能让他再嚣张！    ……    与此同时，全校师生也都正处在震惊之中。    刚才这条消息，太具有爆炸性。在这条消息的冲击下，很多人都是半天没反应过来。    怎么可能有人这么变*态。    ……    在全校师生的震惊之中，艾立正跟着校长，向医务室走去。    一路上遇到的几个老师和学生们，他们看到艾立时，都是一副难以置信的表情。    甚至有两个老师主动来和艾立打招呼。    战士学校，是很注重身份的，一般学生见了老师都要主动问好，没有说哪个老师去主动问候学生的。这是个尊重问题。    现在竟然有两个老师主动来向艾立扫招呼，这可是难得一见的奇景。    而那几个同学中，有两位女同学，看艾立的目光，惊讶之中还带着些许说不出的情愫。    艾立顿时就飘飘然起来：是不是我一不小心帅到他们了？    仔细考虑了片刻，他摇了摇头：“嗯，虽然我很帅，但是今天这个消息的破坏性实在太强，应该是被这个消息吓到了吧？唉，没有办法，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。我就是这样一个白里透红与众不同的人。”    校长见艾立嘴里嘀咕着什么，问道：“艾立同学，你在说什么？”    “哦，我在思考着接下来的修炼计划。像我这么勤奋的人，随时随地都在思考与修炼有关的事。至于女孩子什么的，从来都不是我关心的。”    说着艾立回过头，又看了一眼刚才向自己打招呼的那个女同学。    嗯，条儿挺顺的，如果有机会，一定要向她伸出自己的恶魔之手。    片刻之后，二人一前一后，来到医务室。    学校的医务室，其实并不只负责学生们的伤病，这里还有许多其他业务，比如说研究战士细胞的生长和异变，总之全都是些高科技的玩意。    不过其中科技含量最高的，还要数殖种胞体组织。    胞体组织的殖种，可不是请客吃饭随随便便。    胞体组织的殖种，必须要把位置控制得恰到好处，一微米都不能差。若是差一微米，那很可能胞体组织就无法生长。也有可能胞体组织的生长超出了战士的承受程度，最终将战士体内的能量吸干。    校长带着艾立，找到了专门负责殖种的殖种师。那是个脸蛋很漂亮的年轻女孩，看起来恐怕还不到二十岁。艾立的心思顿时便活络起来。    不过殖种师完全是一副工作态度，艾立试图与她说两句话，结果她都是以职业的态度回答的。顿时让艾立觉得很没意思。    “小张，艾立需要殖种胞体组织，你帮他殖种一下。”    校长说道。    殖种师有些疑惑：“他不是已经晋升四级了吗？”    “他的体质有些特殊，虽然晋升四级了，但其实还没有殖种。你就帮他一下。”    殖种师那本来很职业的脸上，顿时就显出了狂热的神色：“特殊体质？太好了，我最喜欢研究特殊体质。来，让我研究一下。”完全就把艾立当成小白鼠了    艾立顿时一阵恶寒：“我说大姐，我是来殖种的，可不是来给你当小白鼠的。”    校长也无奈地摇摇头，说道：“小张，艾立可是我们学校的镇校之宝，你可不要把他玩坏了。”    “放心吧，我绝对不会把他玩坏的。就算玩坏了，我也能给他修好。”殖种师脸上，再次流露出那种很狂热的表情。    艾立听着这二人的对话，只觉得后脊背都发凉了。    这不会真的把我当成小白鼠吧？    再看看那张校医，早已迫不及待地戴上了口罩，穿上了白大褂，艾立越看她越像是某些电影里的变*态杀人狂。校医只是她的掩护身份，其实是借着殖装之机，行变*态之事。    若是她只是变*态*色*魔，那敢情好，自己既然无法反抗，就躺下来好好享受。    可如果她完全就是变*态杀人狂，那自己这条小命岂不交待了？    艾立被自己的想象吓得打了个冷战，摇了摇头，心说自己的想象力也有些太丰富了。    那张校医此时已经把艾立拉进了手术室，将他按倒在手术台上，眼里也是狂热之色：“小弟弟，不要怕，姐姐来了。嘿嘿……”    听到这“嘿嘿”的笑声，艾立再次打了个冷战。    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
87 殖种胞体组织
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    那漂亮的美女殖种师小张，眼里带着一种看小白鼠一样的目光，把艾立按倒在手术台上。    然后将艾立的双手、双脚都用皮带扎了起来，靠近艾立的脸，带着魅惑的笑：“待会会有一点点疼哦，不过有姐姐在，不用怕。”    艾立心中不禁产生了一丝恐惧。    若是此时二人调换个位置，那艾立一定会觉得那是天大的享受。    可自己被固定在手术台上，只能让艾立想起一句话来：人为刀俎，我为鱼肉。    美女殖种师在手术台边的电脑上敲了片刻，然后按动了启动按键。    手术台后面，一张绿色的激光网便出现了。手术台缓缓向着激光网的方向移动。    艾立心中惨叫：这要是过去，分分钟被切成麻将啊。    美女殖种师再次靠近艾立的脸，魅惑地说：“不要怕，这是将你的身体扫描一下，从而确定殖种方案。”    “扫描？那也用不着切成块吧？”    美女殖种师魅惑一笑：“那样扫描得更细致一些。”    “呃……”    艾立彻底无语。    这时候，他的脚已经进入激光网之中。    发觉脚并没有想象之中被切割成碎块，艾立不禁暗松了口气。自己的想象力也太丰富了些，再这样下去，自己都要被自己的想象吓疯了。    不过天才和疯子往往没有什么差别，这只能说明自己是天才中的天才。    那美女殖种师看到艾立松了口气，不禁噗哧一笑，说道：“瞧把你吓的，我又不是变*态杀人狂，我可是很正规的殖种师，这里所做的每一步，都是经过很长时间的专业训练的。”    “呃……我只是跟你开个玩笑，现在这样会笑的你，比刚才那种很职业很冰冷的你可要漂亮多了。”    那美女殖种师再次魅惑一笑，说道：“是么？”    艾立被她笑得打了个寒战，总觉得她看自己的目光，不像看人，真的像看小白鼠。    此时，艾立的整个身体上下内外都被扫描完毕，数据已经在电脑上显现出来。    美女殖种师看着艾立这些身体数据，微蹙着秀眉思索了很长时间，似乎觉得这些数据有什么不对。但是细细看去，每一项又都在正常范围之内。    又思索了片刻，还是毫无头绪，她只能摇摇头，将这些数据输入一款专业的软件中，电脑便计算出了该将胞体组织殖种在什么位置。    很快，旁边的仪器上，一道光线便打在艾立的胸口稍微靠左一点的位置。    美女殖种师小张问艾立：“你的胞体组织呢？”    艾立当即拿出自己那个像眼珠子一样大小的肉球来。    美女殖种师接过这胞体组织，仔细看了片刻，说道：“这是最低级的那种胞体组织，你就没有更好了的吗？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“我家里穷，能拿出这个胞体组织，已经是很不容易了。要不姐姐就赞助我一个？”    美女殖种师摇了摇头，说道：“一个普通的胞体组织，都要十几万甚至几十万，我哪来那么多钱？”    “所以嘛，就这个，快殖种吧。”艾立说道。    美女殖种师将那胞体组织装入旁边的机器入口，又有些不放心，提醒艾立道：“对于战士来说，殖种胞体组织是非常非常重要的，你确定要将这东西殖种进去？我甚至不确定它是不是**。”    艾立做出一副感激的表情，说道：“多谢姐姐关心，不过我的体质很特殊，没有殖种都已经晋升四级了，所以我想这胞体组织对我来说，应该没有其他人那么重要吧。”    其实艾立想说的是，自己将来在游戏中购买的那些东西都用不完，这胞体组织真的无所谓啦。    美女殖种师再次启动了仪器。    就见旁边一根针管伸了出来，针管中装着的，就是之前艾立拿出来的那个胞体组织。只不过此时的胞体组织，已经被液态化——其实是表面看着像液体，但实际是由很微小的固体组成的。    针管前面的针头足有两寸长，闪着寒光。    眼看着那针头缓缓移向自己胸口，艾立心中泛起一阵恶寒。    他转头向那美女殖种师道：“姐姐，医生给病人做手术都要遮住病人视线，不让他们看。你就不找个什么东西挡一下么？这样眼看着针头慢慢移过来，很恐怖的有木有？”    美女殖种师微微一笑，弯下腰来，将自己的领口拉开一些，说道：“看这里。”    艾立顿时双眼就发直了。    据其他人说，这殖种师一直是个冰山美人，几乎对任何男人都不假辞色。现在竟然主动让自己看那里，这个……    “这……怎么好意思？”    艾立竟然很少见地客气起来。    “有什么不好意思的？你们臭男人不都喜欢看么？”美女殖种师再次魅惑一笑。    艾立看到那笑容，就觉得心头一种火焰升腾而起，他再次确认道：“真的可以吗？可以摸摸吗？”    美女殖种师白了艾立一眼：“让你看已经是天大的福气了，你再得寸进尺，连看都免了。”    “好吧，就看看，看看就行。那个……能不能多看几分钟？”    “这个可以。”    美女殖种师再次魅惑一笑，让艾立的心神为之一荡。    “还看不到，能不能再低一点？”艾立吞了口口水。    美女殖种师稍稍弯了点腰：“这样可以了吗？”    “再低点，还差一些。”    美女殖种师再次弯了点腰：“这样呢？”    艾立稍稍抬了抬头，还是看不到，只能说道：“好姐姐，你做好事就做到底，再低一点。”    正说到这里，艾立只觉得胸口一阵巨痛，整个人就如被一根钢钉刺穿了一般。    “啊——”    艾立喉咙里，暴发出杀猪一样的吼声。    额头上豆大的汗珠立时就涔涔而下，衣服也在这一瞬间就被汗浸透。    而且这次疼痛，又引发了他的心绞痛，双痛齐下，痛苦无边。    也就是在此时，那美女殖种师的声音在艾立耳边传来：“还想看吗？”依旧充满魅惑。    让她没想到的是，艾立一边疼得像杀猪一样惨叫，一边还断断续续说道：“啊……想……想看……啊……嗷……不要……要死要死要死……死也想看……”    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
88 奇怪的胞体组织
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    那美女殖种师听到艾立的话，当场就愣了。    只要是个正常人，在此时这种极度痛苦的情况下，唯一的想法就是立即从这痛苦之中摆脱出来。除此之外，恐怕再也没有别的想法。    可这艾立即使在这种情况下，竟然还说什么“想看”，这真是要色不要命啊。    她瞪了艾立一眼，骂了一句“小瑟狼”，站直了身体：“痛得像杀猪一样叫唤，还色心不改。”    “姐姐……这……这可是天大的冤枉，首先是你自己勾*引我的，我完全处于被动。其次，我这样做并不是女子色，而是我的独门……哎哟……绝技，转移注意力**。你想啊，这一下像……啊……杀猪一样疼，我不转移注意力，那还不得……疼死？”    此时，那针头从艾立胸口缓缓拔出，就像钝刀子割肉一样，疼得他又出了一身汗。    终于，那针头拔了出来，完全移开。    艾立这才松了口气，说道：“娘的，我这辈子最恨打针了。”随后又嘿嘿笑了两声，“不过如果是姐姐你给我打针，我天天打都行。”    “别贫了，安静躺着，让我看看你身体的反应。”    艾立故作惊讶：“姐姐，刚才我什么都没看到，哪里会有什么反应？要看反应的话，不如姐姐你再让我看看，最好能摸摸，一定有反应的。相信我，没错的。”艾立满怀期待。    美女殖种师拍了艾立头一下，说道：“别废话，躺好！”    说着将旁边的一盏可移动的灯头移到了艾立头顶。    这盏灯并不是普通的灯，它叫做“超x光医疗透视灯”。这种灯是用来帮助医生或者科学家来透视生物身体用的。它并不用把图像显示在屏幕上，而是可以直接看穿生物身体。    美女殖种师打开透视灯，那灯头上，一束淡蓝色光束投射下来，刚好笼罩艾立的身体。    神奇的一幕发生了，透过蓝色光束，可以轻易看到艾立身体表皮下的肌肉组织。    美女殖种师说道：“显示血管。”    蓝光中，肌肉组织消失，只有艾立全身上下所有的血管显现出来。    “显示骨骼。”    蓝光中，血管又消失了，艾立全身上下的骨髓便显现出来。    “显示殖种位置。”    艾立胸口处，那刚刚殖种的地方，便显示出来。    只见在那里，许多暗红色的液体，正在快速流动。    “放大80倍。”    于是那里的影像立即放大80倍，这时候，才看到那并不是液体，而是许多细胞。    这些胞体组织的细胞此时正几乎与艾立胸口处的**组织融为一体，或者说是胞体组织的细胞正在艾立的胸口处慢慢扎根。    美女殖种师看到这里，眼里微带喜色，说道：“胞体已经成功殖种……”    说到这里，美女殖种师突然停了下来，微皱着眉头看着电脑屏幕。    “姐姐，怎么了？”艾立问，“难道出什么问题了？我不会死吧？啊……既然我要死了，姐姐麻烦你答应我一件事，让我抱抱好不好？”    美女殖种师没理会艾立的胡言乱语，又皱了眉看了片刻，摇着头说道：“按以前的经验，只要殖种成功，战士的身体数据便会产生极大变化。可是你明明已经殖种成功了，身体数据却没有任何变化。”    “哦，会不会死啊？求抱抱。”    艾立这没心没肺的，根本不理会自己身体的异状，只想着吃豆腐。    美女殖种师眼里闪过一丝担忧，转过头看向艾立胸口处的胞体组织，说道：“也许是它还没有吸收能量。以前也碰到过这种情况，只要吸收能量，战士的身体数据便会开始变化。你有没有能量石？”    “呃……有，在我口袋里。”    美女殖种师直接在艾立口袋中拿出那六枚能量石，将其中的一枚放入艾立左手，说道：“以后只要把能量石放在左手，用力握住，胞体组织感应到能量石，便会自动吸收。”    果然，当艾立紧紧握住那枚能量石时，他体内那一直没有动静的胞体组织渐渐开始活跃起来。    左手中，那能量石化为绿色的能量，钻进艾立的手心，沿着艾立的血管，流入胸口处。最终被胞体组织完全吸收。    美女殖种师连忙看向电脑屏幕，片刻后，不断摇头：“不对，不应该啊……吸收一枚之后，再差的胞体组织，都应该会促进身体的变化。难道是能量太少了？不可能啊，胞体组织在刚刚殖种时，一个月才需要一枚能量石。这么多能量，应该足够它现阶段的成长了。”    想了片刻，美女殖种师摇了摇头，又将另一枚能量石放在艾立左手，说道：“试着看能不能继续吸收。”    艾立用力一握，那枚能量石在片刻之间，又被胞体组织吸收。    那美女殖种师大奇，眼里闪着火热的目光：“真的吸收了！难道说这胞体组织的品质，已经远远超过了目前市面上最好的胞体组织？不应该啊，这明明是比最普通的还要烂，几乎已经快要死亡的胞体组织，怎么可能？”说着她又拿出一枚能量石来，放进艾立手中，命令道：“吸收！”    艾立苦着脸：“姐姐，我就只有这六枚能量石，以后还有大用，就不要了吧。”    “吸收！”美女殖种师不容置疑道。    “不要。”    艾立要留着这能量石进入游戏去搞进化点，从而买那个充能护盾呢，那可比什么殖种强多了。自然不甘心把能量石浪费在这里。    美女殖种师见艾立不吃硬的，一瞬间便转化为魅惑，很勾人地弯下腰来：“小帅哥，想不想看看？”    艾立斜着眼看了看那里隐隐快要显露出来的部分，咕咚吞下一口口水：“想。”    “那就吸收。”    “不！”    “你不想看看吗？”美女殖种师再次魅惑地笑着。    “想。”    “那就快把它吸收了。”    “不！”    美女殖种师彻底无语了，变成了一本正经的神色，对艾立说道：“你的胞体组织不知发生了什么问题，我必须要搞清楚。不过你拒绝配合，一切后果自负。”说完后，微带恐吓说道，“很可能会发生变异哦，你确定不再吸收？”    其实艾立大概清楚一点，自己的身体变化，全都由系统和进化点控制的，这胞体组织无法对自己身体产生作用，也在情理之中。大不了就是浪费了三百块钱而已。他可不会再把能量石浪费在这胞体组织身上。    当然，以后能弄到很多很多能量石时，他也许会试试把更多能量石给胞体组织吸收。    “确定。”    艾立很肯定地说。    美女殖种师将艾立手脚解开，说道：“那你可以走了。”    艾立松了口气，说道：“真的可以走了？”    “当然。”美女殖种师面色显得有些冰冷，将剩下的四枚能量石白在手术台上。    艾立心中稍稍有点不是滋味，毕竟自己惹了这样一位美女生气，是个男人都会觉得心里不得劲儿。    但是，老子的征途，那可是星辰大海，岂能因为美女生气就改变初衷浪费能量石？    想到这里，艾立一咬牙，心一横，说道：“那我走了。”    转过身，大踏步就向门外走去。    但当他走出手术室时，却发现美女殖种师跟着自己出来了。    “怎么？”艾立问    美女殖种师冰冷说道：“你虽然拒绝配合，但作为学校的殖种师，我要对每一位殖种过的战士负责。你的殖种出现了问题，我就要24小时随时随地监测，预防突发情况。”    艾立听了，顿时心中一喜：“睡觉也跟着吗？”心里边已经开始想象和这美女殖种师共枕的情形了。    “跟！”美女殖种师完全是一副公事公办的样子。    艾立又是欣喜又是烦恼，看了一眼门边的校长，说道：“校长，这……”    校长则微笑点头：“小张这种为了科学不惜牺牲的精神，是值得我们学习的。”    -------------------    【p个s：自从系统发布了那个推妹的任务后，我被好多人站在道德的至高点批判了。我也瞬间被踹入道德的深渊。    我错了，不该写这种情节。    通过这次事件，我深刻反思，认真总结，意识到除了这个错误，还犯了很多很多错误。    比如我不该写杀人的情节，因为我们的法律是不允许随便杀人的。不该写贪钱的情节，因为我们的道德观应该是视金钱如粪土的。不该写被人歧视了记在心里有朝一日报仇的，因为我们的传统文化是要大肚能容能忍则忍的。不该写黑帮，因为我们和谐社会哪来的黑帮？甚至我不应该写末日，这样太悲观，太不积极，不利于下一代的健康成长。    我好后悔，我好懊恼。    请大家相信我，我一定会牢记这次教训，再也不写那些东西了。从今天起，你们在我的书里，只能看到四个字：心闻连波。    我一定会好好学习，天天向上，做一个脱离了低级趣味的，有正确的世界观，人生观和价值观，对社会，对人类有贡献的有为青年的。】    【再p个s：讲真，主角虽然好了点色，但是这是性格设定，为了贴近生活。试问我们现实中，哪个男人不好点色？几个人没看过岛国动作片？只不过小说中给夸张了一点而已，也是为了突出人物性格。而且主角虽然好点色，但没有一次真正得手过。另外主角进入游戏后，虽然外形是戴娜的哥哥，但他毕竟不是真正的a哥。既然不是真正的a哥，看到戴娜那样兴感，那样撩人的女人，好点色怎么了？很正常嘛。为什么我没写在现实生活中主角好小薇的色？毕竟我虽然没站在道德的至高点上，但也不至于跌入谷底。所以以后不要拿这个说事了。】    说到这里，想起韩寒说的一句话：有些卫道士，晚上一边看苍老师，一边撸管，白天却骂苍老师毒害青少年这些东西就不该存在于世（大意是这样）。    也真真是醉了。    烂醉如泥。    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
89 特殊的名字
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    其实艾立当然知道，这美女殖装师跟着自己，只是因为她对特殊体质很痴迷，想要跟着研究自己。    在刚来学校不久，艾立就听说过这个美女，说她平日里冷如冰山，但有时候却很古怪。    不过身边能时刻跟着这样一们美人，想想都让人觉得很爽啊有木有？    校长对艾立说道：“艾立同学，你现在可以去二年级报道了。二年级只有一个班，不过二年级的同学们，恐怕个个都不好惹，你还是好自为之吧。”    “呃……那我能不能不去？”艾立说道。    “嗯？艾立同学，作为一名战士，应该要学会挑战，面对挑战，怎么被我两句话就吓到了？”    “当然不是，我只是迫不及待想试试学校的任务系统，我想去做几个任务试试。”    其实艾立心里话是：我已经迫不及待想得到到能量石了。    现在距离黑龙会行动的时间只剩下六天，艾立想在这六天之内，弄到尽可能多的能量石，然后在游戏中买到那充能护盾。    校长也没有不答应，点点头说道：“也好，你刚进入二年级，是该熟悉熟悉二年级的一切。这样吧，我去帮你给二年级班主任请个假，一周应该够了吧？”    “够了够了，多谢校长。”艾立连忙道谢，“万一到时候我还上不了课，就麻烦校长再帮我续一周。”    旁边的美女殖装师看得直惊讶。    这小子能耐可真够大的，校长亲自帮他请假，他到底是什么来头？    艾立辞别了校长，便去向男生宿舍楼。    一路上，那些学生们正在议论艾立跳级的事，迎面看到艾立身后，那个美女殖种师寸步不离地跟着，他们一个个都傻了。    眼睁睁地看着艾立与那美女殖种师离开，他们一个个半天才回过神来。    “我去，这什么情况？”    “美女殖种师竟然跟着艾立，而且还走那么近？我快疯了。”    “美女殖种师，出了名的冰山美人，学校多少男老师和男生都想打她的主意，结果全都被她赶了出来。甚至在五年级中，有个学长，追了这美女殖种师五年了，美女殖种师真的是连理都没理过。这小子才来几天，竟然就搞定了。这简直是要逆天啊。”    “美女殖种师听说也就十八岁吧，那个学生追了五年？你就吹吧你。”    “你是不知道，美女殖种师以前住的地方，和那个学生家离得不远，从十三岁的时候，那个学长第一次见到她，就一见钟情。打从那时候起，到现在正好五年。”    “唉，总之现在无论什么人，在艾立面前好像都不值一提啊。他简直像开了挂一样，在军训比赛上虐天才，在修炼进度上虐天才，就连在泡女人方面，也是我等仰望的存在啊。”    ……    艾立和美女殖种师一路走来，吸收了几乎所有路过师生的目光。    艾立很喜欢这种万众瞩目的感觉，觉得自己就像是那些在高墙外取得巨大荣誉的明星战士一样。    “那个，姐姐，你叫什么名字？”    艾立边走边问。    现在很多人都认为自己与她勾搭上了，结果自己还不知她的名字，吹牛都不好吹。    美女殖种师不理会艾立，继续一副冷若冰霜的态度。    “姐姐这么漂亮，气质这么高贵，清新脱俗，犹如荷花，出淤泥而不染。一定有个很高雅，很好听的名字。姐姐，就告诉我呗？”    艾立竭力拍着那美女殖种师的马屁。    其实在学校这么久了，还几乎没有人听说过这美女殖种师的名字，就连那些老师们，都不知道她名字。只知道她姓张。    搞得这么神秘，那名字一定非常动人。    张静姝？静女其姝嘛。    张晨楚？这个名字给人一种迷离的感觉。    张雨诗？浪漫！    张冰瑶？如冰如玉，而且很符合她冰山美人的气质。    “姐姐，就求你告诉弟弟，你到底叫什么名字？”    “张翠花。”    那美女殖种师被艾立搞得有些烦，冷声说道。    “噗……”    艾立直接喷了。    这……这真是美女殖种师的名字？打死也想不到啊。    美女殖种师见艾立明显不相信，直接拿出自己的身份卡来，往艾立的多功能手表上一扫。    全息投影中立即出现一排资料。    姓名：张翠花    年龄：一十八    性别：女娃娃    婚否：还未嫁    职业：殖种呀    籍贯：没有家    ……    “呃……”    看到这样的资料，艾立也是醉了。这资料录入员也太尼玛贫了吧？比起我来都要差不多了。    不过最让艾立惊奇的是：    她真的叫张翠花！    真的叫张翠花！！    张翠花！！！    翠花！！！！    花！！！！！    这绝对是艾立长这么大以来，最震惊的一次。    这么一个气质孤冷的美人，竟然叫张翠花，这绝壁不是亲生的啊。    对了，上面说她籍贯“没有家”，说不定她一出生就没了爸妈，被人收养，又不好好待她，随随便便就取了个名字叫张翠花。    嗯，一定是这样。    艾立对自己的丰富想象佩服得五体投地，老子简直太尼玛能想了。    不对，这叫逻辑推理！    “算了，我还是叫你姐姐吧。”艾立实在对张翠花这个名字下不去口。    “你是全校除了校长外，唯一知道我名字的人。如果你说出去……”    张翠花威胁的话语说了一半，却不继续。但往往这样的威胁才是最让人担心的。那后半句到底是什么？    这样想着时，艾立已经回到了宿舍。    那张翠花也是毫不含糊，直接跟到了艾立宿舍。    此时已是午休时间，宿舍里那些家伙正在横七竖八地躺在床上，甚至有两人正一个压在另一个身上，也不知在干什么。    他们突然看到美女殖装师进来，所有人在愣了一下后，连忙一个个都严肃了起来。    美女殖装师对他们理都没理，跟着艾立来到床边。    那些家伙都暗自惊奇：这什么情况？难道说艾立已经把这冰山美人……天哪，这小子挂也开得太大了吧？    艾立在得意的同时，也有些尴尬：“姐姐，我要睡觉，你也跟着？”    美女殖装师点头冷声道：“嗯。”    “呃……”    那些家伙们一个个更是瞪大了眼睛，这到底什么情况？    就算他们两人已经发展到很逆天的程度了，可是这是学生宿舍啊，艾立睡觉她也要来？    艾立幸福地烦恼着：“可这是男生宿舍啊，你一个女生，不太方便吧？”    “校长答应我，专门给我们安排个房间。”    “呃……”    那些家伙们一个个眼珠子都掉出来了。    这什么情况？    入学三个月把冰山美人搞定。    而且校长还专门给他们安排情侣间？    天啊，杀了我吧，就当我没来这世上。    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
90 二人世界
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    艾立听到张翠花的话，心中也是受宠若惊。    这校长简直太那啥了，也不和自己商量一下。不过这种风格，我喜欢。    张翠花也不解释。    艾立在宿舍简单休息了一下，然后去往史星云的宿舍。    张翠花仍然是不离不弃地跟在艾立身后。    楼道上那些同学们，见到这种情形，一个个也都是惊诧不已。这是什么情况？    艾立一边走也一边在想：身边跟着一个大美女，而且还是全校男生都把不到的美女，这确实让人很爽。不过她真要时时刻刻都跟着自己，那也是很烦恼的一件事。    来到史星云宿舍门外时，艾立向里面看了一眼，正好只有史星云一人在宿舍。    艾立当即回过身，对那张翠花说道：“姐姐，麻烦你留在外面好不好？”    “为什么？”    张翠花面色冰冷地说道。    “因为我和他有点见不得人的事要说。”说着艾立也不等张翠花回答，便进入宿舍，一回身将门关上。    张翠花无奈，也只能留在外面。    其实虽然校长同意她二十四小时观察艾立的身体情况，而且同意长期观察艾立的情况，这只是因为艾立的体质太过特殊，校长怕他万一出什么问题。而且二十四小时观察，其实只限于殖种后的这一个月内。    只要过了一个月，就不用随时随地都跟着艾立了。    张翠花心里其实恨不能像艾立影子一样跟着艾立，她对于特殊体质可是很痴迷的。当然，这完全是出于科研目的。    此时的张翠花，站在史星云宿舍门外，一副冰山美人的样子。    路过的那些同学，根本不敢接近。    宿舍内，史星云一见艾立，便喜道：“恭喜啊艾哥，别人都以为你无法晋升四级，结果你一个学期还没念完就直接跳级，简直是大写的牛逼啊。”    “废话，像哥这样的天才，这还是有所保留，不然的话，军训刚完哥就跳级了。”    艾立大大咧咧地吹牛道。    史星云又拍了几句马屁，最后才问道：“艾哥，你一向是没什么事不会找我，既然找我，一定有什么事吧？”    “兄弟你真聪明。”艾立说道，“我今天找你来，有两件事。”    艾立腆着脸嘿嘿地笑，继续说道：“我再给你划4000块，再给我从你老爹那里买一枚能量石。”    艾立本以为史星云又会推三阻四，没想到史星云一口答应下来：“没问题。现在艾哥你晋升四级了，我只要跟我老爸一说，指定能买一枚。如果艾哥你还需要，多搞一枚都没问题。”    艾立大喜，连声说道：“那敢情好。”    说着划了8000块给史星云，想了想，又划了2000。    史星云有些受宠若惊：“艾哥，这可不是你的风格啊。”    艾立嘿嘿一笑：“以前是哥没钱，现在稍稍有点钱，自然要把欠你的慢慢都补上。等哥以后有钱了，你的好处少了不。”    史星云都有些感激涕零了。    这艾立以前总是铁公鸡的作风，这突然来一次好的，还真让人不适应啊。    “那第二件事呢？”    史星云因为感激，竟然抢着问了出来。    艾立压低了声音，说道：“这第二件事，不可与外人道。”    “我知道，艾哥你放心吧，我绝对不会说出去的。就像之前隐形徽章那件事，我从来没跟人说过。”    “嗯，那就好。”说着，艾立拿出一个腕表一样的东西，“这是类殖装。”    “类殖装？”    史星云轻声叫了一声：“这东西很难弄到的。不但价格死贵，而且对它的买卖控制，比能量石还严格。我一直想买一件，可是即使以我家的实力，都很难弄到。艾哥你是怎么弄到的？”    “这你就别管了。现在这件类殖装还是别人的，必须要想办法黑进它的控制控制中枢，将它原主人的基因信息抹掉，将我的基因信息植入。你能想想办法么？”    史星云一听就知道艾立的类殖装来路不正。    他想了想，说道：“我有个很要好的小学同学，他从小就对电脑之类的事很在行，也许他可以帮忙。”    “可以信任吗？”    “放心吧，他可是我的死党。”    艾立当即将那件类殖装交给史星云，又将自己身上抽出来的一管保存完好的鲜血交给史星云，说道：“你今天就请个假回去把这件事给办了，我再过个三五天就要用。”    史星云点头道：“那我马上就去办。预计最多三天，就能把你的信息植入进去。艾哥，到时候你能使用类殖装的时候，可一定要让我看看啊。”史星云也是充满了期待。    在没有殖装和殖装没有成长以前，类殖装对于战士来说，吸引力是非常大的。    ……    和史星云从宿舍出来时，艾立的多功能手表里，收到一条信息。    打开一看，见是学校发来的，让自己和张翠花搬到新房间中去。    艾立看了张翠花一眼，就有些流口水了。    还没有哪个男人能将这个冰山美人降服呢，现在学校竟然给自己这么好的机会。    一边想着，艾立回到自己宿舍，简单收拾了自己的东西，便迫不及待向着新房间那里走去。    这里，是学校给职工的宿舍。    艾立一边走一边有意无意地侧过脸，瞄着张翠花某个部位，暗暗做着比较。    比起戴娜的要小一些，但是却似乎更挺一些，想想手感一样很不错。自己即将和这样的美人共处一室，二人世界，嘿嘿……    艾立忍不住贱笑了起来。    张翠花自然明白艾立打的什么主意，在心里只是暗暗冷笑。    不多久，二人就来到了教职工宿舍楼。这楼不高，只有五层。不过下面四层都已经住满了，只有最上面一层，却还是空的。艾立心说正好，留给自己和张翠花二人世界。    自己与张翠花孤男寡女二人世界，即使她真是一座冰山，也给她融化喽。    可是当房门打开的那一刻，艾立的美女理想立即破灭了。    “尼玛这根本不是单间啊，两室一厅，我恨两室一厅！”艾立嘴里骂骂咧咧，“剧本不应该是这样的啊。”    “那你想怎样？”张翠花冷声问。    “呃……其实我也没想怎样，就这样挺好。”    能和冰山美人同住一片屋檐下，那是很多男老师和学生们梦寐以求的事了，自己轻而易举就实现了，应该知足。知足者常乐嘛。    艾立只能这样安慰自己。    张翠花将门口的一个箱子打开，将里面的许多仪器之类的拿出来，然后将其安放在门口，对艾立说道：“以后每天进出门，这仪器都会将你的身体数据记录下来，供我研究哦。”说完张翠花魅惑一笑。    只要一说起研究，她在艾立面前立马像变了个人一样。    但艾立看到那些仪器，觉得自己分分钟要变小白鼠的节奏，顿时觉得一阵恶寒。    他连忙对张翠花说道：“我困了，休息一会。”说完哐地一声，关上了其中一个房间门。    张翠花魅惑一笑，说道：“你逃不出我手掌心。”说着继续摆弄着她那些仪器。    艾立关上门后，直接躺在床上。    这里的床就是比学生宿舍舒服，而且竟然还有健身器械、游戏机等这些学生宿舍根本不可能见到的东西。    艾立看了几眼，点点头：“嗯，这样的房间，才配得上哥的身份嘛。”    说着将自己扔进了床上。    不过他并没有睡觉，而是打开了多功能手表，连上了校域网。    还差六天，就要去搞黑龙会了。    在此之前，自己必须弄到尽可能多的能量石，进入游戏，把那充能护盾弄到手。    校域网上，会发布一些任务，有些任务的报酬就有能量石。六天时间，完成六个任务，应该就足够了。    ------------    【墨子华这几天一天打赏好几次，这里必须感谢下，不然太没礼数了。谢谢。】    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
91 古井寻戒
    艾立进入校域网，打开其中的任务选项，里面的任务按困难程度分为：初级任务、中级任务、高级任务和超级任务。    任务难度不同，获得的报酬也不尽相同。    艾立看都不看其他三项，直接打开超级任务一项。老子玩游戏都是玩的变%态难度的，做个小小任务，自然要选超级任务了。    一眼看去，只见超级任务并不多，只有十来个。    护送某人去e区——谁都知道，e区是整个第八区黑帮最多，最乱，最危险的一个区，陌生人去了哪里，就算不死，也得挂点彩。    陪同某富家公子去历练区——在高墙附近，有个历练区，是专门供那些还未出过高墙的战士们历练的。这个任务对于这些七级以下的战士们来说，也是很危险的。    虽然在学校之外的那些亡命徒们，四级甚至三级的实力都敢去高墙之外，不过他们也只是在高墙边上转悠，偶尔捡到一些好处，回来就吹嘘一番。而历练区几乎就是模拟高墙之外的，里面有许多变异生物，只不过它们的实力，都被人为地压制在可控范围之内。    ……    这些超级任务，大部分都很危险，不过报酬都很高。    少的一万元，多的十万元。不过这些任务的报酬，都是钱，而不是艾立需要的能量石。    而且超级任务都需要实力达到五级才能接，艾立只能无奈作罢。    又点开了里面的高级任务，这里面的任务难度比起超级任务来，有所下降。而且里面也有几项是以能量石做报酬的。    艾立目光往下移，最终锁定了一个任务：古井寻戒。    看了一下内容描述，大概是说a区有一个老头，家里后院有一口古井，也不知是哪朝哪代留下来的。一次他的儿子淘气，不小心把当初他们结婚时的钻戒给扔到井里面了。当时他答应妻子，一定会将其找回来。可是他们花钱请人下去找了很多次，都没能找到。现在她妻子病重，恐怕没有多少时日了。老头就想着如果能把那钻戒找到，让妻子再看一眼，他和她就都没有遗憾了。    看到这个任务，艾立觉得很违和啊有木有？    现在都什么年代了？    变异生物、丧尸、殖装、高科技武器都出来了，怎么突然有个什么古井寻宝的任务？像几十年前的玄幻小说里写的一样。    再看了看那任务的报酬，艾立顿时眼前一亮。    “任务奖励，四枚初级能量石。”    这个任务奖励，对于艾立来说，吸引力太大！    四枚能量石啊，加上之前的四枚，还有史星云即将弄来的两枚，十枚能量石，应该足够了。    “就是你了！”    艾立说着，点了这个任务后面的接受按键。    那个任务状态立即显示为：进行中。    后面是接受任务的人的资料。只不过这个资料只有学校领导能看到。    接了这个任务之后，艾立不再多待，直接出了房门。    门外，正在摆弄仪器的张翠花见艾立要走，当即收拾东西，也跟在艾立后面。    “姐姐，我接了个任务，要去学校外面，你也要跟？”    “一个月内，你走到哪，我跟到哪。谁让你是我的小白鼠呢。”张翠花笑得很妖娆，让艾立心中不觉一荡。真想把她给就地正法。    不过此时任务要紧，艾立当即迈步向门外走去。    当艾立经过门口那仪器时，旁边的电脑屏幕上，立即显示出艾立此时身体的每一项数据，看得艾立眼花缭乱。张翠花却看得满目火热。    出了学校门，艾立按着地图上的方位，向老头家走去。    一路上的行人们看到艾立身边跟着的美女，一个个都是羡慕又嫉妒。    艾立心说真是没办法，老子想要低调，但天不从人愿啊。    张翠花看到艾立多功能手表上投影中显示出的地图。    这地图是立体地图，就是说地图上，无论是房屋、树木、河流都可以很直观地看到，甚至那河流都是动态的。    艾立点了学校为起点，老头的家为终点，地图上立即自行用绿颜色标记出一条路来。    艾立加快速度，沿着地图上标记的路，大战向前走去，    张翠花却停下了脚步，像看怪物一样看着艾立：“这可有近二十公里啊，你就走着去？”    “从小走路，习惯了。”    其实艾立因为家境不好，从小几乎没打过车。    但是他习惯了，张翠花却不习惯。毕竟张翠花不是战士，而且身上还背着十来斤的仪器。她又很珍视那些仪器，根本不让艾立替她背。    张翠花一招手，将路边的一辆低空悬浮计程车拦了下来。    这种计程车是按公里计划的，每公里十块。艾立以前可从来不敢想去打这种计程车。即使他最近赚到了一些钱，但家里的债还没还完，他哪里敢这么奢侈？    张翠花将她的仪器放在车后座上，自己坐了上去，对艾立一招手：“上来。”    艾立大喜，连忙打开后门也坐了下去，正好与张翠花紧紧挨着。    但是张翠花的一句话，便让艾立冷静下来。    “车费你掏。”    “姐姐，有没有搞错，是你叫的计程车啊。我只是来蹭座的。再说了，你这车费回学校当成研究经费一报就完事了，干嘛非要抠我的这点血汗钱啊。”    张翠花有些鄙视地看了艾立一眼，冷哼了一声，不再说话。    低空悬浮计程车的速度很快，不到十分钟，便到了那老头的家门前。    张翠花付了车费，艾立下车后，嘿嘿一笑：“嗯，坐计程车就是爽，姐姐，以后有机会我们还坐好不好？”    张翠花白了艾立一眼，没有说话。    艾立讨了个没趣，只能尴尬一笑，去敲老头家门。    来开门的，是一个看起来已经七八十岁的老头。艾立将自己接了任务的话一说，老头查看了一下自己的多功能手表，果然发现上面有一条战士学校通过区域网发来的信息。说是战士学校二年级学生艾立，已经接了他的任务。并配有艾立的头像。    老头确认之后，连忙对艾立与张翠花说道：“快请进快请进。”
92 古井
    老头的家，其实就是一栋高档别墅。    整个别墅光占地面积，就有五百多平方面。在现在来说，是很奢侈了。    进入别墅的客厅，只见客厅里各种极具科技感的设计：吊灯、桌椅、壁炉……    与这个客厅比起来，艾立的家简直就像是古时候的柴房。    艾立看到这一切，暗暗下着决心，总有一天，自己也会让家人住上这样的别墅。    老头的精神似乎不太好。他让家里的仆人捧出茶水来，给艾立和张翠花倒上。然后将艾立上下打量了一番，又看了张翠花几眼。    “两位同学既然已经接了我的任务，那我的情况相信你们也已经知道了，我就不多重复了。那口井就在后面的花园里，你们是现在就去还是其他时候？”    艾立说道：“当然是现在就去。”    老头点点头，显然也希望艾立马上干活。    艾立与张翠花跟着那老头，来到后面的花园里。    此时虽然已是深秋，很多其他地方的树叶都已落尽，草木也已开始枯萎。但老头也不知用了什么方法，他的花园之中，依然鲜花盛开，草木茂盛。    在后院的东北角上，有一口古井。    艾立看到这口古井，顿时就觉得头皮有些发麻。这和他看过的很早以前的一个恐怖片里的井真的很像。那口井里，当时可是爬出了一个女鬼啊。会不会这口井里也爬出个女鬼什么的？如果这女鬼要色那还好说，自己也就牺牲点色相。但如果她要的是命呢？    摇了摇头，艾立将这些乱七八糟的想法甩出脑袋。    自己就是想象力太丰富了，早晚有一天吓死自己。    老头指着进口说道：“这口井也不知是哪朝哪代挖的，记得小时候，我爷爷说他小时时候，听他爷爷说这口井已经存在了好长时间了。我那小儿子，当时只有三岁，无意间把我们的钻戒扔了进去。如果二位有办法，麻烦一定帮我们找到。”老头的眼睛微微有些湿润。    艾立一拍胸口说道：“大爷，你就放心吧，我一定给你找回来。”    说着就要往井口下。    张翠花去拦住了艾立，从她的背包里拿出一个类似手电筒的东西，将其打开，往井中一照。    就见一道碧绿色光芒，沿着井壁向下移动。    在张翠花的多功能手表上，便出现了井下的全息模拟图来。    那老头一看，这两个人可比以前那些专业多了，心中也是充满了希望。    很快，整个井中的全息图已经显现出来，张翠花将这全息图仔细分析了片刻，说道：“看起来就是一口普通的井。你把这个自动扫描仪装在身上，它会自动扫描方圆十米范围，虽然扫描范围不大，但是更加细致。”    艾立很欣喜地将那自动扫描仪装在衣袋里，心说看来自己真是赚到了。有了张翠花，这次的任务一定会事半功倍。对了，她不会来分自己的报酬吧？算了，等完成任务再说。    艾立直接来到井口，双手攀住井沿，就要往里下。    老头看得一阵惊讶：“那个……你不用绳索？”    艾立得意说道：“绳索对于我来说，只是累赘，影响发挥。”    说着沿着井壁，缓缓往下爬。    那老头看到这里，心中更加安定一些。这个小伙子比起以前那些来，似乎更靠谱一些。    艾立下到五米的地方，觉得上面应该看不到自己脚下了，于是启动了飞檐走壁技能，双脚之上，暗红色生物能量缭绕。    在飞檐走壁技能的帮助他，他的速度在慢慢加快，几乎就是沿着墙壁直直往下走。    井口上面，张翠花和老头看得都是一呆：怎么会这么快？    这口井很深，足足走了上百米，艾立脚下才感觉到有水。直到此时，他才打开头上的探灯。    放眼看去，这洞中幽深黑暗，寂静无比。只有脚下的水面，在灯光下闪着粼粼的波光。    艾立回想着那个恐怖片里，女鬼就是从这样的水里出来的，只觉得汗毛都竖起来了。    他发誓以后再也不看恐怖片了，还是动画片有爱。    用探灯照了一圈，发现井接近水面的地方，突然扩大，比井壁要大出好几十倍。看起来就像是个大洞。    洞的四周，都是岩石，看起来很湿滑。    艾立没敢直接跳进水中，先打开自己的多功能手表，和那扫描仪连接上。只见根据扫描仪显示，整个洞里的水至少已经超出了十米深。艾立也没带任何潜水装备，想下去寻找一枚小小的钻戒，是十分困难的。    不过艾立打算先往下潜个几米，然后绕着洞壁游一圈，至少先将这里的地形环境都扫描出来，那下次进来就容易一些。    艾立先通过多功能手表，联系上面的老头，让他搞一套潜水装备下来。老头答应一声，就去办了。    井下，艾立用脚试了试水，水很凉，凉得他打了个寒战。    他用手捧了些水，往自己身上淋了许多，让自己适应了这寒冷，然后深吸一口气，扑通一声跳入水中。    水很清，通过探灯的光芒，可以看到水里什么都没有。当然，也没有女鬼。    艾立扫视了一圈，然后放心大胆地往下潜了十米。    到了这里，扫描仪终于可以扫到水底了，水底很干净，似乎什么都没有。    艾立沿着洞壁，往前游去。    本来他以为他最多潜一分钟就得上来换气，可是已经达到两分钟了，他还觉得自己可以坚持。    这就是晋升四级后带来的好处，不光力量、速度方面提升很大，就是憋气也比三级时长了许多。    很快，艾立就游了半圈。他还在想着自己这一口气，能不能把一圈都扫描完，突然，他看到前面的水底，一根手臂粗的蛇形生物正趴在那里。    艾立吓了一跳，心说不会吧，自从安全区建立之后，人们几乎已经看不到蛇类生物了。只有在高墙外面，才有这样的东西。    疑惑之中，艾立通过多功能手表看了一眼，这才发现原来是虚惊一场。    那根本不是什么蛇类生物，而是一段树根。    想想老头家周围也种了不少树，有的甚至是几百年的巨树，树根能扎到这里也就不奇怪了。    将这树根放在一边，艾立继续游完一圈，整个井底的完整图就显现出来了。    以这图案来看，钻戒并不在井底。    不过还需要仔细勘察，以免有什么遗漏。    这时候，上面也把潜水衣放下来了。这种潜水衣，是带有动力的。    它没有氧气瓶，但是头部却有一个全封闭的头盔。这个头盔里面有内置的氧气转换系统，可以把水分解成氧气和氢气。氧气供给人呼吸，氢气会注入动力系统，推动人前进。    这样一件潜水衣，市面价至少在百万以上。    艾立心说这老头真是老土豪，以后有机会也给自己弄一套。    穿上潜水衣，艾立再次跳入水中。    呼吸着新鲜的氧气，又不用自己游泳，潜水衣脚部的推进器已经启动。艾立只需要控制速度和方向就行。而且潜水衣有保暖系统，一点感觉不到井水的冰冷。    这真是比刚才惬意了百倍，艾立都想住在潜水衣里不出来了。    他向井底潜去，速度比刚才快了许多。很快便转了一圈，却并没有什么发现。    上面的张翠花让艾立速度慢一点，仔细寻找。    艾立只好放慢了速度，一点一点，每个石头缝都仔细查看。    就在此时，艾立突然想起什么，他心中顿时毛骨悚然。    他猛地转头，看着刚才树根的方向。    那里，树根竟然诡异地不见了。
93超频震波刀
    那根树枝刚刚还在这里，转眼间竟然诡异地消失不见。    艾立只觉得头皮一阵发麻。不过身为四级战士，身为一个将星辰大海当作理想的有志少年，最主要的是那美女殖装师还在上面等着呢。如果自己就这样被吓退，那岂不太丢人了？    艾立壮着胆子，游向刚才树根所在的位置，在那里查看起来。    仔细看了片刻，又用扫描仪扫描之后，艾立发现在洞壁上，有一个手臂粗的孔洞，那树根刚刚就是从这里伸出来的。    艾立将扫描仪拿出来，伸进那孔洞之中扫描。    这么一扫描之下，发现那孔洞后面别有洞天，竟然是一个通道。    艾立猜测，那枚钻戒一定在这通道之内。这里既然有一根会动的树根——也许自己刚才是看错了，这根本不是树根，而是某种类似树根的生物。自然界中可有不少这种模拟植物形态的动物——说不定是它把钻戒给拖进后面那个通道了。    这个井太诡异，艾立决定先回上面去，与张翠花商量一下，拟定一个计划再下来。    可是没等他从那孔洞里收回手臂，突然，他的手腕被什么东西缠住，狠狠往通道中拉扯。    那东西的力量极大，几乎将艾立的手臂扯断。    艾立情急之下，猛地启动了亢奋时间。他本来已是四级战士，有400公斤力，亢奋时间加成下，力量达到800公斤，这才抵住了那东西的力量。    不过就在此时，那东西上面似乎有很多尖刺突然生出，刺进了艾立手腕。    在艾立的感觉中，它竟然在吸自己手腕上的血液。    艾立大惊，用力往出挣扎。    但那东西在遇到艾立血液后，似乎也极度兴奋，猛地往里一扯。    一股巨大的力量传来，将艾立扯得直接撞上了洞壁，而且将洞壁撞穿了一个大洞。艾立来不及细看，就被那东西拖入通道之中，向着通道深处拖去。    但是，艾立知道，越是危险就越是要冷静。    他猛地抽出腰间的超频震波刀来，向着手腕上那东西砍去。    哧——    一声轻响，那东西像切豆腐一样被切开。    艾立刚才与那东西互扯时，力量至少达到了上千公斤。但如此大的力量，也没把那东西扯断，可见那东西有多牢固。结果却被超频震波刀轻轻一下，便切断了。    现在市面上一般卖的，都是高频震波刀，利用高速震动扰乱物体内的分子排列，从而切断物体。这种刀都是十分昂贵的，一般价值都在十万块左右。    而老头的这把超频震波刀，却至少要五十万。    当然，一分钱一分货，价格虽然贵得离谱，但效果也是钢钢的。    艾立抬起右手手腕，只见手腕上，缠着一截树根——确切地说，是树根一样的生物，它还在不断蠕动。它的切口处，冒出了一丝淡淡的鲜血来。    艾立将那东西甩落在地。    他用头上的探灯扫了一眼这通道，发现刚才缠着自己的东西早已不知所踪。整个通道里一片寂静。    艾立回过头来，就打算游到井中，尽快上去。    这里太诡异了，根本不是目前的自己所能处理的。    虽然在变异生物的理论课上，自己学过很多变异兽之类的，可是从来没有见过像这种古怪树根的东西。    但是，就在艾立刚转过身时，他左脚又被什么东西缠住。低头一看，是又一根树根。    艾立二话不说，超频震波刀又是一刀，直接将这东西砍断。断口处，又汩汩冒着鲜血。    但是这鲜血似乎成为了引子，艾立回头看了一眼，顿时觉得头皮发麻。    只见在他身后，几十根手臂粗的树根，全都向着自己袭了过来。    艾立连忙叫了一声：“脚部推进器开到最大！”    只见潜水服的脚部，喷出两道蓝色尾焰，艾立以最快的速度，向着井底的方向游去。    但是就在他离井底还有十多米时，突然看到前面的洞口处，又出现了几十根树根。    这些树根形成一张巨网，将洞堵了起来。    如果艾立再往前游，那与自投罗网没什么区别。    艾立看到这里，心都凉了半截。真是天妒英才啊，我艾哥还这么年轻，就要牺牲在这里了。    不过，五年的植物人生活艾立都挺过来了，他的心志早已远超同龄人。虽然此时身陷绝境，但是他绝不会就此束手就擒。    家里欠的债还等着自己去还，家人还要靠着自己去保护，自己还没能让家人过上幸福的生活。还没看到小薇成为战士，自己还是一枚小处&amp;amp;男，怎能就这样挂了？    想到这里，艾立将超频震波刀的震动频率开到最大。    顿时，整个人似乎都能被震波刀上的震动给震晕过去。    幸亏震波刀手柄上有减震设计。    在震波刀超高速度的震动中，人的眼睛已经看不到刀刃了。但是，面前的水却因为这超高频率的震动，不断地翻腾着。翻腾的痕迹，看起来就像是一道长达五米的刀刃。    艾立大喜，没想到这超频震波刀全速震动时，竟然会导致面前的水形成一道长达五米的水刃。    只是不知这水刃威力到底如何。    与此同时，十多根树根已经将他的双脚都缠了起来。    艾立一回身，猛地一挥。    就见水中，一道扇形痕迹快速扩散开来，痕迹过处，那些树根全被斩为两断。    艾立见此大喜，这简直就像是某些武侠小说中描写的剑气一样，剑还未到，剑气便能横扫千军。    艾立所想其实是有那么一点道理的。    这超频震波刀，调到较小频率时，它看起来与普通的高频震波刀没什么区别。可是调到最大频率时，它便能产生一种特殊的高频率的震动。这种震动可以使空气中的各种气体分子重组排列，形成一把长五米的且极其锋利和坚固的气体刀刃。    这简直就和剑气差不多。    只不过在陆地上时，这气体刀刃是看不到的。    现在在水中，却能通过水的痕迹看出来，所以看起来像是水形成的刀刃。    -------------    【明天周一，比较忙，两更。周二恢复三更。】
94 诡井
    有了超频震波刀，艾立就像是在黑暗中看到了阳光，精神大振。    他刷刷刷连挥几刀，无论是身前还是身后，所有想要向艾立袭来的树根，都被斩断。    这超频震波刀简直就是个宝贝。    此时，整个通道之中，四处散落着被切断的树根，树根之中流出的血水，又将整个通道都染成了血红色。能见度已经不足五米。    艾立不敢再做停留，向着通道口处那井底的方向就游了过去。    终于，他游出了通道，来到井底。    井底的水此时基本还是清的，艾立很快游出水面。    那潜水服是靠头盔上内置的分解器来分解水的，现在头盔露出水面，就无法提供氧气。    艾立将头盔打开，呼吸了一口新鲜空气。    这时候，他的多功能手表上，不断传来张翠花的呼叫。    刚才在通道中时，由于太紧迫，艾立根本没顾得上与张翠花通话。    艾立打开多功能手表上的通话器。    通话器中立即便传来张翠花那略带冰冷，但更多是关心的声音：    “艾立，下面什么情况？”    “艾立，我这里连接不到自动扫描仪，你的位置不在井底，你到底在哪？”    “艾立快回答我！”    “艾立你给我说句话！”    “艾立你到底在哪？”    ……    越到最后，张翠花的声音就越是着急。    艾立听到最后，心里还是有一点微微得意的。没想到这看起来冰山一样的美人，还是挺关心自己的。被人关心着的感觉，真他娘的好啊。    当然，也不排除张翠花担心自己如果出了事，她就失去了一个绝好的研究对象。    艾立对着手表说道：“姐姐，我没事，活得好好的。”    通话器中，立即传来张翠花略带一丝欣喜的声音：“你终于出现了！刚才到底怎么回事？找到钻戒没？”    艾立抹了一把脸上的水，说道：“这井里很诡异，上去再说。”    “好吧，那你先上来，把下面的情况跟我好好说说，我们再好好计划计划。”    艾立心中苦笑，计划个毛线啊，上去后打死也不再下来了。    这种诡异的事情，还是向学校汇报，然后让他们找专人来处理吧。    为了四枚能量石，把小命丢在这里可不值。    所谓：爱情诚可贵，金钱价更高，若为保小命，它们算个鸟。    与张翠花通完话，艾立也不敢在这里多待，关掉超频震波刀，那只有三寸多长的刀刃又再次显现出来。将刀插入腰间的刀套之中。艾立在脑海中叫了一声：启动飞檐走壁技能！    他双脚之上，便缭绕着暗红色的生物能量。    他沿着井壁，如履平地一般向上奔去。    以这样的速度，不出半分钟，就能离开这鬼地方。再见到那温暖的阳光，还有可爱的冰山美人。艾立已经想好了，这次能死里逃生，上去后先给那冰山美人一个大大的拥抱。就算冰山美人不乐意，自己也有绝对合理的解释。    想到这里，艾立一边奔跑，一边嘿嘿地贱笑起来。    看看头顶，那井口的光亮越来越亮，离井口也就不到十米了。    艾立不想让上面的人看到自己如履平地一样就这样跑出井口，所以他停了下来，让脚下的生物能量退去，然后抠着井壁上的凹坑，慢慢往上爬去。    这些凹坑是以前下来的人挖出来的方便脚踩的。艾立用手抠着，脚踩着，倒是很方便。    九米……    八米……    七米……    渐渐地，艾立已经来到离井口五米的地方。    在这里，上面的那个凹坑离艾立稍稍远了一些。    艾立努力了片刻，才勉强够到那凹坑。    艾立心里还骂呢，谁他娘的挖的坑，位置也差得太远了吧？    这个凹坑有些光滑，艾立的手抠不住，他继续在里面摸，试图找到一个不那么光滑的地方。    但就在此时，艾立摸到一样东西。    这东西很冰凉，微微有一点弹性。    艾立心中疑惑，这是什么东西？    再继续摸了片刻。当他感觉出那东西的形状时，顿时只觉得毛骨悚然，头上的头发，身上的汗毛全都立起来了。    他摸到的，竟然是一张人脸！    这张人脸，五官俱全，只是眼睛是闭着的。    艾立心中惊恐已极。    试想一下，无论是谁，在本来根本不可能有人的井中，突然遇到一张人脸。而且这张人脸还像是镶嵌在井壁中的一样，恐怕都要被吓尿吧。    艾立没有尿，这已经是相当厉害了。    但是心中的那种惊悚，却是实实在在的。    艾立一瞬间就想到很多看过的电影，就有那种把人杀了之后，砌进墙里的。    这老头不会是个变*态杀人狂吧？把人杀完之后，砌进了井中。    可是那些电影中，都是把人剁碎后砌进墙里的，这老头竟然把人脸保留下来，还做成了浮雕一样镶嵌在井壁上，真是有够变*态的。    不过艾立很快甩了甩头，自己明显是电影看多了。    以后真要把这些乱七八糟的东西给戒了，要不然早晚吓死自己。    艾立换到了另一边井壁上，试着摸了摸上面的凹坑。还好，这里没有什么人脸。    他连忙向上爬去。    爬的时候，他忍不住转过头看了一眼对面的凹坑。    只见那里空空如也，什么都没有，就是一个很普通的凹坑。    艾立心下大奇，怎么回事？难道刚才的都是幻觉？    嗯，也许真是幻觉。    像自己这么好学的人，平日里书看得多了，又遇到现在这种诡异的井，脑海里不够想象出一些更加诡异的情形。    这么一想，艾立便松了口气。    继续往上爬，只剩下三米就能出去了。    可就在此时，发现自己面前的井壁上，不知什么时候，再次出现了一张人脸。    自己与这张脸，正好面对面，距离不到五公分。    和刚才那张脸不同的是，这张人脸睁着眼睛。只不过眼睛里却没有眼珠，只有两个黑洞。    这两个黑洞就这样盯着艾立，盯得艾立后脊背一阵凉似一阵。    艾立吃了一大惊，手下不自觉一松，直接从井壁上掉下来。    扑通——溅起了三米多高的水花。    艾立在水里扑腾了几下，终于浮出水面。心中是惊骇欲死。    太诡异了，这里实在太诡异了。    艾立此时也不管会不会被人发现，他直接开启了飞檐走壁技能，打算以最快的速度，离开这诡井。    他伸手抹了一把脸，将脸上的水抹去，正要在自己脑海中开启技能。    却在此时，他惊骇地发现，在自己面前，五公分的地方，又一次出现了人脸。    而且，最让人惊惧的是，这竟然是自己的脸！    -----------------    【推荐一本书，科幻类的《世界级安逸》。以下是简介：    自从电脑中出现了那个提示之后，秦凡才明白，原来生命可以如此精彩：    转生成为现代都市时装剧中的高富帅，穿越领略西方中世纪的贵族生活，在众多飞天仙子的陪伴下，悠闲的在仙灵山中坐关，魔女与天使捧着书卷，徜徉在魔法的海洋……    每个世界，都是不一样的安逸之旅……】
95 吸血树根
    那张脸，与艾立的几乎一模一样。    艾立看着这张脸，就像在照镜子。    不同的是，这张脸下，没有脖子，没有身体。在脸的后面，则长了十多根粗大的树根一样的触手。    在艾立一愣的工夫，这些触手直接向艾立的脸上伸来。    此时艾立已经顾不上拔刀，右手食中二指叉开，亮出自己的第三个绝招：插眼睛。    噗——    一声闷响，他的食中二指，深深地叉入那张脸的眼睛之中。    但是，让他没想到的是，那张脸的眼睛，突然又变成了两张嘴，直接咬住——确切地说，是吸住——艾立的食中二指，让他无法拔出来。    然后周围的那些树根一样的触手，齐向艾立袭来。    只一瞬间，便将艾立像包粽子一样包了个严严实实。    艾立拼命挣扎，但这些树根全都像腿一样粗，力量也比之前的树根大了好几倍。任凭艾立如何挣扎，却只能像一条被渔网网住的小鱼，甩甩尾巴而已。想挣脱出去，根本不可能。    而且那些树根上，生着很多像须根一样的细小触手，直接就透过潜水衣，刺入艾立身体，吸着艾立的血液。    艾立只觉得痛不可当，恨不能一头撞死算了。    那些树根一样的解手拖着艾立，消失在了井底。    艾立心想完了，这下就算自己不撞死，也要被淹死。就算不被淹死，也要被这些东西吸成干尸。    ……    地面上，古井边，张翠花刚才明明看到艾立已经快要上来了，却突然又掉入井中。    她着急大喊：“艾立……艾立……艾立回答我……”    但是井下黑漆漆一片，什么也看不见，什么也听不到。    旁边的老头也急了，虽说这小伙子接受了任务，就相当于承担了这任务的风险。他如果在任务中出了什么意外，自己只要承担他家属一笔抚恤金即可。    但是这毕竟是一条活生生的人命，如果因为要帮自己找钻戒丢掉性命，老头心里肯定过意不去。    他连忙对张翠花说道：“快，快通知战士学校。”    张翠花这才反应过来，连忙通过多功能手表，直接联系到校长。    校长一听张翠花的描述，心里咯噔一声。艾立可是战士学校最特殊的学生，他的特殊体质，早已引起很多人的注意。若是艾立有什么闪失，那损失可就大了。    他连忙召集学校那些空闲之中的六级战士，赶往出事地点。    ……    与此同时，艾立被那长脸的树根拖着，很快进入水下的通道。    这水下通道很长，艾立已经突破了自己极限，憋气足有三分钟了，还没有出通道。    就在艾立暗想这下真要被淹死时，突然哗啦一声水响，艾立的头露出了水面。    他连忙大口大口吸着气。    睁开眼一看，通过头上探灯的光芒，可以看到这里是个很潮湿的洞穴。洞穴之中很湿很滑。    在洞穴边上，不时堆着某些动物的骨头，甚至还有许多人骨。    不等艾立细看，那树根拖着他，继续向洞穴深处走去。    没过两分钟，来到一个较大的洞穴中。    这个洞穴看起来应该有两层楼那么高。在洞穴中央，有一棵五米高的榕树，榨树上面垂下很多树藤来。    不过只要一细看，就会发现，这些树藤其实就和缠着自己的这些树根一模一样。    树上挂着各种动物的尸体，还有几个人类的尸体。只不过这些尸体都已被吸干了血液，成为一具具干尸。    周围还有几个树根，拖着各种动物的尸体，来到那榕树下。    看起来，就像是这些树根在给这棵榕树寻找食物。    艾立对于变异生物的理论很精通，但是却从没听说过有这样一种变异生物。    而且变异生物都是存在于高墙之外的，怎么会出现在老头家的井底？    此时，缠着艾立的树根，也带着艾立，来到那榕树之下。    榕树上，立即垂下几条树藤来，将艾立缠了起来。这些树藤之中，伸出更多的细如发丝一样的须根，几乎从艾立身上所有柔软的地方刺进了他身体，吸着他的鲜血。    艾立只觉得自己身上的力气在迅速流失，他甚至能听到自己的血液被吸吮时，汩汩的流动声。    艾立虽然竭尽全力挣扎着，但根本无济于事。    如果此时有游戏中的“能量爪”或者“剑刃”的话，轻而易举就可以砍断这些树根。    但是，现实是他还没有获得能量爪和剑刃。    那榕树似乎非常喜欢人类的血液，几乎所有的几十根树藤都向艾立围了过来，都不去管其他动物的尸体了。    很快，艾立被包裹得就像一个圆球，每根树藤上都伸出许多触须来，刺入艾立身体，疯狂地吸收着艾立的血液。    艾立体内的力量和鲜血流失得很快，他甚至都可以看到自己的胳膊瘪了下来。    一股绝望的情绪笼罩心头。    难道，就这样了么？    父母如果知道自己死，一定很伤心。    小薇知道自己死，一定会哭成泪人。    没有了自己，他们恐怕很难从贫民区搬出来，很难过上好日子。    自己的征途，什么星辰大海，什么最强的战士的，全都成为了泡影。    不，不能这样！    但是，不这样又能怎样？他此时根本没有任何反抗之力。    他不时挣扎一下，但这根本无济于事。    他已经感觉到，那上百道触须，已经通过血管进入自己体内。而且他们的目标很明确，似乎就是自己的心脏。    巨大的痛苦，让艾立的意识渐渐模糊。    当那些触须离他的心脏不远时，他终于完全失去了意识。    那些触须，离他的心脏越近，似乎就越欢快。它们疯狂吸收艾立鲜血的同时，也在疯狂地向着艾立的心脏前进。    渐渐地，这些触须在离艾立心脏不到十公分的地方，已经将心脏完全包围。    此时，那榕树因为太过兴奋，似乎都在颤抖着。    那些触须似乎在等待着一个指令，只要这个指令一下，它们立即便会钻进艾立的心脏，将艾立全身所有的血液都吸得一干二净。艾立将会变成一具干尸，加入树上其他干尸的行列。    某一刻，榕树突然停止了颤抖。    也就是在这一刻，所有的触须，都疯了一样，向着艾立的心脏前进。    但是，它们刚刚前进了不到一公分，却像是遇到了最可怕的事情一样，又疯了一样，连忙退了回来。    ----------------    【因为我周一事比较多，以后周一都是两更。】
96 神奇的胞体
    这些诡异的触须，本来想直接刺入艾立的心脏，从而更充分地吸取艾立的血液。    可是它们刚前进了一公分的距离，却突然疯了一样退了回来，然后像逃命一样，想逃出艾立的体外。    但是，为时已晚。    只见艾立的胸口处，那一直没有什么动静的胞体组织，几乎在一瞬间，就追上了那些触须。    那些触须只要和胞体组织一接触，它们里面的血液瞬间就会被吸干。    在艾立体外，那些缠着他的树藤也感觉到情况不妙，连忙想要松开。    但是，来不及了。    里面的触须血液被吸干之后，外面树藤里的血液，也通过触须被胞体组织吸收。    这些树藤立刻瘪了下来。    那棵怪树此时也似乎吓了一跳，连忙抖动着，想要甩开艾立。但是它的树藤里的触须被胞体组织吸附着，一时之间竟然甩不开。    当这些树藤的血液被胞体组织吸干之后，整个怪树的血液，都通过这些树藤和触须，被胞体组织吸收。    那怪树一阵剧烈震动，却仍然甩不开艾立。    片刻之后，它那几根树藤猛地一甩，竟然自己将树藤给甩断了。    这样它才算摆脱了艾立，不过它似乎依然很怕艾立，将所有树藤都收起来，远远避开艾立。    ……    艾立失去意识后，不知过了多久，他才慢慢苏醒过来。    揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，伸了伸懒腰。    “这一觉睡得真他娘的舒服。”    艾立嘴里含糊地说。    可是说完之后，他才猛然想起，自己并不是在睡觉，而是被那怪树的藤搞得晕了过去。    想到这里，艾立连忙睁大了眼睛。这么一睁眼，只见那怪树就在自己旁边五米多处。    “我擦，老子这就挂了？”    “这里是地狱？不对，老子就算挂了，也应该去天堂。可这里根本不像是天堂啊。”    片刻后，艾立终于意识到，这里还是原来那个洞穴。    不过此时那怪树似乎根本没有缠住自己的意思，反倒像是远远地躲着自己。    艾立有些疑惑，低头看到自己周围，正躺着几根断掉的树藤。不过此时这些树藤看起来都已经干瘪了下去，像是真正的树藤该有的样子了。    艾立大惑不解，自己刚刚明明被这些树藤的触须刺进了身体，它们明明都在吸着自己的血液。为毛自己一点事没有，反倒是它们倒像是被自己吸干了血液一样？    不过此时不是疑惑的时候，艾立看了一眼那怪树，发现那怪树并没有继续攻击自己的意思。    他忙站了起来，想着先逃出去再说。    虽然这怪树一时半会不会攻击自己，可是谁知道这怪树是不是现在不饿，等它饿了，分分钟将自己吸成干尸？    艾立这么一站起来，那怪树竟然很神经质地向着角落里缩了缩。    艾立大奇，这小子怕自己？    他试着再往前走了半步，那怪树立刻从旁边的通道中，逃了出去，只片刻间，便无声无息了。    看着那怪树逃走的样子，根本不像一棵植物，这明明就是一只什么动物。    不过此时艾立也不想着去追究这些了，他只想赶紧离开这里。    就在他要离开时，头上的探灯扫到了在怪树原来所在的位置，有什么东西闪着光亮。    莫不是老头的钻戒？    艾立往前走了两步，弯腰一看，只见果然是一枚钻戒。    好家伙，这枚钻戒上的钻石，就如眼珠子大小，而且在戒环上还镶了一圈小钻石。这得值多少钱啊。    老头真是个老土豪，要不上去认他当个干爹？    不过自己的征途可是星辰大海，怎能这么没有节操？    艾立收起钻戒，心想着那四枚能量石终于到手了。反过身就向着自己来时的洞里走去。走了有二十多米，便到了水边。    这潜水服虽然刚才被那些触须刺穿了好多个小洞。不过这些小洞比头发丝还细，短距离潜水的话，应该没什么问题。    艾立戴上头盔，试着潜入水中。    果然，潜水服没问题。    艾立大喜，连忙将脚部推进器开到最大，以极快的速度向着井底的方向游去。    不到两分钟，艾立就已经来到了井底，哗啦一声钻出水面。    打开头盔，艾立抬头看了一眼井口方向，那里井口就像一个小小的洞口，有微光透进来。    这一次，艾立打算不管上面有没有人看到，都直接用飞檐走壁跑上去。他再也不想看到什么人脸了。    但就在此时，艾立面前的水面哗啦一声翻腾起来。    艾立低头一看，顿时骇然。    怕什么来什么，只见一张脸在自己面前冒了出来，离自己不足二十公分。那双眼睛正死死在盯着自己。    艾立全身上下的头发和汗毛又再次立了起来，他的第一反应就是叉他老母。右手食中二指张开，就向那张脸的双眼叉去。    但就在此时，艾立想起这双眼睛会变成嘴吸住自己，他连忙想要收住。    但是为时已晚，他的手指已经叉到了那脸的眼睛。    顿时，一声杀猪一样的惨叫声从那脸的嘴里爆发出来。    “啊——”    艾立有些奇怪，这不对啊。刚才那些脸虽然很像人脸，但从来不会叫，怎么这张脸会叫？    再一细看，顿时觉得不好意思，原来是一个正常的人类，应该是上面的人见自己长时间不出去，派人下来找自己了。    他连忙对那人说道：“我以为是怪物，一不小心叉到你了。也多亏我刚才收了一下力，不然你这双眼睛早废了，你是不是应该感谢我？不过我这人一向是做好事不留名，也不图回报，你就意思意思给个千儿八百的就行了。”    那人一边揉着眼睛一边骂：“我草，我好心下来救你，你叉了我眼睛，不陪医药费也就算了，竟然还问我要钱？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“开个玩笑嘛，能再见到活人实在是太好了。”    说着艾立与那人一前一后上了井。    井口边上，早已围了二十多人，全都是战士学校的，甚至还有自己原来的班主任张老师。    这张老师虽然以前看不起艾立，想要把他赶出班级。可是后来随着艾立的表现越来越好，他也觉得自己以前做得有些过分，对艾立有些歉疚，想着弥补艾立。现在一听艾立有事，连忙就赶了过来。    艾立本来还想着一上来就给张翠花一个大大的拥抱，不过现在这里这么多人，也没好意思。    此时，那土豪老头走了过来，对艾立说道：“小伙子，身体没事吧？”    艾立没有直接回答，而是对老头说道：“老大爷，接下来，见证奇迹的时刻……”    伸出手心，一枚亮闪闪的钻戒正躺在那里。
97 任务奖励
    这枚钻戒，在太阳光下，折射出绚丽的光芒，晃得人眼晕。    老头手都有些颤抖，接过钻戒，连声对艾立说道：“就是这枚，就是这枚……”说着也不管其他人了，直接转身就向别墅中走去。    “唉唉唉，那个我完成了任务，该谈谈报酬了吧？”    艾立叫都没叫住。    旁边的张翠花瞪了艾立一眼。    艾立也回瞪了张翠花一眼，问道：“你瞪我这一眼是几个意思？我完成任务，理当得到报酬，还不能要一下吗？”    张翠花没有说话，只是收拾着那些之前用来探测井下的仪器。    班主任张老师走过来对艾立说道：“艾立同学，你没事吧？”    “死不了。”艾立说道。    “那你把下面的情况说说，我们采取下一步行动。”    艾立当即将下面发生的事添油加醋说了一遍，说那怪树有多么多么厉害恐怖，自己有多么多么勇猛机智，最终斗跑了怪树，解救了众生。    张老师听了，当即与其他那些学生们在一边计划去了。    这些学生都是六级战士，他们听了张老师的计划，都纷纷点头，最后派了六人进入井中。    至于之后他们发现了什么，那就与艾立无关了。    艾立也收拾收拾自己的东西，与张翠花一起回了老头的客厅。    此时客厅之中一个人都没有，艾立看了看四下无人，再看一眼张翠花那虽然冷漠，却很漂亮的脸，他忍不住又动起了歪心思。    张翠花感觉到艾立看自己，瞪了艾立一眼：“为什么看我？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“那个，刚刚我们两个分别了虽然只是半个小时，但你有没有一种……那句话怎么说来着……对对对，小别胜新婚的感觉？”    张翠花冷漠说道：“没有。”    艾立作出很失望的样子，说道：“我在下面时，那可是时刻都在担心你啊。”    “用不着。”张翠花继续冷漠说道。    这张翠花竟然软硬不吃。    不过没关系，艾立还有一招杀手锏。    他说道：“其实刚才有一件事，我忘了没跟张老师说。我被那怪树的树藤卷住以后，它里面有很多比头发丝还细的触须钻进了我身体，在吸我的血液……”说到这里，艾立故意停了下来，看着张翠花的反应。    果然，张翠花转过头来，急切地说：“刚才为什么不说？”    说着就拿出好几样仪器来，将艾立上上下下扫描了一遍，然后连接了多功能手表，将数据传了进去。    只见多功能手表的屏幕上，显示了很多绿色的数据。    张翠花看到这些数据，有些惊讶说道：“你的身体数据……比之前强了一些。胞体组织也成长了一点，虽然成长的程度还是很少，但是这足以说明你的胞体组织，是能够成长的。”    艾立听了，也是心中一喜，看来自己那300块钱没有白花。    张翠花看到胞体组织在成长，就如发现了一项新的科学理论，结果艾立竟然只是心疼自己那300块钱。如果张翠花知道了，不知会作何感想。    “那些触须吸你的血液，按理说对你身体应该产生不良的影响。现在你的身体却发生了这样的变化，一定还有什么你没说的，快说。”    艾立嘿嘿一声贱笑，等的就是这句话。    他腆着脸说道：“说，我当然会说。不过在此之前，能不能抱抱？刚才在下面差点死掉，在失去意识之前，我唯一的念头，就是想和你抱抱。”    艾立话音刚落，张翠花直接走了过来，靠坐在艾立身边，一个熊抱，便将艾立抱住。    “呃……”    艾立直接愣了。    本来还准备了很多花言巧语要引诱张翠花上钩，没想到只一句话，她直接就过来了。这也太随便了吧？不过我喜欢。    感觉了一下，张翠花比戴娜确实要小一些，但是却比戴娜更挺，也是别有一番风味。    艾立正想用双手也去抱张翠花，却被张翠花拍开双手，已经闪了开去。一副很魅惑的样子：“现在可以讲了吧？”    艾立对张翠花竖起了大拇指：“为了科学研究，不惜牺牲自己，姐姐，你是条汉子，我艾立敬重你。我这人一向对女*色是没什么抵抗力，既然你都这样诱*惑我了，我要再不说，就不是男人了。”    张翠花瞪了艾立一眼：“你能不能不要这么无耻？是我诱*惑你的吗？快说。”    艾立干笑了两声，说道：“那些触须已经逼近了我的心脏，我就失去了意识，什么都不知道了，醒来那怪树就躲在一边，好像很怕我的样子。”    张翠花此时恨不能给艾立一脚，牺牲了色&相，却换来一句“什么都不知道”，还敢再无耻点么？    不过这句话，却也让张翠花找到了重点。    那胞体组织就在心脏旁边，有很大可能是胞体组织的作用。回去后一定要好好研究研究。    正在二人说话时，就听脚步声响，那老头已经出来了。    此时的老头，一反之前无精打采的样子，反倒显得精神奕奕，就连眼睛都似乎清澈了很多。    他来到二人身边，连声说道：“太感谢了，太感谢了，我妻子看到那枚钻戒，病似乎都好了很多。已经几天没吃东西的她，竟然吃了几口。谢谢小伙子，谢谢你们。”    艾立摆了摆手，说道：“大爷你不用谢我，我也只是为报酬而来。”    他这句话一来是谦虚，二来则是点出不要忘了报酬。    那土豪老头连忙说道：“当然当然，报酬是四枚能量石，我一枚都不会少你的。”    说着去旁边的房间之中，片刻后又走了出来，手里已经有了四枚绿荧荧的能量石。    艾立看到这些能量石，整个人比老头还要精神，连忙接过来，说道：“谢谢大爷。”    老头摇了摇头：“是我应该感谢你，我不光给你原来的报酬，而且在原来的报酬之外，还要再多给你一些。”    说着举起右手手腕，打开了电子钱包。
98 周密计划
    那土豪老头打开电子钱包，说道：“小伙子，你说个数。”    艾立搔了搔头，看了一眼旁边的张翠花，说道：“这怎么好意思，我完成任务，只要拿到约定的报酬就可以了，怎么能多收您的钱呢？”    老头说道：“不，对你来说，这只是完成任务拿报酬的事，但这对于我的意义，却是非常重大的。就算是用我所有的钱来换这枚钻戒，我也愿意。”    艾立眼里已经闪着亮光了，心说真的吗，真的可以吗？    不过看到旁边张翠花那鄙视的目光，艾立还是打消了再要点钱的念头，说道：“老大爷，我一向是做好事不留名，今天这件事就当是学雷锋了。放心吧，我不会多要您一分钱的。”    张翠花眼里闪过一丝惊讶，没想到艾立这么无耻的人，竟然觉悟也这么高。    但是，艾立总觉得有些对不住自己。    要知道，自己可是冒了生命危险的，差点就变干尸了。这四枚能量石也太少了些吧。不过任务约定就是四枚能量石，再多要的话，又显得有些太无耻。而且张翠花也一定会看不起自己的。    算了，人生在世，何必要理会别人的目光。想做就做，这才洒脱。    想到这里，艾立继续嘿嘿笑着说：“老大爷，钱我是不会多要你一分的，不过你那把刀好像挺好用的……”艾立做出一脸懵懂无知，不知道那把刀价值的样子。    老头笑着说道：“这刀是很锋利，不过再锋利的刀，放在那里也只是摆设。好刀必须配好的战士，我看你就有成为好战士的潜力，就送给你吧。”    “谢谢谢谢谢谢……”艾立一连声感谢。    这把超频震波刀，那可是价值连城啊，自己就这样给要过来，是不是有些太无耻了？    不过一想，自己给老头找到了最重要的东西，他付出这么一点小小代价，也说得过去。    于是他将刀收起来，指了指自己身上的潜水服说道：“大爷，您如此慷慨，我真不知说什么好了。如果方便的话，这套潜水服也送我得了。”    本来他这句话只是开玩笑，没想到老头直接一挥手，说道：“我本来就是这个意思。”    “呃……”    这么一来，连艾立自己都愣住了。    天上掉馅饼了，而且还正好掉进自己嘴里，而且还是接二连三的掉啊。哎哟妈呀，撑死我了。    老头说道：“这套潜水服，本来就是为了寻找钻戒专门买下来的，现在钻戒也找到了，放着也无用，就送给你了。”    艾立有些受宠若惊，看了看老头，有些不敢相信。    张翠花的目光则是从惊讶变成了鄙视。    艾立看了一眼翠花那鄙视的神色，终于确定，老头是真的把这两样东西都送我了。    他当即将刀收起，将潜水服也脱下来收好，对老头说道：“老大爷，我的信息都在你的多功能手表里。以后您有用得着的地方，我随叫随到！”    ……    从土豪老头的家里出来，艾立心里那个乐呀，忍不住哼唱起来：“咱们老百姓呀今儿个真高兴，咱们老百姓呀今儿个真高兴，猪啊，羊啊，送到哪里去，全送到艾大哥这里来……”    旁边的张翠花脸上，仍旧流露出深深的鄙视，不理会艾立。    不过艾立自有妙招，他嘿嘿贱笑了两声，说道：“我感觉胸口的胞体组织好像在慢慢长大一样。”    “真的？”    张翠花立即就转过头来，认真地问艾立。    “嗯，好像是有那么一点吧，感觉不是很明显。”艾立随口说道。    “我们快回学校！”    张翠花竟然主动拉着艾立，直接坐进了一辆低空悬浮计程车里。    艾立反握住张翠花的手，没想到这妮子的手竟然也如此柔软。    “姐姐，我可没钱付车费啊。”    张翠花把手从艾立手里抽出来，此时急着赶回学校，不耐烦说道：“我来付！”    “那怎么好意思，理应是男孩子来付钱，怎么能让你破费呢。”    艾立得了便宜还卖乖，贱兮兮地说。    “少废话！”    ……    十分钟后，二人下了车。    张翠花迫不及待地拉着艾立，一路小跑着，就向他们的房间而去。    一路上，那些学生们见了，一个个都是张口结舌。    虽然他们上午已经知道艾立和美女殖种师确立了关系，但是当他们亲眼看到这个对任何男人都不假辞色的冰山女神，竟然拉着艾立一路小跑回他们的住处，他们都觉得这是不是错觉。    而有的思想肮脏的人，此时已经在猜测这二人这么迫不及待回住处干什么去了？    一男一女，迫不及待去住处，还能干什么？    那些男生们，看着艾立的背影，一个个是羡慕嫉妒恨哪。好白菜都让猪给拱了。    且说二人一回到住处，艾立就被张翠花用仪器全面扫描了一遍，然后又在艾立胸口贴上许多微型仪器，然后便在电脑旁忙活开了。    艾立稍稍动了一下，张翠花便说道：“不要乱动！”    艾立无奈，只能安静地躺下来，像一只安静的小白鼠。心里觉得有些悲哀，别人还以为自己天天与女神住在一起干什么呢，结果是被女神当成小白鼠一样研究。    既然不能动弹，艾立索性闭上了眼睛，在心里计划起来。    现在已经有了八枚能量石，四十分钟游戏时间，应该足够搞定中央公园里那些军队了。    不过怎样搞定这些军队，这倒是个很棘手的问题。    这支队伍应该有七八十人，而且他们都装备着70火箭筒。更主要的是，他们有五辆步战车——也就是坦克。而且在公园中有个城堡眺望台，上面也有许多士兵。他们站在眺望台上，可以轻而易举看到公园任何角落。    只要自己在哪里搞出动静，立即就会被发现。    想要在这样的情况下，把那十几个界标都吸收了，简直是比登天还难。    艾立不禁有些烦恼地想要搔搔头，可是这样无意间的动作，却偏巧不巧，正好碰到在艾立头边忙活着的张翠花的高地。    这还得了，张翠花那里可从来没被人碰过。虽然她之前还诱%惑过艾立，但那都是为了研究艾立，而且并没有让艾立得逞。此时虽然隔着衣服，但被艾立这么一碰，只觉得身体一软，就有些站立不稳。勉强撑着站住，冷声喝道：“别动！”    但是这声音之中，却是威严不足，娇酥有余。    艾立这才反应过来，连忙收回了手，嘿嘿笑道：“那个……不好意思，真的不是故意的，嗯……能不能再碰一下……”    “滚！”    堂堂冰山女神，竟然被艾立气得爆了粗口。    但是这么一来，却给了艾立灵感。    自己只碰了一下她的高地，她就反应如此之大。那么在游戏中，想吸收中央公园里这些界标，关键就在高地上。    看来天才的灵感都是来自于女人啊。
99 变异兽的血液
    艾立闭着眼睛研究他的高地，另一边张翠花在研究着艾立。    她看着电脑屏幕上那一组组数据，和一组组图片，眼里又是欣喜，又是疑惑。    欣喜的是，这些数据反应出来艾立的胞体组织确实有成长。    胞体组织成长与否，从它与战士自身细胞的结合程度就可以看出来。    刚才通过超x光拍出的图片，清晰地显示出艾立的那些胞体组织，已经像是生了根的种子一样，扎进了艾立的一部分细胞之中。虽然这部分细胞比起其他战士来，少得多，但至少这是个好的开始。    让张翠花疑惑的是，一般的战士的胞体组织，吸收一枚能量石，就足够支撑它一个月成长所需要的能量，而且一个月之内，胞体组织基本就能与战士所有的细胞结合。    而艾立吸收了两枚能量石，他的胞体组织却连动也没动一下，现在吸收了那怪树的血液之后，竟然成长了一些。难道说艾立的胞体组织，只有吸收那种血液才能成长？可为什么它还照样能吸收能量石的能量？    张翠花思考了许久，渐渐得出一些模糊的结论。    也许艾立的胞体组织，是一种很特殊的胞体组织，只有吸收足够多的能量石时，它才会成长那么一点点。而这种怪树的血液，却对艾立的胞体组织生长有极好的促进作用。    只是不知道那种怪树的血液到底是什么，如果当时艾立能留一点样本供自己研究就好了。    现在没办法，只能从艾立身上抽点血，看能不能提取出那怪树的血液来。    于是在艾立闭着眼睛思索时，已经有两大管鲜血被不声不响地抽走了。    大约半个小时后，张翠花才把艾立放开。    艾立已经做好了打算，吃完晚饭后，就立即进入游戏。    这一次争取搞定那十几个界标，买到那充能护盾。    艾立让张翠花和自己一起去饭堂，张翠花却在认真地研究着什么，似乎根本没有听到艾立的话。    没办法，艾立只能形单影只地一人去饭堂了。    一路之上，遇到的那些同学们，一个个都对艾立投来的羡慕的目光。不光羡慕艾立这头猪能拱掉美女殖种师那棵白菜，也羡慕艾立能在这么短的时间内，晋升为四级战士。    艾立来到饭堂之后，要了四人份的饭菜，三份自己吃，一份一会带给张翠花。    就在艾立自顾自大口扒着饭菜时，李洪龙来到艾立面前，脸带冷色，盯着艾立。    但是艾立只顾低头扒饭，根本没看到他。    李洪龙恨恨地心中骂了一声，然后咳嗽了两声。    艾立以为有人从自己桌边路过咳嗽两声，也便没有理会，继续扒着饭。    李洪龙无奈，只能先开口说道：“这不是艾立同学么，你不是已经晋升四级，升到二年级了么？怎么不去报道？听说你请了一星期假？是不是怕了不敢去报道？”    艾立抬起头来，见是李洪龙，嘴里一边嚼着饭菜，一边含糊地说：“怕什么？”    李洪龙冷笑一声，说道：“我给你准备了一份大礼，就等着你报道那天送给你。”说话时，微微有些咬牙切齿，显然对艾立已是恨极。    艾立却嘿嘿笑了两声，说道：“唉呀，李洪龙同学简直太客气了，那我这里先谢谢你了。”    李洪龙冷冷应了一声，说道：“等你报道那天，我们就走着瞧。”    “我跑着瞧行不行？”艾立嘻嘻一笑。    李洪龙没有再理会艾立，径直向饭堂外走去。    艾立看着李洪龙的背影，心说这小子真是好了伤疤忘了疼，难道他忘了自己手中还握着他的把柄？    不过既然他敢如此嚣张，应该就不怕自己揭发他了。没关系，老子就等着，看看你还能玩什么花样。    ……    吃完饭，艾立联系到史星云，史星云把两枚能量石给艾立，又对艾立说道：“艾哥，那个类殖装解决起来比较麻烦，大概需要三到五天时间。”    “最好周五的时候搞定，我到周五要用。”    史星云说道：“我周五再请假回去一趟，那时候应该已经搞定了。”    这史星云是出奇地配合艾立，这倒让艾立有些疑惑。    其实他不知道，这是因为史星云的父亲听说了艾立的事，觉得艾立是个人才，所以借着史星云的关系，想要提前拉拢艾立。    要知道，在现在这个世界，一个出色的战士，绝对是所有公司、势力和政府争抢的对象。    现在在各方面帮助艾立，将来他们从艾立这里得到的好处，将是难以估量的。    史星云父亲的原话是：“以后他需要什么，只要我们能帮得上忙的，一定帮忙。”    史星云又对艾立说道：“我父亲还说了从下个月开始，以后他每个月都会免费送你两枚能量石。”    艾立点点头道：“嗯，你老子比你懂事，替我谢谢你父亲。”    史星云白了艾立一眼，说道：“艾哥，怎么说那也是我老爸，你说话能不能客气一点？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“开个玩笑而已，何必那么认真呢。总之替我谢你老爸，同时也谢你全家。”    “呃……”    史星云直接无语，这话怎么听着这么奇怪。    从史星云那里回来，艾立将那份饭菜递给张翠花：“姐姐，快吃吧，可别饿坏了肚子。那样我会心疼的，我一心疼，状态就不好。状态一不好，可能就会挂。我一挂，你岂不是少了一个研究对象？吃亏的还是你。所以为了我，为了你自己，也为了我们，你好歹吃点。”    张翠花此时也真是饿了，她捧起那份已经有些凉了的饭菜，就大口吃了起来。    她此时吃饭的样子，一点也没有冰山女神的气质，反倒有些像艾立。    “姐姐，有什么发现没？”艾立边欣赏着冰山女神那狼吞虎咽的样子，一边问。    张翠花一听艾立提起这个，立即来了精神。把饭菜往旁边一放，直接指着电脑屏幕上，说道：“我从你血液中提取了那怪树的血液，发现那并不是植物，应该是一种变异的动物。”    “我就说嘛，树怎么可能移动？而且还跑那么快。”艾立作出早已知晓的表情。    张翠花继续说道：“现在看来，似乎你吸收了这种变异动物的鲜血之后，你的胞体组织便能得到一定程度的成长。只是我们现在还没有那东西的样本，如果能搞到那东西，说不定我就可以找到让你的胞体组织无阻碍成长的方法。”    艾立打了个哈欠，说道：“嗯，姐姐，你的研究成果让人很振奋，继续努力。我困了，先去睡觉了，要不要一起？”    张翠花瞪了艾立一眼，心说我这么辛辛苦苦研究，还不都是为了你。你竟然像没事人一样，简直没心没肺。    艾立最后对张翠花说了一声：“好姐姐，明天见。”    说着连声打着哈欠，进入自己房间了。临关门前，回过头来又问了一次：“你确定不一起？”    张翠花根本没再理会艾立。    艾立无趣地关上了房门，躺在下来。    闭上眼睛，脸带微笑：“嘿嘿，明天醒来，哥的充能护盾就要来了，哈哈……”    -------------------    【推荐一本正在强推的书，《垂钓星空》，我看了前面几章，创意很棒。在自己的身体做饵，在星空中钓怪兽】
100 夺取高地
    一轮秋月，将它的清辉笼罩了第八区。    在a区的战士学校，一间教职工宿舍里，外面客厅中，美女殖种师张翠花正在紧张地忙活着。    在里面的套间中，艾立却在呼呼大睡。    月光从窗外斜照进来，将他的脸上轮廓勾勒出来。    他的脸上，还带着一丝猥琐的笑。    此时，艾立已经进入了游戏中，他正和戴娜一起在安全屋里，深深地拥抱着。    这正是艾立上次离开游戏时的最后一幕。    戴娜抱了片刻，说道：“哥，可以了吧。”    艾立猥琐一笑：“哥还没抱够，再抱一会。”    戴娜扎脱开来，说道：“哥，我们还有很多事要做，在五天前，我收到了你寄来的笔记本电脑，让我们看看里面都有什么。”    艾立知道，在游戏原作中，这就相当于戴娜向艾力克斯发布第三关的任务了。    不过此时他可没时间去完成第三关，第三关的奖励虽然非常丰厚，而且还有个免费的新技能可以解锁，但是第三关比第二关更加凶险，需要的时间也更长。    自己现在需要的，就是中央公园的那些界标而已。    艾立摇了摇头，对戴娜说：“戴娜，笔记本你待会自己看，我现在还有一件要紧事要去办。”    戴娜回过头，关切地对艾立说道：“哥，那你自己小心点。”    艾立猥琐地笑了两声，说道：“戴娜，哥这一去，也不知是吉是凶，能不能再抱抱？”    戴娜没好气地说：“哥，你怎么越来越没正形了，要去就快去，然后快点回来。”    “唉……”艾立重重叹了口气，“戴娜，这次出去，也不知有没有命回来。你只要记得，逢年过节的给哥烧两个美女就行……”说到这里，又一想戴娜是西方人，他们的文化里，应该不会给死人烧纸钱之类的吧。    于是他惨兮兮地说：“算了，只要你每年的圣诞节和感恩节，带个美女到哥的墓碑前转一圈，哥也就死而无撼了。对了，要身材好一点的，漂亮点的。”    戴娜看着艾立那装出来的凄惨样子，又好气又好笑，说道：“哥，你还是快去吧，等你能活着回来，再给你拥抱好不好？”    艾立顿时大喜，连忙说道：“一言为定，不许耍赖啊！”    戴娜点点头，说道：“嗯。”    艾立像得了神经病一样精神，几乎是哼着小曲就出了门。    戴娜看着艾立的背影，心中暗自嘀咕：哥哥怎么像是完全变了一个人，变得我都认不出来了。    其实这是艾立故意这样做的，游戏中给出的隐藏任务，让他推到戴娜。如果戴娜依然认为艾立是他亲哥，那怎么推到？所以艾立故意渐渐露出些破绽，让戴娜慢慢发现自己并不是他亲哥。那时候，嘿嘿……又有美人又有2000进化点，岂不爽哉？    ……    中央公园离戴娜的安全屋，只有五分钟时间。    而且现在艾立晋升为四级之后，全速奔跑时，可以达到15米/秒。    每秒十五米，这是什么概念？    也就是跑百米只需要六秒多一点，这可是相当恐怖的速度。    用了不到五分钟，艾立就来到了中央公园边上。找了一个无人角落，启动了伪装技能，暗红色的生物能量在他身体上缭绕，改变了他的外貌。他伪装成了一个士兵，然后进入中央公园。    一进入中央公园，艾立一眼看到的界标就有5个。他眼里都泛着绿光，恨不能立即飞扑出去将所有界标都吸收了。    但每个界标周围都有五个士兵守护，他只能按计划行事，沿着中间的步道，一直向着最中央那城堡眺望台的方向快速跑去。    很快，他便来到了城堡眺望台。    看了看天色，此时正是晚上，虽然中央公园也有路灯，但在重重树影的遮挡下，很难看得清远处的情况。    这真是天时不如地利，地利不如人和。三里之城，七里之郭，环而攻之而不胜。夫环而攻之者……我去，怎么背起古文来了。背诵全文害死人哪。    艾立甩了甩头，将这些乱七八糟的想法甩出脑袋，定了定神，然后来到城堡角上一个士兵那里。    看了看四周，这个士兵正好处在一个死角，其他士兵都看不到这里。    艾立大喜，拍了拍那士兵的肩膀。    那士兵回过头来，问：“怎么？”    艾立指了指他身后的天空：“有飞碟。”    那士兵虽然并不相信什么有飞碟的鬼扯淡，但是无论任何人，在有人突然指向后面时，都会下意识就回过头去。那士兵也不例外，回头看去。    就在他回头那一瞬间，艾立身体上，四根能量触手便伸了出来，直接刺进了他身体。    只两个呼吸间，那士兵便被艾立完全吸收。    脑海之中，那如同九天仙乐一样的女声便传了出来。    “进化点2点，总进化点152点。”    “一级格斗技能30/100。”    “一级射击技能30/100。”    艾立听着脑海中的声音，心中暗喜。    自己现在的射击技能算是勉强够用，但是格斗技能似乎有些不太够了。上次在黑市上，对付那四级战士时，虽然自己在力量上稍稍占优，但在那四级战士面前，还是处处被压着打。    这次如果把所有七八十人全吸收完，就可以升级自己的格斗技能了。    当然，要把所有士兵都吸收了，肯定是不现实的。毕竟要吸收一个士兵，就得把他先骗到无人的地方，那得花费不少时间。自己可没那么多时间。    所以艾立的目标很明确，就是界标！    吸收了这个士兵之后，艾立就变成了这个士兵的模样。转过墙角，只见墙角那里的梯台上，正好有一个界标。在夜晚，这界标发出蓝荧荧的光，蓝色中心又透出点白色，煞是好看。    艾立看得直吞口水。    只不过那个界标四周，自然又有五个士兵在守护。    如何在不惊动其他人的情况下，解决掉这五人？    艾立眼珠一转，一个办法便跳进了他脑子。    嘿嘿，像哥这样的天才，解决起这些人来，简直易如反掌。    想到这里，艾立做出一副很着急的样子，捂着肚子便向那五人跑去。
101 独占眺望台
    那五人听到急促的脚步声，都心里一紧，用枪对准了这边。    可当他们看到是墙角负责警戒的小炮时，都松了口气。    一个士兵说道：“小炮，你小子不去警戒，跑来跑去的，不怕队长罚你？”    艾立捂着肚子，着急说道：“吃了些不干净的东西，肚子疼的难受，我去拉一泡，你们谁先替我顶顶。”    其中一个高大的士兵笑道：“顶顶可以，不过至少要五十美元。”    艾立捂着肚子，连声说道：“可以可以，你快去顶着，我实在不行了……”也不等说完，便捂着肚子跑向卫生间的方向。    那高大士兵哈哈笑着：“这次可赚到了。”    说着不紧不慢地来到了墙角后面，替艾立在那里警戒着。    但是不出一分钟，他听到背后脚步声响，回头一看，那小炮已经在身后了。他有些诧异：“你小子拉得倒挺快……”    话未说完，便睁大了眼睛，眼里尽是惊恐之色。    因为借着眺望台尖顶上那并不明亮的灯光，他隐隐看到，小炮的身上，竟然伸出四根触手来，直接插进了他体内，汩汩地吸收着他的血液。    他想张嘴大叫，但是却发现根本叫不出声来。    短短两个呼吸，他整个人都已被那小炮吸收。    这时候，小炮又变作了那高大士兵的模样，嘿嘿笑了一声向着那界标旁边的四人走去。    那四人见高大士兵刚走没一分钟，又回来了，问道：“怎么这么快？”    艾立扮成的高大士兵嘿嘿笑了一声：“我让那小子先付钱，那小子竟然说先警戒后付钱。老子自然不答应，就回来了。”    其中一人听了，连忙问道：“那我去可以吧？”    艾立扮成的高大士兵没好气说道：“要去就去，不过如果到时候那小子不给钱，你可不要找我。”    那士兵连忙嘻嘻一笑，说道：“我最近手头有点紧，正缺钱呢。如果那小子不给钱，有他好看。说着就向墙角那里小跑过去了。”    艾立眼看那士兵已经离开了这里，此时只剩下了三个士兵，他暗自一喜。有意无意地转到那三人背后，突然抽出匕首，冷不防便割向其中一个士兵的脖子。    那士兵虽然格斗技巧比艾立高了许多，但这猝不及防之下，也没反应过来，脖子上鲜血涌出，便软倒在地。    其他两人听到后面动静，刚回过身来，便被艾立一手一个掐住了脖子，这两人想要叫喊，却怎么也叫不出声。    艾立一左一右，先后将两人都吸收了。    然后艾立悄悄奔到墙角边，将最后一个士兵也吸收了。    看了看脑海中的数据。    “进化点9点，总进化点161点。”    “一级格斗技能34/100。”    “一级射击技能34/100。”    这一波五个人，除了一个是被杀死之外，其他四个都被艾立吸收了。    对于这个结果，他还是相当满意的。    只不过看看时间，已经过去了八分钟，照这样的进度，根本不可能吸收完中央公园里的十几个界标。    看来必须要加快进度了。    艾立来到那个界标旁边，界标上光芒流转，便自动进入艾立体内。    体内传来提示音：    “界标3/200。获得进化点5点，总进化点166点。”    干掉那六个人，也等于将眺望台下面的敌人全部清除。    艾立转过另一个墙角，便已来到眺望台的梯台上。    这个梯台，直通上眺望台上面的城堡。只不过在梯台上，每隔几米，就有一个士兵。想从这里直接上去，不惊动其他人是不可能的。    艾立回过身来，看向另一边的尖顶。那尖顶是城堡中最高的地方，上面每隔五米便有一个窗口。每个窗口有一个士兵，在观察着整个中央公园的动静。    只要解决了这几个士兵，就相当于废掉了这支队伍一只眼睛。    艾立当即启动飞檐走壁技能，沿着这尖顶城堡墙壁向上奔去。    最下面的那个窗口，一个士兵正在眺望远处。艾立几步来到这窗口，一跃便进入窗口中，直接将那士兵按倒在地，将其吸收了。    然后如法炮制，将上面的连续三个窗口的士兵都给吸收了。    此时，艾立站在尖顶最高处，俯瞰着整个中央公园。    只见中央四处散落的那十来个界标就像星星一样，很是明亮。    艾立在脑海中记住了这十多个界标的位置，然后从尖顶中出来。沿着城堡中的走廊，小心翼翼地向前走去。    路过一个房间中时，耳听得那个房间中，似乎有几人正在商量着什么。    艾立细听了一下，发现他们正在商议关于明天守卫界标的人手部署问题。    艾立心下一喜，原来这里就是这支队伍的指挥部。    以前看过那么多影视剧，里面很多演习中，只要摧毁了敌军的指挥部，那基本就相当于取得了演习的胜利。    想到这里，艾立在门外喊了一声“报告！”    门中有人便应了一声：“他妈*的，没长耳朵吗？刚才怎么说的，不是让你们没什么事不要打扰么？”    艾立心中暗骂：现在骂老子，待会有你们好果子吃。    他嘴上应道：“有紧急情况！”    里面有人应道：“那还不快滚进来，在外面磨蹭什么。”    艾立心中暗骂了一句：滚进来，老子给你滚进来！    手中已经抽出一枚闪光弹，将门推开一个缝隙，扔了进去。那闪光弹嘀溜溜就滚向房间中那几人。    当门缝透出一阵强光之后，立面是一片叫骂声。在闪光弹的刺激下，他们的眼睛都在短时间内失明。    艾立一脚踹开门走了进去，手中匕首刷刷刷几下，已经斩杀了四人。    最后一人，看军衔明显是个指挥官。    艾立并没有直接击杀此人，而是一把掐住他脖子，身上四根能量触手伸出，便将他完全吸收。    这时，这房间附近的那些人听到这里的叫喊声，便立即有四人赶了过来。    艾立不等他们进来，直接推开门，瞪了那四人一眼：“指挥部吵架没见过么？”    那四人对视一眼，心想指挥部共五人，其中四个都是爆脾气，他们确实经常吵架。    于是他们只能悻悻地退了回去。    不过艾立并没打算让他们全都回去，对其中两个说道：“你们两个，跟我进来。”    那两人不敢违抗，跟着艾立进入房间之中。    可是他们诧异地发现，指挥部里，根本什么人都没有。    他们惊讶地回过头来时，就见指挥官身上，四根恐怖的触手突然伸了出来。
102 狡猾的艾立
    艾立的四根触手，直接刺入其中一个士兵体内。触手之上，生物能量迅速侵入那士兵的所有组织和细胞，将其分解为像能量一样的分子，然后吸入体内。    另一个士兵见了，惊恐欲叫，但他根本无法叫出声来。    艾立吸收完第一个，又将那罪恶的触手伸向第二个士兵，只几个呼吸间，便将这两个士兵全都吸收，连渣都不剩一丝。    同化吸收这个技能，有一样好处，那就是只要吸收了某个人，就会拥有这个人的全部记忆。    艾立刚才吸收了这么多人，稍稍整理了一下，便发现这些人的记忆中，最有用的就是那个指挥官司的记忆。    那指挥官的记忆中，有这样一条：这支队伍唯一的任务，就是守护中央公园那十五个界标。其他任何事情，都不能干扰这个任务。    这让艾立心中一沉，尼玛的，这不是针对老子吗。    不过在那指挥官的记忆中，还有这样一条：一旦中央公园的任何地方有突发情况，可以在每个界标周围抽调两名士兵去应急，同时也可以调走其中的两辆步战车。    艾立发现了这条记忆时，脑海之中，一个计划已经浮现出来。    此时在城堡之中，还有大约十五名士兵，艾立让通信兵将这十五名士兵都调集过来，然后让这十五人摘下肩上的步话机。    那十五人都有些怀疑，在实战之中，步话机与士兵的枪同样重要。他们当兵这么长时间了，还从没听说过有指挥官要士兵摘下步话机的。    对于这样的士兵，读了很多书看了很多电影的艾立，自有他的办法。    他怒吼道：“军人的天职就是服从命令，难道你们想违抗军令么？”    以前那些电影之中，只要这一句一出，基本上十个有八个士兵得服软。    但是，艾立低估了这些米国大兵的个体思想。在中*国，是提倡个人服从于集体的，任何个人的利益，都要让位于集体。但是在米国，他们的思维是“没有个体哪来的集体”，集体虽然重要，但个体同样重要。所以他们很多时候，有什么疑问当面就表达出来，不可能因为你一句“军人以服从命令为天职”就屈服。    那十五人都梗着脖子，没有任何一人执行命令。    艾立叹了口气，看来自己在书里和电影里学来的那一套不管用啊。    他只能发挥自己的特长，凭着三丈不烂之舌说道：“各位，其实是这样，这次接到一个情报，黑色守望有一支小队要潜入中央公园，盗取我们的界标……”    “黑色守望？”    “这些狗娘养的，处处以为高我们一等。他们敢来盗取界标，老子让他们粉身碎骨。”    “老子早就看那些黑色守望不顺眼了，一直想教训教训他们，这次可被老子逮到机会了。”    艾立心中暗笑：这些士兵真是四肢发达，头脑简单，自己简简单单的四个字，就引得他们一个个像老婆被人强叉了一样。看来自己确实有大忽悠的天赋啊。    他清了清嗓，继续说道：“其实我和你们一样，早就想收拾黑色守望了。只不过上头给的命令是任何事情，都是黑色守望优先，我也没办法。不过这一次，黑色守望敢盗取我们的界标，上头也发火了，命令我们把黑色守望这支小队给灭了。”    “太好了，终于可以出口恶气了。”    “黑色守望自以为是特种兵中的特种兵，一直目中无人，和我们抢物资，抢情报，什么都和我们抢，这次终于可以名正言顺地与他们干一架了。”    ……    这些大块头士兵们经不起鼓动，艾立稍微说了几句，他们一个个就摩拳擦掌起来。    艾立嘿嘿一笑，抹了抹鼻子，说道：“不过虽然上头很生气，但上头的上头的命令仍然是不得与黑色守望正面冲突。所以上头灵机一动，就想了个办法，让我们设下埋伏，等黑色守望进入包围圈之后，将他们一举歼灭。只不过这次行动必须极其保密，所以上头让所有参与行动的人，都不得佩带步话机。”    那些士兵们听了，早就群情激昂，一个个将注意力转移到如何剿杀黑色守望上了，根本顾不上去注意艾立这一翻说辞里有没有什么漏洞。    他们一个个纷纷将步话机摘下来，放在艾立面前的桌子上。    艾立满意地点点头，又说道：“根据可靠情报，这些黑色守望士兵会伪装成我们的士兵，在黑夜之中很难辨认。”    “那怎么办？”    “夜晚如果他们穿上我们的作战服，确实分不清敌我。”    “得想个办法。”    那些士兵们纷纷说道。    艾立嘿嘿一笑，说道：“办法上头都替我们想好了，他们已经派人打入了黑色守望内部。那人会带领黑色守望士兵，在城堡东北角集结。到时候我们就在城堡东北角设下埋伏，你们等我上面枪响，便立即开枪。”    那些人纷纷点头，各自去寻找隐蔽地点了。    艾立站在城堡上向下看，将这十五人的隐蔽地点都瞧在眼里，同时看两三人的隐蔽地点不怎么好，提醒他们换了隐蔽位置。    等这里一切就绪之后，艾立回到指挥部，拿起一台步话机说道：“各小队注意，有人潜入城堡，每支小队迅速分两人，到城堡东北角集结！”    那些守护界标的小队们，听到指挥官发话，一个个不敢怠慢，每支小队迅速分出两人，赶往城堡东北角。夜色下，树林中，两两一组，这些人像无声的幽灵一般，极快地向着城堡东北角集结。    而隐藏在东西角的那十五个士兵，一个个都睁大了眼睛，借着微弱的路灯仔细观察着。他们还以为这些人就是黑色守望士兵伪装成的他们队伍的士兵。    这就是艾立让他们摘掉步话机的原因。    艾立手持步话机，从城堡上向下看去，只见那些人都已集结完毕，一个个就像是黑夜中的猎豹，就等着指挥官的命令。    艾立晃晃悠悠地提着m16，来到城堡边上，对着已经集结完毕的那三十人，微微一笑：“对不起，老子是卧底。”    说着，右手食指扣动了扳机。    ----------------    【有书友问书友群，这里说一下：三七五四三四六六三。】
103 界标升级
    嗒——    艾立一个点射，撂倒了一名士兵。    那些士兵们顿时一惊，连忙就地卧倒。    但是，这根本没什么卵用。周围那些隐蔽着的士兵们，一个个纷纷向这里扔出手雷。    轰轰轰——    即使他们卧倒在地，这一波手雷过后，也死了有十多个。    剩下的十多人眼看再这样下去，就是全灭。他们无奈之下，只能想办法逃走。    但是艾立选择的地方太刁钻，这城堡东北角，面朝人工湖，背靠城堡。只要将两面围定，那根本就是死路一条。    嗒嗒嗒——    又是一阵齐射，这十几人只剩下了五人。    那五人算是运气好的，他们跳进了湖中。不过他们水性再好，也不可能在水底待一辈子。当他们憋不住要上来换气时，早已等在那里的士兵就像打靶一样，轻松容易地爆了他们的头。    艾立见此大喜，他来到东北角的空地，对那些隐蔽着的士兵们喊一声：“集合！”    那些士兵们一个个都兴奋地来到空地上，排成了三列。    他们都在为灭了黑色守望士兵而激动不已。    艾立对这些士兵道：“很好，你们做得很好。我会将此事详细汇报给上头，奖励是少不了你们的……”他一边说一边走，有意无意地走到那些士兵背后。    然后嘴里仍然说着，手上却拿出一颗手雷，拔掉插销后，悄悄扔进了那些士兵脚下。    接着他一闪身，跳出十多米后，伏在地上。    那些士兵还在疑惑，指挥官说得好好的，怎么突然不说了？    他们回过头去时，就听轰地一声巨响，这十五人顿时四散纷飞，然后像天女散花一般，从空中纷纷落下。    有七人被弹片击中要害，当场死亡；    有五人被冲击波的强大力量冲得撞上墙壁和树木，撞得脑浆都迸了出来，惨不忍睹；    剩下的三人，运气好点，受的伤虽重，但不至于当场死亡。    不过他们都失去了战斗力。    艾立来到这三人身边，轻而易举吸收了其中两人。    最后一人，看到指挥官竟然如怪物一样，体内伸出四根触手吸收了两个同伴，他眼里充满着惊恐之色，难以置信地看着艾立。    艾立叹了口气，摇了摇头：“对不起，老子是卧底。”    说碰上将这最后一个士兵也吸收了。    再看四周，刚才这些士兵死亡之后，有许多红色光团浮现出来。再不吸收，它们就要消失了。    艾立兴奋不已，展开最快速度，不到一分钟之内，便将十三个光团全都吸收。    至此，他的总进化点已达180点。    一级格斗技能39/100。    一级射击技能39/100。    艾立咂咂嘴，这些进化点，好香啊。    只可惜被其他人杀死的士兵，是没有进化点的，不然的话这一波进化点吸收，至少能达到200点。    再看看时间，还有二十八分钟，时间已不多了。    艾立先来到城堡旁边的亭子边，一跃上了亭子顶上。这里，有一个界标。    艾立将其吸收了，脑海中提示：“界标4/200。获得进化点5点，总进化点185点。”    与此同时，其他士兵们听到城堡眺望台这里的动静，他们一个个也都惊疑不定。按照之前给的命令，守护界标是最重要的任务，就算有天大的事，每个界标边也必须要留三个人守护。    所以他们虽然又惊又疑，却不敢擅自离开界标去眺望台。    只有五辆步战车中的两辆，向着眺望台的方向隆隆使去。    对此，艾立早有准备。城堡眺望台中，自有两个火箭筒。艾立扛起了其中一个来，就等着那步战车来了。    片刻之后，那步战车隆隆而来。步战车真的是很霸气，一路上遇到的栏杆、树木，都是直接碾压而过。    很快，这两辆步战车就来到东北角前的空地上。    艾立嘿嘿一笑，一枚火箭弹直接向其中一辆步战车飞去。    咻——轰！    一声巨响，火光四射。步战车直接被轰成碎片，四散纷飞。    艾立脑海中便传来提示：“击毁步战车，获得进化点10点，总进化点195点。”    而且步战车里面有四人，那四人死亡后的进化点，也都纷纷悬浮起来。    不过此时艾立可没工夫吸收，另一辆步战车的炮口，已经对准了艾立的位置。    艾立连忙一个闪身，直接从城堡眺望台二十米高的位置跳了下来。    与此同时，轰地一声巨响，他刚才所站的位置，就已经被轰塌。    艾立躲在一棵树后，将一枚火箭弹装进火箭筒，对着这一辆步战车。    咻——轰！    这一辆步战车也被炸为碎片。    “击毁步战车，获得进化点10点，总进化点205点。”    艾立来不及欣喜，三步并作两步，来到两辆步战车的残骸前，将那八个光团都吸收了。    他脑海中传来提示：“获得进化点8点，总进化点213点。”    艾立看了看，似乎再也没有人过来，他暂时松了口气。看看进化点总数，心中暗喜，离充能护盾是越来越近了。不过看看时间，只剩下25分钟，必须要加快进度了。    只不过此时眺望台那里已经没有一个人，自己接下来的进程，必然十分之顺利。    他一闪身，钻入树林中，向着记忆中离得最近的一个界标走去。    那个界标旁边，三个士兵此时都是惊疑不定，不知城堡那边发生了什么事。    这时，却看到指挥官向着自己面前走来。    这三人都向艾立行了个军礼。    艾立也学着他们的样子，向他们回了个礼，然后突然指着三人身后：“有美女！”    那三人下意识都回过头去，艾立一拳便将其中一人轰飞出去。不等其他两人反应过来，掐住其中一人的脖子，将另一人吸收，之后又将掐着的那个人也吸收。    现在每个界标前，只有三人守护，艾立吸收起来，简直轻松愉快。    来到界标前，那界标发出嗡地一声，蓝色光芒流转，便进入艾立体内。    与此同时，艾立脑海中传出一声提示音：    “界标5/200。获得进化点5点，总进化点223点。下一界标，将获得10进化点。”    艾立听此，脸上一阵贱笑：嘿嘿，界标终于升级了！
104 狙击手
    刚开始吸收五个界标之后，接下来的界标将会升级。    也就是说，从第六个界标开始，接下来每吸收一个界标，将不再是5个进化点，而是10个。    艾立得到这条消息后，大受鼓舞。    现在每个界标周围只有三个士兵守卫，自己在极短的时间内击杀三个士兵，简直轻而易举。    接下来艾立一连干掉了八个界标周围的士兵，吸收了这些界标之后，艾立的总进化点，已然达到了303点，足够买到充能护盾了。    看看时间，还剩下十二分钟。    艾立在脑海中询问系统：“我晋升五级，需要多少进化点？”    脑海之中，那个女声回答道：“晋升五级，需要500进化点。”    艾立一皱眉，直接骂道：“我去，你直接去抢多好？500进化点，你干脆杀了我好了。”    “确定要我杀你吗？”系统那兴感的声音很认真地问。    “尼玛！这个你倒当真了。”艾立觉得后脊背有些发凉。    这系统说这句话的意思，就是她随时可以杀了自己啊。如果在游戏中杀了自己，自己最多也就虚弱一个月，少一些进化点而已。可如果他在现实中也能随时杀了自己，那可就真完蛋了。    系统似乎看透了艾立的想法，说道：“我在现实中当然无法杀你，但是在游戏中，如果你愿意，我随时可以杀了你。我称之为让你‘掉线’。”    “我去，掉尼玛。”    原作不是单机游戏吗，还有掉线一说？    算了，500就500，下一个任务，将会有大量进化点进账。到时候要晋升五级，应该也不算多难。    想到这里，艾立将注意力集中在眼前的界标上。    现在还余下七个界标，时间还很充裕。    将这些界标都吸收了，回去还能好好和戴娜谈谈理想和人生。    怀着这样的想法，艾立继续击杀那些守卫的士兵，吸收进化点。    又吸收了一个后，艾立吸收的界标数已经达到了15/200.    此时，脑海中传来令艾立很兴奋的提示音。    “界标15/200，进化点10点，总进化点393点。界标再次升级，下一界标，进化点15点。”    艾立暗自欣喜。    之前他离开戴娜的安全屋时，看过一眼技能界面，发现上面的侧翻技能，需要100进化点。现在自己已经有了393个进化点，只要再吸收一个界标，就能将充能护盾和那个侧翻技能都买到。    侧翻技能，虽然没有攻击性，只是一个移动技能，但在以后每一关里都要用到，是一个绝对非常非常重要的保命技能。    它的重要性，完全可以与充能护盾相提并论。    想到这里，艾立向着最后三个界标的方向摸去。    此时，中央公园里大部分守军都已经被艾立或者吸收，或者击杀了。他在中央公园里可以说是畅通无阻，跟在学校操场上跑步似的。    一路前行，他像一只幽灵一般，在树林的阴影中快速穿梭。    半分钟后，便看到了那三个界标。    艾立嘿嘿一笑，说道：“界标姑娘们等着，哥哥这就来了。”    他加快脚步，又穿过几丛树木，眼看着离那些界标已经不足三十米。    但就在此时，艾立却猛然刹住了脚步，伏低身子。    因为他看到，那三个界标的位置离得很近，每个界标之间的距离不超过三十米。    这样无论自己吸收哪个界标，另外两个界标旁边的人一眼就可以看到，他们随时可以向自己扫一梭子子弹，那样的话，自己将会很被动。    而且更要命的是，这三个界标边上，都有一辆步战车守护。    三辆步战车正好形成三角形，无论自己攻击哪一辆，另外两辆都会立刻赶来增援。    不过幸好此时是晚上，树林和黑暗就是艾立最好的拥护。    虽然步战车有些麻烦，但要搞定他们也不是不可能。只要搞定了这三辆步战车，剩下的这九人，自己就算是用身体硬扛他们的子弹，也完全能在他们把自己射成马蜂窝前，把他们先给做挂。    艾立微一思考，便向着自己刚才击杀的一个士兵尸体那里奔去。    这个士兵尸体旁边，掉落了一个火箭筒。艾立捡起地火箭筒，又从另外两个士兵身上找出三枚火箭弹。    然后再次回到了离那三辆步战车不远的地方。    此时，那些士兵们，和步战车中的士兵们，一个个心中都有些惊恐。    他们明明看到远处那些同伴的身影，一个一个消失。那些界标的光芒也一个一个消失，他们很明显地知道，接下来就会轮到他们这里了。他们很可能也会像他们的同伴一样消失。但是他们却什么也做不了，他们还是要遵照上头的命令，守卫这三个界标。    否则就算是他们逃走了，将来还是要被上头以逃兵的名义处死。    而且他们与其他同伴不同的是，他们这三个界标离得很近，而且又有三辆步战车帮忙。这让他们可以安心一些。    正想到这里，就听得咻地一声。    他们连忙转头，就见黑暗之中，一道火光正向着他们飞来。    这些士兵们的第一反应，就是就地卧倒。    但是他们可以卧倒，步战车想卧也卧不倒。    就听轰地一声，火光大起，一辆步战车直接四分五裂。    这些士兵们大惊之下，手中的步枪不要钱似的就向着那道火光飞来的方向射去。    剩下的两辆步战车也将炮口对准那道火光飞来的方向，隆隆开炮。那地方树木不断咔嚓断裂，泥土和草皮飞溅，火光冲天。    然而艾立可没那么笨，他贯彻着打一炮换一个地方的原则，早就向着另外一个方向奔去。    找了一块凸起的巨石隐蔽好。    这是他在打第一炮之前，就已经找好的第二狙击点。    以前他看过很多小说电影之类的，知道一名优秀的狙击手必然会事先寻找多个狙击点，一个暴露了，会迅速撤向另一个。同时一个优秀的狙击手，绝对不会在同一个狙击点开两枪。    因为那样的话，很可能被对方狙击手发现自己的狙击点，那就只有等着被击杀了。    眼看着那些士兵和步战车，还傻呵呵地继续向着自己的第一狙击点枪炮齐射，艾立嘿嘿一笑，一抹鼻子，在脑海中喊一声“瞄准”。他的视角中立即出现一个类似于瞄准镜中的十字，然后锁定了第二辆步战车。    “走你！”    艾立扣动了扳机。
105 狙击手（下）
    咻——    又一枚火箭弹，拖着长长的尾焰，穿过夜晚的中央公园的丛林。    一辆步战车刚刚打完一炮，正要调整角度，再来一炮。    却听轰地一声，车身像被一柄巨锤砸中一般——它自己先挨了一炮。    这辆倒霉的步战车，也步了刚才那辆的后尘。    “不好，七点钟方向，还有一个火箭筒！”    一个士兵连忙吼叫出声。    其他人也都反应过来，一个个都是悚然一惊。他们也感觉到了，在七点钟方向，确实有一个火箭筒。    于是他们立即分出一半的火力，又向艾立的第二狙击点轰了过去。    他们之所以认为是两个火箭筒而不是一个，是因为两个位置的距离足有两百多米，而两枚火箭筒发射的间隔最多只有十五秒。一个正常人类，是不可能在这么短的时间内，移动两百多米的。    他们的火力很狂、很猛，就算是一只苍蝇在那里，也不可能逃走。    但是，艾立却早已到达第三狙击点。    二话不说，又一枚火箭弹发出。    咻——    那枚火箭弹直射向最后一辆步战车。    这一次，艾立没有再移动，因为没有必要。    最后一辆步战车毁灭之后，那仅余的九个士兵，都有些懵圈了。对方的火力太猛，他们的三辆步战车就这样分分钟被炸毁。也不知对方有多少人埋伏在黑暗之中，他们现在只剩下了九个人，那是分分钟被秒杀的节奏啊。    就在他们惊恐得不知所措之时，突然看到前方的黑暗之中，似乎有什么东西在缓缓移动。    他们全都转过身来，枪口对着那黑影。    不过此时还看不清那黑影到底是什么，而他们弹药有限，所以他们并没有贸然开枪。    片刻之后，那黑影离他们已经不足百米，借着昏暗的路灯，他们看到那黑影穿着他们指挥官的军装。    当然，作为训练有素的军人，他们不可能因为一套与指挥官一样的服装，就认定此人是指挥官。所以他们虽然还没开枪，但枪口却仍旧对着那人。    而且刚刚这里还不断有火箭弹袭来，现在穿着指挥官服装的人一出现，那炮火却突然消失了。此事很可疑。    直到那人走近到三十米时，他们才看清此人的脸面。    没错，确实是指挥官。    看到指挥官，这些人就像是找到了主心骨。他们全都站了起来。    有一人有些着急地对艾立说道：“指挥官，我们这里遭受袭击，三辆步战车全都被炸毁。我们请求了增援，但是却没有任何人回答。”    艾立扮成的指挥官嘿嘿一笑，右手食指抹了抹鼻子，说道：“嗯，干得漂亮！”    这个“漂”字他说得很重，唾沫星子都喷到了那个士兵脸上。    那些士兵们听了，一个个都疑惑地看着指挥官，不知指挥官这话是什么意思。    就在此时，艾立两手伸出，双拳齐出，直接轰向面前的两个士兵。    嘭嘭——    两声闷响，那两个士兵直接倒飞出去。    人在空中，便听到他们体内骨头断裂的咔嚓声传来。    他们两人又一连撞断了三棵大腿粗的树，这才摔落在地。已然成了两团肉泥。    剩下的七个士兵见了，都惊恐地瞪大了眼睛。    “他不是指挥官！”    一人吼叫出声，连忙将手中的枪对准了艾立。    其他人闻言也都纷纷举枪。    可就在他们举枪的同时，艾立双拳再出，已经轰向了最近的两人。    这两人很傻很天真，他们竟然试图凭着格斗技巧与艾立抗衡。他们错开艾立拳头的正面，用肩膀承受艾立这一拳，而且肩膀还稍稍下压了一点。    如果艾立是普通人，遇到这样的技巧，他的拳头在遇到对方肩膀时，手腕必然会突然下弯。在双方都是全力的情况下，手腕这么一弯，腕骨必然断裂。    只可惜，艾立不是普通人。    他已经是四级战士，一拳轰出，便有四百公斤力。    那两人的肩膀，竟然直接被艾立给轰得塌陷了下去，他们如杀猪一样惨叫出声。    艾立又一人补上一脚，这两人就归了西。    剩下的五人，枪口已经喷出火舌。几乎就在一瞬间，艾立身上就已经中了十枪。    但是，他现在是四级战士，在游戏中能承受的子弹数，达到十六颗。中了十枪之后，虽然前胸后背都在流血，但他却像没事人一样，顺手提起两人，抡了一圈。    这一圈抡出，最后的三人也被抡得远远飞了出去。落地之后，虽然还没死，也只有出的气，没有进的气了。    艾立顺手两次同化吸收，将手中的两人都吸收了。    同时，那些士兵死亡后的红色光团，也纷纷飞向他身体之内。    他脑海之中不断传来提示音。    毁掉三辆步战车，再加上击杀了那么多士兵，又吸收了好几个。    最终，他的总进化点数，达到了425点。    一级格斗技能48/100。    一级射击技能48/100。    进化点让艾立很满意，已经超出了他的预期，足够买充能护盾和侧翻技能。只是格斗技能和射击技能的进度让艾立有些郁闷。时间紧急，他不可能一个一个吸收，所以这两项技能的进度实在是差强人意。    像这样下去，猴年马月才能达到二级啊。    不过还好，艾立可以用这么多进化点聊以自喂。    而且眼前还有三个界标呢，刚才吸收完第15个后，这剩下的三个界标，每个可都是15个进化点啊。这加起来都快要达到500个进化点了，足够自己晋升五级了。    不过在晋升五级和购买技能的选择上，艾立几乎毫不犹豫就选择了后者。    就算自己现在立刻晋升五级，但没有技能，那还不是任人宰割？    相反，如果拥有了充能护盾这个逆天技能，自己越级挑战五级，都不是不可能。    超级挑战啊，想想都让人兴奋。试问一句，整个学校的历史上，有几个人可以越级挑战的？    这样想着，艾立满脸憧憬，向着第一个界标走去。    “嘿嘿，进化点，你是不是等不及了？哥哥这就来了，我们好好爽一爽。”    艾立那满脸憧憬，变成了满脸猥琐。    但就在他离那个界标不足五米时，嘭——    一声巨响，艾立只觉得自己脑袋如被巨锤击中，直接向后倒飞而出。    在飞的过程中，他甚至能看到红的白的东西从自己脑袋的位置飞出来。    艾立心中最后一个念头就是：尼玛，被爆头了。快看快看，脑浆都甩出来了，好可怕的说……    ---------------    【今天是五二零，有女友的别忘了给女友送礼物，没女友的就买一只手套吧。】
106 甩狙
    离艾立被狙飞的地方八百米之外，一栋十层高的楼顶，一个黑影正趴在那里。    在他手中，是一把带有夜视瞄准镜的m110狙击步枪。此枪最大有效射程，达到1000米。    他从夜视瞄准镜中，看到目标被狙飞，嘴角掠过一丝得意的笑。    这已经是他狙杀的第38人。    这时，这黑影的通讯器中，传来队友的声音：“夜鹰，干得漂亮！”    “一枪爆头，这已经是两天内第38个了吧。38个，全都是一枪爆头，真他娘的牛逼。”    “我们都是狙击手，怎么你的枪法就这么准？有时间教教我们。”    在附近的几栋楼顶，每一栋上都趴着一个身穿黑色作战服的人。他们，是黑色守望中的狙击手。    如果说黑色守望是特种兵中的特种兵，那黑色守望的狙击手，就是特种兵中的特种兵中的特种兵。他们每一个都枪法超神，狙得一手好击。而且他们的近身格斗技巧，也比普通的黑色守望士兵要强很多。    他们专门负责狙杀与这些病毒暴发有关的知情人员、被感染者或者是军方人员。    可以说，只要他们认为不利于封锁消息的人员，他们一概猎杀。    无论你是男人还是女人；老人还是孩子；同姓恋还是异姓恋，射手座还是白羊座。    今晚，这些黑色守望狙击手接到一项任务，就是狙杀出现在中央公园中的那个人。    对于他们来说，这个任务似乎有些太容易，完全不符合他们的身份。    夜鹰看了一眼天空中微弱的星光，有些无趣地想。    任务结束了，他打算把枪支拆卸下来，下去把那具尸体带回去给那些奇怪的科学家研究。    但就在此时，通讯器中突然传出队友的声音：“我去，尸体呢？”    夜鹰心中不屑地冷笑一声，自己这些队友，一个个蠢得像猪一样，自己能狙杀目标，他们却连目标的尸体都找不到。    “我靠，尸体怎么不见了？”    “我擦，真的不见了，怎么回事？”    四个队友接二连三地叫了起来。    夜鹰心中有了一丝不好的预感。如果一个人找不到尸体，还可以说他蠢，那么其他四人都找不到尸体，一定是有事情发生了。    夜鹰将右眼凑到瞄准镜下，向刚刚的狙杀地点看去。    这一看之下，他心中也是微微一惊。    尸体，竟然真的不见了！    刚刚从夜视瞄准镜中，他明明看到那尸体飞了出去。一道在夜视瞄准镜中呈现为亮绿色的东西从目标的脑袋中飞了出来，那一定是他的脑浆。怎么可能突然不见了？    刚才他们也检查了中央公园，除了目标之外，已经没有其他任何活人，不可能是其他人把尸体带走了。    这时，夜鹰突然想起刚刚看到的一幕：目标明明已被其他几个士兵的子弹击中，却像是没事人一样。这明显是被黑光病毒感染了。不过就算是被感染，按理说只要将他爆头，他就再也不可能活过来，这尸体怎么可能突然不见。    正想到这里时，夜鹰的左眼突然看到树林中，一个人影一闪而没。    一个优秀的狙击手，右眼看瞄准镜时，左眼并不像普通士兵一样闭上，而是时刻留意着瞄准镜以外的地方。    夜鹰的左眼，在800米距离，而且还是晚上，竟然能一瞥间就看到树林中的人影，他的视力绝对是钢钢的。不愧于夜鹰的称号。    他连忙将瞄准镜追着那个人影。    这么一追之下，他心中的惊讶更甚。    因为此人不是别人，正是刚才被他一枪爆头的目标。    怎么可能？    一枪爆头，还能活着，而且还能奔跑，这简直是天大的奇迹。临走之前，那些专家说过，目标被病毒感染过，子弹打在身上也不一定能灭杀他。要杀他，就只有爆头。    可刚才他明明已经被爆了头，却还活得好好的。专家的话就是放屁啊。    而且更让夜鹰惊讶的，是目标的奔跑速度，明显已经超越了人类的极限。    此时，其他队友也都纷纷发现了目标，他们的惊讶比起夜鹰来，一点不少。    “夜鹰，他竟然还活着！”    “我刚刚明明看到他被爆头了，这怎么可能？”    “夜鹰，你以前从未失过手，这还是第一次。”    夜鹰越听越来气，不耐烦地说道：“少废话。”说着瞄准镜再次套牢了奔跑中的目标。    嘭——    一声巨响，只见那正在疾跑中的目标，像被扔出去的石头一样，直接翻滚在地，向前滚出十多米，才停了下来。    这一枪，又是爆头！    不过这一次，夜鹰不敢再大意，他的瞄准镜始终跟着目标。    瞄准镜那绿色的视角中，那明明已经被第二次爆头的目标，竟然再次爬了起来，继续向前奔去。    夜鹰有些急了，他第三次瞄准目标的头部。    虽然说一个优秀的狙击手，从不在同一个位置开两枪。但是这个目标只有一人，而且手中没有任何枪械。夜鹰根本犯不着去换地方。    他的夜视瞄准镜第三次套牢了目标的头部。    空气湿度、温度、风速、距离、提前量……这一切都考虑进去了。    某一刻，他眼里突然闪过一抹精光，右手食指就要扣动扳机。    但就在此时，他的视线突然被一座桥挡住了——目标竟然在这千钧一发之际钻入了桥洞中。    夜鹰眉头一皱，心中冷哼一声。你以为一座桥就可以避免死亡么？    夜鹰最拿手的，就是甩狙。    甩狙，其实并不是实战中的狙击技术，它是以前的一种射击类游戏cs中的高级狙击技巧。就是说在敌人移动时，狙击手凭着感觉，快速移动枪口，在瞬间击杀敌人。因为枪口移动得很快，感觉就像甩枪一样，所以称为甩狙。    这种技巧，对于突然从墙后面跳出来的目标，非常有用。    虽然这是游戏中的技巧，但夜鹰不愧是狙击手中的奇才，竟然开发出了这种技巧，真的练成了甩狙。    这也是他在黑色守望狙击小队这种精英中的精英中，还能鹤立鸡群的原因。    只要目标从桥洞的另一边再次出现，那么，无论他是跳出来还是跑出来还是滚出来，无论他是在左面还是右面还是中间，他都可以凭借着甩狙，轻而易举击杀此人。    就算他被病毒感染，一枪狙不死，但连着三枪爆头，他不死也得脱层皮吧。    此时其他狙击手们，虽然也都瞄准着桥洞前面，但他们并不是想着要狙杀目标。因为他们没那个本事。    他们是要看夜鹰的表演，看看那惊世骇俗的甩狙！
107 巧妙的反击
    艾立躲在桥洞中，呼呼地喘着粗气，心头一万只草泥马狂奔而过。    有没有搞错，眼看着就剩下最后三个界标了，结果蹦出个狙击手来。而且这射得也忒尼玛准了，两枪两个爆头啊有木有。两个爆头，血量直接掉得只剩下血皮了，再随随便便扎一刀就得挂啊。这要真挂了，之前的一切努力都白费了。辛辛苦苦一整年，一夜回到解放前，我草！    看一看时间，只剩下八分钟。    五分钟时间回到戴娜的安全屋。也就是说，必须要在三分钟时间里，吸收剩下的那三个界标。    不过此时上面有个变&态准的狙击手时刻注意着自己，自己动一动就是个死啊。    但是必须要抓紧时间，那三个界标每一个都有15个进化点，若是不吸收的话，太可惜了。    艾立眉头拧了起来，稍一思索，心中便有了主意。    他解下背包，从其中拿出一枚燃烧弹来。心中数了声一二三，猛地将背包扔出桥洞前面，人却突然转向桥洞后面。    嘭——    一声巨响，划破夜空，闻者颤栗，听者惊心！    数百米处的几栋楼楼顶，那几个黑色守望狙击手们，听到这声枪响，一个个都兴奋到了极点。他们的瞄准镜也在同一时间，追向目标。    甩狙！    神奇的甩狙！    以前他们数次恳求夜鹰表演甩狙，可是夜鹰说甩狙只会用在最需要的地方，而不是用来表演。他们没办法，只能忍耐下来。但心中对于神奇的甩狙，他们是迫不及待想见到，就像一个刚结婚就离家参军的男人想见他的新妇妻子一样。    现在，他们终于得到这个机会了。    他们将是为数不多的，能亲眼见证甩狙的人。    可是，但是，可但是……    当他们的瞄准镜移动到桥洞前面时，他们一个个全都愣了。    击中了吗？    确实击中了。    但击中的并不是目标，只是个背包！    堂堂夜鹰，竟然失手了！    或者说，夜鹰被目标给耍了！    要知道，夜鹰，那可是整个黑色守望狙击小队里面，最最出色的狙击手。几乎从无失手纪录。    没想到今天竟然被一个看起来很容易得手的目标给耍了。    这四个狙击手心中这样想着，同时都抬起头，看了一眼夜鹰的位置。    夜鹰心里有些恼火，没想到这小子这么狡猾。本来他明明可以一枪爆头，而且他感觉到，最多只要一枪，那小子就要挂了。    结果却被那小子给耍了。    堂堂夜鹰，竟然用神奇的甩狙狙击一个背包，这要说出去，绝对会惹人耻笑。    不过，这些想法只是在电光火石间闪过。    夜鹰几乎在一瞬间，就瞄准了桥洞的后面。    根据他的那丰富的经验，他知道，那小子既然用背包耍自己，此刻他定然会从相反的方向冲出来。    不得不说，夜鹰真的是一名非常优秀的狙击手。    这一切说起来话长，其实只在极短的一瞬间发生。他在发现自己被耍了之后，在不到零点五秒的时间里，就瞄准了桥洞后面。    果然，桥洞后面，一个绿色的影子突然跳了出来。    夜鹰条件反射一般，扣动了扳机。    嘭——    又一声巨响，划破了夜空。    那几名狙击手，同时将夜视瞄准镜对准了目标。    击中了！    又是一次爆头！    甩狙！这就是甩狙！！    那几名狙击手心中都大为叹服，他们终于见识了神奇的甩狙，真的是太神奇了。    不过这时候，一名狙击手却发现似乎不对劲。他将眼睛凑到瞄准镜上，仔细看了一眼，有些犹豫着说道：“这……不像是目标啊。”    他犹豫是因为他不敢怀疑夜鹰又一次失手，但从夜视瞄准镜上看，那确实不是目标。    其他几人也都纷纷看过去，那确实不是目标。    因为从夜视瞄准镜的视角中，看到的那东西虽然是个人形，但却比刚才的目标暗了很多。    夜视瞄准镜是利用热成像原理在黑夜中视物的，人类的体温有三十多度，在夜视瞄准镜中看起来分外明亮。可是刚才被击中的这个人形，看起来暗了许多。    很快，他们都明白过来，这并不是目标，这是一具刚刚死亡不久的尸体！    没错，这正是之前不久刚刚被艾立杀死的一具尸体。    因为尸体刚死不久，体温还没有流失太多。艾立将这具尸体从桥洞后面扔了出去，引诱夜鹰上当。    果然，夜鹰直接击中了那尸体头部。    艾立嘿嘿一笑，那枚燃烧弹接着便扔了出去。    此时，那几个狙击手正在看着刚刚被夜莺爆头的尸体，一个个都有些发愣。    这目标看起来不怎么样，实际上却很狡猾。堂堂的夜鹰，竟然被他戏耍了两次。能两次戏耍夜鹰的人，那该是何等厉害的角色？    这样一想，他们连忙将瞄准镜再次对准了桥洞。    夜鹰心中也有一股火气，他堂堂夜鹰，竟然被人戏耍了两次，简直岂有此理！    不过作为一名优秀的狙击手，他很快就将心中的火气压了下去，瞄准镜再次对准了桥洞，面色变得凝重起来。这是他第一次，将这个目标放在了对手的位置上。    这时，就见桥洞下，一个黑影突然飞了出来。    这一次，夜鹰没有急着开枪，他要看清那到底是什么东西。    但就在此时，瞄准镜中，一团刺目的光芒突然亮起。那光芒甚至比太阳还要两眼百倍。    几乎在一瞬间，夜鹰的右眼便处于暂时失明状态。    其他那几个狙击手，在这团刺目的光芒下，也都处于了暂时失明状态。    原来夜视瞄准镜是工作原理是热成像，它能在黑夜之中，捕捉到物体发出的热量，从而绘制出物体的轮廓图。温度越低的东西，在瞄准镜中看起来，就越暗，温度越高，就越明亮。刚刚艾立扔了一个燃烧弹出来，突然爆发出的高温，从瞄准镜中看来，就是一片刺目的光芒。    在如此刺眼的光芒下，包括夜鹰在内的那五名狙击手，右眼全都暂时性失明。    与此同时，艾立一闪身出了桥洞，直向那三个界标奔去。    期间经过一具尸体时，顺手又把那具尸体上的燃烧弹摘了下来。
108 吸收狙击手（上）
    艾立手持燃烧弹，向着那三个界标狂奔。    嗡——    一声轻响，他已经吸收了第一个界标。    脑海之中显示：界标16/200，进化点15点，总进化点440。    艾立来不及欣喜，又向第二个界标奔了过去。但是，就在他离那界标不足五米时，突然，胸口一阵剧烈的疼痛传来。艾立不受控制地便摔倒在地。    与此同时，一声枪响，一颗子弹擦着他脑袋飞了过去。直接洞穿了侧面的一棵人腿粗的树干。    原来那夜鹰不愧是最优秀的狙击手，竟然能左右开弓。右眼虽然暂时性失明了，但他很快将枪换到了左肩，左眼瞄准，直接扣到了扳机。    若不是艾立胸口突然传来巨痛，摔倒在地，这一下绝对就挂了。    当夜鹰枪口调低，想要再次开枪时，艾立早已移动到了一块巨石后。    夜鹰左眼透过瞄准镜，冷静地等待着目标再次出来。    艾立此时在巨石后面，早已痛得翻滚起来。刚才他是强忍着巨痛，爬到巨石后的。    这该死的心绞痛，早不来晚不来，偏偏这时候来。    不过也多亏了这心绞痛，要不然刚才铁定药丸。    但是这一次只是巧合中的巧合，以后可没这么好的运气。    根据系统所说，只有晋升了大战士，心绞痛才会完全消失。所以一定要尽快晋升大战士。    艾立在巨石后面，足足挣扎了有两分钟，心绞痛才慢慢消失。    他全身上下早已被汗浸透，浑身的力气似乎都已被抽空。甚至连站起来都学得脚下发软。    但是，他必须要尽快了，可没那么多时间给他了。    他从巨石后扔出一颗燃烧弹。    结果这一次，其他四个狙击手再次中招，他们左眼也暂时失明了。    不过夜鹰却没有，当他看到那个黑影被扔出来时，眼睛便离开了瞄准镜。    没有借用瞄准镜，他远远看到那燃烧弹旁边，一个黑影蹿了出来。    他连忙再次凑近瞄准镜，可是那黑影很狡猾，扔出燃烧弹的位置，几乎就在界标旁边。他一凑近瞄准镜，只能看到瞄准镜中大团刺目的亮光，根本无法瞄准。    只能眼睁睁地看着那目标吸收了两个界标，向着另一个方向奔去。    夜鹰连忙移动枪口，瞄准镜再次套住了目标。    但就在此时，那狡猾的目标竟然又扔出一颗燃烧弹。    轰——又一团刺目的光芒出现。    夜鹰的眼睛只能再次离开瞄准镜。眼看着目标已经要跑中中央公园了，夜鹰恨恨地捶了一下地，对其他几人叫道：“分散包抄，绝不能让这小子逃了！”    说着他将狙击步枪往背后一挎，从腿上的枪套里取出手枪，直接从十层高楼上索降下地面，向着目标追去。    其他几个狙击手的右眼此时已经恢复视力，他们也都收起狙击步枪，拿出手枪，向着艾立的方向合围过去。    艾立此时吸收了全部界标。    界标数已达到18/200。    进化点总数达到470点。    现在他唯一的想法，就是尽快快回到戴娜的安全屋，购买技能。    他可没时间和这些狙击手纠缠，尤其是还有一个准到变&amp;态的狙击手。    艾立一边奔逃，一边随手又扔了一枚燃烧弹。    这枚燃烧弹扔出，他已经逃出了中央公园，躲进了一栋大楼后面。根据刚才那几次狙击手射击的方位，只要躲在这大楼后面，他便会失去狙击视角。    直到此时，艾立才松了口气。    刚刚经历了心绞痛，现在又这样一阵奔逃，艾立的脚下越发地软了。    但是他还不能休息，后面那狙击手一定还在追击，而且游戏时间只剩下五分钟，他必须在这五分钟内，回到戴娜的安全屋，然后购买技能。    艾立靠着墙壁，呼呼地喘了几口粗气，然后咬着牙关，扶着墙壁，站直了身子。深呼吸几口，觉得力量稍稍恢复了一点，他再次向前奔去。    这一次，他启动了极限跑酷技能，又是奔跑，又是跳跃。    路上的车辆，根本无法阻止他奔跑的脚步，他一步便跳过了一辆出租车。    “站住！”    一声厉喝，突然从身后传来。    艾立脚步顿时止住。    “慢慢地，转过身来，让我看看……”    艾立缓缓转过身去，只见在他身后，是一个黑色守望特种兵。只不过这个黑色守望特种兵与一般的黑色守望特种兵不同。    他身后背着一杆长达一米多的狙击步枪，手持一把黑色手枪，路灯昏暗，艾立也看不清那手枪的型号。    妈蛋，这就是那个狙击手吗？    如果这真是那个狙击手，那自己今天是药丸的节奏啊。    凭那狙击手刚才的准头和出枪速度，在不到十米的距离内，自己动一动就要挂啊。    不过，艾立也不会就这样束手就擒，他在想着办法。    这时，那作死的狙击手嘿嘿笑了两声，说道：“这就是夜鹰都狙杀不了的目标吗？不得不承认，你很狡猾，夜鹰可是我们最好的狙击手，结果在你这里竟然连续三次失手。”    艾立一听，就知道此人并不是刚才那个狙击手，心顿时便放下了一半。    又一听，此人语气之中，明显有一股酸味，看来是有些嫉妒夜鹰。艾立的心就全都放下了。    他也嘿嘿一笑，说道：“如果夜鹰都狙杀不了我，而你却狙杀了我，那岂不是说，你比夜鹰还要厉害？”    那人冷笑一声：“少拍马屁，你已经是将死之人，还这么多废话。”    不过他虽然这样说，但脸上去闪过一丝得意之色。如果他真的击杀了连夜鹰都狙杀不了的目标，那真的可以说是名声大噪了。    他这一丝得意之色，被艾立完全捕捉到。    艾立继续说道：“不过，作为一名被狙杀的目标，在临死之前，我有话要说。”    “说！”    那狙击手似乎也不着急杀了艾立，他是想等其他同伴到来，亲眼看到自己击杀目标，那样会更让人信服。    艾立微微一笑，说道：“我要说的是，老子的征途，那可是星辰大海呢，岂能死在你这个逗逼枪下？”    最后一句话未说完，艾立一弯腰，躲在了出租车后后面。    那狙击手骂了一句“玛的”，直接拿出一枚手雷。    但没等他拔掉手雷的保险销，就见对面那出租车竟然晃晃悠悠地升高了两米。    再一看，我去，那小子竟然直接将出租车举了起来。    那狙击手大惊，连忙就向旁边躲去，但是，已然来不及了。
109 吸收狙击手（下）
    艾立双臂上缭绕着暗红色的生物能量，生生举起一辆出租车，看起来霸气无比。    他双臂用力一甩，出租车向着那狙击手飞了过去。    但是，黑色守望的士兵本来就是特种精英中的精英，黑色守望狙击手更是精英的三次方——精英中的精英中的精英。    那狙击手眼见出租车飞来，他躲无可躲的情况下，竟然猛地向前一个鱼跃。    这一个鱼跃，从出租车的左前后门进去，竟然毫发无损地从右后门出来。出租车在他身后，直接摔成了废铁。    但是，这狙击手刚刚落地，还没站稳，脖子已经被人掐住。    他还想扔手雷，却被艾立一脚踢飞，连带着手都给踢骨折了。    不等他惨叫，艾立身上四根能量触手伸了出去，瞬间将那人狙击手吸收。    “很牛逼啊，你咋不去当体操运动员呢。”艾立骂了一声。    他那已经见底的血量，瞬间回复满管。    身上本已流失很多的力量，又回复到了巅峰状态。    艾立心中一喜，看来吸收这狙击手，比吸收普通士兵血量要恢复得快得多，力量也要恢复得快得多。    而且此时，他脑海之中传出来系统的声音让他更加兴奋。    “吸收黑色守望狙击手。”    “获得进化点10点，总进化点480。”    “一级格斗技能58/100。”    “一级射击技能58/100。”    艾立听了，已然喜不自胜。    原来他的格斗技能和射击技能只有48/100，也就是说，吸收一个黑色守望狙击手，能够增加10点的技能点数。而且进化点同样是10点。    进化点倒还在其次，艾立最看重的，就是那10个技能点。本来以为还要吸收几十个人，技能才能升级，现在看来，只要再吸收几个黑色守望狙击手，技能就能升为二级了。    正在艾立这样想着时，就听砰地一声枪响，他的脑袋又被悲催地爆头了。    艾立心中那个郁闷啊。    要来几次？    到底要来几次？    两次爆头都不行，还要换个姿势再来一次？    幸好这一次是被手枪爆头，威力没那么大。    看了看血量，还剩下四分之三。手枪爆头比狙击步枪爆头耗损的血量要少很多。    再看了看时间，只剩下四分钟不到。    艾立没时间再与这些狙击手纠缠，只能把吸收他们的念头暂时压下，快速向着戴娜安全屋的方向奔去。    中央公园中，四个身影追了出来。    为首一个，正是夜鹰。    他看到目标又一次被爆头，竟然还能奔跑，而且速度比普通人快了许多。他心下再次一惊。    不过，作为一名优秀的狙击手，他不会轻言放弃，向着艾立逃走的方向追了过去。    追出一栋楼后，让他更加惊讶的一幕出现了。    只见昏暗的路灯下，他隐约看到那目标正在沿着一栋十层高的楼爬上去。    不，不是爬，那明明是跑！    目标竟然沿着墙壁，像在平地上一样，跑了上去。    其他几个追来的狙击手看到这一幕，一个个也都骇然变色。天哪，这到底是个什么怪物？    夜鹰一咬牙，不管你是怪物也好，人类也罢，先狙杀再说。    他以极快的动作，将手枪叉进枪套，同时背后的m110狙击步枪已经滑入他手中。直接站姿射击。    嘭——巨响再次划破夜空，在一栋栋高楼间回荡。    从叉入手枪、取下狙击步枪、瞄准，再到击发，中间不到一秒时间。    目标第四次被爆头。    但是，目标并没有掉落下来，而是摔落在屋顶上。然后，夜鹰他们看到，目标竟然又一次爬了起来，向远处奔跑而去。不到两个呼吸，便消失在了屋顶。    其他三名狙击手都面面相觑。    这怪物根本打不死？    在惊骇之中，他们纷纷看向夜莺。    只见夜鹰狠狠握着拳头，怒声道：“下一次，穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹、麻醉弹，凡是我们配备的子弹都带上。还有反器材！我就不信杀不了他！”    其他三人听了，都瞪大了眼睛。    他们配备的反器材狙击步枪，威力极其惊人，一般都是用来破坏敌人的器材和物资的，最大射程达到4000多米。现在竟然用反器材对付一个人类？太大材小用了吧？    不过想想，那个人类实在不简单，他简直就是个怪物。不用反器材，恐怕根本不可能杀死他。    想象着反器材打在那怪物身上，直接将他轰成渣的情形，这几人心中都稍稍安心一点。    ……    此时，千米之外的楼顶，正在狂奔之中的艾立，并不知道自己将来会面临的巨大危险。    他唯一的念头，就是尽快到达戴娜的安全屋。    终于，经过三分钟疯了一般的狂奔，艾立来到了戴娜的安全屋门口。    看看时间，只剩下了最后的十秒钟，艾立来不及进入屋内，直接在脑海中调出了购买技能的界面。    经过了这么多辛苦努力，生死危机，终于可以买到技能了。    脑海之中，已经出现了一个暗红色的界面。    和上一次一样上面有五项：力量、移动、生存、战斗和伪装。    艾立毫不犹豫，点进了力量一项。    力量一项下面，只有一个项目：充能护盾。    艾立身体都在颤抖着，说一声：“购买充能护盾。”    “确定要购买吗？”    系统问道。    “确定。”    艾立这两个字说出，界面上“充能护盾”这四个字便亮了起来。    “购买成功。消耗进化点300，剩余进化点180。”    艾立来不及欣喜，又说道：“移动选项。”    移动那一项便打开，里面唯一一个技能“侧翻”显得很暗。    “购买侧翻。”艾立语速极快。    “确定要购买吗？”    “确定。”    话音刚落，界面上“侧翻”两个字也亮了起来。    “购买成功。消耗进化点100，剩余进化点80。”    看了看时间，还余下四秒。    艾立很遗憾地摇了摇头，本来说好等自己回来了抱抱，结果他娘的竟然没时间了。    脑海之中，倒数的声音传来：“五……四……三……二……一……”    艾立眼前一黑，失去了意识。    再次睁开眼睛时，他正躺在床上。月光如水，洒在他的脸上。本来这应该是十分惬意的。    不过此时的艾立，太过兴奋激动，丝毫感觉不到惬意。    “充能护盾，充能护盾，老子要玩充能护盾！”    艾立迫不及待地叫道。
110 充能护盾：现！
    夜晚的战士学校，分外幽静，一众学生们，不是在睡觉，就是在静静地修炼。    那些老师们白天忙了一天，也早已入睡。    只有某一间职工宿舍里，却传来了兴奋的叫声：“充能护盾，充能护盾，老子要玩充能护盾！”    但是脑海之中，那系统却并不按艾立的要求来，而是像每次退出游戏时一样，都要总结一番。    “本次进入游戏，剩余进化点80。”    “吸收界标18/200。”    “一级格斗技能58/100。”    “一级射击技能58/100”    “获得技能：充能护盾、侧翻。”    接下来，脑海中显示几行小字。    充能护盾——护盾可以100%吸收攻击伤害，在护盾损坏前可以完全保护你不受伤害。护盾损坏后需重新再生后才能重新启用。    侧翻——侧翻是在近距离战斗中非常必要的技能，使用侧翻可以避开近距离的攻击或者逼近的炮弹，逃出敌人的包围。    看到这里，艾立心中就有些忐忑。    这两个技能这么牛逼，系统不会又来个什么要晋升多少级之后才能解锁吧？    那样的话可就太坑爹了。    还好，系统说完这些话，显示完这些文字后，便完全安静下来。    艾立大喜，他知道，这表示他现在就可以启动这两个技能。    “启动充能护盾！”    艾立几乎是兴奋地吼了出来。    话音未落，只见他后背上，一道暗红色的生物能量浮现出来。这些暗红色生物能量，在他的后背上，催生出一道横向的角质一样的东西。这东西上生着许多突起的小刺。    接着，那暗红色生物能量沿着左臂缭绕而去，从他的胳膊，一直延伸到左小臂。    大团的生物能量开始在他左小臂缭绕。渐渐地，这些生物能量开始变得凝实起来，慢慢地，护盾的轮廓显现出来。    艾立兴奋得满脸通红，双眼都闪着精光。    随着时间流逝，这护盾越来越凝实，大约一分钟后，整个护盾终于完全呈现在艾立眼前。    只见这护盾宽有一米，高约一米七左右。整个护盾看起来类似于角质一样，盾面上，生着许多像尖刺一样的突起物。    看着这充能护盾，艾立已经快要上天了。    “充能护盾，终于到手了！”    他压低声音，低吼了一声，随后又连忙闭了嘴，怕把隔壁的张翠花吵醒。    不然张翠花还以为自己深更半夜的发神经呢。    侧耳听了片刻，没有听到张翠花的动静，艾立才放了心。    注意力又回到护盾上。此时，艾立处于静止状态，护盾自动化为生物能量，在他后背上那些突起物上缭绕。而一旦遇到攻击，那生物能量又会自行化为护盾，出现在他左臂上。可以说，这就相当于一个被动技能。    百分百吸收伤害啊，该是多么逆天，只要护盾不坏，哪怕对方的火力再猛，自己都不会受半点伤害。    只不过这都是游戏原作中的设定，现实中这充能护盾到底有没有这么猛，还有待验证。    用什么来验证？    艾立很快将主意打到超频震波刀上。    超频震波刀是少有的宝贝，艾立小心翼翼地打开刀套，将超频震波刀抽了出来。    一道寒光闪过，整个房间似乎都亮了几分。    艾立将超频震波刀的开关打开，那闪着寒光的刀刃立时快速震动起来，震动得频率越来越快，片刻之间，因为震动频率太快，肉眼竟然已经看不到刀刃了。    艾立右手紧紧握住超频震波刀，一声轻喝，使尽全力，向左手刺去。    与此同时，他后背上缭绕着的暗红色生物能量，瞬间来到左臂上，重新化作充能护盾。    砰——    一声轻响，震波刀与护盾相撞。    那护盾上，竟然只是出现了一道不到一毫米深的痕迹，而震波刀直接被反弹了回来。    艾立见了大喜，要知道，这超频震波刀可以轻而易举削金断铁，现在却被震波刀弹了回来，可见护盾的防御力有多强。    有了这个护盾，自己对付黑龙会，就更有信心了。    他又来来回回用超频震波刀试了好多次，发现这护盾每经受一次攻击，完好度就会减少一些。不过这护盾是相当坚固的，经受了超频震波刀几十次的攻击，完好度竟然还有85%这么多。可想而知，若面对的只是普通武器的攻击，那该有多强悍。    艾立兴奋之下，几乎想把超频震波刀开到最大试一试。    不过想想，超频震波刀要是开到最大，那这间房子恐怕就毁了，所以艾立还是忍住没试。    折腾了足有半个小时后，艾立才将护盾收起。    左臂上，那暗红色的生物能量慢慢退回到后背，最终回到艾立体内。后背上那横向的角质层，也完全消失。    艾立又开启了侧翻技能：他往前跑了两步，脑海里喊了一声“左侧翻”，他的身体突然之间，毫无征兆地就向左侧翻滚而去。    接着他又练习了右侧翻，也是一样，没有任何征兆，便向右侧翻去。    这样在疾跑之中，他也可以利用侧翻随时躲避敌人的攻击。    无论是在现实中还是游戏中，这都是一项非常重要的移动技能。    侧翻又折腾了半个小时，看看时间，已经凌晨三点多钟了。    艾立这才意犹未尽地倒在床上，不还虽然兴奋，但不到两分钟便已呼呼睡去。    第二天艾立直睡到十一点多才起床，当他起床时，发现客厅放了一份三人份的早餐，显然是张翠花给自己带的。    艾立心中微微一动，看来这张翠花也不像传说中那么冰冷么。    当然，也不排除她怕自己这个研究对象被饿死的可能。    正在艾立狼吞虎咽的时候，张翠花回来了。此时的张翠花，完全不像以往的冰山美人的样子，而是面如桃花，笑逐颜开，笑吟吟地来到艾立面前。    这张翠花一笑，艾立总觉得没什么好事。    “姐姐，发生什么好事了？说出来弟弟也一起乐呵乐呵。”    张翠花从袋子里拿出一个饭盒来。    艾立本就是个吃货，看到饭盒，便吞了一口口水：“姐姐真好，看弟弟没吃午饭，把午饭都带回来了。”    说着就打开了饭盒，看都没看清，筷子便伸了进去。    可是，当他夹出里面的东西，送到嘴边时，顿时只觉得头皮发麻，直接连筷子都扔了出去。    “我草我草我草，这什么东西！”    艾立像一只受惊的兔子一样，竟然直接跳了起来，然后借机来到张翠花身边：“好怕怕，求抱抱。”说着就往张翠花身上蹭去。
111 惊喜与惊喜
    张翠花一把拍开艾立，瞪了他一眼，说道：“有那么恐怖吗？”    其实艾立真的觉得挺恐怖的，感觉头皮一阵发麻，几乎麻到了后脊背。    只见刚刚他从饭盒里夹出来的东西，是一块肥肉一样的东西。只不过这东西上面，竟然有一只如核桃大小的眼睛，正盯着自己，还不时转动一下。    “大姐，你这什么东西？能吃吗？”    艾立看着被自己扔到地面上的那东西，刚刚吃下的东西都在胃里翻腾。    “这可不是给你吃的。”    张翠花充满魅惑地笑了一声。    “难道是你自己吃的？”艾立瞪大了眼睛，满脸的难以置信，“我草，大姐，你口味也太重了吧？”    “重什么重，这不是用来吃的，变异兽的肌肉组织，用来作研究的。”张翠花艾立刚才使用的筷子夹起那东西，重新放回饭盒里。    艾立还是难以接受，一脸恶心的样子：“我去，还说不重口味，哪个人会把变异兽放在饭盒里？”    张翠花嫣然一笑，很仔细地看着艾立说道：“这变异兽可不是普通的变异兽，它就是昨天你在井底见到的那棵怪树。”    艾立一听，就来了精神，凑近一些，将那东西仔细看了两眼：“我擦，树也能生眼睛？而且那眼睛还在转动，还在看我呢，还看，你再看，再看信不信我打你！”    张翠花解释道：“其实昨天你在井底见到的怪树，并不是植物，而是一只章鱼。本来是我们学校附近的实验室用来作研究的，只不过出了点意外，它变异了，而且沿着下水道偷偷逃走了。这几年实验室一直在找它，都没有踪影，却被你找到了。实验室说了，为了感谢你，要送你一些东西或者钱什么的。”    “那敢情好！”艾立对于别人送的礼物，那从来都是来者不拒，“不过，它既然是一只变异章鱼，怎么又会长得会像树一样？”    “因为它变异之后，学会了拟态。它不只能模拟树的形态，还可以模拟很多生物的形态。”张翠花解释道。    “我去，这也太逆天了吧？”    “昨天学校派去的战士抓住了它，我便去实验室要了一块回来作研究。没想到它明明已经死了，眼睛却还能转动，真的很奇怪。我在想……”张翠花很认真地说，“如果能搞清它拟态的原理，再把这种原理应用在你的殖装上，说不定你的殖装将来也可以拟态。毕竟照你所说，你的胞体组织曾经吸收过它的血液，这说明你的胞体组织和它的细胞，在很大程度上是能够兼容的。”    艾立听得悠然神往：“大姐，那就麻烦你了，尽快研究出来。将来我的殖装一亮出来，岂不闪瞎所有人的狗眼？”    张翠花白了艾立一眼，将脸边的一绺长发往耳后疏了一下：“你以为是这么容易的？没有个十年八年，根本别想研究出来。”    张翠花这个简单的动作，却让艾立眼前一亮，原来张翠花也挺有女人味的呢。    “那你就慢慢研究，我可以等，多久我都等你，下辈子也等。”    张翠花见他说着就说到沟里去了，也不理会他，提着饭盒就进了她房间。    ……    接下来的几天时间里，艾立就一直在等待史星云那边搞定类殖装。    张翠花一直钻在她的房间中，除了吃饭上厕所以外，几乎很少出来。    艾立多次故意与张翠花搭讪，张翠花也是一副我很忙的样子，很少像以前那样与艾立纠缠。    艾立闲来无聊，在自己屋里演练那充能护盾和侧翻。三天时间，他已经将这两个技能使用的非常娴熟。    到了第四天，也就是周五，史星云接到消息，请假回去拿类殖装了。    艾立闲来无事，便在校园内随便溜达。    来战士学校几个月了，他虽然成天嘻皮笑脸的，但其实神经一直绷得很紧。班主任的压力、军训比赛的压力、能量石的压力等等，这些让艾立忙得喘不过气来。所以来学校这么长时间了，他还真没好好逛过。    随随便便走在学校的林荫小道上。    此时已是深秋，树上金黄的叶子如一只只黄色蝴蝶，纷纷落下。    艾立心中别提有多惬意，如果此时再有两个美女相伴左右，那就完美了。    再一想，下午史星云将精装拿来，自己左手盾，右手类殖装，实在不行了，还有一把超频震波刀。我去，简直天下无敌了有木有？到时候美女还不是要多少有多少？    就在艾立心中意#淫时，迎面走来几个学生。    这几人艾立都不怎么认识，应该是二年级以上的。不过李洪龙却在这几人中。    李洪龙似乎是专门冲艾立来的，他们一行人挡住艾立去路。    艾立丝毫不惧，嘿嘿一笑：“李洪龙，打还没挨够吗？要不我们换个姿势，再来一次？”    只这一句话，便勾起了李洪龙的火气。当初在格斗比赛上，艾立正是当着所有人的面，对李洪龙说出这句话的。    李洪龙双拳紧握，但却并没有动手。因为此时的他，根本就不是艾立的对手。    他勉强将那股火气压了下去，不怀好意地笑：“艾立，我就想不通了，你已经晋升四级战士，校长批准你跳级。这都五天过去了，怎么还不去报道？”    “你的智商，想不通也正常。”艾立嘿嘿笑道。    只这一句话，让李洪龙体内的火气再次蠢蠢欲动起来。    不过他并没有发火，而是冷笑一声：“我看你是被我给你准备的惊喜吓怕了吧？”    旁边的那几个二年级学生听了，故作不知，饶有兴趣地打量着艾立：“这就是艾立？看起来很精神嘛。为了祝贺你进入二年级，我们可给你准备了一份大礼，到时候你可别太惊喜了。”    艾立装傻充愣，搔了搔头：“你们也太客气了，大家都是同学了，还准备什么大礼？对了，那大礼在哪，现在就送给我行不行？”    那几个二年级学生听了，一个个对视一眼，哈哈大笑。    “等你进入二年级报道的那一天，自然会收到。”    说着一众人等扬长而去。    离艾立远些时，其中一人问李洪龙：“这就是当初打败你的小子？神经不怎么正常啊。”    与此同时，艾立则嘿嘿一笑，到时候，恐怕是老子要给你们一份天大的惊喜吧。    这时，艾立的多功能手表上，一条信息出现。    艾立打开一看，是史星云发过来的，只有一句话：来我宿舍。    艾立大喜，连忙将惊喜的事抛到脑后，快步向着学生宿舍楼的方向奔去。
112 类殖装
    艾立三步并作两步，风风火火地往史星云的宿舍赶。    一路上遇到男生，便从旁边跑过，遇到女生，则有意无意擦着女生身子而过。嘴里一连串喊着：“有急事，对不起对不起……”    那些女同学们一个个都瞪着艾立的背影，但艾立背后可没长眼睛，直接无视了她们要杀人的目光。    跑到宿舍楼下时，艾立回味着刚刚擦过一大波同学时的那种感觉，很爽啊有木有？真想换个姿势再来一次。    三步并作两步，跑上宿舍楼，如一阵风一样冲进史星云宿舍。    艾立将那宿舍上上下下打量一番，贱笑两声：“好久没住过学生宿舍，还真有些怀念呢。”    史星云翻了个白眼：“得了吧你，你这是成心馋我。和冰山女神都住在一起了，鬼才怀念什么学生宿舍。”    艾立也不解释，双眼放光，问道：“类殖装呢？”    史星云说道：“类殖装和殖装一样，从低到高依次分为d级、c级、b级、a级和s级。我那个伙计说了，这件类殖装，属于c级的。”说着拿出那个类殖装手环来。    艾立叹了口气，显得很不满意：“才c级，太次了吧。”    史星云说道：“什么叫才c级？你要知道，我们整个a区里面，能达到c级的类殖装，最多也不过三套，剩下的全是d级。能得到一个c级类殖装，已经很牛叉了，你就知足吧。”    艾立做出恍然大悟的样子：“哦，原来如此，那就暂时用这c级类殖装将就着吧。”    史星云直接无语，c级类殖装，那可不是什么人都能拿到的。艾立竟然说用c级类殖装将就，让那些没有类殖装的人怎么活？    艾立将类殖装手环咔地一声，套在自己右手手腕上。    立时，他就感觉这手环似乎成了自己身体的一部分。    他脑海中一个念头闪过，那类殖装手环顿时咔咔咔地延伸开了，很快将他的整条右臂都包裹起来，然后又向前延伸出三米。    此时的类殖装，看起来像是一条浑身生满鳞片的三米长的银鞭。    在艾立的感觉中，这银鞭就像是自己的手臂一样，想让它往左它就往左，想让它往右它就往右。    艾立一个念头闪过：伸长！    那银鞭立即又伸长了两米，总计达到五米长度。    银鞭上，那一片片鳞片，随着艾立的念头时开时合。    史星云在一边看得双眼直闪光：“简直碉堡了！回去我也让我老爸给我带一套！”    艾立恨不能现在就试试这类殖装的威力，但是他知道，类殖装的威力太大，随随便便就能毁了这间宿舍，所以艾立只能压抑住想试试它的冲动。    “小史同学，这次多谢你了，以后有机会，我定当重谢。”    艾立说完，也不等史星云回答，便快步离开了宿舍。    现在左手有了护盾，右手有了类殖装，腰间还叉着一把超频震波刀，艾立只觉得人生瞬间就圆满了。有种当上总经理，出任ceo，迎娶张翠花……呃……还是迎娶张女神好听点……走上人生巅峰的赶脚。想想还真是有点小激动啊。    艾立激动之下，哼着小曲：“左手一只鸡，右手一只鸭，腰间还别着一只大娃娃呀咿呀咿嘚喂……”    如果护盾类殖装和震波刀有意识，此时非气得吐血不可。这么霸气的三件东西，竟然被他比得不三不四，完全不理会人家的感受。    艾立哼着小曲，回到职工宿舍，敲开张翠花房间门：“姐姐，今天周五了，我要回趟家。你不会也要跟我去吧？”    “当然要。”张翠花的回答让艾立一阵无语，“一个月之内，我要贴身观察你。”    艾立瞪大了眼睛：“我去，贴身？姐姐还有这福利？那快来，贴一下。”说着就往张翠花身上凑。    张翠花瞪了艾立一眼，一把推开他：“我去收拾下东西，等我。”    张翠花自去收拾东西，艾立却有些苦恼。    回去怎么向父母交待？    而且自己这次回去，主要目的是去搞黑龙会，张翠花跟在身边，自己的诸多秘密岂不是要暴露？    算了，等回到家里，找个机会把她甩了不就得了。    想到这里，艾立嘿嘿地贱笑起来，丝毫没留意到张翠花正在旁边盯着自己。    ……    一个小时后，两人离艾立家还有数百米。    远远地，艾立就看到母亲在家门口，正往这边张望。当她看到艾立时，脸上立即浮现出笑容来。    艾立远远看到母亲，心中一阵温暖。    母亲知道自己每周五下午都会回来，所以每周这个时候，都会在门前等着。    这时，小妹也从门口蹦蹦跳跳地出来了，远远看到艾立，便欢呼一声，跑了过来。接着艾立的手：“哥，你可算回来了。”    艾立揉揉艾薇儿的头，兄妹二人对视片刻，然后几乎同时左手叉腰，右手指天。说道：    “老子的征途是星辰大海！”    “老娘的征途也是星辰大海！”    说完之后，兄妹两人顿时哈哈大笑。    旁边的冰山女神看得直接无语，不愧是兄妹俩啊。    艾薇儿笑完后，突然看了一眼旁边的张翠花，一把扯过艾立，低声在艾立耳边说道：“哥，老实交待，她是谁？”    艾立苦笑一声，说道：“这个嘛，说来话长。”    艾薇儿露出我懂的意思，小声说道：“哥，你不说我也知道。不过你会不有了她就不爱小薇了吧？”说着抬起头来，露出一副可怜巴巴的神情，一双大眼睛里，似乎都有泪花闪烁。    “怎么会？小薇永远是哥最亲爱的妹妹。”艾立说道。    艾薇儿脸上这才绽开了笑容，直接拉过张翠花的手，说道：“姐姐，你这次来我们家，爸爸妈妈一定很高兴，我们全家都欢迎你呢。”    说完拉着张翠花就向家的方向走去，倒把艾立给晾那儿了。    三人回到家门口，母亲看到张翠花时，眼里闪过一抹光彩，连忙说道：“姑娘真漂亮，快请进快请进。”说着还向艾立投来一个埋怨的眼神，似乎在说带女孩子回家怎么不提前说一声。    艾立只能无语问苍天，妈，你真的误会了。    张翠花这个冰山美女，平日在学校总是一副高冷的样子，但在艾立父母面前，竟然落落大方，还挺能说会道的。    母亲又是准备了一桌子很丰盛的饭菜，艾立也是饿了，直接就要上手。    母亲一把拍掉他的手，瞪了他一眼：“人家姑娘在这呢，你就不能文明一点？”    说着母亲将张翠花拉着坐下，一副很热情的样子，倒把艾立冷落在一边。    “妈，到底我是你亲生的还是她是你亲生的？”    艾立埋怨了一句。    母亲瞪了艾立一眼，说道：“别胡说，人家姑娘第一次来，你就不能收敛一点。对了姑娘，你叫什么名字？”    一说到名字，张翠花脸就有些发白。    艾立连忙打圆场：“叫她小张就行。”    “小张姑娘啊，你多大了？家里都有谁？有弟弟妹妹吗？家住哪啊……”    艾立听了，翻了个白眼，跟着说道：“你从哪里来，要到哪里去，家里几口人，人均几亩地，地里几头牛……妈，你查户口的？”    父亲也埋怨地看了母亲一眼，说道：“小张第一次来，你也太心急了吧。吃饭吃饭。”    母亲也发现自己是有些高兴过头了，连忙说道：“对对，小张快吃饭，阿姨是有些多嘴了，不要往心里去。”说着不停筷子地将好菜往张翠花碗里夹。    张翠花则连声说道：“阿姨我自己来，自己来……”    ……    一家人就在这种其乐融融又有些怪异的气氛下，吃完了晚饭。    饭后，母亲拉着张翠花，进卧室去聊天了。    艾立与父亲坐在客厅里看电视。    父亲突然叹了口气。    艾立疑惑转头问：“爸，怎么了？”    “唉，隔壁家你刘伯，前些日子小儿子出了点事，需要五十多万。当初我们借了他两万，我本打算把这钱还给他，可是之前你给的钱，还有我的工资，都还其他账了，现在手里头根本没有那么多钱。”    艾立听了，说道：“爸，刘伯既然以前帮过我们，那我们理应把钱还给他，而且还要尽力多给他一些，让他尽快度过眼前的难关。”    “唉，我也是这么想的。可是我们现在哪有那么多钱啊？”    说着，父亲又重重叹了口气。    艾立微一沉吟，说道：“爸，我身边暂时也没有太多钱，不过你明天先跟刘伯说一声，让他不必着急。我保证在十天之内，弄到至少十万给张伯。”    父亲有些惊讶地看着艾立：“你确定能弄到十万？”    “嗯。”艾立重重点了点头。    父亲听了，脸上那种沉重之色终于褪去了一些，说道：“那我现在就去刘伯家，把这个好消息告诉刘伯。我看他这些天愁眉苦脸的，人都消瘦了许多。虽然十万不足以处理他家的事，但也能解决他家的燃眉之急。”    说着，父亲便起身出了门。    看着父亲的背影，艾立心中暗想：看来自己必须把主意打在黑龙会身上了。
113 C区
    父亲出门之后，艾立来到母亲卧室，见母亲和张翠花正聊得热火朝天。    艾薇儿则在一旁眨巴着大眼睛听着。    他装作进去拿一本书，然后轻声咳了两声，走出了卧室。    他刚出来，艾薇儿便跟在他身后出来了。    这是他们两个从小约定的暗号。    小时候艾立要偷偷跑出去玩，艾薇儿要艾立带上她。两人就约定，只要艾立轻声咳嗽两声，然后跑出去。没多久，艾薇儿也就跟着跑出去。    艾薇儿关上卧室门，轻声问：“哥，怎么了？”    艾立做了个噤声的手势，对艾薇儿说道：“跟我来。”    二人进了艾立的卧室，艾薇儿又问：“到底什么事？”    艾立悄声说道：“哥有点事，打算出去一下，估计得十来天才能回来。这件事哥跟谁都没说，只跟小薇你一个说了，你可要替我保密啊。”    “那个小张姐姐也不知道吗？”艾薇儿眨巴着大眼睛问。    “当然，我怕他知道了要跟着我去，会很麻烦。所以现在我要偷偷溜走，你就跟爸妈说我一个同学让我去他家请教修炼的问题，今晚就不回来了，等明天下午我和那同学直接就去学校了。”    艾薇儿打小就是个古灵精怪的丫头，最喜欢做这种事情，兴奋地点头：“嗯，我知道了。不过，哥，我能不能跟你去？”    “你现在还不是战士，等你哪一天成了战士，哥无论干什么都带上你。”    “真的？”艾薇儿眼里闪着光芒，“拉勾。”    艾立无奈，只能和艾薇儿右手食指钩在一起。    艾薇儿一边拉勾，一边嘴里念念有词：“拉勾，上吊，一百年，不许变，谁变谁最贱。”    “噗……”    艾立直接喷了出来：“小薇你学坏了。”    艾薇儿一副天真无邪的样子，懵懂地看着艾立：“街上那些孩子都这么说。”    艾立无奈地叹了口气。    看来得早日弄到一大笔钱，让父母和小薇搬到大别墅去。不然小薇迟早变成小太妹。    艾立快速准备了一番，又将自己的钢铁侠头盔装进了一个布袋，然后在小薇的掩护下，悄悄离了家门。    ……    月光下，艾立以极快的速度向前奔去，一边奔跑，一边心里暗想：可算是把张翠花给甩了。    张翠花那可是冰山女神，学校多少男老师和男生想追她都被她无视，结果自己竟然把张翠花给甩了，想想还真有点小得意呢。    夜，越来越深，艾立奔跑的速度，维持在每秒十五米。    a区和c区之间，足有二百多公里。艾立并没有使用任何其他交通工具，因为使用的交通工具越多，留下的线索就会越多，将来黑龙会若是追查起来，对自己家里很不利。    二百多公里，艾立除去休息和吃饭的时间，一直在赶路。    也多亏他晋升四级之后，耐力大增。不然早就累趴了。    这样到了第二天早上五点左右，便到达c区。    不过这c区也很大，要想在c区找到黑龙会的地方，还得花一些时间。    他找了一处公园，在里面最隐蔽的地方停了下来。    简单吃了些东西，艾立打开多功能手表，调出c区地图来。    他对于c区的黑龙会，只是听过一些传闻，但是实际上对黑龙会的了解，简直可以忽略不计。    此时突然来到c区，只觉得两眼一抹黑，傻了。    这c区这么大，让自己去哪里找黑龙会？更别提什么搞黑龙会了。    眼看着天色渐明，路上的行人也渐渐多了起来，艾立随意地走入一个街道，专捡人多的地方去。希望可以探听到有关黑龙会的消息。    不过一直到中午，都没有听到任何关于黑龙会的消息。这里的人似乎很忌讳谈黑龙会。    艾立实在没有办法，肚子又像装了几只鸽子咕噜咕噜叫了起来。    他只能走进一家餐厅，在自动点餐机上，随便点了几样便宜但能填饱肚子的东西。不多时，自动送餐机便将艾立的饭菜送了上来。艾立一边吃一边留心听着周围那些食客们的谈话。    这时候，就见一胖一瘦两人，一边打着哈欠一边走了进来。瘦子如笔杆样瘦，胖子像肥猪样胖。    “瘦子，你也是刚睡醒吧？”那胖子问。    “废话，昨晚赌了一晚上，你不也是刚睡醒吗？”    “怎么，今晚还去吗？”胖子呵呵笑着问。    “去！怎么不去，昨晚输了老子几万块，今晚非得连本儿带利都赢回来。”    艾立一听这两人应该是要去赌场，而一般赌场那种地方，很可能就有黑帮的人。说不定在那里能打听到一点消息。    而且，自己答应父亲的那十万块钱，说不定就要落在这赌场里了。    想到这里，艾立将自己的盘子端了过去，与那二位坐在一起，嘻嘻笑着说道：“二位大哥，你们刚才说的，可是今晚要去赌场？”    胖子用那几乎只剩下一条缝的眼睛，瞟了艾立一眼：“关你毛事。”    瘦子却似乎对艾立很有兴趣：“你也想赌？”    “不瞒二位说，我一直听说赌场是个很有趣的地方。不过我爸管得太严，一直不让我去。这次我偷偷拿了十多万跑出来，一定要去见识见识。”    瘦子听了，对胖子使了个眼色。    意思是这小子一看就是个人傻钱多速来的主，今晚就算是赢不了，在这小子身上也能捞一大笔。    胖子那一直眯着缝的眼睛，也稍稍睁开了一些，说道：“你说的没错，赌场很有趣，比你想象的有趣多了。”    瘦子继续诱&amp;amp;惑艾立道：“赌场中，不光能赌，还能玩。你想玩什么都行，玩游戏、玩格斗，甚至完女人。”    艾立做出一副好奇宝宝的样子，兴奋道：“完女人？”    “没错，赌场里面，有很多漂亮妹子，要凶有凶，要条有条，有脸蛋有脸蛋，要屁古有屁古。只有你想不到，没有她们长不到。怎么样，要不要去看看？”    艾立做出有些胆怯的样子，说道：“这样……好吗？”    “好，怎么不好？”瘦子搂住艾立肩膀，“今晚哥们带你去见识见识，保证让你乐不思蜀。”    胖子则很大方的样子：“你这顿饭我请了。要吃什么随便点。”    不过这话说出没十分钟，胖子就后悔了。    因为面前这小子也太实在了，老实不客气地把所有贵的东西几乎都点了一遍。而且他也太能吃了，一人就吃了三人份的。    光是这一顿饭，就花了胖子上千块。    胖子心里头那个憋屈啊，还没弄到这小子身上的钱，反被这小子先宰了一顿。    他心里恨恨地说：小子，等今晚到了赌场，有你好受的。
114 赌射击？
    艾立白蹭了一顿饭，而且还是之前在学校几乎很少吃到的美味，比起史星云请吃的那一个月饭来，简直好了几十倍。    从餐厅出来，那两人就大方地请艾立去他们的住处。    他们的住处实在不怎么样，别的不说，这卫生就差得一塌糊涂，两人将一间三百多平米的房间，搞得跟个猪窝一般。    但是艾立昨晚一晚上没睡，现在也没心思讲究，直接倒在沙发上就呼呼大睡。    那两人也各自回房间睡去了。    当三人醒来时，已经是晚上八点多。那两人将艾立叫醒，又去餐厅吃了一顿。    这一顿更离谱，直接花去瘦子近两千块。    两人在暗地里恨得牙根痒痒，表面上却只能装作大方。心说这就当是投资了，等晚上一定要把那十几万从这小子身上给套出来。    吃完之后，胖子瘦子带着艾立，摇摇摆摆，穿街过巷，最终来到一家赌场。    当艾立看到这赌场时，顿时就有些傻了。    他想象中，赌场总是空间很小，很多人挤在一起，灯光昏暗而且乌烟瘴气。但眼前的赌场，简直就是一座数千平米的园林。    园林之中，不时传出草虫鸣叫之声，显得很是幽静。    艾立又是新奇又是疑惑，跟着胖子和瘦子，沿着园林中的小道，一路向前。    在园林的最中央，出现了一栋别墅。    本来艾立以为这里就是赌场了，但是别墅之中也很安静。这里哪里像赌场，根本就是世外桃源嘛。    艾立禁不住想，若是让父母和小薇都住在这样的地方，那该有多好。    三人进入别墅，直接进入客厅侧门里面的悬梯。    不过这悬梯并不是向上，而是下行缓缓落去。    片刻之后，眼前出现一道门。当门打开那一刻，艾立彻底长姿势了。    只见门里，是一个足有上千平米的大厅，大厅之中，各类赌具一应俱全。有俄罗斯转盘、老虎机这种很原始的机器，也有虚拟格斗机、虚拟射击场这样的高科技赌具。其他的各色赌具、机器一应俱全。    而且在大厅四周，还有许多小门，那些门里，也都是各种特色体验赌博室。    艾立粗略估计了一下，这大厅之中，足有三四百多人，还不算那些特色体验赌博室的人。    大厅中央，是一个舞台。舞台上灯光迷离，绚烂之至。    灯光之中，三个身穿薄纱的女子，正在很妖娆地扭动着身子。她们本就生得妖娆，再妖娆地这么一扭动，是个男人都要蠢蠢欲动了。    艾立看得口水都要流出来了。    胖子和瘦子看到艾立的猪哥样，都微微一笑。看来这小子确实只是个傻小子，他的钱岂不分分钟搞到手？    瘦子拍了拍艾立肩膀，一指大厅：“这里的东西，随便玩，你想玩什么？”    “完女人。”艾立脱口而出，口水都溅到了瘦子嘴里去。    瘦子暗骂了一句“我草”，脸上却笑着说道：“这里的规矩是不赌十局以上，就不能完女人。只要赌过十局，如果赢了，钱是你的。十局全输的话，还有女人可以完。”    艾立迫不及待说道：“那还等什么，我要去玩这个……不，这个……算了，还是那个……”    最终，艾立来到那虚拟射击场，说道：“这个好玩，还是先玩这个。”    瘦子说道：“真有眼光，这是前不久刚到来的游戏赌博机。手里拿把激光枪打靶，只要能战胜十个对手，便可以挑战上期擂主，如果赢了，将会有10000元奖励。然后再挑战移动靶位，赢了的话，将会获得50000元奖金。”    艾立连连点头：“嗯，就玩这个。”    瘦子对胖子使了个眼色，打开了那机器。    然后拿出起一幅眼睛给艾立。    艾立带上之后，只觉得整个空间都变了。    自己好像突然就来到了一个巨大的房间里。房间不远处，是一排50米的靶位。    艾立面前有一张台子，台子上是一把激光枪。    现在的许多上战场的战士们，都装备了类似于激光发射器的枪支。不过那种枪支过于昂贵，所以学校一年级暂时还没有配备。听说二年级的射击课上，就会配备那种枪支。艾立早就眼馋了，现在能提前体验一番，当然是再好不过。    他拿起那把激光枪看了看，只见光从外形上看，就比普通枪支更具科技感。枪身竟然是流线形的。枪膛里有激光发射器。不过艾立知道，这只是用来玩游戏的激光枪，并不是真正的激光枪。    真正的激光枪，除了性能比这游戏中虚拟的要好上百倍外，名字也远不是“激光枪”这么土气。    人家那叫多功能隐形脉冲发射器，简称隐形脉冲枪。再简单一点，简称脉冲枪，或者枪。    不过现在既然还没办法弄到那样的脉冲枪，用这把虚拟激光枪过过瘾也是好的。    ……    与此同时，在现实中，那瘦子对胖子道：“我会把赌注越调越高，你和他赌10局，争取在这10局之内，把这小子身上的钱都给赢过来。”    说着瘦子在机器旁的按键上一阵操作。    胖子嘿嘿一笑，接过那副与艾立一样的眼镜，说道：“我的枪法你还不信么？曾经可是连赢十三场，人称猪十三郎。赢这小子，简直易如反掌。小子，今天吃了胖爷一千多块，这次让你连本带利都给我吐出来。”    说完他戴上了眼睛，他整个人也像是突然进入了虚拟射击场中。    他看了一眼那里还在四处张望好奇宝宝一样的艾立，嘴角微带笑意，说道：“我们就先试着玩几局，赌注都不算大，只要你在十局之内，能赢我三局，你的水平就算过关。我再稍微给你指导指导，你要连赢十局，绝对没问题。到时候再挑战擂主，又能赢一大笔钱，最后再挑战机器，嘿嘿，钱简直哗哗的。”    艾立点点头：“嗯，听你的。”    心中却在说道，死胖子，想诈老子的钱，老子今天让你输得连内库都不剩。    同时艾立也大概猜出来，这个赌场很可能就是黑龙会开的。如果自己在这里能赢很多钱，很可能就把黑龙会的人引出来。
115 只多一环
    当艾立与那胖子进入虚拟空间中时，在他们身后的人，可以通过机器上的一个巨大的显示器，看到他们比赛的虚拟场景。    因为胖子和瘦子经常在赌场厮混，这里的很多人都认识二人。    有几人看到胖子和一个陌生小子单挑射击，又看到瘦子在一旁猥琐地笑，他们便明白了几分。    他们走过来，围在艾立和胖子身后，问瘦子：“铅笔，你和猪哥两人，又在诱骗未成年人了？”    瘦子形如铅笔，胖子自不用说，所以他们的外号分别是铅笔和猪哥。    铅笔做了个噤声的手势，说道：“小点声。”    “怕什么，他的意识现在进入虚拟场景，根本听不到我们谈话。话说你们两个是越来越没出息了，赌场上赢不了，现在竟然干起诈骗未成年人的买卖了。”    铅笔猥琐地笑了两声，看了一眼大屏幕上的场景，说道：“这都是他自己送上门儿来的。而且这小子今天光是吃饭就花了我和猪哥三千多块，我们不捞点本儿回来，实在不甘心哪。”    那人看了一眼大屏幕上，两人都已经拿起了激光枪，比赛即将开始。    他嘿笑了两声说道：“谁不知道猪哥是猪十三郎，曾经连赢过十三人。这场比赛，看来根本没什么悬念嘛。”    瘦子再次猥琐地笑了几声，说道：“如果有悬念的话，那还是我们的风格吗？”    ……    在虚拟射击场中，那猪哥拿起激光枪，见艾立还在那里认真地检查激光枪，嘴角便浮现出一丝不屑的笑。    这激光枪本来就是虚拟的，根本不可能出现问题，直接拿起来干就是了。    不过表面上，猪哥却仍然笑呵呵地为艾立解释比赛规则：“我们共比十局，每局十发子弹。这就等于是摸底考试，先测试一下你。”    他没告诉艾立的是，其实只要进入这虚拟场景，就等于把电子钱包和这台机器连接了。如果比赛输了，机器会自动把之前约定的赌金从失败者电子钱包中扣除，划归到赢家的电子钱包之中。    刚才铅笔早已在艾立没注意到的情况下，设定了赌金。    第一局是1000，第二局是5000，第三局是10000，第四局是15000。总之凭着猪哥的枪法，不出意外的话，十局过后，那小子电子钱包里的钱，就全都归到猪哥电子钱包里了。    铅笔想到这里，禁不住得意地笑了起来。    后面那几人，虽然明知道铅笔和猪哥合伙骗那小子，却没有一个人揭穿，反倒留在那里看好戏。    在虚拟靶场中，艾立向猪哥说道：“那个大哥，这种枪我还没玩过，你给我示范一下呗。”    猪哥呵呵憨笑了两声，说道：“看我的。”    说着随随便便抬起枪，咻咻咻咻咻，连放五枪。五道红色激光直射而出。    每一道都打在靶面上。    猪哥摇了摇头，然后说一声：“报靶。”    便有一个兴感的女声报道：“3环，3环，2环，2环，4环。共计14环。”    猪哥再次摇摇头，叹口气：“枪法真是越来越烂了。”    艾立也承认地点点头：“嗯，确实有些烂。”    猪哥本来这样说，只是为了麻痹艾立，从而让艾立失去警惕心，没想到艾立还真顺着自己的话，说自己枪法烂。他心中顿时便有些火气，小子，等一会你就知道老子猪十三郎的外号，可不是白叫的。    “那现在我们就开始第一局吧。”猪哥说道。    “好吧，”艾立做出跃跃欲试的样子，“不过猪哥，我以前从没在虚拟靶场练习过，还是你先来吧。”    猪哥呵呵笑了两声，说道：“没问题。”说着随随便便抬手，咻咻咻咻咻……    连发十枪，然后说道：“报靶。”    那兴感的女声便说道：“总计78环。”    猪哥对艾立说道：“就这样打，你就算以前没用过激光枪，但至少应该练过打靶吧，其实激光枪和原始手枪没什么区别，像以前一样打就行。”    艾立又是跃跃欲试又是胆怯，问道：“真的可以吗？”    猪哥拍拍艾立肩膀，说道：“放心去吧，我们每一局只设了1000块赌注，就算赢不了，也只输1000块。而且如果连输十局的话，还可以免费玩女人哦。”猪哥露出一丝猥琐的笑意。    艾立在猪哥的鼓励下，终于举起了枪。    发现这枪的手感，可比军训时使用的枪支手感要好得多，握在手里就像握着一个大眯眯……    呃，又走神了。    艾立连忙收回心神，右眼瞄准，三点一线。然后，有些战战兢兢地扣动了扳机。    咻咻咻咻咻……    也是连开十枪。    十道红色激光划过空间，直向靶位飞去。    猪哥看到这十道激光竟然不偏不倚，全都向靶位飞去，心中便觉得不妙。    “报靶。”猪哥说道。    那兴感的声音说道：“总计79环。”    猪哥愣了，竟然只比老子多一环，我去！    本以为这小子第一次用激光枪，能打个四十环就谢天谢地了，没想到他竟然还比自己多了一环。难道这就是打靶场上说的强女干？    不过刚刚怕吓到这小子，也没认真打，等第二局，有你小子好看的。    ……    现实中，艾立与猪哥旁边，那铅笔看得一愣。我擦，这小子原来会打靶啊，而且还比猪哥多了一环。    后面几个看热闹的，也都幸灾乐祸地看着铅笔：“想套人家钱，第一局就被人家赢了，铅笔，我看你们两个真是不赔光不甘心哪。”    铅笔硬着头皮说道：“刚刚这一局只是给这小子一点甜头，后面才真正进入剧情，心急吃不了臭豆腐。”    ……    虚拟靶场中，猪哥拍了拍艾立肩膀，说道：“不错不错，竟然比我都高了一环，作为初学者，你已经很厉害了。现在我们来进行第二局。”    艾立做了个请的手势，说道：“还是大哥你先来吧。”    猪哥微微一笑，右手抬起枪来，咻咻咻咻咻……    十枪一过，说道：“报靶！”    “83环。”那兴感的女声说道。    “该你了。”猪哥说。    艾立也学着猪哥的样子，举起枪来，咻咻咻咻咻……    十枪一过，艾立又学着猪哥的样子说：“报靶！”    就听那兴感的声音说道：“84环。”    比猪哥刚好多一环，又是强女干！
116 还是只多一环
    现实中，那铅笔有些奇怪。    这猪哥搞什么鬼，就算是让那小子，一局就够了，怎么连着让他两局？    而且没想到那小子还是有两下子的，第一局打出七十多环，并不奇怪，很多人都能打出七十多环。可这第二局猪哥提升难度了，打到八十多环，他竟然也能跟着打出八十多环来。    在艾立与猪哥背后，那几人见到这小子连着两次强女干了那猪哥，都觉得好笑。    “铅笔，你们不会是给别人耍了吧？”    那些人讽刺道。    听他们这么一说，铅笔也觉得有些不对，但还是硬着头皮说道：“开玩笑，那小子十足是个雏，他耍我们，再过个几十年吧。”    后面那几人都觉得这陌生小子有点意思，其中一人问道：“要不要我们也下点注？”    “嗯，下点就下点，我们也来玩玩。”    “铅笔，给我下个1000块，我赌这小子赢。”    “我下1000，赌十三郎赢。”    “我也加1000，赌十三郎赢。我看那小子只是蒙到了，下一次可未必。”    于是四五个人中，只有一人赌艾立赢的，其他人都赌胖哥赢。    在虚拟世界中，艾立根本不知道外面发生的一切。    猪哥连着两局被艾立强女干，有些不服气，他堂堂猪十三郎，岂能被一个无名小子胜了？    这一次不用艾立说，他便举起枪来，认真地瞄准，调整呼吸，然后射击。    咻咻咻咻咻……    “报靶！”    “95环！”    猪哥呼了口气，斜着眼睛看艾立，心说你小子这次再来强叉老子啊，老子就不信你能打上95环。    咻咻咻咻咻……    “报靶！”    艾立也很利落地说。    “96环！”    “呃……”    猪哥直接瞪大了眼睛。    怎么可能？    连着三次被强女干，这小子故意的吧。    如果说第一次是巧合，第二次也是巧合，但这连着三次都巧合，未免就有些太巧合了。    铅笔也是看得直揉眼睛，小脸煞白。    他的直觉告诉他，他们被这小子给涮了。这三局下来，一万六就没了，这还能不能愉快地玩耍了？    不过他还是宁愿相信这小子是蒙的。    而后面那几人此时都看出了端倪。    这小子绝对是故意的，每次都只比猪哥多一环，刚好强女干，他绝对不像表面上看起来的是个雏。他在射击上，一定有着过人的本事。    他们想的不错，启动了射击技能的艾立，在50米距离上，完全可以达到百发百中，百步穿杨。    那几人就这么平白无故地输掉了1000块。只有其中一人赢了2000多一些。    不过那几人可不会就这么算了，他们输了1000块，就一定要想办法搞回来。    其中为首的那人向一人使了个眼色，那人会意，转过头便叫了开来：“各位各位，这里新设的赌局。无名小子大战猪十三郎，现在马上下注，马上开盘。”    赌场中那些人，大部分玩这些机器都玩腻了，此时突然出现两个人的赌局，这可是很新鲜的。立即便有许多人围了过来。    猪十三郎他们都知道，在几年前连赢了十三人，算是创下了那时的纪录，枪法了得。    这无名小子是谁？很面生啊。    在疑惑之中，有些人试着下了1000。他们的电子钱包与赌场中的网路连接，随时可以下注。    “这小子也不知是哪来的，应该不会是猪十三郎的对手，我还是赌猪十三郎赢吧。”    “我也赌猪十三郎赢，他那枪法，我可是亲眼见过的。”    一时间，赌猪十三郎赢的人，有三十多人；而赌艾立赢的人，却只有可怜的五个人。    赌注总额达到三万多。    在虚拟靶场中的艾立，根本不知道此时已经有这么多人下注。他只是做出一副懵懂无知的表情，兴奋地对猪哥叫道：“哇勒个大塞，大哥，我能赢你唉，而且已经赢了你三局了唉。”    猪哥心中那个恨啊，恨不能在这张贱脸上抽几巴掌。    但此时比的是射击，万不能动气，一动气就全输了。    他深呼吸几口气，调整调整呼吸，然后再次瞄准，射击。    咻咻咻咻咻……    十道红色激光划过空间。    “报靶！”    “95环。”    猪哥稍稍放松了一些，连着两次打出95环，这已经算是自己的最高水平了。而且如果愿意，自己枪枪都可以打出90环以上的成绩。自己之所以能获得猪十三郎的称号，就是因为一个字：稳定！    好吧，其实是两个字，还加了一个感叹号。    不过这些都不重要，就不信那小子还能打出高于95环的成绩。    现实中，铅笔看到猪哥又一次打出95环，心中稍安。    别人不了解，他最了解猪哥，稳定就是他最大的强项。    后面大部分把注押在猪哥身上的人，都点点头，看来这次猪哥要赢。    而那些押在艾立身上的人，都皱起了眉头，本来还想着这小子能搞出点新闻，看来他们是押错了啊。    就在此时，只见大屏幕上，那无名小子抬起手来，咻咻咻咻咻……    连着十枪。    “报靶。”那小子说道。    “96环。”    ……    这一刻，所有人都愣了。    96环，强女干？！    这小子可以啊！    竟然能赢猪十三郎！    那些把钱押在猪十三郎身上的人，此时没有半点懊恼，反倒觉得有点意思。    那少数几个押艾立赢的人，此时则赢喜笑颜开。他们随便押了一下，没想到这一把就赚了好几千哪。    再押再押。    于是那些人一拥而上，再一次下注。    这一次，押艾立赢的虽然还是少数，但至少比刚才多了许多。    当然，大部分人不信邪，依然押的是猪十三郎赢。    ……    虚拟空间之中，猪十三郎丝毫没发觉，他额头一滴汗，已经滚落下来。手心里也已经出汗了。    他定了定神，再次深呼吸一口，足足停了有一分钟，才缓缓举枪。    这一系列动作与之前的简直判若两人。    瞄准，再一次定神，调整呼吸。    射击——咻咻咻咻咻……    “报靶！”    猪哥的声音，这一次显得很有底气。    “98环。”    98环，超水平发挥！    猪哥在十三连胜期间，也只有一局打出过98环。    他松了口气，外面的铅笔也松了口气，这一局总该赢了吧？    就在此时，咻咻咻咻咻……连着十枪发出。    “99环。”    那兴感的女声，却像是在宣判猪哥的死刑。    --------------    【好吧，我错了，其实虐杀2也挺好玩的。】
117 赚翻了
    99环，只比98多1环！    又是强女干！    猪哥傻了。    铅笔傻了。    那些押了猪哥赢的人，也傻了。    前面三局他们大多数人没看，现在连着两局，这无名小子都刚好赢了猪哥一环，这说明什么？    这说明他想打几环打几环，完全是随心所欲。    那些押了艾立赢的人，此时一个个都兴奋起来。这一局，他们又赢了几千块。两局下来，就赢了近万块。这钱几乎就等于白来的啊。    铅笔有些发愣，盯着大屏幕，竟然不知道该说什么。    旁边几人嘲讽着铅笔：“诱骗未成年人不成，结果反被未成年人给涮了，铅笔，你们两个还真够出息的。”    铅笔此时脑子终于转动了一点，他第一个想到的，就是让猪哥立即退出来，不要再玩了。再玩下去完全就是送钱的节奏啊。    可是猛然间他想到，刚刚为了坑这小子的钱，他把游戏模式调了一下，必须打完十局才能退出，否则就算是自动认输，钱还是白送。    想到这里，铅笔脑子里传来咔嚓一声——就像被门夹了一下，而且还是伸缩门三百六十一度全方位无死角地夹了一下——还多夹了一度。    尼玛，药丸！    游戏中，那猪哥难以置信地看着远处的靶位，眼里已经失去了之前的神采。    98环，他已经超水平发挥。可这小子还是能压他一环，这说明这小子之前根本就是在耍自己，只要他愿意，随时可以在射击上秒杀自己。    这一刻，猪哥的自信彻底崩溃，他的手臂无力地垂了下来。    他现在唯一的念头，就是退出游戏。可突然想到之前为了坑这小子，他让铅笔调到了防退出模式，现在退出，就等于直接认输。    想到这里，猪哥的脑子哗啦一声——就像进了水，而且还是掉进深海三百六十一度全方位无死角进水——还多一度。    这时，那无名小子一张脸贱兮兮地笑着凑上来，说道：“大哥，我们换个姿势再来一次？”    猪哥那个恨啊，这小子得了便宜还卖乖，真恨不得在这张脸上狠狠地踩上几脚。    “你先来。”猪哥说道。    每一把都被压一环，这种感觉真像是被强叉了一百遍一样，糟糕透顶。    所以他让艾立先来，这样总不可能再押自己一环了吧。    艾立微微一笑，抬枪就射。    99环！    猪哥一看就泄气了，无精打采地开了十枪，结果一看，才76环。    是没押一环，却押了好几十环。    剩下的几局，艾立每一局都是99环，就像是电脑上设定的一样，稳定到一塌糊涂。    猪哥也很稳定，一直稳定在70到75环之间。    他的信心遭受了很大打击，再也无反超的可能。    十局已毕，艾立的意识自动回到大脑中。他摘下眼镜，就听到电子钱包之中，不断有提示音响起。    “您在十分钟前收到1000元。”    “您在九分钟前收到5000元。”    “您在八分钟前收到17000元。”    艾立听着这声音，就像在听古典流行乡村城市摇滚说唱交响乐，心里那个美啊。    人生最快意的事，就是听到每分钟都有钱进账了。这可比数钱数到手抽筋要爽多了。    “您在七分钟前收到……”    “嚯——”    艾立直接叫出了声，而且还拖了个长音。    七分钟前，竟然收到30000多。    接下来的六分钟前，竟然收到50000多。    哇勒个大塞，这是肿么一回事？记得之前铅笔设定金额时，虽然是背着他设定的，不过他还是找机会看了一眼，发现每一局都比前一局的赌注要多。可是也没这么多啊，这些突然多出来的钱哪来的？    十局算下来，艾立直接赢了十三万，简直不要太爽！    艾立心里一边美着，一边盘算这次回去，十万直接给刘伯，刘伯那眉头应该能松开点吧。不过刘伯需要五十万，如果能弄到五十万给刘伯，那真是再好也没有了。    这时，艾立突然感觉不对，似乎有很多双色*眯眯的眼睛正看着自己。    他连忙警惕地四下一看。    我去，这么多双眼睛都盯着自己。    “你们……劫财还是劫&色？告诉你们，要钱没有，要色的话，女人来了有，男人来了我可没有。”    周围那些人被他的话逗得都乐了起来，纷纷伸出了大拇指。    “好小子，枪法入神哪！”    “才这么大点，枪法就如此了得，佩服！”    “打枪这么厉害，不知另一把枪威力如何？”说这话的是个妖娆的女子，眼睛还很勾人地对艾立眨了眨。    艾立顿时就觉得一股气血上冲，恨不能将那女人就地正法。    但是理智告诉他，像这种赌场混乱不堪，还是紧守本心为妙。    哥可是坐怀不乱的柳下什么还是下&流什么的，怎么可能被一个区区女人就搞定，开神马玩笑？    想到这里，艾立强行转过头去，不再看那女人。    这么一转头，就见旁边的铅笔正瞪着自己，眼神像要杀人一样。    那猪哥也在瞪着自己，眼神像要把铅笔杀了的人吃了一样。    艾立嘿嘿笑了两声，右手拇指像布鲁斯李一样，一抹鼻子，凑到那二人面前：“两位大哥，没想到这真的很好玩唉，要不我们换个姿势再来一次？”    猪哥还好，他被艾立打击得毫无自信，无精打采，就像刚刚被情侣滚过的床单。根本没什么反应。    那铅笔却不干了，猪哥那里仅有的几万块钱，可是他们两个花了大半个月，辛辛苦苦赢来的。就这么被这小子赢了去，他是真不甘心。现在这小子竟然得了便宜还卖乖，一张贱脸凑上来，嘴里还不三不四地讽刺着。婶可忍叔不可忍，今天非得教训教训他！    想到这里，铅笔那瘦得像树根一样的手臂突然探出，就向艾立抓去，正好抓在艾立领口，右拳向着艾立脸上便轰了过去。    艾立一副惊恐不已的神色，一边胡乱挣扎着，一边嘴里叫着：“救命啊，打人啦，help，sos，牙买得……”    旁边那么多围观的人，却没有一人去帮艾立。    铅笔一连轰了十多拳，却不见这小子脸上有任何伤，再看自己拳头上，早已青一块紫一块，甚至还要被玻璃杯划伤的痕迹。    铅笔心中一惊：这小子是个高手！    至此，他才明白，从第一次见面起，这小子就把他和猪哥玩弄于股掌之中。    这样一想，铅笔更是气不打一处来，从腰间抽出一把三寸来长的小刀，便向艾立刺去。    但就在此时，一只大手却牢牢抓住铅笔那如枯藤一般的手臂。    那只大手的手腕上，竟然纹着一只盘起来的黑龙。    艾立心中一动：黑龙会！终于出来了！真是千呼万唤屎出来啊。
118 枪枪10环
    艾立沿着那如铁钳一般的大手看了上去，只见此人至少有一米八，体格壮实，双臂上有多好几处伤疤。显然是经历了多次的生死恶斗。他的面容硬朗，看起来就如石雕一样。从里到外，从上到下，处处透着一股威风霸气。    铅笔看到那人，本来像要吃了艾立一样的目光瞬间消失，取而代之的是恭敬：“虎哥。”    周围的那些围观群众见到此人，也都纷纷恭敬说道：“虎哥。”    艾立心中暗自腹诽：刚刚是猪哥，现在又是虎哥，敢情到动物园了。    那虎哥将铅笔的手放开，瞪了猪哥一眼，说道：“你们可是越长越没出息了，欺负一个未成年？”    铅笔的语气似乎很冤枉，说道：“虎哥，可不是我们欺负他，是他利用诡计，把我和猪哥辛辛苦苦赢的钱都给骗走了。”    “滚滚滚，我还不知道你们？你们是偷鸡不成反蚀了把米，现在反倒恶人先告状？”    铅笔听了，不敢再言语。    猪哥说道：“是是是，是我们的错。可是我们也就这点家底了，被这小子全赢了去，今后还活不活了？”    虎哥一听，说道：“这小子的枪法似乎有两下子，那我就和他玩一局，赢了的钱全给你们两人，如何？”    猪哥和铅笔听了，顿时连声道谢：“谢谢虎哥，谢谢虎哥。虎哥你真仗义！”    周围的人此时也都纷纷想了起来。    “按照规定，凡是能连赢十局的人，就可以挑战上期的擂主。虎哥不正是擂主吗？”    “对啊，虎哥正是擂主。关于挑战擂主的赌注，至少一万起步，这一局可算是很大啊。”    那虎哥转头，很随意问道：“小子，叫什么名字？”    “王大锤。”艾立随口胡诌。    虎哥知道这不是他真名，也不在意，说道：“王大锤是吧，按照规矩，你连赢了十局，就可以挑战擂主，也就是我，你可敢挑战？”    “这明显是虎哥在挑战我吧。”艾立半开玩笑说道。    众人一听，都心中一惊，这小子对虎哥说话竟然敢用这种口气？而且还说虎哥挑战他？简直太放肆了。    虎哥将艾立上上下下仔细打量了片刻，呵呵一笑：“有意思，那就算是我挑战你吧，你可敢应战？”    “既然是虎哥挑战，那我得给虎哥这个面子，当然要应战。”    “好！”    虎哥大手一挥：“现在开始下注，赌注一万元起。”    那些人便纷纷打开电子钱包，连接起赌场网路，开始下注。    “虎哥的局，当然要下注！”    “支持虎哥嘛，我也下一万。”    “我也来一万，押虎哥赢。”    “废话，这里一个月算一期，虎哥已经连着当了三十多期擂主了。当年的猪十三郎，就是被虎哥挑落下马的。这三十多期里，还没有一个能赢虎哥的。这王大锤的水平我们刚刚也看到了，顶多也就99环的样子，他挑虎哥，简直自寻死路。”    虎哥的号召力还是很强的，只五分钟，便足足有五十多人下注，每人一万，这可就五十多万了。    当然，也有四五个下赌艾立赢的。    不过他们都是两边都下注，即下了虎哥那边一万，又下了艾立这边一万。    这样一来是撑足了虎哥的面子，不给虎哥难看，二来是无论如何他们都会赢钱。    虎哥看了一眼艾立，说道：“你不下注？”    艾立嘿嘿一笑，打开了电子钱包。    钱包现在余额有十五万，艾立毫不犹豫，将这十五万都押了自己赢。    众人见了，都是一愣。随即便纷纷摇起头来。    “这小子，刚才赢了十局，脑子就发热了。他也不想想，虎哥是什么人，岂是猪哥能比的？”    “年轻人嘛，气盛了点，这是常见的。”    “嘴上没毛，办事不牢，年轻人的通病。”    “他这是自寻死路啊，这是要连裤叉都输光的节奏啊。”    铅笔和猪哥眼里也都重新焕发了神采，看来这一把这小子真是要输光。那样的话，那些钱可全都是自己的了。    虎哥颇有些意外，也再次将艾立打量了片刻：“你很自信。”    “必须的。”艾立露出自信的笑容。    虎哥点点头：“有点意思。”说着也押了十万，赌自己赢。    “虎哥就是霸气，一出手就是十万。”    “废话，也不看看虎哥是什么身份，黑龙会堂主，如果不押十万，那根本都配不上虎哥的身份。”    说话间，艾立与虎哥都已戴上了那特殊的眼睛，他们二人的意识立即进入了虚拟空间。    大屏幕上，便出现了两人在虚拟空间中的情形。    虚拟空间之中，虎哥对艾立说道：“听说你刚才几乎每一局都连能压胖子一环？”    “那是他找压。”艾立的表情看起来有些嚣张。    “哦？有点意思，不知能不能压我一环？”    “只要你先开枪，自然能压你一环。”艾立依旧极度自信。    他们二人在虚拟空间中的对话，是可以在大屏幕上通过字幕的方式显示出来的。    众人看到艾立说的那句话，一个个顿时就骂开街了。    “我草，这小子以为他是谁？敢跟虎哥这样说话？”    “他脑子被门夹了吗？敢说能压虎哥一环？”    “这简直是花样作死啊，我看他待会输的时候怎么收场。”    “虎哥的枪法，那基本就是神乎其技，他竟然敢大言不惭说押虎哥一环？唉，年轻人，赢了几局，真是不知天高地厚了。”    虽然这些人也很佩服艾立的枪法，可是他竟然敢对虎哥不敬，这些人自然就对他开骂了。    ……    虚拟靶场里，虎哥听了艾立的话，只是晒笑了一声，说道：“我们也不玩十局，就一局，一局定输赢。”    说着也不等艾立答应，抬手就已出枪。    咻咻咻咻咻……    十枪已过，手收枪落，这一连串动作干净利落，比胖子可要强了整整一个层次。    “报靶。”    虎哥叫道。    “100环。”    虎哥再次晒笑一声，对艾立做了个请的手势。    外面，那些人看到大屏幕上的环数时，一个个顿时就沸腾了。    “枪枪十环，共100环！”    “100环，满环，这小子输定了！”    “他夸下海口说压虎哥一环，现在虎哥是100环，满环，看他怎么压。”
119 一百零一环！
    虎哥十枪，枪枪十环，共计100环！    那些人们顿时就沸腾了。    “虎哥的枪法依然这么准。”    “何止是准，简直神准。”    “何止神准，简直变&态准。”    “这两年来，虎哥每次都是100环，这很奇怪吗？”    “虎哥打100环不奇怪，我只是在想，那小子不是说他肯定能压虎哥一环吗？现在虎哥打出满环的成绩，我看他拿什么压虎哥一环？”    “是啊，虎哥100环，难道他还能创造出个101环不成？如果他真能创造出个101环，我叫他爹都成。”    “他真打出101环，那我今晚说什么都要试试他那支枪，”说话的就是之前说要试试艾立另一支枪的那个妖娆的女人，“看他样子，还不到十八岁吧，说不定他的枪还没开过。想想就带劲。”    那女的越说越离谱，看样子竟然口水都要流出来了。    看得旁边那些男人们一个个也都蠢蠢欲动，有一人忍不住就往女人身边蹭，却被女人一把拍开：“滚一边去，你那把老枪都要生锈了，还敢来？”    旁边那些男人们一个个都哄堂大笑。    那个男人只是这么蹭了一下，就抖了两抖，竟然就……顿时红着脸溜了开去。    众人再次将注意力集中在大屏幕上，要看那小子出糗。    看他怎么压虎哥一环？    猪哥和铅笔此时眼里都泛着光，相互击掌。    虎哥打出满环，赢定了！    刚才输出去的钱，就要赢回来了。而且比刚刚输出去的钱，还要多得多得多。    ……    虚拟靶场中，艾立看到虎哥那请的手势，嘿嘿一笑，贱兮地说道：“虎哥，不要惊讶哦。”    说着一扬手，咻咻咻咻咻——    十枪已过，艾立气势如虹：“报靶！”    就听那兴感的声音说道：“100环。”    虎哥一愣，没想到这小子竟然也打出了100环，和自己打了个平手。    不过虎哥毕竟是虎哥，定力还是有的。他只是稍稍惊讶了那么一下，便回过神来，呵呵笑了两声，说道：“这怎么叫压我一环？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“虎哥，有一句话叫耳听为虚，眼见为实。”    说着大声道：“靶子拉过来！”    就见虎哥和艾立的虚拟靶位，同时快速移动，几秒钟内便已经来到二人面前。    当虎哥看到艾立的靶位上的枪眼时，脸上的笑容顿时收敛，面色为之一变，声音低沉地叫了一声：“竟然是101环！”    外面，铅笔和猪哥本来以为赢定了，但是当他们看到大屏幕上两人的枪眼对比时，笑容顿时僵在了脸上。    “竟然是101环！”    其他那几十个人，无论是押艾立赢的还是押虎哥赢的，此时一个个都惊骇地叫出声来。    “101！”    “真的是101环！”    “这小子……”    “天哪，他竟然真的赢了虎哥！”    那个妖娆的女人看到靶子那一刻，竟然忍不住就在艾立脸上亲了一口：“小帅哥，真的打出了101环。姐姐我爱死你了。只是不知道今晚你另一支枪，能不能打出101环来。”    多亏艾立此时意识正在虚拟靶场，根本听不到他的话，否则这一下恐怕就要举枪了。    当然，也有那半天没看出来个门道的。    “这……这不明明是100环吗？哪来的101环？”    旁边就有人瞪了他一眼：“你那是什么眼睛？你看看那10个枪眼的位置。”    “这位置全在十环里，就是100环啊。”    旁边的人无奈地摇摇头：“你再看。”    “再看还是100环。”那人很是疑惑，搔了搔头。    “再仔细看。”    “再看一百遍，那不还是……我去，101！”那人的声音突然提高了一个八度，“尼玛，怎么可以这样！10个枪眼，在靶心里，竟然排列成了数字101，这小子，太特么机智了！”    此时，赌场里其他人听到这边的吼叫，也都看了过来。    只见大屏幕上，在靶心的十环里，有十个枪眼。前三个和最后三个，都排成一列。中间的四个，则按长方形的四个角排列。猛地一看，这十个枪眼，正好排成了数字101。    这一刻，全场所有人都呆了。    “神乎其技！”    “真的神乎其技！”    “在本来满环只有100环的靶子上，竟然用这种方式打出101环，我算是长姿势了。”    人们一个个都是赞叹不已。    那些之前押了艾立赢的几个人，此时在惊叹之中，也都喜笑颜开。    这一把下来，就净赚了好几万啊有木有，太轻松写意了。    那些押了虎哥赢的人，此时都是无语凝咽。那小子，真的特么打出了101环，谁能想得到？    当然，也有人不服的。    “用这种方式打101环有什么了不起的，别说101了，就是111环，老子也能打得出来。”    立即便有人反驳：“第一个吃螃蟹的人是英雄，人家想出的点子，你再去搞最多只能算是抄袭，有意思么？”    “而且你的臭枪法别人不知道我还不知道？你要能把子弹都打进靶心，我就算服你了。叫你爹都行。”    最后这句话一出，许多人突然都将目光看向某人。    貌似某人刚刚说只要那王大锤打出101环，他就叫王大锤爹的。    那人只觉得脸上火辣辣地疼，这一记耳光，真特么的响，像炮仗一样。    ……    此时，虎哥和艾立都从游戏中退了出来。    艾立看了一眼电子钱包，顿时就暴了一句粗口：“我草！”    只见电子钱包上显示的余额，竟然达到了560000元。也就是说，自己这十发子弹，直接就赢了四十一万。真是财源如长江之水滚滚而来，如黄河之水天上来，奔流到海不复回啊。    有了这五十多万，足够帮刘伯家度过难关了。    虽然五十多万，对于现在的艾立来说，也算是大数目，直接给人不免有点心疼。毕竟自己家里还欠人家十来万呢，而且自己还想攒钱给家里买栋别墅呢。这一下出去五十多万，不心疼是假的。    但是刘伯家在危难时刻帮过自己家。所谓滴水之恩，当涌泉相报，给他们就给他们了。    大不了自己以后再多去几次赌场的事。    想到这里，艾立心中便踏实了很多。    那虎哥摘下眼镜后，对铅笔和猪哥笑了笑，那两人也只好对虎哥回以一笑。不过他们的笑怎么看都像哭似的。    这时候，虎哥的多功能手表突然响起。    虎哥也不避外人，直接接听：“怎么了？”    “虎哥，会长叫你回来，有事商议。”    “知道了。”虎哥挂断语音，转过头，对艾立说道，“哪天有时间，我们再玩，我们不玩50米靶，直接上100米。”    “虎哥也是高手，能与高手切磋，求之不得。”    艾立应了一声。    其实100米靶，他真心不怎么样。现在1级射击技能，虽然在50米上百发百中，但在100米就没有那么准了。想要在百米上百发百中，就必须要把射击技能升到2级。    看着虎哥那高大的身影离开，艾立眼里一道精光闪过。    看来黑龙会有什么事了，自己也是时候行动了。
120 黑龙会
    艾立眼看着虎哥离开，他并未立即离开，而是又在赌场里四处转了转。    那铅笔和猪哥还不死心，一直跟在艾立后面，想把输掉的钱赢回来。    但是艾立根本就像是一毛不拔的铁公鸡，又像没有屁眼只进不出的貔貅，怎么可以再给他们把钱赢回去？    艾立在赌场转了有五六分钟，只是四处溜达，这里瞎看看，那里瞎看看，却根本不再去睹。    甚至就连那个妖娆的女人来搭讪，他也强忍着没多说什么。    对于艾立这样一个女子色之徒，竟然能忍到这种程度，可见他有多爱财。当然，关键是这女人根本不是艾立喜欢的类型，浓妆艳抹，大红大紫，看着就反胃。    艾立喜欢的，是那种素颜的，不用怎么打扮，就让人忍不住想就地正法的那种美女。    十分钟之后，艾立慢慢悠悠从赌场晃了出来。    根本不用看，他就知道除了铅笔和猪哥之外，还有好几人跟着他。身上有五十多万巨款，不被劫才怪了。    不过对于艾立来说，要甩掉这些人，简直轻而易举。    出了大门后，艾立专找黑暗的地方走。很快来到一栋大楼的阴影中，然后启动了飞檐走壁技能，直接沿着墙壁跑上了楼顶。    然后借着月光低头一看，就见五六个黑影从不远处奔了过来。    “人呢？”    这是铅笔的声音。    “我擦，这小子长翅膀会飞不成？才刚刚转过转角，我们跟上来就不见了。”    “有没有搞错，怎么会这么快？快四处找找。”    这是猪哥的声音。    艾立嘿嘿一笑，从袋子里拿出钢铁侠头盔，套在头上。    站在大楼顶上，四下里一看。借着路灯，看到东南方向的大路上，一辆车正在疾驰而去。    艾立不确定那是不是虎哥的车，但是这赌场附近很安静，其他地方虽然也有几辆车，但都停在那里。所以艾立基本可以确定，那辆车就是虎哥的。    确定了方向，他直接从三十多米高的楼顶一跃而下。    轰——    他就像一块巨石砸落在地。    水泥地面呈圆形纷纷龟裂，附近的垃圾筒、电话亭，在这巨大的冲击力下，直接飞起了五米多高，又重重摔落在地。    艾立半跪在地，缓缓抬起头来，嘴角带着一丝微笑。    这种从高处跳落下去的感觉，真太尼玛爽了！    然后艾立启动了极限跑酷，沿着那条大路旁边的小路，就向着那辆车追去。    当他离开后有一分钟，猪哥和铅笔等人赶了过来。他们是听到了刚才的动静才追来的。    查看着地面上龟裂的痕迹和摔碎的电话亭，摔瘪的垃圾筒，他们都面面相觑。这是要多强的破坏力，才能达到这种效果？    且说艾立沿着小路，以每秒15米的速度，向前飞奔，基本上能与那辆车的速度持平。    而且艾立走的小路有许多近道，这样仅仅五分钟之后，艾立便赶上了那辆车。    当然，他并没有跟在车后，而是在旁边的小路上继续跟着。    小路和大路中间隔着绿化带，在大路上坐着车，如果不细看，根本不可能看到艾立。    车开了有二十多分钟，速度慢了下来，最终停在一栋别墅跟前。    艾立看向别墅那边，共停了有七八辆车，显然，在此之前，还有其他人来此。    虎哥下了车，便向着别墅走了进去。    艾立穿过绿化带，来到那栋别墅前。只见这栋别墅的建筑风格，看起来就与刚才的赌场是一样一样的。看来赌场很可能与黑龙会在关系。    在别墅四周，站着几个负责守卫的人，他们手里都有枪。    不过他们似乎只是象征性地站在那里，眼睛随意乱瞄着。甚至有一人还不时在多功能手表上拨弄几下，这家伙竟然在聊天！    堂堂黑龙会，在商议机密事务的时候，他们的守卫竟然在网上聊天，艾立几乎不敢相信自己的眼睛。    不过据他猜测，这黑龙会是c区第一大帮派，其他那些帮派在他们面前，只是小兵小虾小蚂蚱，根本不敢打他们的主意，所以他们才敢如此放心大胆。    不过这样正好，给了艾立可乘之机。    他猫着腰，悄悄穿过一道绿色道，借着树影的掩护，悄悄上了三楼楼顶。    可是刚到楼顶，就看到在楼顶上还有人守卫。    幸好那小子似乎也在玩着多功能手表，根本没发现自己的突然出现。    艾立一闪身，又从楼顶跳下。    不过下落到一半时，他双手双脚生出许多生物能量，使他的手脚吸附在墙壁表面，就像蜘蛛侠一样。    然后沿着墙壁，慢慢爬向亮着灯的窗口。    不过连着爬了两个窗口都没找到目标。    但艾立并不着急，干这种事，一着急就要完蛋。    这时，他发现了第三个窗口。这是一个巨型窗口，比之前的那两个窗子加起来还要大很多。艾立悄悄爬到窗子边上。    窗子上有几格是开着的，那里有大量烟雾飘散出来。    艾立心说这得要抽多少烟啊，敢情黑龙会都是烟鬼啊，改叫烟鬼会得了。    这时，就听屋内一个像锯木头一样的声音说道：“虎子，怎么才来？”    “刚才去赌场转了一圈，碰到个有意思的小子。如果有机会的话，把他吸纳进来，这小子是个人才。”这是虎哥的声音。    一个颇有几分威严的声音说道：“吸纳人才的事先放一边，后天货就要到了，大家今晚商量商量，怎么把那批货搞过来。这批货有6000多枚，如果事成了，那我们黑龙会这几年恐怕都不愁吃喝了。”    “6000多枚？怎么这么多？”    “多了不正好吗？我们每年要向九头帮交500多万，我们根本剩不了多少，兄弟们还不够分的。如果把这些货全搞来，那今年我们就是丰收年啊，兄弟们也该吃顿饺子了。”    “这次无论如何都要干成！”    “****娘的，好久没有这么大的买卖上门了。”    ……    艾立听着这些人的议论，心中也是微微一惊。    他们说的货，很可能就是能量石。是什么势力，竟然一次就要运6000多枚能量石，这个势力也太牛叉了吧？    不过这么牛叉的势力，黑龙会也敢打他们的主意，这黑龙会也不是好惹的。    看来自己一定要小心谨慎了，不然被双方势力都当成敌人，那可就不好弄了。
121 给你钱，不用找了
    黑龙会在打着主意时，艾立也在打着他自己的主意。    六千多枚能量石，随随便便给自己匀一点，就够自己在游戏中玩很长时间了，想想还真是有点小激动啊。    不过这双方都是大势力，一定不好办。    果然，艾立的想法刚刚闪过，就听那威严的声音说道：“虎子，人手都安排好了吗？”    “大哥放心，人手我早已备齐了。六个七级战士，十个五级战士，二十个四级战士。一到三级战士六十人。还有二百多个普通壮汉。每个人都配备一长一短两把枪和手雷数枚。这应该足够了。”    艾立听得直咋舌。    这黑龙会的势力也太强了吧？    七级战士都有六个，这可远远超出了自己的想象。    想当初自己还想着达到四级后，搞他们一搞，达到七级后，便灭了整个黑龙会。    现在看来，这想法简直图样图森破。别说七级，就算是达到八级九级十级，都不可能灭了黑龙会啊。    看来这次行动，只能见机行事。    这时，那颇具威严的声音说道：“足够了，对面护送的人手虽然厉害，但数量上比我们可差远了。据我所知，他们七级战士只有三人。而且他们在明，我们在暗，只要出其不意袭击他们，我们成功的机会是很大的。他们后天上午七点多，从南边的高架路过。到时候我们就在两头一堵，把他们堵在高架上，让他们插翅也难逃。”    众人一个个听得兴奋不已，摩拳擦掌。    这时，就听一个声音中都带着妩媚的女人说道：“大哥说得很对。不过任何事情都有个万一，我们也不可不防。所以刚刚所说的b计划，还是要预备着。”    “b计划当然要预备着，媚儿，b计划就由你负责。等后天上午他们一出发，你就带人执行b计划。”    那妩媚的声音说道：“知道了，大哥。有媚儿在，你就放心吧。”    艾立心中微微一动，自己这次能不能弄到些能量石，说不定就得看这媚儿的了。    那些人又商议了些细节，艾立细心将他们的a计划和b计划都记在心里。    原来这a计划说白了，其实就是明抢，凭着他们的硬实力和对面干。    如果实在干不过，那就用b计划，绑架。绑架对方高层的儿女之类的，以他们的性命来换取那六千多枚能量石。    艾立微一思考，便决定跟着那女人。    因为从刚才那些人的商议来看，他们注重的是a计划，所以b计划的人手不多，而且也没那么强。    等夜深时，那些人商议完了，便各自散了。    那媚儿从别墅中出来，上了一辆车。    艾立小心地躲过守卫，跟着那辆车，快速奔跑。    大约十多分钟后，媚儿便来到了另一间别墅中。    这栋别墅也有守卫，不过他们的守卫也只是象征性的。    艾立稍微用点心，便躲过了这些守卫，来到别墅底下，爬墙来到亮着灯的房间窗户边。    只听那媚儿打了几个电话，都是安排关于b计划的事。    之后便有流水的声音传出，应该是她在洗澡。    艾立忍不住就想溜进去欣赏一番。    不过一想，万一被发现，那这次自己就算白来了，只好打消这个念头。    夜已深了，那几个守卫也都有了倦意，不断地打着哈欠。    艾立偷偷从墙壁上溜下来，摸黑离开了这栋别墅。如果自己一直躲在这里，一来自己很不好受，二来后天他们才会行动，时间还长，根本没必要。    只要明晚再潜入进来就行了。    离开了别墅之后，艾立略一思考，便向着那猪哥与铅笔的住所方向走去，在他们的住所旁边，找了个蜂巢旅馆住下。    这种蜂巢旅馆，内部结构就像蜂巢一样。每个客人睡在一个两平米的房间里。这种房间类似睡袋，但比睡袋大一些，比睡袋要舒服。各个房间像蜂巢一样排列，很节省空间。一个像一百平米房间那样大的空间，就能住50多人。而且蜂巢旅馆价格比普通旅馆要便宜一半。    现在人们提倡节约，许多人出门就会住这样的蜂巢旅馆。    当艾立醒来时，已是第二天中午。起来一看，蜂巢旅馆其他客人都已走完了。    艾立走出蜂巢旅馆，来到猪哥与铅笔家附近。找到他们常去的那家餐厅，点了一杯饮料，慢慢等着。    没多久，就见猪哥和铅笔晃晃悠悠走进门来。    那二人见了艾立，恨得牙根痒痒。昨天艾立就是从这里开始，一路坑他们的。    这一他们根本不去理会艾立。不过暗地里，却打着主意。昨晚让这小子跑了，今天就跟定他，找机会把钱弄过来。    艾立自然也知道他们打的什么主意，他点齐了饭菜，狼吞虎咽风卷残云，不到十分钟就把三人份的全给吃了。    然后大摇大摆地出了门。    出门之后，他便叫了一辆悬浮计程车，向着d区的方向而去。    后面铅笔和猪哥也都跟了出来，上了一辆悬浮计程车，跟上了艾立。    艾立一直走到d区，艾立让司机停车：“多少钱？”一般像这种悬浮计程车，都是用现金结账的。    “一百三十五，你给一百三就行。”    “给你一百三，不用找了。”    艾立说完便直接下了车，蹿进了旁边的高楼之中。    那司机将钱夹进钱包里，心说这小子年纪不大，还挺大方的，将来一定是个好人。    但两分钟后，司机突然反应过来，连忙把钱包翻开数了数，正好一百三十块。    司机顿时破口大骂：“我草，现在的熊孩子是要逆天啊。没钱你装什么****，害老子白高兴一场，将来一定是个十恶不赦的大恶人！”    这时铅笔和猪哥连忙要下车，但却被他们车上的司机扯住：“钱还没付呢！一百三十五。”    铅笔和猪哥顿时就苦逼了，尼玛，昨晚上底裤都快输了，只留下一百来块饭钱。哪有钱付车费？    无奈之下，只能一狠心，给了司机一百三十五。再看兜里，就剩下两块钱了。    眼看着艾立的背影，他们只能心里安慰自己，只要把这小子身上的钱都弄过来，就什么都有了。    可是理想是个兴感妖娆美#腿丝%袜的妹纸，现实却是个五大三粗一腿黑毛的汉子。    他们在大楼里找了足有五个小时，都没找到艾立。    与此同时，艾立却早已向c区奔回去了。    他之所以要来d区，其实只是为了让铅笔和猪哥以为自己来d区了。这样将来黑龙会查起来，就不那么容易。    天黑之前，艾立又已回到了c区。    找了一家餐厅，简单吃了点晚饭。    等到夜深人静时，他又一次悄悄向那媚儿的别墅摸了过去。    -------------    【推荐一本书《无限炼金术师》，作者骚年不知愁滋味。以下是简介：    一般的轮回者浴血厮杀，闯过重重难关，干掉大兵小将，终于遍体鳞伤的走到boss面前，大喊：“看招吧！”    一般的boss浴血厮杀，闯过重重难关，干掉傀儡魔偶，终于走到楚辞面前，大喊：“去死吧！”    楚辞笑了笑，放下手中的典籍，大手一招，一座通天塔砸在面前：“来，组满t奶刺客法师，再来刷一遍！”】
122 潜伏
    有了上次的经验，这次艾立可以说是轻车熟路，又一次利用生物能量，贴着墙壁，爬到媚儿的房间窗外。这时那女人还没有回来，正是好机会。    艾立翻过开着的窗子，进入到媚儿房间之中。    刚进入房间之中，还没来得及好好找个藏身之地，就听得外面噔噔噔的声响，明显是女人的高跟鞋。    艾立左右看了看，只能钻进女人的床底下。    这床与学校的能量板床可不一样，学校的能量板床，是为了促进学生的血液循环和细胞活跃度，专门定制的，并不舒服。这女人的床却是正常的家那里种床，而且还散发着一丝淡淡的清香。    艾立嗅了一鼻子，都忍不住想要直接躺进去了。    不过此时是紧要关头，可马虎不得。    刚刚在床底下藏好，将自己的多功能手表和电子钱包的语音都关掉，房门就已打开，就看到那女人的高跟鞋走了进来。    高跟鞋往上，是兴感的黑丝。媚儿一回到房间就将外套脱了扔在床上，艾立顿时只觉得某个部位被压得难受。    只见那女人脱掉外套后，下面竟然穿的是掉带思袜，而且思袜里面，还是那种最兴感的丁字库。    艾立只觉得自己鼻子里热呼呼的，像有东西要流出来。    再往上看，只见那女人的身材可以用完美来形容。    艾立想要再往上看看这女人长什么模样，只可惜床底太低，看不到脸。    那女人扔掉外套后，便用多功能手表开始通话，连着打了四五个电话，都是安排明天的事。    她打电话时不时走来走去，前面后面，上面下面，a面b面，一丝不落地全都被艾立看了进去——除了脸。    艾立忍不住吞了下口水，只觉得咕得一声，十分响亮。没办法，口水量有些大啊。    还好那女人正在通话中，没注意到。    打完电话后，那女人便将剩下的几件东西全都剥了下来。    艾立看得血脉喷张，恨不能将其就地正法。    之后女人进入旁边的卫生间，去洗澡了，艾立这才稍稍松了口气。刚刚他真怕自己忍不住上去将那女人给生扑了。    大约半个小时后，女人就那么很原生态地走了出来，艾立看了，又一次紧张起来。    片刻后，那女人躺在了床上。    艾立与那女人，一个床上一个床下，就这么躺着。艾立心中那个想入非非啊。    女人躺下没多久便传出均匀的呼吸声，艾立却不敢睡，怕睡着了呼声太大把女人吵醒。    但这样不睡的话，就觉得时间过得真他娘的慢。    眼巴巴地看着多功能手表上的时间，艾立几乎是一秒一秒地数着。    终于，早上七点钟，那女人准时醒来。    她又一次进入卫生间去洗澡。    艾立昨晚一晚没嘘嘘了，此时又听到水声，只觉得都要直接尿库子了。    幸好这女人这一次洗澡的时间并不长，很快又是一览无遗，从卫生间里出来。    艾立吞着口水，将这女人换衣服的情形全都收进了自己眼底。    女人换好衣服，又打了几通电话，让其他几人十点钟在别墅前集合。之后出了卧室。    艾立终于长舒了口气。    又在床底挨了几个小时，到了早上十点钟，女人召集的那些人都来了。    艾立从窗口看了出去，就见总共有五辆车，少说也有二十来人。而且在这些人之中，艾立看到一个影子，越看越熟悉。    某一刻，艾立终于想了起来，这人就是当初自己在黑市时，和他交过手的那个四级战士。    当初自己杀了雷暴，拿了类殖装之后，这人追了出来，自己还差点栽在他手里。    这人的格斗技巧，可比艾立要强了许多。看来今天必须要万分小心。    那女人上了第一辆车，五辆车便一齐离开了别墅。    艾立这时才真的松了口气。    他从床底下爬了出来，伸了伸胳膊和腿，只觉得趴了一晚上，腿和胳膊都快断了。    然后他连忙走进旁边的卫生间，撒了一泡很长很爽的尿。撒完之后，正在暗叫舒服，就见旁边，那女人昨晚换下来的内一什么的都在。    艾立又一次忍不住吞了口口水。    最终还是忍住没去动那些东西，快速离开了卧室。    在餐厅里，找了些吃的，简单吃了。然后又在别墅里转了一遍，发现也没什么好东西，这才离开了别墅。    至于那些守卫们，一看到那女人离开之后，他们就回各自房间了。    艾立沿着大路旁边的小路，一路又追了过去。    这一次，那女人走的是高速，速度飞快。艾立追得有些吃力。    他心里暗骂了一句：尼玛，开得这么快是赶着去给你妈烧纸么？要是老子有滑翔技能，分分钟赶上你。    游戏中将来会出一个滑翔技能，速度可比现在用两条腿快多了。    看来这次一定要弄到能量石，早日攒够进化点，去购买滑盖技能。    跟着那五辆车，花了两个小时，中午快十二点时，来到了一个栋建筑外。    这栋建筑，看起来类似于什么机构之类的。    在那院子之外，停着五辆车。    到了十二点整时，那五辆车纷纷启动，沿着大路缓缓向前驶去。    当那五辆车离开五分钟后，那媚儿从车里下来，向着那栋建筑走去。其他人则在车里原地等待。    艾立从藏身的地方出来，也没理会这些人，大摇大摆地跟着那女人进入那栋建筑。    这里对外宣称是个普通机构，所在平民都可以进去参观。    媚儿在前面，目标很明确，进了大厅，直接沿着楼梯向二楼上去。    艾立也跟着媚儿，沿着楼梯向上而去。一路上遇到的人，似乎都很忙，也没人理会艾立。    媚儿进入二楼的一个房间中，艾立悄悄来到门口听了听，知道房间内，除了那个媚儿之外外，还有一个女子，听起来似乎很年轻。    艾立知道，那个女子应该就是黑龙会这次要绑架的目标了。    本来艾立打算等那女人绑架的时候，冲进去来个英雄救美——虽然不知道里面那女子到底美不美——但是一听，那媚儿并不是强行绑架，而是诈骗那个年轻女子。说她是女子妈妈的朋友，来接她去哪里，并且拿出了女子妈妈的东西。    那女子也是单纯，就这样几句话，就相信了媚儿。    艾立一听，就知道自己如果现在进去，那女子很难相信自己。就算相信了救了那女子，恐怕得到的感谢也没有那么多。    还是等到这女子真的被绑架，受尽了担忧害怕，她的父母也受尽了担忧害怕之后，再去救她。    那时候他们才会真的感激自己，从而重谢自己。说不定那女子一激动，还直接以身相许呢。    想到这里，艾立继续听了下去。    没多久，那妖娆女人便与那女子出来了。    艾立背过身去，等他们下了楼，上了车，才跟了出去。
123 天降美石
    那五辆车，沿着来时的路，快速向前飞驰而去。    艾立打了一辆悬浮计程车，远远在后面跟着。    他心里还在嘀咕，这哪个势力的高层领导也太儿戏了吧，自己的女儿就这么轻易被绑架？他们既然从黑龙会的地盘上过，就应该想到黑龙会为夺取能量石，会不择手段，对他家人不利。    难不成那高层领导和他女儿一样，都是单细胞生物？    不过十多分钟后，就见后面有十多辆武装车辆呼啸而来，贴着艾立乘坐的计程车快速而过。    最前面的一辆车上，一个高音喇叭，对着前面黑龙会那几辆车吼叫着：“前面的车辆，我们知道是你们绑架了晨露小&姐。你们放了晨露小&姐，有什么条件我们可以商量。”    原来这个势力的高层领导，把他女儿安排在那栋建筑里，以为那栋建筑看起来很普通，根本没人会发现。而且建筑中有很多伪装成平民的战士们保护，以为可以安全无忧。    但那领导没想到自己的单细胞女儿，被人几句话就拐走了。    当一个女战士按规定去巡查时，发现晨露小&姐不在了，顿时便慌了，连忙报告了领导。    领导让人调了刚才的监控，就看到一女一男两个可疑人物进入建筑，那男的像是在门外望风，那女的进入房间，带走了晨露小&姐。根据大门外的监控画面显示，他们就是进了前面这五辆车里。只不过那个望风的男的，不知为什么并没有进这五辆车，而是坐了一辆计程车。    领导女儿被绑架，这还了得。很快便有武装车辆追了出来，到这里总算是追上了。    媚儿见有武装车辆追了上来，她毫不慌乱，先让自己的车队，借着转过一个街角的机会，迅速换了位置。这样后面的人再追过来时，就不会知道领导的女儿具体在哪辆车上。    接着，媚儿指挥着五辆车，冲上了车流量很大的一条干道。    媚儿的车队一进入干道，后面那些武装车辆上的人就傻眼了。    这条干道，算是整个c区车流量最大的一条干道。虽然没有病毒暴发前的某些国家车流量那么恐怖，但在现在总人口不到一亿的地球上来说，已经算是很大了。    媚儿毕竟是有备而来，她车队的那五个司机，个个技术吊炸天，在车流之间穿梭，就如鱼在水中撒欢。    反观后面的那些武装车辆，一个个跟无头苍蝇似的，时时刻刻都有撞车的危险。    艾立心里暗自着急：本来想趁着这些人和媚儿干架时，自己从中取事。没想到这些菜鸡这么弱，分分钟就要被媚儿逃走的节奏啊。    而且艾立自己乘坐的计程车司机也丝毫没有计程车司机的觉悟。    人家计程车司机，一个个为了多跑一点路多赚一点钱，哪个不像打了鸡血一样风驰电掣。这个计程车司机可倒好，就那么不紧不慢地晃悠。    “大叔，能不能快点？我真的很赶时间。”艾立心急火燎说道。    “年轻人，凡事不可心急，所谓心急吃不了热豆腐。平心静气，不急不躁，谨慎小心，淡泊名利。怡气养年。平日少喝酒，多吃菜，少吃油和盐。遇到老人让个座，遇到孩子笑开颜。和和气气人人美，共建美好新家园……”    艾立顿时觉得全身三万六千个毛孔，十万八千个汗孔，每个都在吐槽。    我去，没见过比我还能打嘴炮的人。    艾立不等那大叔说完，扔下五十元，直接开门逃了出去。    “唉唉唉，你怎么突然走了？本次服务还没结束，而且车费应该是三十八元五角一分，我还要找你十一元几角几分来着，对不起我数学是体育老师教的，你帮我算算。唉唉唉，怎么还跑起来了？还越跑越快了。快回来啊……”    艾立只觉得脑袋里有十万只苍蝇在嗡个不停。    他用力甩了甩脑袋，将这苍蝇甩了出去，这才觉得好受了些。心说平时那些人就是这样忍受我的么？也真难为他们了。    看看媚儿的车队，已经快要消失在车流的尽头了。    艾立开启了极限跑酷技能，从一辆辆车顶上跃过。实在无法跃过的，便踩着车顶跳过。每一脚踩下，都能将车顶踩出一大片凹痕来。    路上的司机们，一个个都惊诧不已。    “这小伙子是不是在玩跑酷？”    “跑酷这项极限运动，在病毒暴发前很流行，但是病毒暴发之后，人们自顾尚且不暇，自然也就没人去练习了。现在能看到极限跑酷，当真是非常难得。”    ……    艾立可没工夫理会这些人的议论，在车流中间穿梭，在五分钟之内，便已追到了媚儿车队后面五百多米。    不过他没有继续快速跟上，而是保持着与那车队一样的速度，在后面跟着，等待时机。    不过时机就像怀孕，你不想要时它总是会意外怀孕。当你想要个孩子时，却怎么搞也搞不来。    一直跟了有三十多分钟，眼睁睁看着媚儿的车队已经下了干道，向着前面一条巷子口走去。    艾立查看了地形，只见这条巷子两旁都是大楼，只留下中间这条巷子，通往高速入口。    只要媚儿上了高速，再想找机会就很难了。    情急之下，艾立也不管别的了，加速来到大楼后面。也不管有没有人看到，直接启动了飞檐走壁技能。    双腿之间，暗红色生物能量涌动，支撑着他沿墙壁飞奔而上。    附近的几人看到，一个个都半张着嘴，半天说不出话来。    这是什么鬼？    五十多层的大楼，艾立不到二十秒便已奔到楼顶。    四下里看了看，只见楼顶上堆着一些似乎是之前不久装修时的杂物，其中有大量的水泥块。这应该是装修顶层时，堆放在这里，还没来得及运走的。    艾立嘿嘿一笑：“就是你们了。”    来到楼边看了看，见媚儿的那五辆车都已进入巷子。心里默数了十多秒后，艾立双臂间暗红色的生物能量涌出，他弯腰便抓起一块比自己块头还大的水泥块，嘴里叫一声：“老子给你们来个天降美石！”    双臂一甩，便将水泥块向下扔去。    嘴里还模仿着影视剧中投弹的声音：“咻——嘭——”
124 当一回黄雀
    两栋大楼之间，巷子之中，五辆一模一样的车辆疾速飞驰。    最前面的那辆车内，是五个壮汉和两个女人。    这两个女人，其中一个正是媚儿。另一个是个年轻女子，看起来也只有十六七岁的样子。不过她的双眼被蒙着。双手背在身后，被一根胶索绑着。她就是被绑架的高层领导女儿——晨露。    “你们放开我！”晨露不断挣扎着，因为太过用力，一双小脸已经涨得通红。    媚儿莞尔一笑，如春花绽放。    “小妹妹，别急，我们不想伤害你。只要你乖乖配合，等我们拿到想要的东西，自然会放了你。”    “你们想要什么东西我爸都能给你弄到，为什么一定要绑架我？”    媚儿笑了一声，这小妹妹也太天真了。    “恐怕这次要的东西，你爸不肯给。”    说完媚儿打开多功能手表，拨通了一个电话：“大哥，人到手了。”    电话那头，一个颇具威严的声音说道：“好，很好，晚上回去大哥好好赏你。既然你们已经把人弄到了，我们也没后顾之忧。你现在就把人带到高架上来，运货的车已经向这边来了。”    “好的大哥。”    媚儿挂断电话，心情大好，摸了摸晨露的头，说道：“别担心，小妹妹，姐姐会好好照顾你的。只要不出什么意外……”    嘭——    媚儿的话还没说完，一个巨大的黑影突然从天而降，砸在前面的路上——意外就发生了。    司机向左猛打两圈方向，同时一脚刹车到底。    吱——轮胎与地面摩擦时，尖锐的声音传出。车几乎是在原地转了三百六十度，才停了下来。    后面的那四辆车也纷纷急刹，一时间那刺耳的摩擦声充斥了两栋大楼间的巷子。    再看前面，就见一块巨石正躺在路面中央，路面已经被砸出一个直径三米的大坑来，四周的地面也都寸寸龟裂。    头车内，其他几人都对视一眼，显得有点惊讶。    之前他们在制定计划时，预料过数百种可能出现的情况，却根本没想到过天上会掉石头。    媚儿以为是那个势力的人追来了，虽然想不通他们是怎么在这么短的时间内，把石头运上楼顶又扔下来的，但此时不是在意这些的时候。    “快，从左边绕过去！”    媚儿很清楚，上面那些人的目的就是阻止她们上高速。既然他们怕自己上高速，那自己就要以最快的速度上高速。    但是，他们的车辆刚启动，嘭——    前面又一块巨石，就那么生生砸在地面上。震得他们的车子都跳了一跳。    司机又打算从右边绕过去时，嘭——    右边的路又被砸出一个大坑来。    这么一来，前面的路已被断。    媚儿连忙对后面的车辆叫道：“退回去，从另一条路上高速！要快！”    然而，楼顶的艾立早已看穿了一切。    他又举起一块水泥块，呢里叫着：“天女撒花！”便将那块水泥块扔了下去。    但扔出水泥块后，心里一想：不对啊，老子是男人，怎么还天女了？不过叫天男也不合适，听起来跟贱男太像。上帝怎么样？好吧，就勉为其难当一回上帝。上帝撒花，听起来虽然不伦不类，但就勉强凑合吧，也不能要求太高。    正想到这里，突然，嘭地一声巨响传来，吓得艾立差点失足从楼上掉下去。    再一看，原来是自己刚刚扔下的东西落地了。自己想得太出神，竟然被自己搞出的声音吓了一跳。    那块巨石正堵在下面那五辆车后面，艾立又一连扔了四五块巨石，将那五辆车前前后后都堵了个严严实实，这才放下心来。    此时，在头车内，媚儿虽慌不乱。    她对其他人叫了一声：“下车，出巷子后再抢几辆车！”    那些人当即纷纷跳下车来，很快撤进了旁边的大楼之中。    艾立看了一眼后面那终于赶过来的武装车辆，他嘿嘿一笑。接下来就等着看好戏了。    那几辆武装车辆来到巷子中，见巷子中早已乱七八糟，就像末日场景。他们在惊讶之余，也很快猜到那些人已经撤进了楼中。    于是他们分成两拨，一拨在大楼之外埋伏，另一波则追踪着刚才那些人留下的痕迹，向大楼里慢慢搜索了过去。    没多久，大楼里面便响起了枪声。    枪声越来越激烈，艾立连忙沿着墙壁向下攀附而去。    如果双方打得太热闹，一不小心把那女子给打死了，那自己这个英雄就没美可救了。    想来没有美女可救的英雄，恐怕会很孤单很寂寞吧。    他双手双脚上，都有暗红色生物能量缭绕，攀附着墙壁，很快来到了二层楼墙壁外。    到了这里，枪声更加激烈，就像以前过年时放炮仗一样。    艾立沿着窗户逐个找了过去，只见里面的战斗十分激烈。远距离枪战、近身肉搏，打得不亦乐乎。    没多久，艾立终于在一个房间里，看到了那女子。    只见此时那女子双手仍被绑着，双眼上黑布却已被解开。    她被走廊中的枪声吓得不轻。    在她身边，一身皮衣的媚儿正手持枪支，警惕地听着门外的动静。同时还有三个壮汉，手持枪支，也都警惕地听着外面的动静。其中就有曾经与艾立战斗过的那个四级战士。    片刻后，枪声渐渐沉寂下来，外面没了动静。    这些人又等了有一分多钟，媚儿对最前面那两人说道：“你们两个，出去看看。”    那两人轻轻打开门，相互掩护着，向外面走出去。    与此同时，媚儿却拿出一样手掌大的圆盘样的东西，在窗边一拍，那东西咔咔咔地延伸出四五根带倒刺的金属尖头。纷纷钉进了窗边的墙壁上。    同时，那圆盘上垂下一根直径半厘米的钢丝来。    媚儿对那个四级战士说道：“你留在这里掩护，我先下去，这小姑娘中间，你最后下。”    说着猛地一跃，左手攀着那钢丝，便滑了下去。    艾立连忙闪进了旁边的窗户内，心说这女人也太狠了。让前面那两人去探路吸引火力，她却从窗户上逃走，最毒妇人心，一点不假。    不过这样一来，却大大地方便了自己，嘿嘿。    -------------    【明天要回家干活，码不了字，就把存稿发两章吧。后天恢复三更。】
125 我是天使，你信吗？
    媚儿下到地面，给上面发了个信号。    上面那个四级战士便用随身的绳索，在晨露身上挽了个套，将这个套固定在钢丝上。自己抓着那绳索的一头，慢慢地将晨露向下放去。    但就在此时，旁边的窗户里突然跳出一个人来，直接攀附在墙壁上。    此人头戴钢铁侠头盔，双手和双脚间都有暗红色的能量一样的东西缭绕着，就那么像蜘蛛一样，从墙壁上快速爬了过来。    媚儿和那四级战士完全没想到，竟然会有人以这种方式从墙壁上爬过来，他们都愣了一下。    就是这么一愣，艾立右手抽出腰间的超频震波刀，轻轻在钢丝上碰了一下，那钢丝便断为两截。    那女子顿时便向下掉落。    艾立眼疾手快，一把揽住那女子的腰，然后启动了飞檐走壁技能，就沿着墙壁奔去。    媚儿和那四级战士看得都有些傻了。    从来没见过有人竟然能直接沿着墙壁奔跑的，而且怀中还抱着个人啊。    不过虽然极度惊讶，媚儿和那四级战士的反应却都不慢。他们几乎同时举起枪，对着艾立抠动了扳机。    艾立连忙从上面的一个窗户中跳了进去。    虽然现在子弹打在他身上，他完全可以用进化点强化身体消除伤痛。但是进化点本来就不多，能省则省，所以还是小心点为妙。    媚儿见目标消失，恨恨地咬牙道：“追！”    她再次进入大楼之中，和那四级战士在二楼会合，追向艾立刚刚逃进去的楼层。    此时的艾立，抱着那女孩进入五楼之后，又迅速沿着楼梯上了七楼，这才躲进了一个房间中。    一进房间，他将那女孩往地上一放，便一头栽倒在地，在地上不断挣扎着，低声闷叫着。    本来他刚才想带着女孩一直逃出去，却没想到刚到五楼，心绞痛就又发作了。他强忍巨痛，将那女孩带到七楼，再也忍不住，栽倒在地。    他不断在地面上挣扎着，身上的衣服也在瞬间被汗浸透。    那女孩刚才就被吓坏了，但是看到这个刚刚救了自己的人这样痛苦，她那种天生的同情心又发作了。不过现在的情形，让她很害怕，她想要安慰这个戴着钢铁侠头盔的人，却又不敢动弹。    片刻之后，艾立躺在地上，一动不动了。    这次的心绞痛比以前要更剧烈一些，他竟然被疼晕了过去。    整个房间顿时便陷入了一片死寂之中。    那女孩心脏扑通扑通乱跳，静静地听着外面的动静。    外面那些人似乎还在楼下，她稍稍放心了一点，慢慢来到艾立身前，蹲下身来。右手放在艾立胸口，发觉心脏已经停止了跳动。    她以前学过急救，知道这种情况下，一定要用按压心脏来使心脏恢复跳动。    她立即跪在艾立身边，双手相叠，在艾立胸口重重地按了几下。    再一试，仍然没有心跳。    她又一次按在艾立胸口，以全身的重量按了几下，再次用手一探。    却发现还是没有心跳。    她有些着急了，如果在短时间内不能使心跳恢复，那这个人很可能会死掉。    她从小心底善良，丝毫没考虑这个人是不是对自己有什么企图，当然也没考虑如果救活了这个人，这个人很可能会带自己脱险。    她只是单纯地看到这个人将死，便一心想救活他。    他的双手再次按在了艾立的胸口，正要继续按压心脏。    却在此时，艾立突然说话了：“按压心脏不管用，必须要人工呼吸。”    “哦。”    那女孩太过专注救艾立，下意识就应了一声，就要摘下艾立的头盔进行人工呼吸。    但她突然意识到什么，连忙放下了手，有些惊喜道：“你醒啦？”    艾立有些失望地叹了口气：这女孩也太笨，她自己怎么想不到要用人工呼吸？非要让自己提醒，这么一提醒就给露馅了。    他揉了揉胸口，勉强撑着坐了起来。    胸口虽然还是很疼，但已经比刚才减轻了一些，而且疼痛正在快速消失。    “你叫什么名字？”艾立揉着胸口道。    “晨露。”单细胞的晨露根本没有隐瞒的意识。    不过她对艾立很好奇，问道：“你是谁？”    艾立站起来，转过身去，背对晨露。停了有五秒，缓缓半转身，用一种很低沉，很庄重，很有范的声音说道：“i–am-iron-man.”    晨露愣了一下，认真地看了看。随后摇了摇头，很认真地说：“你骗人，你才不是钢铁侠。我在网上看过钢铁侠林冬的照片和视频，你才不是呢。你只戴个头盔，就冒充钢铁侠，这也太不认真了。你到底是谁？”    艾立叹了口气：“好吧，被你看出来了。如果我说我是天使，你信吗？”    说到这里，艾立摇了摇头：“看来你是不信了。其实我是一个英雄。”他郑而重之地说道。    “英雄？”晨露仍然露出怀疑神色。    “当然，专门为救你这个美女而来。然后你一激动，对我以身相许，我们两人会在世间留下一段可歌可泣的爱情传说。”艾立一本正经地说，“你不要用那种像看骗子一样的目光看我好不好，小孩子要学会相信别人，懂？”    晨露直接无语，在她有限的经历中，还从没见过如此无耻之人。    这时，就听楼道之中，有脚步声响。    艾立连忙捂住晨露的嘴，做出个噤声的手势：“嘘，不要说话。”    晨露眼里流露出一丝幽怨。    她本来就没打算说话。    这时，那些脚步声已渐渐近了。而且听声音，竟然正是向自己所在的房间走来。    原来这是媚儿再次进入大楼后，找到了五个还有战斗力的部下。然后利用热能探测器，找到了艾立与晨露的位置。    艾立继续贴着墙听外面的动静。    片刻后，那些脚步声在门外停住。接着，媚儿有些愤怒的声音传来：“我不管你是谁，尽快把人交出来。否则，我绝对不会让你活着走出这道门！”    接着就听到一阵拉枪栓的声音。    艾立一听就笑了：“上帝给人关上一扇门时，总会留一扇窗。你不让我走门，我不会走窗吗？傻缺。”    旁边的晨露扯了扯艾立衣袖，指了指后面。    艾立回头一看，我去，这间房竟然没有窗！    尼玛要不要这么背？    原来刚才艾立心绞痛发作，强忍巨痛带着晨露上来，看到有门就直接闪了进来。根本没留意有没有窗。    晨露眼睛里尽是担忧：“现在怎么办？”    艾立摆了摆手：“放心吧，见证奇迹的时刻到了！”    说着右手握着震波刀，心中暗喊一声：“充能护盾，启动！”
126 充能护盾+超频震波刀
    艾立在脑海中叫了一声：“启动充能护盾。”    他的后背上，暗红色的生物能量开始涌动。    看到这暗红色生物能量出现，晨露的目光就变得惊惧起来。之前艾立抱着她在墙上奔跑时，她就发现这人脚下有一股暗红色的像是淡淡烟雾一样的能量在缭绕。那时候她就很震惊。    可是之后发生的事太快，她也来不及多想。    现在又一次看到艾立的生物能量，她便再次惊惧起来。毕竟一个正常的人类，是根本不可能出现这些东西的。    那暗红色的生物能量在艾立后背上出现，催生出了一道黑色的角质一样的凸起。    接着，那暗红色生物能量从后背向左臂延伸，在左臂上缭绕而过，最终停在他的左前臂。    很快，这暗红色的生物能量，在左前臂开始凝聚，最终形成一个高近两米，宽一米的黑色护盾来。    护盾盾面上，生着许多角质一样的突起物。护盾边缘则生着一些两寸多长的尖刺。    整个充能护盾看起来充满着狰狞与黑暗的感觉。    晨露看到这样的护盾突然从艾立的手臂生长出来，眼里的惊惧之色更盛。    艾立嘿嘿一笑，说道：“美女，看到护盾，是不是对哥有以身相许的意思啊？别急，等哥解决了外面那些烂番薯臭鸟蛋，再回来跟你聊理想和人生，等着哥。”    说着艾立将震波刀开到中等频率。震波刀的刀刃因为震动速度过快，肉眼已经看不到了。    他走到门边，嘴角诡异地一笑：“开始了！”    ……    门外，共有七人。    除了媚儿和那个四级战士之外，其余五人中，有三个四级战士，余人都是三级战士。这样的一股势力，虽然说不上非常强，但也绝对不弱。更何况他们每人都荷枪实弹。    他们知道这个房间里，没有其他出路，就这一个门。    媚儿对那几个战士吩咐道：“再等一分钟，如果他们不出来，我们就闯进去。”    却在此时，那房门打开，一个人影走了出来。    此人不是别人，正是戴钢铁头盔的那个人。    不过此时这人的左手，拿着一块很大的奇形护盾，右手握着个什么东西，也看不太清。    所有人看到这里，都是一愣。    这小子就这样大摇大摆地走出来了？    媚儿刚开始也是一愣，不过她的反应很快，眼见这小子竟然只身出来，她立即一挥手。    周围那些战士也都反应过来，连忙抠动了扳机。    嗒嗒嗒嗒嗒——    一阵步枪的轰鸣声，很快充斥了整个楼道。    不过他们的子弹打在艾立的护盾上，却像是打在最坚硬的钢铁上，虽然一阵火花四溅，却连一个微小的痕迹也没留下。    那些人见了，一个个都诧异不已。    媚儿打了一个手势，那五人立即四散开来，对艾立形成半包围之势。    媚儿嘴角上挂着一丝很迷人的笑，但熟悉她的人都知道，那是冷笑。    在她看来，这小子的护盾是很厉害，能挡住这么多管枪的齐射。    但是现在从三个方向上同时对你开枪，你护盾再厉害，也挡不了三个方向吧？    那五人站在艾立的前面、左右和右面，继续将子弹向艾立泼洒而去。    艾立却是丝毫不动，就大大咧咧地站在那里，将护盾挡住身前的子弹。    他的左侧，四颗子弹几乎在同一时间袭来。    但是，就在那四颗子弹即将击中他左臂的前一刻，他后背上，那道横向的角质突起物上，突然涌出一股暗红色的生物能量，瞬间来到艾立左臂上，形成一部分像盾牌一样坚硬的物质。    四颗子弹击中这种物质，也只是泛起几点火星，艾立却毫发无损。    这几颗子弹掉落在地后，那种物质又再次化为生物能量，回到了艾立背部的横向角质突起物中。    与此同时，右侧五颗子弹也同时到来。    横角角质突起物中，又一股能量瞬间包裹了艾立右侧的部分身体，形成角质层。这五颗子弹再次无功而返。    嗒嗒嗒嗒嗒——    三个方向的子弹，像疯了一样向艾立飞来。    但前面的子弹被护盾挡住，两侧的子弹却被生物能量所化的角质层挡住。    这便是充能护盾又一项逆天功能：三百六十度全方位无死角防护。    换言之，就是说无论敌人从哪个方向发起攻击，即使艾立的护盾无法及时防护，但背部的横向角质突起物，却可以根据敌人的攻势，随时分出能量化成角质保护艾立。    所以说，在目前阶段，充能护盾绝对是个bug一般的存在。    那五人显然都是经过训练的，两个人换弹夹时，总有三个人保持着不间断的射击。    这样足足射击了有半分钟，射击得四周一片烟尘弥漫，甚至他们都看不清艾立的位置了。    直到此时，媚儿才叫道：“停火！”    她一声令下，那五人立即停了下来。    整个楼道里，便只剩下了刚才射击时的回声。    媚儿嘴角上翘的弧度更大了一些。这样一顿齐射，就算那小子有三头六臂，这一下也非被打成筛子不可。    “进屋，把那女孩抓出来！”    媚儿对那五人命令道。    但是，那五人还未动时，就见稍稍散去一些的烟尘之中，一个人类的轮廓正在缓缓现出来。    那五人都是一愣，下意识地就后退了两步。    媚儿眼看到那轮廓渐渐清晰，正那是钢铁侠小子，她心中也暗道不好，连忙对那五人叫道：“继续！”同时她自己却已经向楼阁的另一端快速退去。那个与艾立交过手的四级战士也护着她，跟着退去。    媚儿就是有这样的本事，那些男人明知道会成为她的炮灰，却心甘情愿去为她挡子弹。    那五个战士就是如此。    他们中的四人举起枪，同时向着艾立射击。最后一人拿出一枚手雷来。    不过，他的手雷还没来得及扔出去，就觉得胸口像被巨石，整个人都倒飞出去。撞穿了对面的房门，接着才轰然一声巨响，他自己将自己给炸成了飞灰。    剩下那四人还没反应过来，就觉得手中的枪一轻。    低头一看，只见手中的枪不知什么时候，已经被利器切掉了一半。    刚刚抬起头，就见一个巨大的奇形盾牌，直接向他们撞了过来。
127 超频震波刀，就是这么吊！
    艾立毕竟只是个战士学校的学生，要他像冷血杀手一样杀人，他真杀不下去。    所以他只是想将那个扔手雷的踢飞，结果是那人自己倒霉，把自己给炸了。    对于剩下的这几人，艾立并不是用震波刀直接结束他们的生命，而是将他们的枪全部切断。然后手持护盾撞了过去。那四人想要躲避，但他们的速度明显不及艾立，接连被撞得飞出五六米，不是断了胳膊就是断了腿。最严重的，胸口的肋骨骨折了三根。    充能护盾可以抵挡任何攻击，超频震波刀又极其锋利。这两种逆天之物组合在一起，简直像开了挂一样。    艾立心中大喜，忍不住说了一句：“听说下雨天，震波刀和护盾更配哦。此刻尽丝滑，德芙巧克力。”说完忍不住自己吐自己槽：“我去，这都哪跟哪。几十年前的广告都给蹦出来了。”    总之有了充能护盾和超频震波刀，自己对上四级战士，简直像砍瓜切菜一样。    在脑海中看了一下护盾的损耗，只见脑海中显示：护盾完整度，95%。    也就是说，在经历了刚才那五人一番齐射之后，护盾只损耗了5%。    艾立大喜之下，收回心神，就向着那个四级战士和媚儿就追了过去。    上次在a区黑市上，差点死在这个四级战士手里。现在好不容易有护盾在手了，自然是要把失去的场子都给找回来。    那四级战士眼看艾立似乎是冲他来的，他忙侧头对媚儿说道：“他是冲我来的，你先走！”说话的时候有些漏风。    原来上次与艾立交手时，虽然他占了绝对优势，但后来被艾立用计狠狠踩在脸上。两颗洁白的门牙，就是在那时候光荣牺牲的。    那媚儿果真是最毒妇人心，听了四级战士的话，毫不犹豫就向楼道转角逃去。丝毫不关心四级战士的安危。    艾立挺着护盾，直直向那四级战士奔去。    充能护盾虽然是由生物能量转化而成，但是重量却不轻。足有两百多公斤。即使以艾立现在四百公斤力，挺着它奔跑也有些吃力。    咔咔咔咔咔——    艾立沉重的脚步声，震得整个楼道似乎都在轻轻颤抖。    离那战士有十多米时，艾立开启了最快速度，向他冲突而去。    但那士兵的格斗技巧，比艾立要高许多。他眼看着艾立冲了过来，一侧身便避过艾立那一冲，同时腰间匕首已经抽了出来，向着艾立后背就扎了下去。    但就在他的匕首刚刚接触到艾立皮肤时，他惊讶地发现，那一块皮肤在一瞬间竟然化为角质。    他的匕首扎在上面，连半分也扎不进去，反震得自己虎口生疼，匕首都差点脱手飞出去。    与此同时，艾立已经转过身来，手中的震波刀就向着那四级战士砍去。    因为超频震波刀没有刀刃，看起来就像是艾立手中握着一把只有手掌宽的东西去砍人，很是滑稽。    那四级战士也是微微一愣，心说这小子是不是傻？手里拿一把不到三寸的东西砍人？    不过即使如此，丰富的战斗经验还是告诉他，要躲避这一下。    即使在躲的时候，连他自己都觉得有些滑稽，自己为什么要躲？    可就在时，他只觉得胸口一凉，接着便是疼痛传出。    低头一看，胸口已被划出一道长达两分米的血口来，肉都翻在外面。    那四级战士心中大惊：怎么可能？    他明明躲过了那小子手中的东西，为什么还是被划到？    他当然不知道，超频震波刀的刀刃有三寸多长。他刚刚虽然在躲，但躲到两寸多的距离，他自认为已经安全了。却没想到自己胸口还是被划出一道血口。    此时他才意识到，那小子手中拿着的，是一把拥有隐形刀刃的短刀。    发现了这一点，他更加谨慎，不再与艾立近身接触。而是凭借着格斗技巧，不断变换着位置。    他试着用匕首去攻击艾立的要害，但他发现无论他攻向哪，对手的身上相应部位便会出现角质，挡住他的攻击。即使是眼睛。    这便是充能护盾的逆天之处。    这样一来，艾立就先立于不败之地。    不过艾立想要击中那四级战士，却也不那么容易。那四级战士的格斗经验十分丰富，根本不与艾立正面硬碰。如此一来，二人竟然僵持了下来。    艾立心中暗想，难不成要用超频震波刀的大招么？    看来也只能这样了。    于是艾立故意卖了个破绽，一招过后，顺势将后背显露出来。    在一般人看来，这是故意引诱那四级战士来攻。    不过那四级战士战斗经验丰富，并没有乘机攻击艾立后背，而是一闪身，直接钻入了旁边的房间之中。那个房门对面就是窗户，他完全可以从这窗户中索降逃离。    然而，这一切早在艾立预料之中。    他右手拇指将超频震波刀上的按钮轻轻一按，震波刀顿时剧烈震动起来。    虽然震幅很小，肉眼根本看不出来，但握着刀柄的艾立，只觉得自己全身都像被电击一样，震得发麻。    同时，震波刀不断的超频震动，使周围的空气分子重新排列组合压缩，瞬间形成一柄看不见的空气刀刃。    艾立猛一回身，震波刀顺势横扫。    就见对面的墙壁哧地一声，被砍出一道长有五米，宽半寸的裂缝来。    房间之内，那正打算跳出窗子的四级战士，只觉得后背猛地一凉，全身的力量瞬间流失。他扑通一声，半跪在地。    低头看去，就见自己肚子上，一道红色细线延伸开来。    下一刻，以那道细线为分界，他的上半边身子无声地滑落在地。他的下半边身子，却还半跪在那里。    直到此时，房间里的那些桌椅、文件柜也纷纷断为两截。    原来超频震波刀开到最大频率时，便会使周围的空气形成一把长五米的看不见的空气刀刃。    他回身一扫，扫出一个直径五米的半圆来。这半圆范围内，所有的东西，都被切为两断。    超频震波刀，就是这么吊！
128 我早已看穿了一切
    以前在游戏中，艾立杀人无数，而且很多手法看起来都很残忍。    在现实中，艾立也杀过人，不过那都是被逼急了。像现在这样一刀将人砍为两段，他还是第一次。    从那破门之中看去，只见那四级战士的内脏流了一地。    只看了这么一眼，艾立就觉得胃里一阵翻腾，几乎要吐出来。    但就在此时，就听得一声尖叫：“啊——”    艾立心神一紧，那是单细胞晨露的叫声。    他连忙循着叫声看去，就见在楼道对面的转角处，一身皮衣的媚儿，正用枪顶在晨露脑袋上。    糟糕，刚才战斗时太专心，竟然把这单细胞给忘了。    话说回来，这媚儿实在太狠，那四级战士吸引自己的注意力，给她争取时间逃走。没想到她却偷偷进了那个房间，将晨露控制起来。    媚儿很妩媚地一笑，说道：“如果我没猜错，你手中的是超频震波刀吧。”    艾立摇了摇头：“不好意思，答错了，是充能护盾。”    媚儿嘴角的弧度更大了些，说道：“你还真幽默呢，我说的是你的右手。”    艾立举起右手，将手中的震波刀扬了扬，很惊讶地说：“这是超频震波刀？我不知道啊。刚才大马路上捡的。对了，超频震波刀是什么东西？听起来像是女人用的小玩具啊，是吗？”    媚儿脸上微微一红，骂道：“听你声音，恐怕还未成年吧。年轻人不学好，净学些乱七八糟的东西。”    别看媚儿表面上看起来很妖娆很妩媚，其实还从未经过男女之事。被艾立那一句话说的，就有些脸红。    艾立听了媚儿的话，忍不住就笑了：“大姐，你是黑社会啊，给我上思想政治课？你也太搞笑了吧？”    媚儿微微一愣，对啊，自己一向是很理智的。怎么今天跟这小子一说话，就有些颠三倒四了？    不对，是这小子把自己往沟里带啊。    媚儿脸上的笑容减少了一些，声音也冷了一声：“把震波刀扔过来，不然我杀了这女孩。”枪在晨露脑袋上顶了顶。    晨露疼得又叫了一声。    “随便你喽，反正我也不认识她。我只是打酱油路过，看这里打得热闹，过来看戏的。”艾立一副事不关己的样子。    媚儿俏眉一皱，心说这小子很聪明，他吃准了自己不会杀这丫头，所以一点不着急。    事实正是如此，艾立一步一步向媚儿走来，一双色咪咪的眼睛还在媚儿身上上下打量着。    媚儿眼里微微流露出一丝恐惧之色，下意识地往后退了一步。手里的枪对着艾立：“你别过来，再过来我真的开枪了。”    艾立毫不理会，那双色眼还在媚儿胸口处不断游移着，嘴里竟然说了句：“嗯，36d。”    媚儿抠动了扳机，子弹向艾立飞去。    但是那子弹飞到艾立面前，便被护盾自动挡住，艾立毫发无损。    他走到媚儿面前，说道：“乖，放开这女孩。”后面习惯性加了一句：“让我来。”    这句话一出，晨露看着艾立，像看着一个神经病。    本来想着这人是来救自己的，结果“放开那女孩”后面，竟然加了一句“让我来”。至此，晨露才意识到，这个钢铁侠要救自己，是不是有别的企图。    媚儿似乎很害怕，放开了晨露，靠着墙壁退了过去：“我……我把她给你，请不要……伤害我……”    艾立点点头，说道：“放心，我从来不打女人。”    说着伸过手去，就要把晨露拉过来。    但就在此时，媚儿突然暴起，右手匕首直接向艾立左眼扎了下来。    她的速度极快，艾立根本没来不及反应。    不过艾立也用不着反应，当媚儿的匕首离艾立眼睛还有半寸时，艾立后背上，一道暗红色生物能量瞬间来到左眼上，化为角质覆盖了左眼。    盯——    匕首扎在那层角质上，发出一声清脆的声音，冒出一点火星来。    媚儿心中一愣，本以为这小子的护盾虽然可以护住全身，但眼睛总不会护到吧，却没想到这护盾竟然bt到连眼睛上都能覆盖角质层。    艾立呵呵一笑，说道：“大姐，你的演技很烂你知道吗？”    其实艾立从一开始，就知道媚儿在装出害怕的样子。一个能拉那么多男人当炮灰的女人，怎么可能害怕？    “你知道吗，当你开始出现害怕的表情时，我就已经看穿了一切。”艾立有些得意地说道。    媚儿嘴角再次浮现出一抹笑容来：“是吗？那你可看穿了这个？”说着右脚突然飞起，就向艾立胸口踢了过来。    艾立微微一笑：“你知道，没用的……”    话音未落，就觉得胸口像被巨石击中，整个人都倒飞了出去。撞冲了对面的墙壁。    直到此时，艾立心中才悚然一惊，这么大力量，她竟然是五级战士！    没错，媚儿是五级战士，五百公斤力！    只不过从一开始她就没出过手，而且处处被其他战士保护着，艾立一直以为媚儿实力根本不怎么样。却没想到，她竟然是五级战士！    五级战士，五百公斤力。这一脚踢过去，虽然艾立有护盾，身体不会受到伤害，但巨大的力量还是将他击飞，撞穿了墙壁。    媚儿右手如电，以极快速度摸出两枚手雷来，在艾立还没落地时，扔了过去。    不偏不倚，这两枚手雷刚好扔到艾立身下。    轰轰——    那房间之中，顿时烟尘弥漫。    媚儿右手一探，捡起艾立刚刚掉落的超频震波刀，脸上面色大喜，将其收了起来。    看了一眼烟尘弥漫的房间，嘴角弧度更大：“枪杀不死，两枚手雷总该炸死了吧。”    这时，媚儿的多功能手表响起，那边传来老大的声音：“媚儿，怎么还没到？货已经上高架了。”    媚儿说道：“出了点意外，不过现在摆平了，我就来，最多十分钟。”    “那就好。”那边的语气明显是轻松了一些。    媚儿没工夫再去检查那钢铁侠是不是死了，直接一扯晨露，就向着楼梯的方向快步走去。    晨露一边走，一边回头看着那房间，眼里微微有一丝泪光在闪烁。
129 超频震波刀的威力
    灰暗的房间里，没有任何声音，只有烟尘弥漫。    透过烟尘，隐约能看到房间里早已是一片狼藉。很显然，这里刚刚经历了一场战斗。    不过此时这里已经没有了任何声息，只有烟尘缓缓飘荡。    某一刻，哗啦啦一阵响，房间角落里的一堆废墟翻腾开来。    一个人影猛地跳了起来。    此人自然是艾立。    虽然经历了两枚手雷的轰炸，但是护盾的逆天属性，完全吸收了伤害，他的身体毫发无损。    艾立摇了摇头，骂了一句：“这老娘皮，也太奸诈了，五级战士的实力，竟然一直深藏不露。唉，哥还是太单纯了，幼小的心灵伤不起啊。”    在脑海中查看了护盾的完整度，只见完整度还有78%。    这护盾结实得有些过分了，不过我喜欢。    艾立从窗口往下看去，就见那媚儿正逼着晨露出了楼下大门。媚儿手中拿着什么东西正在摆弄。    很显然，那就是艾立的超频震波刀。    艾立冷笑一声：“五级战士，实力很强啊。启动亢奋时间1分钟！”    脑海之中，立即传来系统的声音。    “启动亢奋时间1分钟，力量增强50%。剩余亢奋时间4分钟。”    艾立只觉得体内，一股热流流过四肢百骸，每个细胞似乎都充满了力量。    甚至他的眼里，都射着精光。    一跃上了窗户，然后脚一抬，人便从窗户外落下。    大楼下面，媚儿正扯着晨露，向着不远处的一辆停靠在路边的车走去。媚儿一边走，一边低头看着手里的震波刀。    虽然此时时间紧迫，但超频震波刀这种东西，对战士的诱惑力太大。即使以黑龙会这样的势力，虽然也有几把高频震波刀，但超频震波刀却一把也没有。    如果把这超频震波刀带给会长的，会长说不定一高兴，直接把自己提升为副会长呢。    正在她心里意淫时，突然，面前一个黑影从天而降。    轰——    巨大的冲击力，冲得四周方圆十米之内，那几辆汽车都翻滚出增。    媚儿也被这冲击力冲得翻飞出十多米中，她连忙凌空一跃，勉强稳定住身形。同时右手一扶，将晨露扶住，两人都平稳落地。    媚儿转头一看，就见头戴钢铁头盔的家伙，已然出现十五米外。    他周围的水泥路边，早已寸寸龟裂。    再次看到这钢铁侠，媚儿心中骇然变色。    两枚手雷在身下炸开，这小子竟然还毫发无损。而且从七层楼上直接跳下来，这根本不是人类能做到的。    不过惊骇归惊骇，媚儿手底下却一点不慢。    几个闪跃间，一跃而起，右脚便向着艾立胸口踢来。    与此同时，她手中的超频震波刀已然启动。    她是打算一脚踢开艾立，在艾立空中失去平衡后再使用超频震波刀，必然会一击必杀。    但是，当她这一脚踢在艾立的护盾上时，只觉得像踢在石头上一样。艾立纹丝未动，她却被弹退了三米。    她心中再次惊骇：这小子的力量怎么突然变大了？    艾立也不客气，挥舞着手中的护盾，铺天盖地就向媚儿砸了下来。    这护盾本来就大，而且分量极重，艾立这么一挥，竟然带起了呜地一声风响，威势极强。    媚儿本来就被刚才那一下搞得猝不及防，此时根本来不及躲闪。    她只能举起本来想砍向艾立的震波刀，架在头顶，试图挡住艾立。同时期盼震波刀的锋利能划开护盾。    嘭——    一声巨响，巨大的力量铺天盖地向媚儿当头压来。    刀锋只觉得像是一座大山压在头顶一般，震波刀直接反弹回来，刀背砍进了自己肩膀。    巨大的力量压得她像一块被扔出去的石头一般，摔飞出去五米。    手中的震波刀也掉落在地。    “嗯—”媚儿惨叫一声，小脸瞬间变得煞白。    脸上再也没了那种时刻都想勾人的笑容，取而代之的是极度痛苦的神色。    她看着艾立，心中又惊又骇。    她之前明明感觉艾立的力量，只是个四级战士。可是刚才这一次重击，却让她这个五级战士失去了一半的战斗力。这小子，处处透着诡异。    想到这里，她猛地一跃而起，一招佯攻艾立，却突然转身，向前逃去。    打不过就逃，这是媚儿的原则。    艾立冷哼一声，一弯腰捡起超频震波刀，一个竖襞。    噗——    一声轻响，前面正在奔跑的媚儿，突然就裂成了两半，扑倒在地。    连她附近的地面，也被震波刀的刀刃划出一道长达五米，深有一尺的沟壑来。    地面上，媚儿的两半尸体，鲜血喷溅，在阳光下闪着酒红色。    旁边的晨露早就吓坏了，双手抱着头，眼里满是惊恐之色。    艾立心里也泛着恶心，不过他硬着忍着恶心上去把媚儿手里的枪拿过来。待会说不定要面临一场恶斗，能多拿一把武器，心里也踏实点。    将那把步枪斜挎在肩上，他在脑海里看了一眼护盾的完整度。    “我去！”    艾立吓了一跳，只见刚才还有78%完整度，现在瞬间降到了28%。    刚刚媚儿只是用开到最大频率的震波刀挡了一下自己的攻击，竟然就损耗了护盾50%的完整度。要不要这么脆？    以前他虽然用震波刀试过护盾，不过那都是开到低频率或者中频率，从来没用高频率试过。现在看来，高频率的震波刀，两刀就能把护盾给砍挂。这护盾真是太脆了。    当然，艾立心里明白，并不是护盾太脆，而是高频率的震波刀实在太过锋利。    艾立在心中说了一声：“收起护盾。”    那护盾便化作生物能量，从他后背上慢慢消失。    护盾只剩下28%的完整度，待会自己很可能要承受大量攻击，这28%的护盾根本承受不了。所以必须先将它收起来，等下次再重新启动时，护盾的完整度就又会恢复到100%的状态。    看了一眼还蹲在那里，身子都在颤抖着的晨露，艾立叹了口气。    如此血腥暴力的镜头，被这单细胞的晨露看到，一时半会受不了是在所难免的。    他扶起晨露，低声安慰着：“别怕，有哥在呢，哥带你去找爸爸。”    说着便向不远处一辆车走去。    那是刚刚司机看到这边的战斗，吓得都来不及掉头，连忙弃车逃走了，钥匙还在上面。    艾立先将晨露扶进去坐好，自己也要坐进去时，他突然一扶脑袋：“尼玛，我不会开车啊！”
130 你们已经被包围了
    刚刚的战斗太激烈，以至于艾立全身心投入到战斗中，却忽略了一个事实。    自己不会开车。    擦，这可怎么搞？以那媚儿刚刚的说法，从这里开车到高架，大约就是十分钟。车一旦上了高速，速度就比自己全速奔跑时要快一些，也就是说自己双腿肯定无法在10分钟内到达。再加上带着个女孩，就更慢了。    而如果自己10分钟内无法到达，那里会发生什么事还不一定呢。说不定自己期盼中的能量石分分钟就没了。    那可真是辛辛苦苦一整年，一夜回到解放前。    就在艾立抓耳挠腮想办法时，让他很意外的是，晨露竟然说话了：“我学过开车。”    “我草！怎么不早说！”    艾立大喜之下，直接在女生面前爆了粗口。    只见此时，晨露的身子也终于不再颤抖了，似乎是经过一段时间之后，终于恢复过来。    不过艾立有些担心，看了一眼晨露：“你……没事了？”    晨露点了点头，一点也没了刚才的惊恐，反倒显得很坚定：“我爸是战士，在我很小的时候，他就教我要勇敢。”    说着她从后座里出来，打开前面的车门，坐进驾驶位。    艾立又惊又喜，看来这小丫头刚开始只是被突如其来的情况吓蒙了。现在经过一段时间后，终于恢复了过来。艾立一屁股坐在副驾驶上，兴奋道：“出发喽！”    媚儿一拧车钥匙，那车就像是一只哼哼叽叽的老母牛一样，发动起来了。    艾立喜得手舞足蹈：“哇勒个大塞，你真的打着了唉！”    晨露像看神经病一样看着艾立：“发动车很难吗？”    艾立尴尬地笑了笑，放下高举着的双手，说道：“我只是看你好像没自信的样子，鼓励鼓励你。看来你不需要啊。”    晨露脚踩离合，挂档，踩下油门，松了离合。整个动作很娴熟的样子。车子慢慢动了起来。    不过晨露开车并不快，即使是转上高速之后，她开车的速度都及不上艾立全速奔跑。    艾立有些着急：“我说大姐，你倒是快点啊，前面高架上有事情发生呢。”    晨露之前好几次听媚儿说要把她带去高架，现在这钢铁侠又要带她去高架，她心中就有些反感，眼里闪过一丝倔强：“谁说我要去高架？我要回去。爸爸现在一定很担心我，他知道我回来的话，也就可以安心运送货物了。”    艾立一听，心中一动，问道：“你爸运送货物？是不是今天中午从你们楼下走的那五辆车？”    “是啊，他们是龙护卫运输小队，我爸是队长。”晨露回答道。    艾立明白了，原来这晨露并不是什么高层领导的女儿，而是那个小队队长的女儿。难怪她并没有被严密保护起来，只是像普通人一样生活。    黑龙会那些人也真够阴险的，知道高层领导的女儿不容易绑到手，所以绑了那小队队长的女儿。    艾立一拍大腿：“我说大姐，你怎么还没搞清楚，这些人之所以要把你绑去高架，就是因为他们打算在高架上堵你老爸，打算用你换你老爸的货物。懂？”    晨露一听，慢吞吞地想了片刻，说道：“正是因为这样，我才不能去高架啊。”    “呃——”    艾立直接无语，单细胞就是单细胞，到现在还搞不清楚状况。    “现在黑龙会那些人以为他们已经绑到你了，你老爸那边肯定也知道你出事了。他肯定会为了你，把那些货物给黑龙会的。你爸任务失败，肯定会被领导开了。到时候你们没了经济来源，你爸心情不好成天酗酒，说不定还会打你。你为了支撑这个家，说不得只好被逼为娼。那情形，要多惨有多惨啊。所以我们必须要让你爸知道你在我的保护下连头发都没少一根，那样你爸就会英勇战斗，战胜匪徒，成就一段可歌可泣的英雄史诗。我们两人也会成就一段可歌可泣的爱情史诗。何如？”    晨露眼睛眨巴了几下，突然换到高档，油门一踩到底。    车子如疯了一样，向前冲去。    艾立冷不防被甩得紧紧贴着靠背，心里极为诧异。他当然知道这晨露不是因为自己那一大段废话心动，而是听到她父亲可能有危险，所以才像变了个人。    ……    与此同时，在高架上。    那五辆装着能量石的卡车缓缓停了下来。    第一辆车中，司机看着前方那一字排开的五辆车，又从后视镜中看到同样的五辆车，从后面一字排开。他们前后的去路都已被堵死。    他着急对对旁边的一个四十来岁的中年人说道：“队长，怎么办？”    那队长面色凝重，但并不慌乱，只说道：“迅速呼叫增援，我们以车为依托，尽量撑到增援赶过来。”    司机立即打开电子手表，呼叫着总部。    其他人队员将两辆车横着停在前面，另外两辆横着停在后面。这五辆车虽然外形是普通货车，但其实都装备了防弹材质。他们将车这样前后横着一停，就形成了一个简单的防御工事。同时将那辆装着能量石的货车护在中间。    呼叫总部的队员一连叫了五声，却没有人回应。    低头一看，只见电子手表上，根本没有通讯信号。他额头见汗，更急道：“队长，通讯被干扰，联系不到总部。”    “队长，这些人有可能是黑龙会的人。”一个队员说道。    其他人听了，都是悚然一惊。    黑龙会是c区第一大帮会，即使是c区的管理者们，都要让他们三分。    那队长却丝毫不惧，说道：“我们有四辆防弹货车，而且我们弹药足够。只要在这里撑得时间够久，上头见我们没按预定时间到达，一定会出来寻找我们，所以大家打起精神来。黑大约会是c区第一大帮会又怎样？如果我们今天挫了黑龙会的锐气，那我们这个龙护卫的名声将会大振，以后会不断有客户找上门来。”    那些人被他这么一说，一个个都点头道：“队长说得是。”    于是他们都打起精神，架起枪支，要战不要降！    但是他们要战，对面的黑龙会却似乎根本没有要战的意思。他们一个个随随便便挎着枪，在那里有说有笑。    护送队这边，队长和队员们都有些疑惑。    这时候，就听黑龙会那边，一个高音喇叭喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了……”
131 猫叫
    护送能量石的，共有五十多个队员。    这些人在前后四辆防弹车的掩护下，都躲在中间，随时迎候黑龙会的攻击。    但是，等了足有五分钟，却等来一句：“里面的人听着，你们已经被包围了……”    护送队那些人就觉得怎么这么奇怪，这句话应该是警察对坏人说的吧？现在黑社会也用这一套？    黑龙会在c区，行事十分嚣张。    光天化日之下，将护送队堵在高架上，而且还用扩音器在叫着：“不要做无谓的抵抗。只要你们放弃能量石，全都可以活着离开，否则……”    这完全就是警察对匪徒那一套嘛。    “笑话！”    那扩音器还没说完，护送队队长便打断了那边的话：“我们龙护卫在整个第八区都赫赫有名，货在人在，货亡人亡。就算是死，我们也不会轻易交出货物！”    龙护卫，是第八区一支专门从事护送工作的队伍。这支队伍从病毒暴发之后建立，一直到今天总有五十多年。他们的宗旨，就是“货在人在，货亡人亡”。    也许有人会认为这句话说得夸张了，可是龙护卫就是这样要求他们的队员的。也正因为如此，龙护卫在整个第八区，闯下了赫赫威名。他们护送的东西，几乎很少有人敢打他们的主意。    同样的，龙护卫的待遇也远比普通人要好。    所以虽然龙护卫有风险，但还是有许多人争相加入龙护卫。    那边听到队长的话，扩音器中传出几声笑声：“何队长不愧是条汉子，我很敬重你这样的人。不如我们做个交易如何？”    “龙护卫与劫匪做交易？你确定你脑子还正常？”    那何队长嘲讽道。    那边也不生气，继续说道：“别急嘛，等我说完，何队长再决定。是这样，你把货给我，我把你女儿完好无损地还给你，这笔交易很公平吧？”    何队长心中暗吃一惊，但面色不变说道：“我女儿被你们绑了？谁也不是三岁孩子，岂能被你两句话就吓到？”    “何队长如果不信，可以联系你们总部去问问。对了，最好别叫增援，否则我不确定会不会撕票。”    说着那声音对旁边的人说道：“取消电磁干扰。”    何队长低头一看，多功能手表上通讯信号已恢复。    他连忙联系总部：“总部，这里是何队长，晨露还好吗？”    龙护卫执行任务期间，除了总部之外，不得与任何人通讯，所以何队长只能联系总部。    就听总部那边沉默了片刻，说道：“晨露她……失踪了……你们在什么地方……”    何队长还想说话，但通讯信号却又被黑龙会那边切断。    “何队长，现在你还确定不和劫匪做交易么？”    何队长手底下的那五十多个队员们，都不说话，只默默看着队长。    何队长一向是龙护卫中非常出色的队长，到现在执行护送任务442次，442次全部送达。其中有几次与劫匪产生激烈战斗，甚至有一次何队长身中四枪，却在击毙劫匪后，留着血将货物送达。何队长，绝对是铁骨铮铮的硬汉。    如果不出什么意外，何队长今天就算是死在这里，也不会把货物拱手交给劫匪。    可是，他女儿被劫了。    谁都知道，他妻子早年病逝，留下这唯一的女儿。他一直将她视为掌上明珠。现在女儿被绑架，何队长还能一如既往地与劫匪战斗到底么？    何队长看着前面那几辆车，牙关紧紧咬了起来。腮帮因为用力而显得棱角分明。    “她如果掉了一根头发，我一定会复仇！”    何队长声音不高，但却异常坚定。    那边扩音器传出声音：“当然，如果何队长配合我们，我们自然不敢伤令女一根头发。何队长，你配合么？”    何队长那一向坚定的目光，第一次出现了犹豫，有些游移不定。    作为龙护卫，他绝不允许自己向劫匪缴械；    但是作为一个父亲，他也绝不能眼睁睁看着自己女儿坠入危险之中。    黑龙会那边也没有催促，而是安静下来。    一来他们给何队长一些思考的时间，毕竟这样的抉择，是个人都很难做；    二来他们在等待媚儿把何队长的女儿带来。到时候稍稍在她女儿身上用点手段，何队长便不得不迅速做出选择。    何队长不是个优柔寡断的人，但眼前这个抉择，他真的很难做。    他眼里的目光忽而凌厉，忽而担忧，面色也是阴晴不定。    手底下那些人从没见过这样的何队长。    这时候，一个队员说道：“队长，不如……就答应他……”    何队长听了，目光闪了闪，没有表态。    “队长，我们都知道你是我们的铁血队长，绝对不可能与劫匪做交易。但是任何事都有个万一，今天这种情况，我们大伙都看到了。换做是我们任何一人，我们可能早就做出选择了。队长，晨露才十六岁，我们谁也不能眼睁睁看着她陷入险境。”    “队长，如果换成另一种情况，我们兄弟都可以陪着你战斗到最后一刻，但那可是晨露啊。父亲为了女儿可以做任何事，我想上头也会理解的。就算是他们不理解，要罚我们陪你一起受罚。就算是要开除，我们也陪你一起走。”    ……    这些队员，都是多年来陪何队长出生入死的兄弟，他们平时都把晨露当成女儿或者妹妹看待，现在晨露有危险，他们自然不能不管。    何队长眼里的目光渐渐不再游移，而是变得坚定起来。    一众队员们都是一喜，队长似乎又恢复了往日的样子。    何队长目光逐一扫过那五十个队员的脸，最终说道：“这次为救晨露，我放弃货物。不过此事与你们无关，所有责任我一人承担。”他的声音，充满了不可质疑。    “队长，要扛我们一起……”    这个队员话还没说完，就被何队长伸手阻止：“什么也不用说了，就这么办。”    那些队员都叹了口气，何队长决定的事，没有任何人能更改。就算是上头也不行。    何队长将枪放下，缓缓站了起来。    黑龙会那边见了，一个个大喜。扩音器中的声音说道：“何队长果然是个聪明人，现在让你的人放下武器，都走出来。”    何队长很冷静地说道：“我要先见到我女儿，确保她没有受到任何伤害。”    “那你要等两分钟了，她们正往这里赶。”扩音器中的声音说道。    就在这里，何队长他们车队左边，突然传来一声轻轻的猫叫。    “喵呜——”    何队长的队员奇怪，这高架上怎么会有猫？    而且现在正是双方对峙的时候，突然出现一声猫叫，很违和啊。    循着声音向左边看去，却什么也没看到。    “喵呜——”    那声音再次响起，每个队员都听得真真切切。向左面的桥边看去。    就见那里，一个头缓缓伸了出来。    那些队员们看到这头，都是大为惊讶。    “钢铁侠！”
132 开战
    那些人看到钢铁侠的头出现在大桥边，立即举枪对着那钢铁侠。    此时正是双方最紧张的时刻，却突然出现这样一个钢铁侠，无论是谁恐怕都会更紧张。    艾立见这么多人拿枪对着自己，他嘿嘿笑了两声：“别误会，其实我是个好人。”    说着头又缩了回去，接着又拉上来一人。    “晨露！”    有人立即轻呼出声。    随即所有人都再次将枪口对准艾立，眼里都充满着怒火。    “呃……我想大家可能误会了，我真的是个好人。”    不过虽然他一再标榜自己是好人，但他那种猥琐的样子，怎么看都像个坏人。    那些队员们的枪不但没收，反而握得更紧了些。    “晨露，怎么样？”    何队长终于开口问道。    晨露看到父亲平安无事，脸上带着喜色说道：“爸，我没事。”    何队长见晨露没事，随即面色一沉，用枪指着艾立：“放开我女儿，留你一条命。”    艾立很听话地右手一放，就听晨露一声惊呼，直接消失在桥边。    何队长顿时面如土色，那些队员们一个个也都怒火迸发，就要抠动扳机。    艾立右手动一提，将掉落了一半的晨露拉上来。很无辜地看着何队长：“不关我事，是你让我放开的。我一放开，她可就下去了。你确定要我放开？”    那些队员们脸都绿了，这哪里来的重度中二病患者，拿人命在这里开玩笑。    他们恨不能将这小子的头射成筛子。    但是他们一旦开枪，这小子一死，晨露也不得活。    他们心里是又恼又恨，却毫无办法。    这时，晨露的一句话，让这些人心里的怒火瞬间平息。    晨露忙拦住何队长：“爸，黑龙会的人绑架了我，是这个头戴钢铁侠头盔的人救了我。他只是嘴有些碎，废话有点多，平常爱搞怪。其实人还不错。”    艾立摇了摇头，叹息道：“人说做人难，做好人难，做个又帅又有才的好人，唉，他娘的更难。”接着对那几个队员说道：“还愣着？过来帮把手啊。背个人从这几十米高的桥柱子爬上来容易嘛我。”    那几个队员这才反应过来，连忙过来帮忙。    却在此时，何队长一伸手，阻止了那些队员：“不用！”    那些队员们都一愣，什么意思？    艾立也看着何队长，这队长怎么比自己还中二？自己累死累活背着他女儿好容易爬上来，他竟然不让这些人帮自己一把。这晨露估计也不是亲生的吧。    何队长目光看着艾立，郑重说道：“我不清楚你是什么人，不过你既然能背着晨露从这里爬上来，一定有办法背着她爬下去。就请你再帮我这个忙，把她带回去，带到龙护卫总部。”他看向艾立的目光，有一丝托付，又有一丝决绝。    知道女儿安全，他又可以义无反顾去战斗了。    晨露摇着头：“不，爸，我要和你在一起……”    “晨露，听爸的话，回总部去。”说着再次看了艾立一眼，眼里的托付之意更浓。    对于何队长这样的硬汉，艾立心里也是很佩服的。他向何队长点点头，不管晨露的哭叫，抱着晨露就向下快速奔去。    ……    另一边，黑龙会那些人，自然也看到了艾立，也看到了晨露。    “大哥，那不就是何队长的女儿吗？”虎哥趴在桥沿上，指着正被艾立抱在怀里的晨露说道。    其他人也都凑过去一看。    “真的是她，昨天晚上看照片的时候，我记得一清二楚！”    “怎么可能？媚姐不是说她已经得手了吗？”    “媚姐既然说得手了，那就一定是得手了，可这晨露为什么会突然出来在这里？而且看看那小子，竟然从桥柱子上直接跑下去，他是人是鬼？”    “也许这小子是变异了！”    “不可能，末日病毒可以促进其他生物变异，但对于人类来说，只有死亡。”    “也许他用了某种高科技装备。”    “嗯，这倒有可能。”    ……    黑龙会老大一摆手，制止了众人的议论。    “联系媚儿！”    旁边的人连忙用多功能手表联系媚儿。    但是呼叫了足有半分钟，那边却毫无回应。    众人都沉默下来，黑龙会老大面色铁青。    那边没有回应就意味着一个事实：媚儿很可能出事了。    黑龙会老大那铁青的脸色，开始变得阴沉似水。    一阵狂风从高架上呼啸而过，如同鬼哭狼嚎。    但黑龙会老大那低沉的声音，却压过了这狂风：“都给我记住这小子，等这次事情了结了，就算挖地三尺，也要把他给我找出来！”    同时他一指前方，怒吼道：“开火！把这狗屁龙护卫给老子轰成渣！”    黑龙会会众听了老大的话，一个个都扛起了武器。    各种重型火力、轻型步枪、手雷像不要钱似的向龙护卫那五辆车扔去。    ……    与此同时，艾立早已来到高架下面。很快找到一个安全的角落，将晨露放下来，说道：“你在这里待着哪也别去，我去帮你老爹。”    晨露心中微微一暖，自己还没开口，这钢铁侠就主动要去帮父亲。自己真应该感谢他呢。    艾立安顿好了晨露，回身就向高架上奔去。    他可以肯定，如果他不去帮何队长，那这一次何队长是必死无疑。而帮何队长，固然是为了能量石，但更重要的是，艾立对何队长这样的硬汉很敬重。    他先启动了充能护盾，接着启动了飞檐走壁，沿着桥柱飞奔而上。    ……    高架中央，早已成了战场。    爆炸、烟雾、火光、轰鸣……    所有战场该有的元素这里一样不少。    在黑龙会那强大的火力下，龙护卫被压得抬不起头来。而且已经有五人被弹片所伤，一人更是颅骨被弹片击中，急需救治。    但是，龙护卫毫不退缩，继续用他们那比对方弱很多的火力回击着。    所有龙护卫心中，一股悲壮之情油然而生。    这一次，恐怕将是他们生命中最后一次执行任务。而这个任务，将会以失败告终。    死亡对于他们来说，并不是最可怕的。而他们最后一次任务以失败告终，这对于龙护卫来说，绝对是难以抹去的耻辱。    今天，他们共五十一人，就将承受这样的耻辱。    何队长面无表情，不断将子弹泼向敌人。虽然这么一点火力，对于那些人数众多的敌人显得有些可笑，但这至少可以让他们承受的耻辱能小一些。    但就在此时，一个人影突然从桥边一跃而入，来到何队长他们身边。
133 逆天护盾
    那道影子不是别人，正是头戴钢铁侠头盔的艾立。    何队长看到这钢铁侠又回来了，不禁眉头一皱：“我不是让你护送晨露回总部么？”    艾立嘿嘿一笑，说道：“何队长，我如果把她送回总部，到时候你有几分把握活着回去？如果你没能活着回去，晨露岂不是很难过？”    何队长微一沉默，不再言语。    确实如此，自己只凭着一腔热血要与敌人拼个你死我活，但是如果自己死了，晨露一个人在这混乱的世界上怎么活下去？    艾立没有再动用自己的三丈不烂之舌去说服何队长，何队长是个聪明人，绝对是一点就透。    艾立指了指后面大约百米处黑龙会的人，对何队长说道：“何队长，待会我会出现在那里，造成一阵混乱。你们乘机从后面杀出去。”    众人听了，都有些怀疑。    后面那里，足有六七十人，这钢铁侠一个人能行么？    但艾立不等他们说话，就已经从桥边上翻了下去。    何队长也不是优柔寡断之人，他立即命令那些队员们：“留两辆车堵在这里，你们三个，去启动剩余三辆车。听我命令行事！”    那三人立即就发动车辆。    且说艾立翻下高架之后，飞檐走壁技能启动，直接来到桥面下，双脚踩着桥底，头朝下脚朝上，倒立着快速向前奔跑。    当速度快到一定程度时，飞檐走壁就可以倒立奔跑。    黑龙会那些人只看到艾立直接从高架桥上跳了下去，当他们从桥边上去看时，却根本不见艾立的人影。但此时正在激烈战斗之中，他们没功夫去关注那小子。    十多秒后，艾立估计已经到那些黑龙会众身后了。    他一翻身，上了桥面。    只见五十多米外，黑龙会那些人正背对着自己。他们正在将子弹和手雷拼命向桥中间的龙护卫泼洒而去，丝毫不知道艾立已经悄无声息地出现在自己背后。    艾立深吸了口气，拿出一枚手雷，心里默念了一声：“不要怪我。”手雷便在空中划过一道弧线，正在那六十多人头顶爆炸。    空中爆炸的手雷，是没有任何攻击死角的。    爆炸中心方圆五米内，十多人顿时便翻倒在地。有五人直接死亡，另外五人则受了不同程度的伤。    剩下的那五十人顿时就炸了锅，他们回过头来，就见那个头戴头盔很是猥琐的小子，正站在他们背后，手里握着一把步枪。    这些人只觉得又惊又骇。    刚刚他们明明看到那小子从前面翻下去了，怎么会突然出现在他们后面？难不成这小子会瞬移不成？    “隐蔽！”    其中一个七级战士经验最丰富，他一声厉喝，让其他人都惊醒过来，连忙各自去找掩体了。    但即使如此，艾立一梭子子弹也已经泼洒了出去。    立即又有十多人栽倒在地。    要知道，艾立在五十米距离上，那可是百分百中的。    黑龙会众一个个都有些慌。    其实他们本来都是实战经验丰富的匪徒，各种大大小小的战斗经历得多了去了，一般出现一些意外情况，他们都可以从容应付。    但今天的情况实在远超他们预料。    谁能想到有人能在几十米的高架上，分分钟上来下去像跳蚤一样上蹿下跳？    谁又能想到有人之前还在前面百米处的高架上，只十几秒后，就突然出现在后面？他究竟是如何做到的？    不过在最初的慌乱后，他们很快冷静下来。因为他们看到对面只有一个人。    “娘的，他是不是吃了熊心豹子胆？一个人也敢背后偷袭？”这些人中实力最强的那个七级战士骂了一声，“分五个人对付他，剩下的人，继续攻击龙护卫！”    这些人听了，当即按命令行事。    那五个人调转枪头，对准艾立，子弹没命地向艾立泼洒而去。    在他们看来，这小子离得这么近，没有任何掩体保护，他根本就是个活靶子。    但是，半分钟后，艾立并没有像他们想象的一样被射成筛子。他的手中，不知何时出现一个巨大的奇形护盾，将所有子弹都挡了下来。    “娘的，把所有家伙都用上，把这小子给我炸飞！”那七级战士吼道。    轰轰轰——    轰鸣声不断响起，五枚手雷几乎同时在艾立身边炸开，烟雾和火光升腾而起。    那五人都心中暗想，五枚手雷在身边爆炸，这小子非被弹片割成碎肉不可。    但是，他们的想法还未闪过，一阵风吹散了烟雾。    这五人顿时就瞪大了眼睛。    只见那小子非但没死，竟然还好好地站在那里，一动不动。似乎在用这种方式嘲讽他们。    这五人面面相觑，都看到了对方眼里的震惊。    那七级战士也看到了这一幕，他心中在震惊之余，对旁边的人吼道：“用火箭弹！我就不信他不死！”    旁边的人当即扛起火箭筒，对准艾立。    咻——轰！    正中目标！    火箭弹的破坏力太强，艾立只觉得一股巨大的力量轰击在护盾上。撞得他整个人倒飞出五米多，摔落在地面，又在地面上翻滚出四五米，这才停了下来。    不过即使如此，艾立也丝毫没有受伤。    在护盾的完整度没有耗尽之前，它会替艾立吸收任何伤害。    艾立甩了甩头，将嘴里的石屑吐出来，看了看护盾完整度。    脑海中显示，护盾的完整度还有80%。    看来这护盾还是满中用的。    他缓缓站起身，护盾再次挡在了身前。    这一幕看在那些黑龙会众眼里，简直惊骇欲死。    那个手持火箭筒的人都有些傻了。身为黑龙会中专门负责火箭筒的人，他用手中的火箭筒轰死的人没有百也有八十了。在他看来，无论是四级战士、七级战士还是十级战士，只要被火箭筒击中，那基本上就废了。    可这小子在自己火箭筒的袭击下，竟然毫发无损地站在那里，这也太吓人了吧？    如果说是他的盾牌厉害，挡住了伤害，这也不可能。    试想一下，一个正常的人类，就算手持防护性能再好的盾牌，被火箭弹击中，就算身体没受到火箭弹的直接伤害，但火箭弹的冲击力也一定会让他受伤。    可这小子，竟然真的是毫发无损！
134 震波刀，威力乍现
    黑龙会众见艾立在火箭弹的袭击下都没死，甚至连伤都没受一点，他们一个个都惊了。    那七级战士略一思考，对其他人道：“分一半人，火力全开，我就不信他不死！”    这六十多人立即分出一半人来，枪口同时对准了艾立。    一时间手雷、子弹、火箭弹齐飞，爆炸声、吼叫声、咒骂声齐响。    艾立去嘿嘿一笑，右手超频震波刀开到最大频率，一个加速，直接迎着子弹向这些人奔去。    遇到子弹，他毫不理会，充能护盾完全吸收了子弹的伤害。    有火箭弹和手雷飞过来，艾立都是轻巧一跃，闪避开去。毕竟火箭弹和手雷的破坏力有点大，如果也用护盾硬扛的话，估计扛不了太长时间。    仅仅三秒钟，艾立就来到这些人面前。    他高高跃起，右手无形的震波刀横扫而出。    哧哧哧——    几声轻响传出，黑龙会那五辆车，竟然齐齐从中间断开。    更有许多黑龙会众，手中的枪和火箭弹都断为了两截。    黑龙会那些人都傻了。    那小子的右手只是凭空一挥，破坏力竟然如此之大。    这是魔法么？    那个七级战士却一眼就看出这是超频震波刀，他眼中顿时闪过一抹贪婪之色，就向着艾立奔了过去。    虽然这小子很诡异，但看情形最多也就不超过五级战士。而超频震波刀的诱惑又是非常大的，所以他第一时间就想将这把超频震波刀给弄过来。    他闪过艾立的一刀，一跃而起，右脚直接踢在艾立的护盾上。    七级战士，七百公斤力。    这一脚就如千斤巨石一样，撞得艾立再次倒飞出去。    那七级战士毫不停留，在艾立失去平衡的一瞬间，手中一把匕首探出，向着艾立脖子上划去。    这两招干脆利落，毫不拖泥带水，绝对是一击必杀的节奏。    可是，当他的匕首划过艾立脖子的一瞬间，却是一愣，这手感与切在肉上不太一样啊。    低头一看，就见这小子的脖子上不知何时，已经出现了一层角质层。    那七级战士心中暗道自己有些太大意，这小子脖子上有防护，刚才竟然没留意到。    他的心理活动在进行，但手底下一点也不慢。    一击不中后，他不等艾立落地，竟然又一脚将艾立踢飞。当艾立刚一落地，他手中的匕首已经离艾立的眼睛不足半寸。    在他想来，即使全身有防护，但眼睛上终归没防护吧。    就算这小子戴着钢铁侠头盔，但这又不是真正的钢铁侠，而且自己的匕首也是高频震波的，这一下绝对刺穿他眼睛！    可是，当他的匕首已经刺穿了那头盔的眼睛，扎进头盔中时，却突然一顿，像是扎在石头上一样。    那七级战士一愣，不会吧，眼睛上都有防护？    再看这头盔的另一只眼睛，早已破了个洞，显然早被人扎过了。    这时，就听头盔内，一个低沉的声音说道：“打够了吧？该我了！”    那七级战士刚才见识到这小子的厉害，又见他连眼睛上都有防护，而且手中又有超频震波刀这样的神器。此时再一听头盔内那声音，似乎胸有成竹。    这七级战士就一惊，连忙暴退十米。    再抬头看时，就见那小子根本一动没动，还站在原地，似乎正讥讽似的看着自己。    那七级战士只觉得有些懊恼，竟然被这小子给耍了。    刚才这一幕，在其他人看来，自己是被这小子一句话就给吓退了。简直太丢人了。    不过他也不敢贸然再去攻击这小子，因为一个普通的五级战士，是绝对不敢这样戏耍七级战士的。这小子敢如此托大，明显是有备而来。自己再贸然出击的话，恐怕会有凶险。    艾立见那七级战士没有过来，也暗自松了口气。    他只不过是四级战士，比起七级战士来，简直差天差地。刚才是仗着护盾才把这七级战士吓退。如果他继续过来，手中的高频震波刀没深没浅地在自己护盾上多扎那么几十下，其他人的火箭弹和手雷什么的再多来那么几下，护盾损耗光了，那时候就直接给人当菜了。    所以艾立一句话吓退那七级战士后，并没有继续攻击。    那七级战士见艾立不过来，也有些犹豫，要不要继续攻击这小子？    就在此时，在那七级战士身后不远处，汽车的轰鸣声响起。    这些人连忙回头时，就见三辆防弹货车正以全速向这边冲来。    那七级战士暗叫一声不好，刚刚只顾着应付这小子，竟然把正事忽略了。    那三辆防弹货车，就像三头愤怒的犀牛，直向这边冲来。    黑龙会这些人虽然手中的火箭弹和手雷不断向那三辆车飞去，但除了产生些火焰和烟雾之外，什么作用也起不到。    三辆货车撞开黑龙会用来封锁路面的五辆武装车辆，呼啸着向前奔去。    那七级战士怒吼着让人阻止，但那些龙护卫也不是吃干饭的，他们此时将火力疯狂倾泻而出，压制着黑龙会那些人。    轰——轰——轰——    黑龙会用来封锁路面的车，本来已经被艾立震波刀切成上下两部分，此时又被这一撞，立时炸了起来，带着火焰的碎片四散飞溅。    一部分黑龙会众运气不好，被这些车辆碎片伤到。    那三辆货车撞开封锁，顿时如下山猛虎，像脱缰野马，向着高架下狂奔而去。    那个七级战士和三个六级战士想要徒步去追，但艾立却一副一夫当关的架势，站在路中间。并且嘴里还吼着：“尔等匹夫，可敢与我一战？！”    这一声吼，声若奔马，势如惊雷。    犹如救主赵子龙，恰似长板张翼德。    那些黑龙会众，包括七级战士和六级战士，一个个都心中一凛。刚刚见识了这小子那强大无比的防御功底，又见识了他超频震波刀的攻击威力，甚至见识了他像瞬移一般的鬼魅身法，此时听到这一声吼，他们都不敢妄动。    头盔之中的艾立，此时却完全不像吼出的话那样有气势。    他猥琐地轻笑了两声：“嘿嘿，老子还是很有范儿的嘛。”    后面那黑龙会会长见状大怒，吼叫道：“给我追！”为了这批货，已经至少死了有二十多人，他怎么可能让到手的鸭子又飞了？    他身边，虎哥为首，开着他们那五辆还完好的武装车，追了出去。
135 追击
    黑龙会会长怒声吼叫着，让虎哥等人追了出去。    在他们前面，是龙护卫丢下的两辆防弹车，堵在路中间。    黑龙会众人此时怒火正盛，开车直接向那两辆防弹货车撞了过去。    轰——轰——轰——    就听三声巨响，他们的武装车非但没能撞开那两辆防弹车，反被防弹车撞得翻飞出去。甚至有一辆翻滚几圈后，直接从高架上坠落下去，在下面摔成了一堆带火的废铁。    黑龙会众人此时才发现，原来那两辆武装车的四角上，不知什么时候伸出了四根手臂粗的金属柱子。那四根柱子的前端深深地扎进桥面上，将防弹货车牢牢固定起来。    这样一来，这两辆防弹货车就像两墙钢铁墙壁。黑龙会用他们的武装车辆去撞，那简直是自寻死路。    黑龙会长怒不可遏：“轰开，把这两辆车给老子轰成渣！”    轰轰轰——    那两辆防弹货车开始遭受一遍又一遍的摧残。    但是，这防弹货车却如山一般岿然不动。    此时，龙护卫早下已了高架，沿着高速飞速驰去，消失在远处的地平线上。    黑龙会长失去了目标，当即将目光转向艾立，对其他人说道：“七级战士，给我灭了他！”    那六个七级战士顿时如狼似虎，向着艾立扑来。    艾立站在那里，岿然不动。    一阵狂飞吹过，他的衣角猎猎作响。    那六个七级战士有些诧异，这小子面对六个七级战士，竟然如此从容，莫非有诈？    不过会长已经发话了，他们也不敢随便退却。而且就算这小子有诈，六个七级战士齐出，他还能上天不成？    这六人右手手臂上，都已经浮现出各种颜色的生物能量来。    这些能量在他们右手中凝聚，形成了六种能量形态的武器。    这是他们的殖装，虽然还没完全成熟，但已经比普通的枪械攻击力更强。在近距离肉搏时，甚至比手雷和火箭弹这样的武器破坏力更强。    艾立眼见这六人向自己这边扑来，他终于开口了：“你们六个，是打算单挑还是群殴？”    “单挑怎么说，群殴又怎么说？”    一个七级战士开口道。    “单挑我一个单挑你们六个，群殴的话，我一个殴你们一群。”艾立嚣张地放声说道。    那六个战士听了，都是怒从心头起，恶向胆边生。    就算是八级战士，也不敢在六个七级战士面前如此大言不惭。这哪里来的小子，竟敢如此嚣张？    怒火之中，一个七级战士抢先迈出一步：“用不着齐上，我一个便能灭了你！”说着挺着生物能量化作的长刀，便向艾立劈了过来。    艾立不闪不避，就那么硬挺挺地站着。    当——    那生物能量化作的长刀臂在艾立头顶，却被护盾挡了下来。    再看那能量长刀，晃了两晃之后，竟然消散了。    那七级战士见了，心中暗惊，这小子的护盾竟然如此厉害？难不成这是……殖装？    一般的盾牌，就算再硬，也不可能挡住自己这准殖装的攻击。只有真正成熟的殖装，才能挡住自己准殖装的攻击，而且将准武装震散。    艾立则是暗暗点头：嗯，看来这一刀下去，能损耗护盾10%的完整度。比普通手雷和火箭弹的攻击要高一些，比超频震波刀要低一些。    他之所以这么直挺挺地受这一击，其实就是想看看充能护盾到底能承受七级战士几次攻击。这样将来真的面对七级战士时，也好有个心理准备。    黑龙会会长对艾立早已恨之入骨，此时见那六个七级战士不但不上，似乎还被那小子的强大防御力吓到了。他怒火更盛：“都他娘的给我上！”    那六个七级战士这才反应过来，呈扇形向艾立包围过来。    艾立再次嘿嘿一笑，说道：“各位，这次的会面很愉快，期待下次见面。”    说着靠在桥边，身子向后一翻，直接从桥上跃了下去。    那六个七级战士一愣，连忙追到桥边。只见那小子从数十米高的桥上跳下去，竟然毫发无损，甚至还回头对他们笑了笑，才快步向前奔去。    黑龙会众人都愣了，他们之前以为这小子只不过是用特殊装备才能从几十米高的桥柱爬上爬下。现在看到这小子竟然直接从桥上跳下去，没用任何保护措施。这根本不是人类能办到的。    就算是那些实力强悍的大战士，也许能从十米甚至二十米跳下，但想从这近五十米高处跳下，那直接就是摔成肉酱的节奏。    眼看着那小子即将逃走，两个五级战士突然也一跃而起，跳了下去。    这二人在离地地多米时，袖管中分别飞出一道钢丝。钢丝的另一头是一个类似小探钩的东西。这东西轻而易举地钉进了柱子上。    他们两个这么一缓冲，完好无损地落在地面，然后快步向着艾立的方向追去。    原来这两个五级战士，是黑龙会中平日里专门高空作业的。他们身上各种爬楼爬树爬山，跳楼跳树跳上的高科技装备很多。    虎哥眼看着这二人跟着那钢铁侠的背影，消失在远处的楼群之中，他有些担心地对会长说道：“会长，我们必须马上跟过去，否则这两个五级战士恐怕……”    说到这里他没有继续往下说，但谁都明白他的意思。    黑龙会长点点头，对黑龙会众说道：“立即追下去！”    于是这一大帮人呼呼啦啦，从高架两边追了下去。    与此同时，艾立快速向前奔跑。本来他全速奔跑时，速度可以达到15米每秒。现在手持护盾，速度降了一些，但也有13米每秒。    他将护盾收了回去，打算加快速度，立即前往龙护卫总部——也就是之前晨露被绑架的那栋建筑。    但就在此时，艾立突然有一丝不好的预感。    回头一看，就见一个人影跟着自己快速奔跑而来。    此人正是黑龙会的一个战士。    根据此人的速度，艾立大致可以推算出，这人是五级战士。    他微微一笑：“想追我？老子的飞檐走壁你能追得上么？”    话音未落，突然发现什么：“我草！”
136 类殖装：发动！
    艾立正要启动飞檐走壁技能，结果目光环视一周：“我草！”    只见四周方圆五百米内，竟然是一片大空地，哪来的檐可飞，哪来的壁可走？走尼玛逼吗？    就在这样的地方，前面和后面，同时出现两人。看他们的速度，至少达到17米每秒，这说明他们至少都是五级战士！    一般来说，五级战士的奔跑速度，能达到17米每秒。    现在这两个五级战士，在这样一大片空地上来堵艾立。失去了飞檐走壁的条件，艾立根本不可能逃走。    艾立摇了摇头，默默地叹了口气，心中暗念一声：“充能护盾，启动！”    有了充能护盾，艾立便立于了不败之地。    不过事无绝对，艾立短时间内虽然可以立于不败之地，但他以一敌二，而且还是越阶挑战，想在短时间内击杀那两个五级战士，无异于痴人说梦。    而且他手中出现护盾后，速度也要降一些，在这样空旷的空地上，更不可能逃离那两个五级战士的魔爪。    现在护盾的完整度只有60%左右，被这两人拖住，迟早要消耗殆尽。    到时候就只能人为刀俎，我为鱼肉了。    想到这里，艾立拿出了一个手环，扣在了右手手腕上。    不过他并没有立即启动类殖装，右手仍然握着超频震波刀。    若没有必要，他不会暴露类殖装。    那两个五级战士显然是经常配合作战，他们二人根本没一句交流，就很默契地一人用子弹压制艾立，另一人手持高频震波刀，向着艾立快速逼近。    艾立右手上，超频震波刀连挥，想要阻止那五级战士逼近。    但那五级战士很有经验。虽然艾立的刀刃是无形的，但是他还是凭着多年的战斗直觉，每一次都巧妙地躲过了艾立的攻击，只在两秒之内，就已欺近到艾立身边。    但是他来到艾立身边后，并没有像其他人一样，用刀去攻击艾立。他的右手之中，突然出现一根比头发粗不了多少的钢丝，等着艾立伸出右手时，猛地从艾立腋下钻过，然后又从艾立头顶跳过。那根钢丝便勒住了艾立右手。    接着他猛地一扯，一股巨大的力量传向艾立手腕处。    一般情况下，这样一勒一扯，对方的手腕必断。    但是艾立手腕上，一层角质覆盖，他这么一扯竟然没能扯断。    不过即使如此，艾立的整条右臂还是被他勒得背在身后，手中的超频震波刀也早已掉落。    艾立心中一惊，这五级战士的格斗手法非常诡异，自己以前从未经历过，只一招就着了他的道。    大惊之中，艾立左臂的充能护盾，劈头盖脸就向那五级战士砸了下去。    但是那五级战士非常灵活，直接跳到艾立背后，钢丝往前一伸，直接套在艾立脖子上。    艾立反应也不慢，他并没有像一般被套住脖子的人那样下意识去扯套住脖子的东西，而是左手一肘，击向身后那五级战士。    那五级战士冷不防被艾立的肘部重重砸在脸上，鼻骨顿时咔地一声，便骨折了。    艾立趁势回过身来，左手盾牌再次向那五级战士砸了下去。    但就在此时，他的左手突然一顿，被另一根钢丝生生扯住。    回头看时，原来是另外一个五级战士，远远发射出一根钢丝，正缠在他左臂之上。    那两个五级战士控制了艾立的左手和右手后，又跑出很诡异的位置。两根钢丝不断交错缠绕。片刻间竟然将艾立的上半身捆得像个粽子。而且他们两个互相拉扯，扯得艾立根本无法稳定身形。    艾立眼见无法挣脱，心中暴喝一声：“启动亢奋时间一分钟！”    “亢奋时间一分钟已启动，力量增强50%，剩余亢奋时间3分钟。”    艾立只觉得体内一股热流流过，全身的细胞都充满了力量。    他双臂猛一用力，那两个正在扯着钢丝绕着他不断奔跑的五级战士冷不防，都被扯了一个跟头，一个摔了个狗吃始，一个摔了个狗啃泥。    他们两人心中都震惊不已。    以往被他们的钢丝缠住的目标，那是分分钟就会被钢丝切成肉块的。可这次这小子，身上的钢丝缠得像中国结似的，他竟然毫发无损。而且刚刚他的力量明明没有这么大，怎么突然之间就大了这么多？    他们当然不知道，艾立启动亢奋时间之后，力量增强50%。也就是说，现在的艾立力量足有600公斤，几乎相当于六级战士。他们两个500多公斤力的五级战士怎能与艾立抗衡？    艾立扯倒那两人，连忙要将身上的钢丝摘掉。    但那两人经验十分老到，虽然摔成了两只狗，但他们都立即一个狗打滚，爬了起来，继续扯着钢丝绕着艾立奔跑。    而且这一次他们学乖了，扯着钢丝奔跑时，并不扯得非常紧。    这样艾立猛一用力，他们也不会失去平衡。    他们借着诡异的跑位，半分钟内，再次将艾立捆成了粽子。就连艾立的双臂，也被牢牢捆住。    此时的艾立，想要往前迈一步，都是千难万难。    其中一个五级武者，将手中的钢丝递给另一人，然后捡起艾立掉落在地上的超频震波刀来。脸上闪过一丝贪婪之色：“啧啧，超频震波刀，好东西！听说这东西切任何东西都像切西瓜一样，不知切你的护盾是不是也是如此？”    他拿着超频震波刀，在地面上试着挥了两下，将地面划出两道深深的沟壑来。    “啧啧，果然是一把好刀！”    说着又一连挥了几刀，就像一个刚刚得到玩具的傻小子。    那个扯着钢丝的五级战士不耐烦道：“要动手就赶紧，别他娘的磨磨蹭蹭的。待会其他人来了，可就没我们什么事了。”    手持震波刀的五级战笑道：“这就动手！”    说着手握超频震波刀，在艾立头上比了两下，说道：“你说我是横着切好呢还是竖着切？”    虽然刀刃看不到，但那人在艾立头上这样比划，还是让艾立心生寒意。    尼玛有这样玩刀的吗？    你家大人怎么教育你的？    小孩子可以随便玩刀吗？    “等等，我有话要说。”艾立说道。    那手持震波刀的五级战士点点头：“我这人一向很善良，最后遗言的机会还是会给你的。说。”    艾立抬起头来，用一种很迷离的眼神看着那五级战士。    五级战士一惊，我草，这种眼神怎么这么色？    “你听过一句话吗？”艾立问。    “什么？”    “就是很久一前一个变魔术的说的。”艾立那种眼神更加迷离，很神秘地说道，“见证奇迹的时刻……”    说着，右臂上，咔咔的轻响声传出。
137 越级挑战的资本
    这咔咔的响声很轻微，若不细听，根本听不到。    但是，在这咔咔轻响之中，艾立右手手腕上，那手环正不断变化延伸，几乎在一瞬间，就覆盖了艾立的整条右臂。此时看起来，他的整条右臂，就像一条覆盖着银色鳞片的蛇。    而且这银蛇还在不断延伸，在他右臂前延伸出三米。像一条真正的银蛇，鳞片反射着阳光，银光闪闪。只不过这条银蛇的头部，不是蛇头，而是尖头。    那五级战士见状，惊呼出声：“类殖装！”    惊呼声中，他反应也不慢，右手举起超频震波刀，就向艾立的头顶劈砍下来。    但已经晚了。    那银蛇以迅雷之势，噗地一声钻进了他的胸口，又从他后背上穿了出来。    那五级战士的力量瞬间流失，举起的震波刀再也无力砍下。    他试着挣扎了两下，想要把那类殖装拔出来。但他不动还好，他一动之下，那类殖装上的鳞片突然全部张开，每块鳞片都是一把锋利无比的刀刃。    他体内的内脏瞬间被划成条子肉。    他的双手，也被划出道道细痕，深可见骨。    终于，他的双手无力地垂了下去。    那银蛇上的鳞片一收，整个银蛇一晃，又收了回来。银蛇上面沾染的血液，像荷叶上的水珠一样，滴溜溜地滚落下去。    不远处，另一个五级战士见了，心中暗叫不好，他连忙双手用力一扯钢丝，试图再次捆住艾立。    但这么一扯之下，两条钢丝却都被他扯了回去。    原来类殖装的鳞片刚刚张开时，已然将钢丝切断。    那五级战士不敢再恋战，转身就逃。    艾立的速度没有他快，又见远处路上，黑龙会的人已经追了过来。    他当即捡起超频震波刀，飞速向前奔去。    与此同时，他的类殖装也慢慢收了回来。    这类殖装就像人的手臂一样，想到哪他就打到哪。第一次出战，就帮艾立秒杀五级战士。类殖装的强悍可见一斑。    到了前面的大楼下，艾立又一次如鱼得水，开启了飞檐走壁技能，分分钟就甩开了黑龙会那些人。    在刚刚他战斗的空地上，黑龙会众人都默然不语。    那个钢丝五级战士，对会长说道：“会长，那小子他，他的身上竟然有类殖装！”    “类殖装？”    众人都是悚然一惊。    类殖装，在大战士以下的战士中，绝对是个逆天的存在。谁要有一套类殖装，在战斗中绝对会带来极大的优势。    “而且，”钢丝战士继续说道，“他的类殖装，好像是雷暴的。”    黑龙会长的脸本来就已够黑，听到这句话，更是如炭一般黑。    雷暴是黑龙会中非常重要的一名战士，虽然他的等级不是很高，但因为他以前无意间得到一套类殖装，而且还是整个第八区都没有几套的c级类殖装，因此黑龙会长对他高看一眼。或者说，黑龙会长想着有朝一日，能把那件类殖装弄过来。    可是在一个月前，雷暴突然失踪。    本来雷暴身上有类殖装，他失踪黑龙会一定会查个清楚。但是因为黑龙会要忙着计划抢劫能量石，所以就将此事压了下来。    没想到，类殖装竟然是被那小子抢了去，而且那小子还破坏了黑龙会抢劫能量石的大计。    黑龙会长，面黑如炭，目光如刀。    良久，黑龙会长对抬起头，声音冰冷低沉：“就算挖地三尺，也要把他给我找出来！”    “会长，听说雷暴当时是在a区失踪的。我们可以从a区查起。”虎哥说道。    “可是a区是九头帮的地盘。”一个七级战士说道。    “去办！”    黑龙会长只说了两个字。    ……    与此同时，艾立已经坐进了一辆悬浮计程车，向着龙护卫总部驰去。    坐在车上，艾立低头看着自己右手的银色手环，左手轻轻抚摸着，心中是又惊又喜。    有了这套类殖装，自己竟然可以直接越级秒杀五级战士，这套类殖装，简直就是神器！    想象着类殖装伸展开来的样子，艾立心中暗道：该给这类殖装取个名字。    叫什么好呢？以前随便叫他银蛇，但听起来不怎么地。不过它的样子的确像一条银蛇，银蛇，白蛇，嗯，就叫它白素贞吧。小名就叫贞子。    心里胡乱想着，艾立禁不住开心地笑起来。    不过笑了没一秒，他突然意识到不好。    刚刚有一个五级战士见了自己的类殖装，他很可能会认出这是雷暴的类殖装。黑龙会也很可能会查到a区黑市上。到时候恐怕要查出自己，只是时间问题。    不过很快艾立安慰自己，他们就算查到黑市上，但自己在黑市上也一直戴着钢铁侠头盔，他们将很难查出自己的真实身份。    想到这里，艾立心下暗自决定：接下来的时间里，就不再四处溜达了，尽快提升实力才是王道。    只要实力足够强大，别说黑龙会，就算是会龙黑，龙会黑，龙黑会，黑化肥会发灰，老子也不怕！    想到这里，艾立暂时将心放在肚子里。    来到一栋大楼下，他让司机停车，进入大楼中，把晨露接了出来。    晨露一直在担心，突然见艾立进来，顿时着急地迎了上来：“我爸他们怎么样？”    “你爸还好，他们逃出去了。只是我……我快不行了……”    艾立故作艰难地说。    晨露听说父亲他们逃出去了，心中一喜，但看到艾立的样子，却是心中一惊：“你怎么了？受伤了？”    “我……我快不行了……能救我唯一的办法就是……人……工……呼吸……”    晨露这才明白被艾立耍了，说道：“你怎么老是这样？”    “嘿嘿，开个玩笑。快走吧，你爸让我带你去总部，想来现在他们也应该离总部不远了。”    ……    和晨露一起坐在计程车上，嗅着晨露身上传来的淡淡清香，艾立心神为之一爽。    又一想，自己帮助龙护卫保住了6000多枚能量石，想来让他们匀给自己几枚，应该不是什么问题吧。    艾立就更是精神大振。    大约半个多小时后，艾立便已来到龙护卫总部。
138 英雄的致谢
    龙护卫总部仓库中，何队长交割了6000枚能量石。    那些队员们都松了口气，这次差点就回不来。    “多亏了那钢铁侠，若不是他，我们不光回不来，任务也要失败。”    “是啊，这次真是要谢天谢地，谢钢铁侠了。”    “也不知他现在怎样了，有没有逃出来？”    说到这里时，一众队员都是一愣。    之前光想着交割能量石了，没去考虑这一点，现在想来，黑龙会抢劫不成，一定会把气撒在钢铁侠的身上。    “队长……我们要不要……”    那个队员还没说完，何队长便说道：“我们得回去！”    虽然按理来说，那钢铁侠应该有办法从高架上逃下来，但是不回去看一眼，总是不放心。而且晨露还没回来。    想到这里，何队长立即向总部高层申请了三辆防弹货车，便向外驶去。    与此同时，大门之外，艾立与晨露已经下了车，正向着总部走来。    但是，艾立那怪异的打扮，立即引起了很多人注意。    就有四个保安模样的人过来拦住了艾立：“对不起，请出示您的证件。”    艾立摇头晃脑：“没关系，不用道歉。我这人一向很大度，谁还没个犯错的时候，我们大家互相体谅体谅。和谐世界嘛，当然要和和气气的啦。”    那四个保安都是一愣，这小子是不是有病？    不过礼貌起见，为首的保安仍然说道：“先生，我们只是想看看您的证件。”    艾立摇头晃脑，还要说话。    旁边的晨露连忙替他说道：“他走得太匆忙，没带证件。”    那保安也认识晨露，微笑说道：“晨露小%姐啊，按规定，我们必须要看到进入建筑的所有人的样子。可是他这样……”    晨露失踪的消息，只有总部的高层知道，但他们封锁了消息。    所以到现在，总部这些普通保安并不知道此事。    晨露想了想，回过头对艾立说道：“那……你能不能把头盔摘下来？”其实晨露也很想看一看，这个救了自己和父亲的人，到底长什么样。    艾立做出一副惊讶的样子：“那怎么可以？从五千年前开始，我们那里的人就有个规矩，一个男人若是被陌生女人看到脸，那个陌生女人就要嫁给这个男人。你确定要嫁给我？”    晨露知道艾立又要胡扯了，连忙向保安求情道：“他这个人就是爱玩闹，我可以保证他没有问题。能不能让他进去？”    保安一副公事公办的样子：“晨露小&姐，我们真的不能让不明身份的人进去。希望你能谅解。”    这时候，就见三辆防弹货车从总部院子里驶了出来。    那几个保安看第一辆车前面的副驾驶上，坐着何队长，顿时都是肃然起敬，连忙来到大门边，提醒周围的人们为车辆让路。    但是，那两辆车走到大门边时，突然猛地急刹，停了下来。    只见副驾驶上的何队长猛地推开了车门，跳了下来。    那四个保安连忙迎了上去：“何队长，怎么了？”    他们一向对何队长非常敬佩，但是何队长每次从这里进来出去都是乘着车，几乎从未下过车。今天竟然下了车，让他们能近距离目睹英雄队长。这让他们都有些小激动。    但何队长却只是对他们点点头，便快步向着另一边走去，正是向晨露小&姐与那钢铁侠的方向走去。    同时其他几十名队员也都跟着下了车，向着那边快步走去。    那四名保安不知出了什么事，眼看那钢铁侠有些可疑，也许是被何队长一见看穿了他有问题。    幸亏他们四人刚没把那小子放进去，不然就惨了。    他们连忙小跑跟着何队长。    “何队长，我们刚刚就看到这小子可疑，并没有让他进去。”    “而且这小子不知用了什么方法，让晨露小&姐也帮他说话。他太狡猾，晨露小&姐又太单纯，就相信了他的话。”    “队长，还是您慧眼如炬，一眼就看出了他的问题所在。我们盘问了半天，只是觉得他可疑，也不知道到底哪里出了问题。”    何队长根本没理会那几人，大步来到晨露与艾立面前，先看了一眼晨露，见晨露完好无损，目光转向艾立：“我们龙护卫第五小队全体队员，向你致谢！”    何队长说得很认真。    那些队员们，也都齐声说道：“龙护卫第五小队全体队员，向你致谢！”    周围那来来往往的人们，看到这奇怪的一幕，都有些发愣。    “第五小队，最厉害的小队，竟然集体向那个人致谢！”    “就连一向被称为铁血队长的何队长，也向那个人致谢，他到底是谁？”    “头戴钢铁侠头盔，而且眼睛上还破了两个洞，这么奇怪的打扮，怎么看也像个小丑啊。何队长这样的大英雄竟然向他致谢？”    那几个保安此时都有些傻了。    什么情况？    几个意思？    这是神马节奏？    完全反应不过来啊。    片刻后，他们几人才突然意识到闯祸了。    “那个何队长，我们……我们是……我们真的不知道……”    “何队长，我们只是想要做好我们的工作，没想到……”    何队长却没时间理会他们，继续看着艾立，说除了道：“除了代表第五小队全体队员感谢你，我个人也要感谢你，真的非常感谢。”    艾立嘿嘿笑了两声，扫了一眼那几十名队员，说道：“何队长，你这搞得略隆重啊。我这人一向发扬传统美德，勤俭节约孝顺长辈三从四德，你这样搞，人家会议论的嘛。”    何队长也已知道这钢铁侠是个满嘴跑火车的家伙，不以为意，对艾立说道：“我们进总部再说。”    这一次，那几个保安再也不敢拦了。    目送着那何那钢铁侠被何队长请了进去，他们都是心头一颤。    那钢铁侠原来是个大人物，这回恐怕要完。    ……    艾立跟着何队长进入总部，何队长先晨露回自己房间。他带着艾立，乘着电梯，继续向楼上而去。    艾立心中那个期待啊：能量石，能量石，我要能量石！
139 能量石到手
    艾立与何队长乘着电梯，一路直上。    艾立看着电梯上显示的数字一路不断向上跳动，根本没有停的意思。    艾立心说这龙护卫的高层就要待在高层吗？    一分钟后，电梯门打开。    何队长带着艾立，穿过狭长的过道，来到过道尽头的一间办公室门口。    何队长按响了门边的门铃，说道：“中队长，我是何其正。”    办公室门自动打开。    何队长与艾立进入办公室。    只见这间办公室足有三百多平米，办公室两面墙壁都是一整块巨大的玻璃。    整个办公室显得敞亮大气。    办公室中央，一张巨大的办公桌后，一个五十多岁的中年人站了起来：“何队长，队员伤亡情况如何？”    何队长简单汇报了队员的伤亡情况，最后说道：“这次遭遇黑龙会有预谋的袭击，本来我和队员们恐怕都回不来。多亏了他，我和队员们才能安全脱险，并把能量石带回来。”    那中年人将艾立上上下下看了一眼，说道：“第五小队能脱险，我代表整个龙护卫感谢你。”    艾立摆了摆手，嘿嘿笑着说道：“举手之劳，何足挂齿？真要感谢的话，不是嘴上说的，来点实际行动啊。”    那中年人也不意外，一个陌生人，肯为了龙护卫第五小队冒这么大的风险，说他没目的，鬼才相信。    不过鉴于他救了第五小队整整五十多人，又帮第五小队保住了6000枚能量石，所以他提点要求很合理。    那中年人点点头，说道：“行动当然是有的，为了感谢你，我们龙护卫为你准备了二十万。你觉得可以吗？”    一提到钱，艾立立即来了精神：“二十万，勉强算是可以。不过我最需要的，是能量石。”    那中年人想了想，说道：“能量石是有管制的东西，就算是我们龙护卫总部，能私自调动的能量石也不多。这样吧，我可以将每个月发给龙护卫的能量石拔十枚给你。”    艾立嘿嘿笑了两声：“这也太小气了吧，我想那六千枚能量石，和你们第五小队所有队员的性命，怎么着也得值个百八十枚能量石吧。”    那中年人摇了摇头，说道：“不，他们的性命，比这6000枚能量石更重要。只是能量石的流通实在是有管制的，我最多只能私自调拔十枚。不过你放心，我私人再给你五枚……”    旁边一直没说话的何队长也说道：“我再把我那五枚给你。”    虽然这小子一开口就要能量石，但何队长不但不反感，反而还有些欣赏艾立。直来直去，不像有些人，跟他说句话都费劲。    艾立想了想，二十枚能量石，差不多比自己以前预想的要多出一倍。    以前他觉得当一当黄雀，在后面捡捡漏，应该能弄到十枚左右。现在直接弄到二十枚，也算是意外之喜了。    当然，考虑到艾立出生入死甚至差点掉了脑袋，这二十枚能量石也还是有些欠缺。    那中看人也是聪明人，自然知道这二十枚能量石，比起这钢铁侠为龙护卫挽回的损失来，实在算不得什么。    他没等艾立开口，便说道：“二十枚能量石给你，那二十万也照给。还有，这是我的电话，以后有用得着龙护卫的，你随时给我打电话。龙护卫为你提供终身免费服务。”    艾立心下一喜，嘴都合不拢了：“这个可以有，这个可以有，龙护卫就是大方。”    相比起能量石和二十万元来，龙护卫的终身免费服务才是最有用了。能量石和钱用完就没了，龙护卫的终生免费服务，却一直有效。以后很多事都可以请龙护卫帮忙。    现在有了能量石，艾立已经迫不及待要进入游戏，提升实力了。    经过和黑龙会一役，他越发认识到，在这个弱肉强食的世界上，只有硬实力，才是自身安全的保障。    “那两位队长，我就告辞了。”    艾立起身就要走。    那中队长却说道：“对了，还有一件事。”    艾立回过头来，眼里泛着光：“什么事？是不是还要给我好处？”    那中队长笑了一声，说道：“那个……不算是好处吧。听何队长说你身手了得，我在想，如果你愿意的话，随时可以加入我们龙护卫。”    龙护卫，是第八区里赫赫有名的组织。许多战士都以加入龙护卫为目标。    虽然龙护卫的风险很高，但待遇也相当高，而且还受人尊敬。能加入龙护卫，是许多战士梦寐以求的。    艾立却做出很沧桑的笑容，用一种很沧桑的声音说道：“还是算了吧，我已厌倦了刀光剑影打打杀杀，我已有意退出江湖。江湖里，再也没有哥的传说。未来是你们的。”说着转过头去，缓缓而去。那沧桑的背影，缓缓消失在过道尽头。    艾立一边走，一边心里还夸着自己：这逼装的，点三十二个赞！    那中队长则有些疑惑，看着何队长。    何队长也有些尴尬地一笑，说道：“他脑子很正常，只是嘴里爱乱七八糟地胡扯。”    中队长点头说道：“大凡杰出之人，都有自己的小癖好。在外人看来，是脑子不正常，然而一旦成名，这些便会被人津津乐道甚至争相模仿。看来他很有成为杰出人物的潜质。”    何队长也点点头，正要说话，却听门声突然响起。    那钢铁侠的声音又在门外响起：“那个，不好意思，能量石和钱都忘拿了。”    中队长和何队长都面面相觑。    这就是杰出人物的潜质么？    对了，他忘了，我们怎么也忘了？难不成被他传染了？    中队长打开门，将艾立迎了进来，然后叫人拿来了能量石，又把钱划进艾立的电子钱包。    看着电子钱包里的余额，从五十六万多元，变成了七十六万多，艾立心里那个美啊。    何队长也取来了能量石，交给艾立。    艾立将二十枚能量石都收好，这才踏实起来，再次对那两人告别，走出了办公室。    听着背后办公室的门咔地一声关上，艾立摇了摇头，长叹一声：“唉，装逼失败，负分滚粗！”    这时，就听门旁边的通讯器里，传出了何队长与那中队长压抑不住的笑声。    艾立转头一看，原来自己刚才进门时，忘记把通讯器关上了。    我勒个大囧，丢人丢到姥姥家了。    艾立心中一边暗骂自己中二，一边灰溜溜地躲进了电梯。
140 大招
    艾立离了黑龙会总部，怀揣能量石，就向着不远处的闹市中走去。    虽然他迫不及待想要进入游戏，但他不确定黑龙会会不会跟踪自己。所以必须要将有可能的尾巴甩掉。    在闹市中，一直待到晚上，艾立才钻进一栋楼中。然后启动飞檐走壁，沿着大楼奔到顶部。在楼顶待了足有两个小时，确定没人跟踪自己，这才下了大楼，沿着小路，向着a区奔去。    当艾立回到家时，已经是第二天下午。    他一回到家，小薇就迎上来了，说道：“哥，你怎么才回来。”    艾立向其他几个房间看了一眼，问道：“小张呢？”    “还说呢，小张姐姐知道你把一个人扔家里，生气了。第二天就走了。”小薇说道，“爸妈回来，肯定要责怪你了。”    艾立却根本不放在心上，见爸妈都不在家，顿时便松了口气。说道：“小薇，快给哥弄点吃的，饿死了！”    艾薇儿点着头，说道：“对了，战士学校打来电话，说好像有什么重要的事让你去。”    艾立将外套脱下来，心中暗想能有什么重要的事。    艾薇儿继续说道：“是校长亲自打来的呢。”    校长亲自打来的？    该不会是这么些天不见我，想我了吧？    艾立心中随意想着，将自己脱了个精光，去洗澡了。    洗完之后，只觉得整个人都神清气爽。洗个热水澡就是舒服啊！    小薇早已将饭菜端上了桌。    别看小薇只有十三岁多点，却烧得一手好菜。艾立经常说将来小薇嫁给谁，那真是便宜了那小子了。    闻着喷香的饭菜，艾立肚子里的鸽子早已咕噜咕噜地吵个不停。    他坐下来时，小薇已经将筷子递到了他手里：“哥，快吃吧。”    艾立尝了一口：“嗯，还是小薇做的好吃，比外面那些什么餐厅大厨做得都要香。”说着便呼噜呼噜扒拉起了饭菜。    小薇习惯性地跨坐在椅子上，双手搭在椅背上，头枕在双手上，一边前后摇晃着椅子，一边说道：“哥，你喜欢的话，我以后经常给你做。”    “嗯……喜欢……”    艾立吃饭的时候，基本没工夫说话。    小薇眼看着艾立把饭菜一扫而光，笑眯眯地问：“哥，吃饱了吗？”    “嗯，饱了。”艾立摸着自己滚圆的肚子，“你看。对了，爸妈该回来了吧？”    “你不怕爸妈回来骂你？把小张姐姐一个人丢在家里。”小薇一边收拾着碗和盘子，一边说道。    “嘿嘿，放心吧，你哥我到时候放个大招，保管爸妈屈服。”    ……    说话间，天可就晚了。    就听门外钥匙声响，父母打开了家门。    “爸，妈，你们回来啦。”    艾立笑盈盈地迎了上去。    却不料父亲根本没理他，直接向客厅走去。    母亲瞪了艾立一眼，低声说道：“你一声不响就走了，把人小张姑娘一个人丢在家里，像什么话？你爸很生气呢。”    艾立微笑着将母亲迎进来，说道：“爸，妈，你们看这个。”    说着打开电子手表，点开余额。    老爸根本不理会他，不去看。    但母亲看到那余额后，不禁微张着嘴：“小立，你哪来这么多钱？”    小薇也凑过来看了一眼，顿时惊叫起来：“哥，这就是你说的大招？这也太大了吧？”    父亲听到那母女二人的话，却仍不理会艾立，如果一个人行事不正，那就算他有再多的钱，又有什么用？    却听艾立说话了：“爸，这里有五十万，我一会取出来，你去给刘伯吧。”    父亲终于转过头来，看着艾立电子钱屏幕上显示的余额，足有七十多万。父亲一时间惊得呆了，都说不出话来。    父亲在工厂干了半辈子了，都从没见过这么多钱。    片刻后，父亲才终于回过神来，笑容有些奇怪：“臭小子！”拍了艾立肩膀一巴掌，然后右手重重抓在艾立肩膀上。    艾立这才知道，父亲那奇怪的笑容，是因为高兴。    本来父亲在生气，但突然这么一高兴，父亲就有些不知该怎么办了。板着脸也不是，笑也不是。    艾立转过头，对艾薇儿眨了眨眼。    艾薇儿会意地笑了笑，哥的大招还真管用呢。    父亲将手从艾立肩膀上收回来，沉吟了片刻，说道：“不过小立，你要保证你这钱来路正当。”    “放心吧，这些钱可都是有人送给我的呢。他可是个大款，我帮了他大忙，他要感谢我。我本来不想要的，可一想刘伯家里正缺钱，就顺手拉下来了。如果你不信，我现在就可以把他电话给你，让你确认一下。”    父亲摆了摆手，说道：“算了，作为父亲，应该相信自己的儿子。我只是提醒你，那种不义之财我们可不能拿。”    艾立点头道：“爸，你就放心吧，我的人品还是很有保证的。”    说着他拉着小薇，对父母说道：“爸，妈，我现在就去拿现金，你们在家等着，一会就回来。”    像这种贫民区，很少有人用电子钱包的，所以艾立必须在提款机上取出现金给刘伯。    没多久，二人便在家附近的自动提款机上，取了足有六十万现金。现在的自动提款机很方便，只要是一百万以下的现金，都可以直接在提款机上取出来。    “哥，取这么多干嘛？”    艾薇儿眨巴着大眼睛问道。    “待会你就知道了。”艾立卖了个关子，“现在你跟我走就是。”    很快，艾立带着小薇，走了有半个小时，来到这里的一个专卖店。    小薇看到那专卖店的招牌，便问道：“哥，你带我来电子钱包专卖店做什么？”    艾立也不言语，拉着小薇就进了店。    店里的导购小姐看到这两人的衣着都很一般，明显是贫民区过来的，眼里略微掠过一丝不屑。    这样的人她见得多了，这些贫民区孩子根本买不起电子钱包，却经常喜欢过来看看。要多烦有多烦。    艾立直接将那导购小姐的目光无视，指着柜台里的那些电子钱包，对艾薇儿说道：“小薇，随便挑，看上哪款哥给你买哪款。”    “切。”    那导购小姐嘴里，发出很轻微的一声，明显对艾立这句话很不屑。    但是这句话却被艾立那四级战士的耳朵捕捉到了，他并不急着搭理那导购小姐。    还是那句话，打脸什么的，最喜欢了。
141 终于能还清了
    艾立不理会那导购小姐不屑的目光，拉着艾薇儿来到柜台边。    电子钱包是要植入人体的，所以原始形状和颜色之类的，基本差别不大。    最大的差别，就在于打开之后的3d界面。    在柜台中的每款电子钱包前，都有一个全息投影仪，用来演示钱包打开后的界面和操作系统。    艾立指着里面一款演示界面为粉红色的很可爱的界面，对艾薇儿说道：“这款怎么样？女生一般都喜欢粉红色，而且界面设计得很可爱。”    小薇摇了摇头：“哥，我们还是回去吧，爸妈还在家里等我们呢。”    导购小姐听到这句，更确认了她之前的想法，这两个根本就是来玩的。心中对艾立兄妹的不屑更增了一些。不过店中的规定要对每一位顾客热情，她也不得不跟着艾立与艾薇儿。    艾立对艾薇儿说道：“小薇，相信哥，哥不差钱。你捡最贵的点。”    “这又不是吃饭，还点什么？”小薇笑了起来，“我们还是回去吧。”    艾立有些生气了，语气之中微微有些怒意：“小薇，你今年十三了，过了年就十四。马上也要成为战士了。作为一名战士，怎么能没有电子钱包？你要再不要，哥以后可就真的不理你了。”    小薇不说话了，紧抿着嘴，低下了头，像一个犯了错等着挨罚的孩子。    艾立忍不住偷笑了一声，其实他根本没生气，只是为了让小薇同意。    果然，片刻后，艾薇儿抬起头来，说道：“哥，你说得对……那我就……就买了……”    旁边的导购小姐心里冷哼一声：这两个小屁孩玩着玩着还当真了，我看你一会拿什么买。    艾薇儿一旦决定了，整个人都立即兴奋起来，一对大眼睛里，尽是压抑不住的喜悦。其实她早就想要个电子钱包了，只是家里的经济条件不允许。懂事的她就一直没提过。现在能有机会买个电子钱包，她当然开心。    她直接来到柜台前，指着里面一款黑色界面，充满科技感与神秘感的电子钱包：“我要这个！”    艾立微微一笑，这小妮子，早就看好了，还说什么不要。    艾立回过头，对那导购小姐说道：“这款我要了，帮我包起来。”    “啊？”    导购一时没反应过来，“你们真要？”    以前那些孩子来，也就是随便看看。就算说是要买，也只是嘴上说说，从来没有哪个孩子要真买的。    艾立将被子挽起来，亮出自己的电子钱包，打开界面：“在哪付钱？”    导购小姐再次一愣：“还真要啊？”    话一出口，见艾立与艾薇儿都奇怪地看着她，她这才发觉自己有些失态。连忙笑容满面：“对不起，好的好的，请跟我来，在这里付钱。”    看到艾立的电子钱包，她终于确信，这两个孩子不是来玩的。    她引着艾立来到收银台，说道：“这款电子钱包是刚上市的新品，价格稍微贵点，75000元。”    艾立看也不看，直接划了过去。    然后接过包好的电子钱包，拉着艾薇儿，快步离开这家店。    他们背后，那导购小姐叹了口气：老板总对我们说，不要看不起任何人。今天总算是知道为什么了。差点就耽误了一笔生意，要是店长知道了就惨了。    ……    且说艾立跟艾薇儿一起回家，父母早就等得有些心急了，毕竟艾立拿的可是五十万，这么长时间不回来，是不是出什么事了？    听到门响，他们连忙站了起来，见是艾立与艾薇儿，他们这才将心放了下来。    艾立从自己怀里，拿出一叠钞票来，每张面值都是一万的。    艾立点出五十张来，说道：“爸，这些给刘伯家救急。”    父亲接过那五十万，一向平静的脸上，露出些笑容来：“太好了，有了这些钱，你刘伯家的难关终于可以度过去了。”    艾立又将剩余的十万给父亲：“爸，这些钱，拿去还债吧。”    父亲也没有多说什么，接过钱来，与母亲对视一眼，眼里兴奋之意更浓。    母亲眼里微含晶莹：“这十万还了，我们家的欠债总算还清了。”    “耶——”    “呜呼——”    艾立与小薇同声欢呼起来。二十万的欠债，就像压在他们头上的一座大山，这些年让父母几乎喘不过气来。就连艾薇儿，也因为这个失去了很多小姑娘本该拥有的欢乐。    现在终于能还清欠债了，这怎能不让他们欣喜？    “小立，妈和你爸赚不了那么多钱，都是多亏了你。”母亲拭去眼角的泪花，有些激动地说。    艾立摇了摇头：“妈，都说了，这些钱也都是因为给我治病欠下的，本来就该由我来还。而且你儿子我现在不差钱，四级战士还会差钱吗？”    父亲说话的声音有些微变：“小立，家里的钱还清后，我和你妈的工资，也够家里用了。你以后赚的钱，只管自己留着就行，我听说战士虽然很赚钱，但是修炼起来也很花钱。你把钱都用在修炼上吧，这才是正事。毕竟你的征途，是星辰大海啊。”    艾立听到父亲这句话，顿时心花怒放。    就连自己这句听起来这么没正形的话，父亲都认可了，看来自己可以放心大胆地星辰大海了。    “不说了，我得赶紧把这钱给老刘送去，免得他再着急。”    “爸，那你快去。不过我一会就要回战士学校去了，校长打电话找我。”    “嗯，你去吧。”    父亲说话时，人已经在门外了。    艾立又在家里待了片刻，帮艾薇儿把电子钱包植入。这样以后艾薇儿需要钱的话，他随时可以划到艾薇儿账上。艾薇儿兴奋地不断打开关上关上打开电子钱包，完完全全就是一个刚得到玩具的孩子。    做完这一切，艾立便向着战士学校而去。    也不知道校长这么关键找自己，到底有什么重要的事。    ……    与此同时，在刘伯家里。    刘伯手里捧着五十张一万元的钞票，手都有些颤抖：“儿子有救了……儿子有救了……老艾，谢谢你，我们全家都要感谢你。”    艾父摆了摆手：“这些钱可不是我的，都是小立的。”    “小立？”刘伯一愣，随即醒悟过来，“小立真有出息，他在哪，我现在就要去感谢这孩子。”    艾父笑道：“他已经去上学了。而且当年小立生病时，你也帮过我们，我们只不过是来还人情的。你还是给儿子治病要紧，其他的事就先放一放吧。”    “对，对，治病要紧。你跟小立说，回头我再感谢他。”    --------------    【推荐一本书《电影主角狙杀者》，以下是简介：这真的是个平凡人的故事，也许是世界造就了他的不平凡，电影主角狙杀者，狙杀电影主角，仅此而已】
142 狙击手选拔
    艾立回到战士学校时，已是晚上。    他也没有急着去找校长，而是直接回到自己的住处。    当他打开门的那一刻，正在专注于那些仪器的张翠花一愣，随即反应过来，连忙不由分说，把艾立拉到所有的仪器前，齐齐扫描了一遍。又从艾立身上抽了些血液样本，最后说道：“这些天哪都别跑，就待在学校。我要用你的血液试着与那变异章鱼的血液做实验，看能不能把它的拟态能力转嫁过来。”    艾立本来还以为回到宿舍，要么会承受张翠花狂风暴雨一般的口水摧残，要么会承受张翠花如冰山一样的冷战。没想到她就像什么事都没发生过。    很快艾立便想通了，张翠花太专注于研究特殊体质，自己的身体，就是最大的资本。    艾立嘿嘿一笑，自言自语道：“明明可以靠脸吃饭，却偏要靠身体。哥就是这么低调啊。”    说完后见张翠花正奇怪地看着自己，他不解地问：“怎么了？我很帅？”    “你说靠身体？”张翠花难以置信地看着艾立，“我明白了，你偷偷甩掉我，原来是跑去出卖身体换钱。艾立，我看不起你。”    艾立一头暴汗：“大姐，你误会了，这个真没有。”    张翠花却根本不听他解释：“艾立，从此以后，我和你划清界线。除了研究你的体质之外，你最好离我远点。”    艾立一阵无语，看来张翠花是真不信了。    艾立无精打采地回到自己宿舍，把自己往床上一扔，也不再去想。反正自己没做过，身正不怕影子斜。    正想到这里，就见台灯下，自己的影子斜斜地映在墙上，像只怪物。    艾立一伸手，拍灭了台灯：“尼玛，你也跟老子做对！”    躺在床上，艾立想着要不要现在就进入游戏中。    如果进入游戏中的话，应该很快就可以晋升五级了。    想起之前与那两个五级战士的恶斗，艾立还觉得有些后怕。若不是自己有白素贞，恐怕就要栽了。    他已经查询过，晋升五级，需要300个进化点，并不算太多。他已经有了80个进化点，剩下的220个进化点，在第三关中应该很容易弄到。而且在第三关里，还会解锁一个新技能。这个技能在目前阶段，也是相当之变态的。而且最让艾立心动的是，这个技能并不需要花进化点去购买。    天下还有比这更爽的事么？    不过有一点，第三关的难度陡然提升，比起第一关和第二关来，难度要大太多。    不但有数量众多的军人，更有变异体。若是不计划好，贸然进去的话，那就是送菜的节奏。    不过这一关实在太难，以前艾立刚开始玩原作的时候，老是在这一关挂掉。要想个万全之策还真不是那么容易。    艾立想着想着，竟然不知不觉间就睡着了。    睡梦之中，系统的声音问：“是否进入游戏？”    艾立摇了摇头：“进你****，进去送死么？”    系统对于艾立的粗口也早已习惯了，不再言语。    艾立一觉醒来时，已经是第二天上午十二点多。他简单洗漱了一下，吃了点张翠花带回来的东西。然后直接去校长办公室。    校长一见是艾立，便放下手头的东西，呵呵笑着：“你小子，可算是回来了。”    “校长打电话说有重要的事，难道是要给我送钱？或者能量石？”艾立双眼放光。    校长手指点了点艾立：“你小子啊，就知道钱和能量石，就不能想点别的么？”    “女人。”艾立脱口而出。    校长被艾立逗得哈哈大笑，这些年来，敢在自己面前随意开玩笑的学生，这小子还是第一个。    不过战士将来都是要上战场的，必须要有一个好的心态，看来这小子的心态是相当好啊。    “说正经的，”校长说道，“学校从二年级往上，每年都会组织一次狙击手选拔大赛。你小子上次在军训比赛上，枪法还凑合，我的意思是让你去报名参加狙击手选拔。”    “狙击手？”    艾立脑海中，立刻想起夜鹰那恐怖的枪法。夜晚之中，几百米距离，枪枪爆头。自己却连他一点办法都没有。要不是自己够机智，早死八回了。    想到这里，他眼里闪着光：“选拔什么时候开始？”    “这个，选拔是从二年级往上，每个年级选拔一名狙击手。所以你先得去二年级报道，然后听从你们班主任的安排。”    艾立摇了摇头：“校长，你也太小气了吧，你都是校长了，直接给我个名额不就得了，我也不用费心劳神去选什么拔了。你好，我也好，混人肾宝。”    校长摆了摆手：“你小子，样样都好，就是这嘴，成天满嘴跑火车。有时候要学会管管你的嘴，让他停下来。”    艾立嘿嘿一笑：“根本停不下来啊。”    “去吧去吧，我还有事要忙。再和你说下去，我都变啰嗦了。”    “这就叫近猪者吃，近墨者喝。”艾立嘿嘿笑着退了出去。    离开办公楼，艾立一边向着二年级教学楼的方向走去，一边在心里打定了主意，今晚在游戏中，应该如此这般，这般如此……    ……    艾立现在已经是学校的名人了，他一回到学校，学生们就已知道。    在一年一班，李洪龙得到这个消息之后，眼里闪过一丝阴狠之色。他打开多功能手表，输入一行信息：堂哥，那小子回来了。现在正去二年级报道。    发完信息，李洪龙早已迫不及待了。他出了教室，就向着二年级教学楼的方向奔去。    与此同时，艾立志得意满地向二年级教学楼走去，嘴里还喝着小曲。    “两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变太，真变太……”    正唱得高兴，迎面却撞上一人。    抬头一看，只见此人生得威武雄壮，让艾立立马想起几十年前草原上跑马的汉子。    “这位兄台，有事？”艾立搔了搔头，疑惑问道。    “认识我吗？”那跑马的汉子冷声道。    艾立再次搔了搔头，认真地想了想，摇了摇头：“不认识你妈，不过如果你愿意介绍，我也很高兴认识你妈。”    “找打！”    那汉子登时暴怒，一拳就向艾立轰来。
143 我真的不认识你妈
    其实艾立一眼就看出了那汉子是谁，那可不就是那天李洪龙来威胁自己说什么有惊喜时，和他一起的那个二年级学生吗？    不过艾立知道此人来者不善，也就不会给他好脸。    此时见他拳头直接向着自己轰来，艾立却是不闪不劈。    那跑马的汉子眼看艾立竟然如此托大，心中冷笑：我的力量足有四百五十公斤，这一拳轰过去，非轰碎你脑袋不可。    但就在他右拳刚刚抵达艾立鼻子外两寸时，艾立右脚闪电抬起，然后落下。    一声闷响，直接踩在那跑马的汉子右脚上。    “啊——”    跑马的汉子喉咙里顿时发出像杀猪一样的吼声。整个人不受控制摔倒在地。    他捂着脚趾一边在地上翻滚，一边怒声道：“踩脚趾……啊……竟然用小孩子的招数……”    艾立不屑地哼了一声：“小孩子的招数都抵挡不了，您的智商已欠费，请及时充值。”    说着迈开步子就向教学楼中走去。    周围那些二年级学生们，见这个刚刚进入二年级的新生，竟然将这跑马的汉子击倒在地，一个个都暗自心惊。    本以为艾立只是在一年纪新生中耍耍横，到了二年级，高手如云，强者如林，他该就不会这么横了吧。    没想到刚来第一天，还没报道呢，就把跑马的汉子撂翻在地。    艾立从那跑马的汉子身边走过，看都没再看他一眼，就向教学楼中走去。    可是还没到门口，就见四五个二年级学生气势汹汹地迎了出来。    艾立一见就认出来，这几人都是那天和李洪龙一起，说是要给自己惊喜的。    他冷笑一声，根本没理会这些人，继续往前走。    但是周围那些看热闹的学生们，一个个都有些幸灾乐祸。    在二年级中，有一伙人，可以称得上是二年级最霸道的。平日间欺负同学的事没少干。现在出来这几个人，就是那一伙人里面最主要的几人。最前面那个，叫李洪飞。他在这群人中算是老二，至于那老大，一般情况下是不怎么露面的。    不过即使是老二，也是二年级一霸。    “这小子也不知怎么招惹李洪飞了，今天算他倒霉。”    “你不知道，李洪飞有个堂弟，叫李洪龙，就是一年级军训时那个李洪龙。这小子和李洪龙有过节，李洪飞自然要替李洪龙出头。”    “原来如此。嗯，艾立这一阵子可是太风光了，风光得有些过头。是该有人打压一下他的嚣张气焰。”    “虽然我也不喜欢李洪飞他们，但是更不喜欢这艾立。太嚣张！”    “这小子自打进入战士学校以来，就一帆风顺。今天恐怕就是他第一次，被人真正打压了。真的有点小期待啊。”    那李洪飞等人见艾立走过来，并没有让开门的意思。    李洪飞看了一眼躺在地上，仍然在模拟杀猪的跑马的汉子，看向艾立的目光便有了几分阴冷：“认识我吗？”    地上那跑马的汉子一听，都顾不上惨叫了，转过头看着李洪飞，露出很怪异的目光。    艾立一听，我擦，这不是找骂吗。一上来就这么贱，还真让人有点不适应。    好吧，既然你找骂，那我也就入乡随俗从了你。    艾立清了清嗓，看着李洪飞，很认真地说：“不认识你妈。不过你愿意介绍的话，认识认识也不介意。”    可以说，艾立的嘴，简直就是拉仇恨的神器。    那李洪飞的表现和跑马的汉子简直如出一辙，暴喝一声：“找死！”挥拳就向艾立攻来。    本来像他这样的二把手，是不应该这么快出手的。应该由其他小弟先当当炮灰，小弟如果搞不定，再由他出手搞定，那样更显威风。这都是他事先计划好的。    却没想到被艾立一句话就挑怒了，出拳如风，就向艾立轰来。    那跑马的汉子脸色更是怪异，刚刚他就是这样中招的。    果然，李洪飞的拳头刚到艾立面前，就觉得脚趾传来钻心的疼。    人说十指连心，脚趾也是一样，这钻心的疼让他几乎窒息，直接摔倒在地，也和跑马的汉子一起杀起猪来。    剩下的那四人，还不及反应，就被艾立连着四脚。    这四人也齐齐倒地，大家一起来杀猪，要多热闹有多热闹。    艾立做出一副被逼到没办法的表情，摊开双手说：“我说了我真的不认识你妈，不知道你们为什么生气。难道一定要让我认识你妈吗？你们的想法真的很奇怪唉，完全不合逻辑啊。”说着一边摇头，一边叹气，转身还还向大门中走去。    进入大门中后，艾立嘴角早就咧开了，心里说道：这次装逼成功，点32个赞！专注装逼一百年，因为专业，所以信赖！    大门外，那些学生看着躺了一地蔚为壮观的杀猪汉，他们一个个都是震惊不已。    这小子这是真不想活了？    才刚来第一天，就把这伙人里除了老大之外的其他所有人干翻了，猛得一逼啊。    “我去，这小子还是人吗？”    “完全不把这些人放眼里啊。”    “李洪飞不是很强吗，怎么被那小子一招就制服了？”    “你没长眼睛吗？李洪飞是很强，可是那小子的招式也太阴了。谁能想到，堂堂四级战士，一出招就是踩脚趾？搁你你不中招？”    “还真是。不过这招式阴是阴，还真管用。我们都是四级战士，平时以一敌二，或者再厉害一点，以一敌三还凑合，若碰上李洪飞这群人，那就是要挂。可这小子凭着一只脚，几乎就能秒杀李洪飞他们所有人。不简单啊！”    “看来我也该学学小孩子打架的招式了，吐唾沫，扯头发，骂家长什么的，也该复习复习了。”    “尼玛，这是你学得来的么？这种招式，非至贱之人，绝对学不来。”    同一时刻，李洪龙已经向这边快速而来。    刚刚来时，他脑海之中，似乎已经看到艾立在地上惨呼求饶的情景了。    而且离二年级教学楼不远处时，他也确实听到了杀猪一样的惨叫。    他那很久没笑的脸上，已经挂起了一丝奸计得逞的笑。    --------------    【后天周六，又要回家干活。现在特别讨厌周六周日。明天就两更吧，后天恢复三更。】
144 单词到碗里来
    李洪龙气喘吁吁地跑到二年级教学楼门口。    可是，当他看到教学楼门口的情形时，整个人都不好了。    只见眼前并没有自己想象中艾立躺在地上惨叫的情形，反倒是自己的堂哥和他的几个跟班，躺在地上杀猪一样惨叫。    这一瞬间，李洪龙明白过来，一定是那小子！    不明白还好，这么一明白，一股绝望的情绪顿时袭向李洪龙心头。    那小子，他已经强到这种地步了么？    自己从一年级教学楼来到这里，顶多一分钟。也就是说，他在一分钟之内，就解决了堂哥和他的跟班一共六个四级战士？    这么说他的实力已经非常接近五级战士了？    李洪龙感觉整个世界都是灰色的。    本来他还想着，等堂哥教训了那小子之后，自己就一心修炼，总有一天超越那小子，然后自己去教训他。现在倒好，连堂哥和他的跟班都被那小子教训了。    李洪龙的目光瞬间无神，整个人都耷拉着脑袋。    “还愣着干什么，扶我起来……啊……哦……”    李洪飞一边惨叫着说。    李洪龙这才回过神来，有气无力地扶起李洪飞。    李洪飞恨得咬牙切齿：“这小子，太可恶。你看着，我让他在二年级半个月都待不出去……不，十天……五天……三天！他要是能待出三天，我******就去死！”    ……    与此同时，艾立已经来到二年级教室。    学校一年级学生多，但二年级学生只有300来人。而且该学的基础知识，一年级都已经学过，接下来主要靠自己勤奋修炼。所以二年级学生只有一个班。这一个班的学生，都在一个大阶梯教室里上课。    艾立进入教室时，只见已经有一百多名学生进入教室里。他们纷纷找位置坐下。    不过第一排最中间的位置，却没人去坐。    艾立大摇大摆来到第一排，一屁股坐在最中间的位置上。    在他旁边，是一看起来很瘦小，戴着眼睛，一副书呆子模样的同学。那同学捧着一本书，嘴里念念有词。时而低头快速念几句，时而抬起头来看着天花板，嘴里不停地说着什么。    艾立凑近一看：“我去，同学，这都什么年代了，还在背单词？”自从病毒爆发之后，人们想的就是怎么生存下去。经过几十年，虽然生活条件好了许多，但根本没人有心思去学什么外语。全都把精力用在修炼战士上了。哪还有人学什么英语？    看来这也是一朵奇葩啊。    艾立以前也不怎么懂英语，不过也许是因为游戏中说的都是英语的关系，他一进入游戏，似乎瞬间就学会了英语。之后吸收的那么多人也都说的是英语，所以英语现在对于艾立来说，完全能说得跟母语一样溜。    艾立将那书呆子同学的书拿过来，上面满满的都是单词和句子，而且竟然还用汉语标着读音。    “yes爷死，bus爸死，miss妹死，girls哥死，nice奶死，school死光……我去，这简直人才啊！中国上下五千年第一人才，大写的牛逼啊有木有？”    本来艾立这是反话，谁料那书呆子根本听不出来，不好意思地低下了头：“你……太抬举我了，我哪有那么厉害。”    艾立直接无语，这人也忒有意思了。    继续往下看，只看了一行，艾立顿时直接噗地一声喷了出来。    “hands，hands，”    “汉子汉子偷汉子，俺还来偷汉子。我勒个大擦，这简直惊天地泣鬼神星辰为之黯淡日月为之无光啊有木有？大哥，请收下小弟的膝盖吧！”    那书呆子看着艾立如此震惊，仍有些不好意思：“那个我英语不好，实在记不住，这样标上汉语好记一点。    艾立笑了足有两分钟，才勉强恢复常态，翻开书的扉页，只见上面写着六个像女孩一样俊秀的汉字——单词到碗里来。    那书呆子见艾立翻到这一页，再次不好意思地笑了笑：“这是我的网名。我的名字叫单赐，想学英语又实在记不住单词，就起了这个网名。”    艾立再次噗地一声笑了出来：“我知道你为什么记不住单词了。”    书呆子一直为记不住单词而苦恼，听到艾立的话，连忙抬起头来，认真地问：“为什么啊？”    “因为当你对单词说‘单词到碗里来’的时候，单词也许在说‘你才到碗里去’。”    说完艾立再次哈哈大笑，笑得趴在桌子上，头都抬不起来。    那单赐很疑惑地看着艾立，认真地想了半天：“为什么啊？”    艾立真心无语了，也不再取笑他，拍了拍他肩膀说道：“刚刚开个玩笑，继续背你的单词吧。”    单赐点了点头，接过书去，继续时而抬头，时而低头，嘴里念念有词。    大约过了五分钟，那单赐突然转过头来，右手推了推眼镜，问：“同学，你刚刚那句上下五千年第一人才，是不是说的反话？”    “呃……”艾立直接无语。    这反应，这智商，通通欠费啊有木有？    战士学校怎么会收这样一朵大奇葩？简直难以理解啊。    不过反过来想想，自己这样的奇葩学校都照收，能收单赐这样的奇葩，也就不难理解了。    艾立再次拍拍他肩膀，说道：“开个玩笑，不要介意。我叫艾立，认识你很高兴……”说到这里，艾立想起全死光和偷汉子，忍不住再次笑得前仰后合，“真的很高兴，哈哈哈哈……”    此时，学生们都已来得差不多了。    不过他们所有人的注意力，都放在艾立身上，不时窃窃私语几句。    艾立发现有什么不对劲。转头一看，只见所有学生，看自己的目光都有些古怪。    艾立摸了摸自己的脸，心说我是帅，但你们也不能这样看啊。    不过出于礼貌，他还是做出笑脸，挥着手向那些学生们打招呼：“同学们好……”    顿了一顿，又挥手道：“同学们辛苦啦……”    那些学生像看神经病一样看着他，艾立却毫不在意，再次一屁股坐在自己的位置上。    艾立自说自话道：“不要以为我没听到你们在背后说我帅。”    就在他神经病一般自言自语时，一双腿出现在他面前。    沿着这双腿看上去，就见面前站着一个学生，长得很帅。艾立心里一估计，似乎比自己还要帅那么一星半点。    不过任何事上都要自信，自信的人才是最帅的。    艾立心里安慰着自己，与那学生对视着。    那学生面无表情：“这是我的位置。”    “哦……”艾立恍然大悟，“原来是你的位置啊，对不起对不起，我初来乍到，不懂规矩。占了你的位置，实在不好意思。那你换个位置去坐好了。”
145 狙击手选拔规则（上）
    “噗……”    教室的角落里，不知是谁直接喷了出来。    所有人看着艾立的目光，都又是震惊又是好笑。    前面说了一大堆对不起什么的，所有人还以为他认个错就马上把位置还给人家了，结果到最后竟然来了一句“你换个位置去坐好了”。敢情是知错不改啊。    “这小子药丸！”    “杨凌可是二年级实力最强的几个人之一，那个座位几乎就是他的专座。这小子强占了杨凌的专座，看来真是药丸啊。”    “二年级实力最强的，有五人。这五人中，杨凌最为霸道，他和李洪飞那一伙人，在二年级几乎就是横着走。只有他们招惹别人，没人敢招惹他们。今天这小子不但把李洪飞那几人打了，现在又来抢占杨凌的座位，这真是作死的节奏啊。”    ……    在人们的议论声中，杨凌看着艾立，目光中带着一丝威胁之意：“你……让开！”    那反应超慢的单赐，直到此时才悄悄提醒艾立：“这是他的专座，被你霸占了，快点起来，不然你在二年级都待不下去。”    艾立却毫不在意，说道：“单词你此言差了个大矣，谁规定这个座位就一定是他的？他花钱买下来了么？还是说他破了这椅子的处？既然是学校的座椅，只要是学生，人人可坐。他却将其霸占了这么长时间，学长你现在反倒说我霸占他的。还有天理吗？还有王法吗？”    单赐见跟艾立讲不通，索性摇了摇头，不再说话。    不过片刻后，突然反应过来，向艾立说道：“我叫单赐，不叫单词。”    “好的单词，我记住了单词。”艾立说道。    杨凌见艾立和单词一唱一和，竟然直接无视了自己，冷笑一声：“你叫艾立是吧？”    “没错，行不更名，坐不改姓，艾立！”艾立很大气地说。    “可敢与我一战？”杨凌的目光咄咄逼人。    “不。”艾立直接回答。    这么一来，周围的学生们都愣了。    本来以为这小子一上来就占杨凌的座，还有那么几分硬气，定然是要与杨凌杠到底的。却没想到直接来了这么一句。你既然不敢与人家对战，还抢占人家座位，这不是贱么？    “那就让开！”    杨凌怒声道。    “不让。”    “那就与我一战！”    “不。”    “不敢与我一战，就给我滚开！”杨凌是真有些毛了。    “不滚。”    艾立一副贱到骨头里的样子。    那些学生们一个个也都心说这小子是不是有病？贱成这样。这是成心找虐的节奏啊。    你既然不敢与人家一战，说明害怕了。既然害怕了就赶紧让开了，结果还死活不让。能贱成这样，也是没治了。    杨凌心中，怒气勃发。    自从进入二年级来，还从未遇到过这样的人。即使是其他四个实力很强的学生，也得让自己几分。今日却被一个刚进入二年级，甚至还没来得及报道的小子在面前耍贱。若不治治他，恐怕今后二年级没几个人服自己。    想到这里，杨凌一拳就向着艾立轰了过来。    艾立不动不摇，就等着那一拳轰过来。眼看那拳头离自己只有一寸时，才突然将头一偏。    就听咔嚓一声，杨凌的拳头直接砸断了艾立身后的椅背。    就在此时，教室门口，一个声音响起：“住手！”    众人都连忙小声叫着“老师来了”，都坐直了身子。    艾立却嘿嘿一笑：“唉哟，不错哟，这位同学破坏公物的手段真是霸道凌厉，霸气侧露。在下佩服！”    那杨凌心中虽气，但在老师面前，也不可能直接动手。    只能恨恨地瞪了艾立一眼，然后转过头对老师说道：“老师，这椅子我会赔的。”接着去后面找了个座坐下。    门口那老师只看了一眼，就知道发生了什么。对于杨凌等人的霸道行径，老师也有所耳闻，本来就想找机会跟他们谈一下。不过现在看来，也许没这个必要了。    那位老师进入教室，艾立仔细看了几眼。    只见这位老师看起来有三十来岁，架着一副眼睛，整个人给人一种很斯文的感觉。跟战士似乎搭不上边。    艾立之前看过二年级的资料，知道这位老师就是二年级的班主任，许老师。    那许老师还未开口，艾立便先说道：“许老师好！我是艾立，今天来报道。”    许老师很斯文地笑了笑，点头说道：“艾立同学啊，十多天前就知道你跳级进入我们班了，现在才来报道。你可是让老师等得很心急啊。”    艾立嘿嘿一笑，说道：“老师，我这不是来了吗？”    “你来得正好，今天我要宣布一件非常重要的事。”许老师说道。    一众学生这些日子也都听到了风声，一个个都欣喜不已，专注地听着许老师说话。    就连刚才还怒气勃发的杨凌，还有从后面急急忙忙赶进来的李洪飞等人，都顾不上再对艾立生气，专心地听着。    许老师站上了讲台，清了清嗓，说道：“大家也许都听说了，最近一段时间，我们战士学校二年级以上的学生，将进行一次狙击手选拔。”    教室里立即响起一阵欢呼声。    如今在高墙之外，变异生物横行。它们的力量、速度各方面都比人类要强太多。即使人类战士再强，面对那些强大的变异生物，也很难单独对付。但是如果战士们集体出击的话，那些变异生物似乎也会联合起来，对付战士们。那样的话就变成了一场屠杀。    所以聪明的战士们便借鉴了以前特种兵们小队或者小组行动的方式。    最少两人为一组，最多五人为一队。    这样即不让太引起变异生物们的注意，又可以协同作战，击杀不会群体行动的变异生物。    而在小队或小组行动中，最重要的，除了指挥官外，便是狙击手了。    狙击手在一支小队和小组中，除了执行掩护其他人行动、制定作战计划、规划前进和撤离路线、地图判读等多种任务以外，在指挥官出现意外时，还可临时顶替指挥官的位置。    所以，在一支小队之中，狙击手往往是这支小队中最优秀的战士。    这些战士学校的学生们，几乎没有一个不想成为狙击手的。
146 狙击手选拔规则（下）
    虽然成为狙击手，要经过极为严苛的训练，忍受漫长的孤独，但是每年一次的狙击手选拔，仍然让所有人战士都群情高涨。    “本次狙击手选拔赛，分为场地区和野外区。在场地区，着重比枪法。鉴于你们都还没经过太多的射击训练，所以我们比的是50米和100米的各种姿势射击，包括打移动靶……”    艾立听到这里，就暗道糟糕。    自己拥有1级射击技能，虽然在50米上百发百中，但是在100米上，却真心不怎么样，也就是达到及格线。这要是比100米，自己不是药丸的节奏？    看来今晚就要进入游戏，多吸收几个士兵，将自己的射击技能提升一级。    许老师继续说道：“至于野外赛，我们会放在试练区进行。”    “试练区？那里不是有变异兽吗？那些六级以上的战士还能勉强应付，可我们才只是四级战士啊。”    “往年的狙击手选拔场地赛，不都是放在学校专门的野外训练场进行的吗，这回怎么直接去试练区了？会死人的啊。”    “学校怎么越来越狠了？”    那许老师似乎早已猜到学生们的反应，双手凭空压了压，让学生们安静下来，继续说道：“以前野外赛确实是放在学校专门的训练场地的。但是近年来，变异兽越来越多，战士的成长速度却跟不上。各区的各个学校，为了加速战士成长，也只能采用这种办法了……”    “至于选拔的时间，将从下周开始。”老师最后说道。    学生们再次议论开来。    “这么快？”    “往年在选拔之前，至少都要集体训练一个月，这次竟然只给一周的时间，下周就要开始选拔。”    “本来还指望借着训练的机会，好好提升一下射击水平，看来希望要泡汤了。”    “没听到老师刚才说吗，变异兽越来越多，所以我们战士无论做什么，都要赶早。”    ……    又有一部分人议论道：“这次的狙击手选拔，我八成是没戏了。估计也就是那几个平时射击成绩最好的，杨凌、李洪飞、余子乔、何文坤和谢亮他们五人了。”    “那还用说，这五人本来就是我们二年级的学霸，尤其是杨凌余子乔和何文坤，他们无论在格斗方面还是射击方面，都完爆我们其他所有人啊。”    “那你说这三人里，谁最厉害？”    “虽然三人的实力非常接近，但是我更看好杨凌。虽然他平日有些盛气凌人，但在二年级来说，他无论是格斗还是射击，都是顶尖的。”    “听说他的格斗技能和射击技能，都已经达到了2级，是我们二年级里面，唯一一个双技能都达到2级的学生。”    “不出意外，这次二年级的狙击手，就是杨凌了。”    ……    艾立听着这些议论，暗暗心惊。    没想到这杨凌还真是厉害，双技能都达到了2级，这可比自己遇到的那些五级战士都牛逼啊，不愧是学霸。    看来今晚进入游戏后，别的先不管，唯一的目标，就是吸收吸收再吸收，一定要将自己的两种技能也都提升到2级！    想到这里，艾立微微一笑：天才是吗？哥最喜欢玩的就是天才。    在所有人都在讨论很可能是杨凌成为狙击手时，那斯文的班主任老师，说了一句：“艾立同学，好好干，老师看好你哟。”    “噗……”    艾立差点喷出一口老血。    老师你这不是赤果果的给我拉仇恨吗？    转头一看，果然，许多学生已经将目光落在自己身上。再看杨凌和其他的几个学霸，他们的目光也都落在自己身上，而且还多带了几分敌意。    艾立连忙向老师摆手：“老师您真太抬举我了，我只是个学渣，哪能跟这些个学霸比。那些欢呼声与喝彩声，只有那些学霸能够承受。学渣就该有学渣的觉悟，老老实实垫底得了……”    学生们听到这里，都纷纷点头，这小子还是有点自知之明的。    那几个学霸们目光里的敌意也少了一些。    但就在此时，艾立却要死不活地来了一句：“不过……学渣逆袭的事情，偶尔也是会发生的。”    他这句话一出，所有人都一愣，随即再次将目光落在他身上。    这小子真是贱到一定境界啊。    花样做死，做得一手好死啊。    见过贱的，没见过这么贱的。    那几个学霸看向艾立的目光，再次包含着敌意。而且这一次的敌意，比上次更多了几分。    班主任许老师也是一阵无语，本来他那样说，只是想给艾立一点压力。毕竟校长推荐的人，不给他点压力怕他轻飘飘。没想到他自己直接把压力提升了好几级。    艾立却不理会这些，仍旧自顾自坐在那里，似乎完全没看到那些目光。    班主任等学生们再次安静下来，最后说道：“同学们，虽然不是每个人都能成为狙击手，但是希望同学们都朝着狙击手的方向努力。再次透露一下，成为狙击手之后，便会配发多功能隐形脉冲发射器，也就是我们所说的脉冲枪了。    “哇靠，隐形脉冲枪啊！”    “虽然我们学校早已有隐形脉冲枪，不过因为那种东西太过昂贵，也只是极少数的人配备。现在只要成为狙击手就能配备，简直碉堡了！”    “说得好像成为狙击手很容易似的。”    “隐形脉冲枪，只能狙击手使用，我们几个，就算了吧。”    艾立听到许老师的话，心中也是一阵兴奋。    对于隐形脉冲枪，他早有耳闻，那可是牛逼到爆啊。    只可惜还从来没见过。    这次只要成为狙击手，就能拥有一把隐形脉冲枪，简直再好不过了。    所以今晚一定要进入游戏，尽快提升射击技能。    ……    接下来的一天，艾立体验了一下二年级的学习生活。    他发现这二年级学习的东西，基本上都是将一年级学到的理论知识应用在实践之中。比如一年级只学了靶场射击，但二年级却会教你在各种不同的情况下，该采用何种方式射击。    并且从二年级开始，学生们便开始学习小组和小队协同作战。    艾立刚来，对各门课都带着强烈的好奇心。    不过有一件事比较麻烦，就是李洪飞那几人，总是试图找自己麻烦。    虽然艾立不理会他们，不过他们总是在自己面前这样缠着，也很烦人。而且那个杨凌也在旁边虎视眈眈。    艾立摇了摇头，等到狙击手选拔时，非要好好教训教训这些个不开眼的东西。    学霸很牛么？老子就是为踩学霸而生的。    ……    ps：两件事，第一有扣扣那边的书友说我不理会那边的读者不看那边的评论，其实我一直有看，只不过我那边没法管理，所以只能用普通读者身份回复。至于打赏的，我一直有看，只是一开始就说打赏的就不逐个感谢了，把书写好才是最好的感谢。    第二，下周五本书上架，到时候保底七更，希望大家来捧场，支持正版。
147 母体：伊丽莎白
    一天的时间很快过去，傍晚时，艾立回到自己的宿舍。    只见张翠花依旧在那些仪器面前忙碌着，见自己进来，只是让自己在几样仪器面前测试了一下身体情况，便继续埋头研究。    艾立摇了摇头：“好一枚工作狂。真是佩服你能这么努力。看来我也要像你一样，好好学习，天天向上，争取做一名对社会有贡献，对人类有贡献的有为青年。你先忙吧，我去睡了。”    张翠花仍旧没理会艾立的胡言乱语，完全专注于她的研究。    艾立简单洗了个澡，将那二十枚能量石都拿出来放在自己身边，然后便将自己扔在床里。    每天最幸福的时光有两个，一个是吃饭时间，一个是睡觉时间。    躺在床上时，感觉世界如此美好，好到不能再好。    不到两分钟，艾立的呼声便响起来。    与此同时，那二十枚能量石化为二十道绿色流光，便从胸口进入他体内。    艾立又一次进入那血红色空间之中。    空间中传来提示：“本次进入游戏，消耗能量石二十枚，获得游戏时间100分钟。是否继续？”    100分钟时间，够做很多事了。艾立很快点了确定。    进入游戏之后，还是在戴娜的安全屋外。    艾立直接进入屋内，嘿嘿笑了两声，张开双臂就向戴娜走去：“戴娜，哥回来了，来抱抱。”    上次戴娜说只要自己回来，就会抱抱，艾立绝对不会忘记这个。    戴娜见艾立回来，面带喜色：“哥，你终于回来了。”    “别废话，快来抱抱。”    戴娜很无奈地说道：“哥，你现在怎么这样。”说着给了艾立一个大大的拥抱。    艾立抱着戴娜，感受着那两团柔软压在自己胸口，心里那个美啊。又一想，只要此时自己低头，必然能看到一道深深的沟壑，艾立某个部位就不争气地蠢蠢欲动起来。    不过当他低头时，并没有看到预想中的沟壑，却见戴娜正抬头看着自己：“哥，可以了吗？”    “再抱一会，就一会。”艾立恋恋不舍。    “哥，行了，我有事和你说。”戴娜说道。    艾立这才极不情愿地松开戴娜。    戴娜来到桌前，打开一个笔记本电脑，点开许多资料：“这笔记本是你不久前寄给我的。我从中发现了这些资料。”    艾立不用看，就知道这些资料都是关于以前自己研究的东西的。    戴娜最后点开了一张图片：“而且还发现了这个。”    只见照片上，是一个身材极好，生着金色头发，蓝色瞳孔的女人，看起来绝对是个标准的西方美女。    但是玩过原作的艾立却知道，这根本不是什么大美女，这是病毒母体：伊丽莎白-格林!    病毒母体，伊丽莎白-格林，那可是个强大到变太的**oss。    但是戴娜并不知情，她一边读着那些关于伊丽莎白的资料，一边说道：“天哪，这些畜生对这个女孩到底干了什么？在几十年前，他们建立了一个小镇，把许多无辜的平民搬进去说是安顿他们，其实是在他们身上做实验。后来病毒暴发，全镇的人都发生了不同程度的变异。他们将所有变异的人都杀了，只有一个怀孕的女孩，伊丽莎白-格林并没有产生变异。”    “他们把这女孩带回到基因工程公司，关了起来，做研究。却发现这女孩不吃不喝不睡觉甚至不眨眼，就一直平静地坐着，似乎在等待着什么。”    “过了数年之后，这女孩生下了一个孩子。他们将孩子带走去研究，而这女孩仍然被关在基因工程公司最顶层的研究部。”    说到这里，戴娜回过头来对艾立说道：“哥，你不是记不起来许多事吗？既然你出事之前寄来了这份资料，那很可能从这女孩那里，会得到一些关于你身世的线索。你去基因工程公司顶层把她救出来，我们问问她就知道了。”    艾立苦笑，这哪是什么女孩啊，这根本就是特么一**oss。戴娜，你发布的这个任务，是要害死哥啊。    不过也没办法，这就是第三关的任务。    “戴娜，哥这一次出去，凶多吉少，临走之前，我有一个要求。”艾立说道，随后无耻地一笑，“求抱抱。”    “哥——”戴娜嗔怪地瞪了艾立一眼，“你怎么一天净想着抱？我可是你妹妹啊，亲妹妹！”    艾立嘻嘻笑着说：“正是因为是妹妹才要抱啊，哥这次去，凶多吉少。我们这是生人做死别，恨恨那可论，再不抱抱，以后恐怕就没机会了。”    戴娜无奈地叹了口气：“好吧。”说着过来抱了艾立一下，“快走吧。”    艾立还不满足：“这也太敷衍了吧？”    “快走吧！”戴娜嗔怪地说。    艾立无奈，只能向戴娜做别，出了安全屋。    屋内，戴娜回想着刚才的情形，心里的疑惑越来越大：“哥变得越来越奇怪了。等他这次回来，必须问清楚。”    门外，艾立却是微微一笑：“就是要让戴娜觉得自己不是原来的艾力克斯。”    虽然玩游戏原作时，他也很喜欢主角艾力克斯（a哥），但自己确实不是艾力克斯。而且那个隐藏任务要推到戴娜，如果自己承认自己是a哥的话，那还怎么推到戴娜？那不是乱轮吗。    但是若不推到戴娜，又实实不甘心。要知道，那可是2000进化点啊！况且戴娜还长得如此漂亮兴感。    艾立找了个无人的地方，直接跳了下来。    不过他并没有直接向基因工程公司的方向奔去，而是向着中央公园的方向奔去。    他每次离开游戏之后，游戏中的时间就会暂停。所以据他估计，上次他离开后，那剩下的四个黑色守望狙击手还在中央公园附近。    这次回来，第一件事就是要找这些狙击手。    这次的任务困难度比第一关和第二关高了几倍，能否完成这个任务，就要看那些狙击手了。    来到中央公园附近，艾立直接启动了充能护盾。    这次有了充能护盾，你那狙击手法再准，枪枪爆头又有什么卵用？    --------------    【更新计划紧急调整：在上架之前，本书的字数已经太多了，从今天起，到下周四上架前，本书都是两更。等上架后，会把这些天少的那一更补上，并且会有额外爆发。抱歉。】
148 求求你狙杀我
    这样想着，艾立来到上次自己逃脱的那栋楼下，放声高叫：“喂喂喂，可以听到吗？那几个狙击手在吗？我就是上次被你们狙杀的目标。上次让你们失手了，真对不起，回去后我深深地反思，我这样做对吗？答案是否定的，我不应该这样，我应该让你们一枪把我摞倒，成就你们的赫赫威名。牺牲小我，成就大我。我不入地狱，谁入地狱。你们快来，快来狙杀我吧，求求你们了。”    大约三千米外，空旷的街道上，昏暗的路灯下，以夜鹰为首的狙击手们，没能完成任务，还损失了一名队友。他们心情低落，正在撤离。    却在此时突然听到这空旷的街道上，传来这种很**的叫声。他们四人脚步都停了下来。    其他三人都看着夜鹰。    “那小子明明已经逃了，却突然回来，会不会有什么蹊跷？”    “这小子处处透着诡异，之前已经逃走了，现在突然回来，必然有什么诡计。”    “哭着喊着求被狙杀，我还是第一次见。”    夜鹰没有说话，脑子里飞快地转动着，片刻之后，他转过头：“任务继续！”    那三人没敢再说话，夜鹰就是他们里面当之无愧的指挥官，夜鹰说要继续任务，他们自然不敢反驳。而且就算是反驳也无用。    夜鹰根据声音传过来的源头，大体判断到了目标的位置，然后做了个手势。    意思是四人分散包抄，将那小子围在中间。    此时的艾立，正站在路灯之下，生怕人看不到似的。    虽然开启了护盾，但当他处于非战斗状态时，护盾便自动消失，化成一丝丝淡淡的生物能量，在他后背上缭绕。若不细看，根本看不到他有什么异样。但是一旦有危险，护盾会瞬间被激活，自行防御。    仗着护盾，艾立高声叫喝，生怕人听不到似的。    “各位狙击手大哥，求求你杀了我吧。我活着没意思啊，你们不杀我，我跟你们玩命啊……”    叫了片刻，艾立也不知道对方到底是走了还是来了，总之周围仍然是异常安静，没有声息。    上次经过激烈的打斗，这一片地方已经暂时成为了真空区，人们都躲进了屋里，没有人敢露头。    空旷的街道上，只有艾立一人像个神经病一样大喊大叫。    叫了有两分钟，都不见有人出来。    他索性换了一种方式：“那几个狙击手，你们给老子听着。老子上****十八辈祖宗，下****十八代孙子，中间操你们全家。老子这样骂你们，你们都不敢露面，一个个怂包，没种，不是男人……”    艾立一路骂下去，骂得唾沫星子乱溅。    正骂到一半，嘭——    一声巨响传来。    艾立心中一惊，下意识就要闪避。    但是，子弹的速度也就比声音慢着那么一丝，他要闪避，已然来不及了。    随着那声巨响，一颗子弹呼啸而来，直取艾立眉心。    若让艾立自己躲避，是万万不可能躲开的。    但就在这千钧一发之际，他后背上，那道若隐若现的生物能量突然以肉眼几乎看不到的速度，瞬间来到左臂，凝聚出充能护盾来。    这速度太快，快到艾立都没反应过来。    看起来就像是艾立左手凭空变出一个护盾。    嘭——    一声重响，子弹狠狠撞击在护盾上，爆出一点火星。    但是，子弹挟着的巨大力量，却撞得艾立倒飞出三米，狠狠摔落在地。    艾立猛地爬起来，一闪身便躲在了旁边的一辆卡车后面。    “距离大约1000米，根据射击角度，在东南方向最低的那栋楼顶层。”    艾立迅速判断出了距离和狙击位置。    他以前几乎没接触过狙击，为什么会只凭着一枪，就判断出射击者的距离和位置？    这得益于同化吸收。    每吸收一个人，艾立就会拥有这人的记忆。上次他吸收了一个黑色守望狙击手，便拥有了狙击手的记忆和经验。    根据这个狙击手的经验，子弹出膛600米距离之内，速度最快，比声音还要快很多。    从600米到900米距离，子弹因为空气的阻力，速度会渐渐降低。达到900米时，子弹与声音的速度几乎一样。    而超过900米时，声音的速度就会超过子弹的速度。    刚刚艾立是先听到声音，然后很短时间内就被子弹“击中”，这说明射击者绝对是在1000米左右。    不过艾立知道，对方的狙击手并不只是一名。他虽然吸收了那狙击手的记忆，但并不是全部。    所以必须要想办法弄清对方到底有几人。    根据吸收的那个狙击手的记忆，遇到狙击手袭击时，最主要的便是确定对方的位置、距离，还有人数。    所以现在必须要弄清对方到底有几人。    按着那个人狙击手的经验，艾立将自己完全隐藏在车后，然后继续后退。这样一来，前面的那个狙击手是无论如何没有射击角度的。如果有其他狙击手的话，便可能产生射击角度。    果然，艾立刚退了没两步。    嘭——    一声巨响，艾立再次被轰飞。    他立即爬起来，找到一处这两个狙击点都射击不到的位置，继续引逗其他狙击手。    这样反复再三，艾立终于确定了，对方共有四名狙击手。    清楚了人数，接下来就好办了，艾立确定了方向，便一路向着基因工程公司的方向奔去。    周围的四栋楼上，四个狙击手看到这里，都觉得很是诡异。    “这小子手里的是什么东西？”    “和刚才不一样啊。刚才虽然也打不死他，可是每一枪至少能打在他身上，也能看到他身上明显在流血。可是现在他手里怎么忽然多出这个东西来？那看起来像什么？”    “不知道，看不清。”    因为他们用的瞄具是热成像夜视瞄具，只能根据热能去看目标。而艾立的护盾几乎没什么热量，所以他们看到的并不是很清楚。    说到这里，所有人都将目光看向夜鹰所在的位置。    夜鹰是最出色的，同时也是经验最丰富的，也许他会知道。    但是等了片刻，夜鹰并没有说话，很显然，就连夜鹰也不知道那是什么东西。    “目标要逃了，我们追不追？”    一个狙击手问。    夜鹰沉吟片刻，一咬牙：“追！”
149 东土大唐而来
    暗夜之中，昏暗的路灯下，街道上散乱地停着许多车辆。    从天刚黑的时候，中央公园便不断传来枪炮的隆隆声，一直到现在，还不时传来一两声枪响。这让恐惧的人们都躲在自己家里，谁也不敢出来。    然而就在此时，街道转角处，一个黑影快速奔行而来。    这个黑影正是艾立。    此时的艾立，手持充能护盾，以最快的速度向着基因工程公司的方向奔去。    由于有了充能护盾，他的极限跑酷是无法使用的。但是手持充能护盾向前奔跑时，艾立却也完全不需要极限跑酷。一路上遇到的车辆、电话厅、垃圾筒等等，全都被他的护盾撞飞出数米，然后散乱地掉落下来。    可以毫不夸张地说，手持护盾的艾立，就如一辆重型推土机——不，比推土机的速度还要更快。    在他身后千米处，四个黑影纷纷跟了上来。    不过由于艾立不断将汽车撞飞，那些被撞飞的汽车又像天女散花一样在他身后纷纷落下，所以那四个狙击手并没有机会实施狙杀。    这样足足跑了有五分钟左右，艾立看到远远显出一栋大楼。据他估计，那大楼足有四百多米高。大楼的最顶上呈尖顶形状。    一看到这栋大楼，艾立一眼便认了出来：“基因工程公司！”    通关游戏近百遍，他对游戏里的所有建筑都极为熟悉。    他回头看了一眼后面跟上来的那四个黑影，轻笑了两声：“接下来好戏就要上演了！”    说完，艾立用生物能量，将自己外形变为之前吸收的那个黑色守望狙击手。然后大步向着基因工程公司而去。    在基因工程公司大楼下，四面都由高约三米的围墙包围着，里面有军队在驻守。    想要进入这围墙里面，很容易，但是想进入大楼里面，却根本不可能。    因为大楼的正门上装有密码锁，除了军队指挥官以外，其他任何人都不知道密码。所以只有吸收了这军队的指挥官，得到他的记忆，才可以进入大楼。    不过麻烦的是，这围墙围着的院里，有四个病毒探测器。    这是军方研究出来，用于探测感染病毒后变异生物的探测器。只要变异生物靠近，探测器便会启动探测，只要五秒钟，就能探测出来。被探测到有病毒，便会响起警报。    艾立如果进入它的探测范围，必然会被探测到。    所以艾立的行动必须要快，他最多只有五秒时间。    艾立并没有进入院内。他收掉护盾，开启飞檐走壁，来到附近的一栋楼上。    这栋楼不高，只有十层，但是在这栋楼上，可以将院中的情形尽收眼底。    根据游戏原作，只要站在这栋楼的楼顶，就可以轻易发现军队指挥官。    但理想是36d的，现实却是飞机场。当艾立来到楼顶时，一眼看去，只见那院内，除了二十多个士兵之外，并没有其他人。    “指挥官呢？尼玛该不会是约炮去了吧？”    艾立骂了一句。    又仔细看了片刻，仍然没有任何线索。而在艾立身后不远处的街道上，那四个黑影已经再次出来了。    艾立一咬牙，看来只能硬上了。    他从十层楼直接跳了下来，落地之后，就向着那院子大门处奔去。    大门处，两个士兵正在闲聊：“唉，你说顶层关的那小美人到底是个什么东西？”    “这谁知道，听说是感染了病毒。可是看她的样子，一点儿也不像啊。”    “生得那叫一个兴感。那身材，啧；那脸蛋，啧啧；那眯眯，啧啧啧；那屁股……”    “你还有完没完？老子多少天没玩过女人了，你再说下去，老子说不定情绪一失控，直接把你菊花给爆了。”    “那你就试试，看是谁爆谁。”    这两人斗嘴正斗得高兴，就见前面路灯下，一个黑色守望士走了过来。    那二人自然不知道这黑色守望士兵是艾立假扮的。    不过他们这些普通士兵一向对黑色守望士兵不怎么感冒，二人的面色就沉了下来。    “黑色守望？他们怎么来了？”    “看起来像是落了单，这大半夜的，他一个人在这里瞎溜达什么？”    艾立径直来到这二人面前。    那二人用枪一指艾立，冷声道：“站住！干什么的？”    艾立连忙一伸手，对手人说道：“哦，贫僧是从东土大唐而来，去往西天拜服求经的。”    那两人都面面相觑，眼睛眨了又眨。    他们是典型的西方人，即使听过西游记的某些故事，但这种标准的东方文言，他们自然都没听明白。    艾立嘿嘿一笑，说道：“我要找你们指挥官倒换通关文谍，麻烦二位施主通报一声。”    那二人一愣一愣的，相互对视一眼，想去通报，但指挥官现在正忙正事呢，怎么跟他说？难道说外面来了一位神经病要见他？    但如果不通报，这人又是黑色守望的。在如今暴发了病毒的曼哈顿岛上，黑色守望就是最大的。若误了他们的事，自己也吃罪不起啊。    艾立回头看了一眼，只见远处街道上，那几个黑影似乎又闪了闪。    他不耐烦了：“算了算了，没时间给你们通报。你们指挥官在哪，老子自己去倒换通关文谍。”    其中一人下意识地指了指院子中的一排房间，说道：“最中间那个房间，是指挥官的住处。”    艾立点点头，说道：“多谢二位施主，老子有个预言，不知二位可愿听一听？”    那二人见这黑色守望士兵神神叨叨的，也不知他要说什么，便问：“什么预言？”    艾立一边往里面走，一边说道：“不出五秒钟，你们二位绝对要后悔。”    话音未落，就快步往那指挥官的房间而去。    院内，一个一人多高，上面有红黄绿三种颜色的灯的东西，上面的灯正在由绿色，变成黄色。    这便是病毒探测器，灯变成黄色，说明它正在探测。    艾立加快了脚步，来到指挥官房间门口。    就听里面传出一个女子轻微的啜泣声和痛苦又快乐的呻吟声，还有一种很奇怪的啪啪声，像是谁在拍着自己的脸一样。    艾立一听就火了，难怪找不到指挥官，原来在干这种伤天害理的事。    他一脚踹飞房门，右手食中二指一并，像剑一样直指房间中的指挥官：“孽畜，放开那女孩，让我来！”
150 女神伊丽莎白
    艾立一脚踹开门，怒吼一声：“孽畜，放开那女孩！”并在后面习惯性地加了一句：“让我来！”    然而这句话喊出之后，他整个人都有些傻了。    我擦！    我看到了什么？    尼玛，这指挥官不按套路出牌啊！    造孽啊！    按照艾立想象中的剧本，一脚踹开门后，应该看到一个恶心的男子要对女子施暴，自己出手英雄救美，这样才圆满嘛。    可是现实是什么？    现实是当艾立踹开门后，只见那指挥官正坐在沙发上看电视。电视画面上，似乎在播放着灾难大片东%京太热。刚才听到的啪啪声和女人的身吟声，就是从电视里传出来的。那指挥官正坐在沙发上，裤子脱到了膝盖下，右手正在有规律地动着。    此时，那指挥官回过头来，就这么与艾立四目相对。    二人对视了足有两秒钟，指挥官猛地提起裤子，一脸怒火：“进来不敲门，老子这辈子最讨厌的就是进房间不敲门的人！”    艾立只觉得胃里泛着恶心，他强忍着恶心：“对不起，打扰您清修了。我只是想来借水洗洗眼睛。”    就在此时，院里的病毒探测器上，绿灯终于亮了起来。    “嘀嘀嘀嘀嘀——”    声音很急促。    那二十多个士兵们都纷纷四下里寻找可疑人物，不出所料，所有人的目光都集中在了艾立身上。    那两个门口的士兵顿时明白了艾立的预言。    那指挥官也忙转过身，顺手就去桌上摸枪，却摸到一卷卫生纸。    艾立二话不说，回身用脚将门关上，然后一把抓向那指挥官。但是那指挥官的格斗技能已达到十级满级，他只稍稍一让，便闪过艾立一抓，同时手中的卫生纸直接一甩，绕着艾立的头缠了一圈，便让艾立失去了视力。    艾立脑海中顿时便想起了某人的一句话：就算是一片卫生纸一条内裤，都有它的用处。    那指挥官让艾立失去视力后，那粗大的右臂便勒在艾立脖子上。一条条青筋蜿蜒如龙，就想凭着这一勒，让艾立窒息而死。    但是，他太低估艾立的力量了。    只见艾立一把抓住那指挥官的头发，猛地一扯，竟然生生将指挥官整个人从肩头扯过来，狠狠摔在地上。    “啊——嗯——”    并不是指挥官在惨叫，而是电视上那女人在身吟。    在这样的背景音乐下玩格斗，也是别有一番风味。    那指挥官还想反抗，艾立身上早已伸出四根触手，将那指挥官完全吸收。    “启动伪装！”    艾立的声音刚落，他身上一层生物能量覆盖，他的样子便变成了指挥官的样子。    就在此时，门外士兵的声音叫道：“指挥官，有问题吗？”    艾立清了清嗓，回答道：“当然没问题，这个黑色守望特种兵是我请来商议关于东京的气温事项的。你们怎么回事？探测器怎么突然响了？有可疑的人或生物闯入吗？”    外面的声音犹豫了一下，回答道：“不，指挥官，也许是病毒探测器出了什么问题。”    “那就快把那该死的探测器给老子修好！免得影响老子观看东京天气预报，这该死的东京，怎么会这么热。”    外面的士兵犹豫了一下，疑惑地退了回去。    艾立恋恋不舍地又回头看了一眼电视画面，手撑着下巴：“咝——这个姿势好，又长姿势了！看来这一趟没白来，意外收获啊。”    说完，艾立转身出了门，对那些士兵吼道：“是不是有人感染病毒了？都他娘的给我好好过一遍。要是谁携带有病毒，老子非把他扔到东京热死不可。”    说着他快速向大楼门口走去。    大楼门口，是一道有门禁密码系统的大门。    艾立输入密码：12311231345。    输入之后，艾立突然想起来，尼玛，这不是两只搅基老虎的主题曲曲谱吗？    这指挥官也太童真了吧？    大门打开后，艾立乘坐着电梯，直奔最顶层。    当电梯打开的那一刻，一股腥臭的气息扑面而来。    只见楼道里，到处都是黑色守望士兵的尸体。这些士兵显然已经死了很长时间。一只老鼠从一具尸体的眼洞里钻了出来，又钻进另一个眼洞。    整个楼道的墙壁上，都覆盖着一层血红色的树藤一样的东西。当艾立走过时，那血藤竟然还在缓缓移动。    墙上每隔几米，便会出现一个直径足有两米的血红色突起。这些突起像是人的心脏一样在跳动。    虽然这样的场景，艾立在原作中已经看过近百次，但是身临其境的时候，才能真正感觉到那种恐怖与诡异。    楼道里的光线很昏暗，但在楼道一端，却明显有灯光。    艾立脚避让着地上的尸体和那一个又一个巨大的心脏，来到那光源处。    只见这是一个房间，房间里没有其他任何东西，只有在房间中央，是一个两米多高的正方体透明容器，或者说是一个透明的牢笼。牢门不知为何却开着。    在这透明牢笼中，一个女孩正双手抱着膝盖坐在地上，她的双手和双脚上，都绑着粗大的链子，甚至就连脖子上，都套着像狗一样的项圈。    她就那么坐在那里，一丝不动，就像一座栩栩如生的雕像。    “病毒母体！”    艾立心中暗自惊呼一声。    自己身上的病毒，就是由这女孩身上的病毒提炼而来。甚至可以说，整个曼哈顿岛的病毒，都来源于这个女孩。她就是当之无愧的母体病毒！    那女孩听到艾立的话，渐渐抬起头来，然后缓缓站了起来。    这么一站起来，艾立完全看清了这女孩。    只见她看起来就像是只有十八岁的样子，面容很清秀。她身穿一身黑色皮衣，将她的身材完美地展现出来。无论是胸前的那对丰满，还是后面的臀部，都比戴娜还犹有过之。    “美女，绝对的大美女！不，是女神，童颜巨汝的女神啊有木有！”    这女孩太漂亮，太性感，让艾立只看一眼，下身就已蠢蠢欲动。甚至都差点忘了这女孩是病毒母体。    然而与此同时，一条让艾立错愕不已的信息传来。    “发现伊丽莎白，触发隐藏任务：推到伊丽莎白，任务奖励10000进化点。”
151 猎手孵化
    “发现伊丽莎白，触发隐藏任务：推到伊丽莎白，任务奖励10000进化点。”    听到这一句提示，艾立只觉得心头十万头变异兽奔腾而过。    推到伊丽莎白？    开虾米玩笑？    这可是游戏中的一**oss，一巴掌都能糊死我的存在。    你让我推到她？    怎么推？    强推吗？    疯推吗？    还敢再坑爹点吗？    好吧，就算是我有推到她的实力，但是一想到这是病毒母体，整个曼哈顿岛的病毒都是由她身上而来，就觉得忍不住的恶心。与病毒母体ml，想想就让人觉得反胃。虽然她有着天使的外貌，但绝对是魔鬼的内在。    试想一下，你与一堆病毒ml，还有心情吗？还有胃口吗？    反正艾立是没有。    不过那后面的数字“10000”对艾立的吸引力却是不小。    10000进化点啊，如果把这10000进化点弄到手，光用来升级的话，恐怕分分钟就升到大战士了吧。    而且里面的许多技能，也能轻而易举买到。    想到这里，艾立摇了摇头：“唉，这件事再说吧。”    在艾立心中天人交战时，伊丽莎白缓缓向艾立这边走来。    她手脚上栓着的四根链子，竟然像是面条一样，被她轻而易举扯断。    她走路时，那浑圆的臀部一扭一扭，那饱满的胸部一晃一晃，看得艾立忍不住吞口水。    如果是这样的话，也许那10000进化点，还可以考虑考虑。    不过看着伊丽莎白走过来，艾立知道她要干什么。在原作中，伊丽莎白将会抽主角一巴掌，这一巴掌，就能将主角抽飞十多米，撞在后面的墙上，撞个半死。    要知道，现在可是变太难度啊，这要是真被她抽一巴掌，自己恐怕分分钟粉身碎骨啊。    所以艾立第一时间在心中默念一声：“启动充能护盾。”一边说一边往后退。    但是他话音刚落，那还在十米之外的伊丽莎白，瞬间来到他面前，简直如同瞬移一样。    艾立根本来不及反应，伊丽莎白那柔若无骨的右手已经向他抽了过来。    与此同时，充能护盾终于凝聚成功。    嘭——    伊丽莎白那一巴掌，直接抽在了护盾上。    艾立只觉得自己像被一辆高速运行的火车撞到，整个人像炮弹一样向后飞去，狠狠撞在后面的墙壁上。    那墙壁顿时寸寸龟裂。    艾立趴在地上，只觉得几乎要窒息一般。    虽然充能护盾吸收了所有伤害，但伊丽莎白那一巴掌力量太强，这一巴掌之下，充能护盾的完整度竟然损耗殆尽。    也就是说，艾立向后飞时，护盾就已经消失了。他撞在后面的墙上，是实打实地用后背去撞的。    他感觉自己的脊梁骨都快断了。    满管的血瞬间便剩下不到三分之一。    而且，经过这么一撞，他的心绞痛又犯了。痛得他蜷缩在地上，艰难地呻吟着，就像一个将死的爬行动物。    伊丽莎白赤着脚，来到艾立面前，眼里微微闪过一丝惊讶：“孩子，你很强壮，强壮得令我惊讶。”    伊丽莎白是病毒母体，主角身上的病毒，就是由伊丽莎白身上的病毒提炼而来，所以伊丽莎白叫艾立孩子。    艾立痛苦地挣扎着，呻吟着。    直到五分钟后，疼痛才勉强缓解了一些。    他缓缓抬头，从伊丽莎白那漂亮的双脚看上去，经过漂亮的小腿，大腿，那不足一握的腰，到饱满的胸部，最后再到那张天使一般的脸。    下一刻，艾立说了一句让自己都觉得**的话。    “哪有母亲对孩子下这样的重手，绝逼不是亲生的啊。”    说完之后艾立回过神来了：尼玛，你是病毒母体，老子可不是真正的a哥，老子才不要做你的什么儿子。要做了你儿子还怎么推到你？那不是乱轮吗？这破游戏发布的破任务，又是让推到妹妹，又是让推到老母，略重口啊。    不过艾立也只是心里说说，真要让他推到伊丽莎白，他还真是下不去手。    伊丽莎白见艾立抬起头来，她轻笑了一声，宛如三月春花，五月杨柳，八月玉轮，冬月飞雪。    艾立只觉得整个人的魂都被她勾去了。    伊丽莎白本就生得兴感撩人，再这么一笑，哪个男人能不动心？    伊丽莎白缓缓走到墙边。那墙上，尽是血红色的怪藤和一层血红色的薄膜。    她右手轻轻按上那墙壁，顿时，墙壁上那血红色的怪藤纷纷后退，血红色的薄膜脱落了一大处。    随着这血红色的薄膜脱落，那厚达二十厘米的墙壁，就那么咔嚓一声裂开，裂出了一个圆形。然后，那圆形中间的部分，轰隆隆地碎落一地。    虽然艾立早就知道伊丽莎白有这一手，但是亲眼看到，还是让他震惊不已。    自己现在力量这么强，都无法在三拳之内轰穿这么厚的墙壁，她却只是轻轻按了一下，墙壁就轰隆隆地塌出一个墙洞来。这墙壁你还有没有一点原则了？太会拍马屁了吧？    墙洞之外，是整个曼哈顿的夜景。    星星点点的灯光，林立的高楼和剧烈的大风。    伊丽莎白看着外面，很享受的样子，温柔的声音这中，却带着些许霸气：“孩子，看看，这世界多美，这整个世界，将要成为我们的了。尽情享受吧……”    说完之后，她突然往前迈了一步，就那么消失在墙洞外。    艾立连忙往前迈了几步，从墙洞外伸出头去，却早已不见了伊丽莎白的踪影。    这伊丽莎白，竟然强大到如此地步，如何推到？    就在艾立思考时，身后突然传来一阵很诡异的声音。    那种声音，就像是动物在吃肉时发出的声音。    他心中一惊，连忙回头看去。    就见在身后，过道中，一个大心脏中，一只奇丑无比的脑袋刚刚伸出来。    这个脑袋，比普通的人头要大了三倍。生着一张长满獠牙的大嘴，那张大嘴几乎能裂到脑袋后面。    此时它正用这张大嘴，撕咬着包裹在身上的黏膜，想要从中扎脱出来。那种奇怪的声音，就是撕咬黏膜时的声音。    看到这又是恐怖又是恶心的场景，艾立只觉得胃里翻江倒海，同时身上的汗毛都立起来了。    “猎手，终于孵化了！”    p个s:上架之前疯狂求推荐，推荐票越多，上架时就越有动力爆发，嘿嘿。    另外推荐一本书，以前推荐过的《世界级安逸》，主角能进入自己小说的世界，享受安逸生活。做世界的掌控者。很棒的创意。
152 绝命逃亡
    猎手，是虐杀原形中一种变异生物。    速度、力量和耐力都比人类要强太多。而且很难被子弹杀死，在初期几乎就是无敌的。    当然，这是就原作中而言。    而现在，到了变太级别的难度中，这猎手要强大到何种程度？    艾立刚刚充能护盾已经消耗殆尽，必须要等至少五分钟之后，护盾才能再次开启。    没了充能护盾，他可不敢和这猎手硬杠。    此时，那第一只猎手终于完全从黏膜里面挣脱了出来，整个猎手的样子也展现在艾立眼前。    只见它全身上下都是光秃秃的，它没有表皮，看起来就像是被人扒了一层皮的怪物，鲜血淋漓狰狞恐怖。    它没孵化之前，是蜷缩在大心脏之中的，所以看起来只有两米多。但现在孵化出来，往那一站，竟然有近三米高。    除了那对奇大无比丑陋不堪的大脑袋之外，还生着四根粗壮的腿。每根腿的末端，都有四根长约一尺，锋利无比的巨爪。    看到如此丑陋的怪物，艾立禁不住骂了一句：“长得丑不是你的错，玛的长得这么丑还跑出来吓人，就是你的不对了。”    与此同时，楼道里那些鼓起来的大心脏里，几乎全都有猎手在孵化出来。    艾立看得心中一阵恶寒，此时不走，更待何时？    他一步便从那墙洞里跳了出去，整个人从四百多米高的大楼上，直直坠下。    仅仅几秒钟，轰——    艾立落地，巨大的撞击力将地面轰出一个直径五米多的凹坑来。    四周的那些士兵们见了，顿时大叫不好，所有二十多支枪齐齐对准了艾立。    但是，他们还没来得及开枪，轰——    一只猎手跳了下来，随手抓起一个士兵，一口就咬掉了那士兵的头和大半个肩膀。    一众士兵一看都傻了。    上面更多的猎手接二连三地跳下来，群起攻击那些士兵。    那些士兵再也顾不上攻击艾立，转而去反击猎手。    艾立随手抓起一个士兵，将其吸收。    “获得进化点2点，总进化点62点。”    “一级格斗技能59/100。”    “一级射击技能59/100。”    艾立刚刚被伊丽莎白那一巴掌，就拍掉了大半管血，这一下吸收之后，总算是恢复了一半。    不过他吸收这个士兵，主要是为了得到这士兵的记忆。    在这士兵的记忆中，附近有一个军事基地。    艾立单独对抗这些猎手，那是分分钟被撕成肉块的节奏，所以必须借助军事基地才行。    当然，玩过游戏的他，知道这军事基地的位置和里面的详细布置，不过还是要按游戏中的套路来，免得再出什么幺蛾子。    不过，艾立并不打算直接去军事基地，因为他还要借助这些猎手，来完成自己的计划。    有四五只猎手，此时已经向艾立奔了过来。其恐怖的速度，几乎比艾立还要快着几分。    艾立不敢怠慢，连忙向院子外奔去。    不过奔出院子之后，他并没有向一个方向逃走，而是围着这基因工程公司，开始绕着圈地奔跑。时而在地面奔跑，时而开启飞檐走壁，在周围的楼顶奔跑。    与此同时，不远处的楼顶，一个一直一动不动的黑影，突然发出声音：“夜鹰夜鹰，目标带着变异体，正往我这边来，要不要撤离？”    在另外一栋楼的楼顶，一个很难被发现的黑影说道：“撤！”    之前那个黑影连忙爬起来，索降下地面，然后疯狂地向着远处奔跑。    他这么一奔跑，五百米外的艾立就发现了。嘿嘿，终于等到你了。    原来艾立知道那几个狙击手跟来了，但是他并不知道那几个狙击手的位置，所以便想出了带着猎手在大楼周围狂奔。猎手不像人类，它们拥有非常灵敏的嗅觉，很容易发现隐藏的人类。    不但如此，艾立还要借助这些猎手，把那几个狙击手都赶出来。然后一一吸收之。    这才是艾立的真正目的。    当然，艾立在狂奔的同时，也并没有忘记那四个狙击手中，有一个强悍到变太的狙击手。    所以他奔跑的跳线都是有选择性的。    每隔十多米，便会有一个障碍物。而且艾立奔逃时的速度时快时慢，时而z形路线时而s形路线，有时又笔直地向前冲个二十来米。    当然，即使是这样，他身上也中了两枪，还被爆头一次。幸好艾立之前吸收了那个士兵后，血回满了。    而且这也让他搞清了剩下那三个人的位置，尤其是知道了夜鹰的位置。    此时，那个狙击手正在前面飞快撤离，他后面五百多米处，就是四五只猎手跟了过来。而且更远处，还有越来越多的猎手跟过来。    那狙击手耳听得猎手越来越近，他已经顾不上隐蔽了，直直地沿着街道向前奔去。    那猎手越追越近，狙击手心下大惊，在通讯器里对其他几个狙击手叫道：“掩护我，快掩护我！”    嘭——嘭——嘭——    从三个方向上，发出三声巨响，跑在最前面的三个猎手，全都被爆了头。    当然，这些强悍的猎手，是不可能被区区一次爆头就击毙的。想击毙他们，至少需要十次以上的爆头，比击杀艾立还要更难。    但这样一来，却让那三个猎手的速度慢了下来。    它们转头盯着刚刚发出枪响的方向，愤怒地嘶吼着。    最前面，那个狙击手见猎手短时间内没有追上来，他连忙躲进了旁边的一栋楼中，找了一个封闭的卫生间藏了进去。他呼呼地喘着气，感觉自己的喉咙火辣辣地疼。    幸好，幸好躲过去了。    他心里暗自庆幸着。    但是，就在此时，卫生间门外，一个声音突然轻轻唱了起来：“小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，老子要进来……”    那狙击手一听，心中再次紧张起来。手中的大狙对准卫生间门，精神已经紧绷到极点。    某一刻，咔嚓——    一声脆响，门被一脚踹飞。    与此同时，狙击步枪也嘭地一声，惊天动地。    门外，艾立的肩膀被轰掉了一大块。整个人也向后倒飞出去。    不过很快，他再次站了起来，两步之间，就向这狙击手奔了过去。
153 借刀杀人
    那狙击手一看都傻了。    虽然以前知道一枪两枪根本杀不死这小子，可是这么近距离看到这小子的肩膀处就那样以肉眼可见的速度愈合，无论是谁也难以接受。    那狙击手在惊慌之中，再次开了一枪。    可是这一次艾立早有准备，一低头便躲过这一枪。    那狙击手再要开第三枪时，艾立已经掐住了他脖子。光凭右手，便将那狙击手高高举了起来。    那狙击手只觉得身上的力量瞬间就流失殆尽，不断挣扎着。    艾立冷哼一声：“挨你们的枪子也挨够了，这回换我了！”说着猛地往下一掼，生生将那狙击手摔在马桶上。    马桶顿时被砸得粉碎，进水口的水便不断喷了出来。    那狙击手也几乎断气。    艾立身上，四根能量触手伸出，将这狙击手吸收。    脑海之中传来提示。    “获得进化点10点，总进化点72点。”    “一级格斗技能69/100。”    “一级射击技能69/100。”    艾立心中一喜，如果再吸收剩下的三个狙击手，自己的格斗技能和射击技能，将全都达到99/100.那样的话，就离升级只差1点了。    想到这里，艾立启动了伪装技能，将自己伪装成那个狙击手，从窗户跳了出来。    不远处已经聚集了十多只猎手，它们的眼睛在黑夜之中，发出一种幽冷的光。    那十多只猎手在艾立出现的一瞬间，便已发现了他，立即像疯狼一样，向着艾立扑了过来。    艾立向着另一个狙击手的位置奔去。    与此同时，那三个狙击手都在呼叫刚刚被艾立吸收的那个狙击手。    那三个狙击手正在担心这个狙击手，看到他突然从窗户跳了出来，顿时大喜。    艾立一边奔跑，一边通过通讯器急促地叫着：“掩护我掩护我！这些该死的异形，他们到底是哪儿来的……”    那三个狙击手自然不知道他其实是艾立假扮的。    他们三人还纷纷向着后面的猎手开枪。    艾立绕过几栋大楼后，径直向着另一个狙击手的位置奔去。    那狙击手嘴里骂着：“该死，黑雁，不要把他们引到我这里来，我可是在掩护你啊，你引过来我们两个都完蛋！”    艾立却根本不理会他，继续向着那狙击手的位置奔去。    直到此时，夜鹰也觉得有些不对：“黑雁，十三点方向，有条死巷子，把他们引进去，我们把你拉上来。然后用手雷炸死他们。”    但艾立仍不理会他，此时已经离另一个狙击手隐藏点不足百米。    夜鹰终于确定了，连忙对其他人叫道：“他不是黑雁，该死，立即狙杀他！”    嘭嘭嘭——    连着三声巨响传来。    但经过吸收两个狙击手手，艾立对狙击手已经非常了解，他的走位很风骚。所以这三枪中，只有夜鹰那一枪击中他肩膀，另一枪擦破了他手臂一点皮。第三枪直接落空。    艾立来到那栋楼下，一闪身便进入大楼之中。半分钟内便从内部楼梯来到顶层。不过他并没有直接去面对那狙击手，因为这样的话，狙击手很可能会逃。要是这小子一逃，被那些猎手抓到，那自己的辛苦可就白费了。    反之，如果他不出现，那小子会被那些猎手吓倒，反而会往自己这边逃来。    果然，地面上那些猎手，追到楼下之后，嗅到楼上有人类的气味，立即便向楼上爬了上来。    那狙击手本来以为这些东西不会爬楼，此时见到这一幕，顿时魂飞天外，连忙收了枪支，就向后面的门奔去。    然而，他刚跑进门内，就见四根暗红色的能量触手迎着自己而来。    噗——    四根触手，全都像尖刀一样刺进他身体内，然后将他整个人吞噬。    与此同时，艾立脑海之中，又一次传来系统提示音。    “获得进化点10点，总进化点72点。”    “一级格斗技能79/100。”    “一级射击技能79/100。”    艾立抬起头来，看了一眼远处的另外两栋大楼，冷笑一声：“还有两个。”    说完，他来到楼边，直接跳了下去。    他身后，那十多个猎手刚刚呼哧呼哧地爬上来，见艾立跳下去，也都跟着跳了下去。    大约千米之外，夜鹰预感到情况不妙，低声对另一个狙击手叫道：“孤鹫，黑雁已经死了，我们撤！”    路上正在奔跑着的艾立听到夜鹰的话，冷笑一声：“想走？你们追了老子大半个晚上，现在想走？晚了！”    他带着那十多只猪手，齐向着孤鹫的方向奔去。    他知道，夜鹰是这些人中最厉害的，所以并没有先攻击夜鹰。而是先把其他所有人都吸收了，只剩下夜鹰一人，相对来说就更容易对付一些。    那孤鹫眼看着那些猎手来势极快，恐怕他从楼上索降下去，不到半分钟，就会被他们追上。    他微一沉吟，便从顶层的门中，进入大楼内部，迅速找到一个藏身的房间，便躲了进去。    与此同时，艾立启动飞檐走壁技能，已经来到楼顶。见那孤鹫并不在楼顶，便知道他躲进了大楼内部。    艾立骂了一声：“娘的，这就难办了。”    到大楼内部的话，自己要找到就不太容易。    不过艾立搜索了一下自己的记忆，从刚才吸收的那两个狙击手的记忆中，他知道狙击手在这种情况下，想要隐蔽，最好是找一个靠窗户的房间。这样的话，如果正门有进攻，他可以直接从窗户逃走。窗户有进攻，他又可以走正门。    靠窗户的房间，有两排，一边在东，一边在西。    根据吸收的那两个狙击手的记忆，艾立知道孤鹫最习惯选西。于是他沿着西面那一排房间，一个个找了过去。    与此同时，大楼外面，那些猎手循着气味，也已经找到了孤鹫藏身的位置，从窗口便要爬进来。    孤鹫连开三枪，却连一只也无法击毙，他只能扔下一枚手雷手，从正门逃了出来。    这么一逃，直接与艾立撞了个满怀。    艾立冷哼一声，身上四根触手已然袭击而去。    “获得进化点10点，总进化点82点。”    “一级格斗技能89/100。”    “一级射击技能89/100。”    -------------    【推荐本书：《三十二号避难所》，以下是简介：变异的生物，恐怖的生物兵器，失控的杀手机器人。    没有纯净的水，没有真正的人类，没有未来的地球文明。    当李斯特穿越，来到了这核战爆发的十八年前。    终于知道自己究竟来到了怎样的一个世界。    这里是《辐射》游戏开始的起点，2059年。    有雏形的死亡爪，有雏形的fev病毒，也有雏形的自由先锋。    也有战前的英克雷，有战前的研究院，战前的核子可乐。    也有李斯特随身携带的《使命召唤》系统！】    呃，这简介有些长，我并不是凑字数。而且上架前没必要凑字数。
154 斗士夜鹰（上）
    艾立吸收了这名狙击手，格斗和射击技能都已达到89点，这让他兴奋不已。    只要再吸收了最后一个狙击手，夜鹰。他的两项技能点都能达到99点，离升级就只差1点。    2级射击技能，一百米距离百发百中，这样的枪法，要想在狙击手选拔赛中脱颖而出，应该就没那么困难了吧。毕竟二年级学生们，枪法还没有那么神奇。    这样一想，艾立只觉得干劲满满。    背后，一只猎手已经从房间里冲了出来，张开血盆大口，径直向艾立咬将过来。    这一扑，速度极快，而且猎手身形高大，几乎占满了整个过道，艾立根本躲无可躲。    就在这千钧一发之际，他心中暗叫一声“左侧翻”，他的身形便突然向左猛地侧翻过去。其速度之快，根本不像是正常人类。    只一眨眼间，凭借着侧翻，便钻进了左面的房间之中。    心中暗叫一声好险，这一下若不是侧翻，根本不可能躲过去。    那只猎手已经从房门之中挤了进来，艾立再也不敢停留，直接从窗口跳了下去。    这一跳可不得了，正好落在四只猎手中间。    那四只猎手疑惑地看了看艾立，又抬起头看了看天空。    咦？天上掉馅饼啊。    艾立趁着那四只猎手没反应过来，连忙翻身而起，就向外逃去。    但是猎手的反应速度远超艾立想象，艾立左面的猎手一巴掌便将他拍倒在地。    噗——    艾立直接喷出一口老血，脑海之中，血槽只剩下了一半。    尼玛，这猎手的攻击也太高了，简直与狙击手的爆头一毛一样啊。要是再被拍一下，真要被拍成馅饼了。    这时，那只猎手锋利的巨爪，直接向艾立当胸划来。    艾立连忙利用左侧翻，整个人突然滚向了左侧。    在他身后，那水泥地面，被猎手的爪子轻易划出四道深深的沟壑来。    与此同时，另一只猎手也向艾立拍了下来。    “右侧翻！”    在那只猎手的巨爪即将碰到艾立的那一刻，他整个人又以违反人体力学的角度，生生翻向了右面。    四周四只猎手疯狂向艾立或拍或抓，艾立虽然毫无还手可能，但凭借着侧翻技能，却勉强可以躲过去。    大约十多秒后，他又一个侧翻，终于从一只猎手的双脚间翻出包围圈，爬起来就狂奔。    这猎手的攻击也太恐怖了，虽然侧翻技能真的很牛逼，但只能逃不能还手，长久下去，还是得被拍成馅饼。    艾立找准那夜鹰所在大楼的方向，飞速奔去。    在他身后，那四只猎手疯狂追了过来。另外七八只猎手也远远跟了过来。    艾立一边逃竟然还一边心想：要是把追我的猎手都换成女孩，那幸福简直满满的。    那些猎手的速度比艾立快几分，但是艾立在奔逃时，并不只是直线，有时候他会突然启动侧翻，正在向前奔跑的身体会突然向侧面翻滚过去。这样的侧翻，简直就像是瞬间移动一样。    一般人类就算会侧翻，但在狂奔时要侧翻的话，却必须要先减速，然后侧翻的反方向脚用力蹬地，身子才能侧翻过去。从减速到侧翻完成，整个动作至少需要1秒钟时间。    艾立的侧翻却像是凭空出现，本来正在以冲刺的速度向前奔跑，但下一刻身体突然就已经翻滚了过去，整个动作用时不到0.3秒。    那些猎手每每在快要追上艾立的时候，往往被他一个侧翻，便能甩出十五米左右。    这，便是侧翻技能的逆天之处。    与此同时，在两千多米外，夜鹰正在奋力向一座尖顶高塔的顶部爬去。    经过刚刚的战斗，他已经知道了艾立的计划，知道艾立是故意把那些变异生物引向狙击手的。自己也无法幸免。    他也知道，艾立的速度比他要快很多，他根本不可能逃走。    他更知道，以他的狙击步枪，无法对付这么多变异生物，近身肉搏更不可能。    所以，他选择了这座尖顶高塔。    这座尖顶高塔有200米左右，高塔最顶部那五十多米，直径只有不到半米左右。这么细的高塔，那些变异生物想要一拥而上，根本不可能。最多只能一只一只爬上来。    而只要这些变异生物一个一个来，他便有可能用狙击步枪一个一个干掉。    五分钟后，他终于艰难地爬到了高塔最顶上。    高塔顶上，是一个仅容人双脚站立的小小平台，他站在上面，一阵狂风吹过，他感觉自己都要被吹走。    他深呼吸了两口气，然后用随身携带的绳索，将自己的双脚与与高塔绑在了一起。这样就避免了失足掉下去的危险，同时双手也都被腾了出来。    他习惯性地检查狙击步枪、检查手枪、检查军刀、检查弹药。检查完毕后，又低头四下看去，预测那些变异生物爬上来的路线。    最终，他确定了变异生物最有可能从高塔旁边的十层高楼的楼顶，跳到高塔腰部。因为这样更省力一些。    确定了变异生物行动路线，他半跪在塔顶上，右手握着狙击步枪，枪托紧贴着右腮。右眼通过夜视瞄具，紧紧盯着那变异生物即将出现的十层楼顶。    同时，他的左眼观察着其他任何有可能出现危险的地方。    大约半分钟后，艾立带着那些变异生物，来到离尖塔不远的路边。    艾立也深吸了一口气，因为接下来将面对的，一定是那个最恐怖的夜鹰。    他看了一眼那栋十层楼，心中暗想，那夜鹰肯定会以为自己会带变异兽直接来到塔下，慢慢爬上去。    自己却给他来个出其不意，直接从这栋十层楼顶跳过去，这样不但能避过夜鹰最初的视线，而且更加省力。    脑海中看了看，只见自己只剩下半管血。    一次爆头，基本就要消耗半管血。也就是说，自己绝对不能被夜鹰爆头。否则，很可能一枪就挂。    此时，那十几只猎手已经离艾立不足二十米。    艾立不再犹豫，猛地一跃，跳起六米多高，然后启动飞檐走壁，直接沿着墙壁，向那十层楼的楼顶飞奔而去。    ---------------    【推荐一本书《我的女儿是巨星》，和之前推的那些书不一样，我和作者完全不认识，书也还没签约。我是无意间看到这本书，点进去读了一下，一口气就读完了。节奏很快，看起来很爽。如果有虐杀的书友去看的话，在他的书评区留《虐杀》书友。】
