第一章 外星飞船
    华夏理工大学食堂里，徐皓狼吞虎咽地吃着早餐。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    今天上午有个面试，他得抓紧时间赶去。他是大四学生，这个学期没课了，除了要完成毕业论文和答辩之外，这个学期的任务就是找工作。    他匆匆吃完早餐，从食堂里出来，刚出门口他就看到一个诡异的情景。    食堂外的空地上站着三十多个同学，现在是早餐时间，有这么多同学是很正常的。奇怪的是这些同学都一动不动地呆立着，仰头望着天空，一个个目瞪口呆惊骇万分。    其中有几个同学举着手机，对着天空摄录。    地面上一片巨大的阴影移动，遮挡住了阳光，整个天空阴暗下来。    徐皓顺着同学们的目光看去，一看之下他登时呆住了。半空中不知什么时候出现了一艘飞船，巨大的飞船！    飞船是扁平的圆形，像两个碟子合起来，看起来像是科幻作品里常见的飞碟。这碟形飞船有四个标准运动场合并起来那么大大，约莫二十层楼高。这时飞船低低压下来，贴近学校最高的大楼，将大半个天空遮蔽着，这庞大的外形给人巨大的压逼感。    学生们在极大的震惊中呆立了六七秒，立即爆发出惊呼声，不少人慌乱地往远处跑去。甚至有一个女生吓得尖叫，双脚一软坐倒在地爬不起来。    碟形飞船底部中心倏地射出一道光柱，光柱斜斜射来，刚好笼罩着徐皓。那束光柱直径约三米，将徐皓整个人笼罩在里面。    徐皓登时大骇，拔腿就跑想逃出光柱笼罩范围。才跑两步，猛地撞上光柱的边缘，他感到一股柔软的弹力将自己弹开。    那股力量温和柔软，他没有受伤，但他伸手去摸索时，碰到光柱边缘就像触摸到一层看不见的玻璃。    自己被困在光柱里面了！    徐皓退后两步，猛地冲过去一脚蹬在光柱边缘。反震之力让他踉跄地退后两步，那束“光”的边缘很坚固，根本不能打破。    他正想再踹上一脚试试，却突然身体一轻，整个人飘浮起来。他陷入了失重状态，一股吸力牵扯着他往上飞去，不管他如何挣扎都摆脱不了这股吸力，无可抗拒地顺着光柱往上方飞去。    徐皓惊骇万分，双手贴着光柱边缘，但触手处光滑异常根本无处借力，上升的势头丝毫没有停滞。    地面上的同学们慌乱地跑开，惊呼声、尖叫声响成一片。    上升的速度很快，食堂空地上的学生看起来已经很小了，徐皓抬头再看，飞船底部开了一个圆形舱门，他被吸进了飞船内部。    “咔”的一声轻响，底部舱门旋转关上。    失重状态解除，徐皓一下子掉下来，他双脚着地微微一蹲身，站稳在底舱的金属板上。    自己在外星飞船的内部了啊！    一想到这个徐皓就头皮发麻，强烈的恐惧涌上心头。自己这是被外星人俘虏了，会成了外星人的小白鼠？会被切片研究吗？    他心脏激烈地跳动，几乎要跳出胸腔。他又急喘了几口气，喃喃道：“是福不是祸，是祸躲不过。”    虽然还是恐慌不已，但他还是留心观察着周围。自己置身于一个直径二十多米的圆柱形舱内，舱体是银白色的金属打造，看不到明显的光源，但舱体内光线充足。天花板上有个类似水晶探头的装置，刚才那光束估计就是从水晶里射出的。    舱体内空气清新，自己呼吸并无异常。    这时侧面一扇舱门无声无息地滑开，徐皓转头看去，一看之下大感诧异。    他已经做好了心理准备，就算门后出来的是异形、章鱼、毛毛虫他都不会觉得奇怪，但门后走出来的却是个人。准确来说是一个与人类几乎一样的外星人。    姑且用“人”来称呼她吧，这人是女性，一头酒红色秀发，瞳孔是紫色的，而且耳朵是尖尖的，类似于魔幻小说里的精灵美女。    以人类的审美来看，她是个完美的女子，亮若星辰的大眼睛，笔挺秀气鼻子，端端正正的樱桃小口红润欲滴，五官脸型完美无暇。胸前丰盈高耸，纤腰不盈一握，皮肤细嫩红润，无论从哪个方面来看都绝世大美女。    她穿着泛起金属光泽的衣服，款式像紧身的皮衣。    以人类的眼光来看，她看起来约二十岁，当然以人类的相貌来衡量外星人的年纪，可能很不靠谱。    她嘴唇动了动，舱内里响起电子合成音：“您好，请不要害怕，我们不会伤害您。”电子合成音也许是某种翻译工具传出，标准的普通话，发音像新闻联播的播音员那么标准。    听到她说不会伤害自己，徐皓绷得极紧的心弦稍微松了一些，虽然不会就此相信她，但这总是个好消息不是？    “你是谁，为什么抓我到飞船上？”    那外星女子微微一笑，递了一个无线耳机给他：“这是智能程度很高的翻译器，戴上它你可以和我们交谈。”    徐皓戴上耳机，听就到那女子的声音不再是电子合成音，而是清脆悦耳的女声，同样是标准的普通话发音，只听她说道：“我带您到飞船上的休闲大厅去，船长在等着您，请跟我来！”    她在前面引路，她腰间束着一条玉质腰带，更勾勒出纤细的腰肢和丰满的翘臀。    徐皓虽然满腹疑惑，但他还是戴上智能翻译耳机跟着她走。对方暂时能够以礼相待，这已经是最好的情形，他跟着那外星女子走去。    沿着一条通道走了十多米，那外星女子伸手在金属壁上轻轻一拂，两扇门无声无息地往两旁滑开，露出一个几平方的箱式小房间。这似乎是个电梯间，徐皓跟着那女子走进去，两扇金属门立即自动合并。两扇门严丝合缝，关起之后看不见任何缝隙。    电梯门刚一关上，几秒钟就自动打开，电梯门外的环境已完全不同。竟然在这短短的瞬间，电梯就到达了飞船内的目标舱层，而自己完全没感受到运行的震动。    电梯外一片开阔的空间，外星女子和徐皓出了电梯走向一扇金属大门。他们刚走近，两扇大门自动滑开露出了船舱里面的样子。    这个船舱布置就像是高科技风格的别墅客厅，摆放着几张玉石桌面的茶几，旁边是线条简约的沙发。大厅边上一排几张符合着人体工学的卧椅，椅子上还有个银灰色的头盔，不知有什么用。    地面铺着厚厚的绒毛地毯，大厅尽头是巨大的落地玻璃窗，可以看到外面的蓝天白云。    一个男子站在落地玻璃窗前，背负双手欣赏着窗外的景色。他听到身后的响声，回过头来微微一笑，走了过来。他表面看起来四十岁上下，但眼里充满经历风雨的沧桑感，让人难以判断他的真实年纪。他也是紫色的眼瞳，一双尖耳朵。    “徐先生你好，我们冒昧请你上船，让你受惊了，非常抱歉！”走近后他主动伸出右手，“我是这艘飞船的船长，你可以叫我雷光，首先，我代表全体船员欢迎你来到西玛帝国的曙光三号飞船。”
第二章 原力敏感天赋
    徐皓和他握了握手：“雷光先生您好，也许应该由我欢迎你们来到地球！”    “请坐！”雷光伸出右手，掌心向上，示意徐皓在沙发上坐下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “谢谢！”徐皓觉得这外星人对地球礼仪极为了解，而且知道自己的姓名，应该是留意自己很久了，并不是随便抓一个地球人而碰巧抓到自己。    如果这外星人仅仅想抓自己当作小白鼠，应该不会在自己身上花这么多心思，想到这点徐皓又稍稍心安了一些。    那个引路的外星女子取出两个透明的杯子，倒了两杯淡蓝色的液体，分别放到徐皓和雷光面前。杯子里的液体还冒着细小的气泡，不知道是什么东西。    雷光微微一笑，道：“这饮料对地球人有益，你可以放心品尝。”他自己端起杯子呷了一口。    徐皓可不敢随便喝外星人的饮料，也许外星普普通通的微生物，对自己也是致命的。他直接问道：“雷光先生，我在地球上只是个微不足道的小人物，我实在想不明白你为什么让我来到您的飞船上。”    雷光摇头道：“不，你绝不是微不足道的，你才是这颗星球上最大财富。世人不识金镶玉，你们历史上有个‘和氏璧’的故事，玉在璞中的时候，没人知道这是绝世的珍宝，有慧眼的人才可以发现。你就是一块璞玉，有朝一日你的光芒可以照遍宇宙，你的名声会传扬万世。”    徐皓惊讶道：“你连和氏璧的故事也听说过？”这实在太出乎他意外了，一个外星人怎么可能了解这样的典故？至于后面的吹捧，听听就算了，捧得越高他反而越不安。    “呵呵，你的情形和璞玉相似，所以我刚好在网上看了这个故事。我知道你有很多疑惑，我从头说起吧……    “我来自于西玛帝国，一个非常庞大的帝国。帝国除了科技极为先进之外，还会利用一种‘力量’，这种力量可以按你们科幻电影翻译成原力。但事实上比电影中的原力要厉害很多。    “原力修行者拥有漫长的寿命，能够用意念控制物质，他们几乎无所不能。但修炼原力的前提是必须具备原力敏感的天赋，而具备天赋的人极少极少。西玛帝国除了在全国民众中激活天赋之外，还在原始的土著星球上寻找天赋者，带他们回帝国学习原力。”    徐皓听到这里有些明白了：“莫非，莫非我……”    雷光缓缓点头：“你，就是原力敏感者，具备修炼原力的天赋。这片荒芜的星域有十多个类似我族智慧生命的星球，我都一一寻遍了，你是唯一具备超强原力天赋的。找到了你，那是我的幸运，更是你的幸运，同时还是西玛帝国的幸运，更是地球人类的幸运。”    徐皓怔住了，消化了这些话之后，他首先想的是这外星人的话有几分可信。非我族类，其心必异，不可能外星人说什么他就相信什么。但外星人在这方面似乎也没有骗自己的必要，从外星人所展现的技术来看，比地球先进太多了。    人类有必要去骗蝼蚁吗？    完全没有这个必要，看不顺眼摁死就算了，根本没必要花心思来行骗。    如果不是原天敏感的天赋，自己还有什么是这外星人能看上眼的？何必跨越星系跑过无数光年的路程来骗自己？    徐皓问道：“你准备带我去西玛帝国学习原力？”    “是的。”    “如果我拒绝，你会强迫我去吗？”    雷光笑了：“我知道你有很多顾虑，因为你们人类还没有和外星物种打过交道。我们会让你详细了解关于原力的一切，你再作决定也不迟。如果你最后决定不想学习原力，我们也不会强迫你，事实上也不可能强迫，原力修炼的道路艰难无比，就算你拼尽全力也未必能学有所成，强迫没有任何效果和意义。”    雷光站起来道：“你先在飞船上休息一天，明天我们会向你讲解有关原力的一切。纤蓝，你带徐皓先生参观一下飞船，再安排房间给他休息。”    那个引路的外星女子纤蓝应道：“是，我会招呼好徐先生！”    雷光右手抚胸，向徐皓微微弯腰点头。徐皓也连忙站起来，学着他的样子行了一礼。    目送雷光离去之后徐皓道：“纤蓝小姐，我可以打个电话吗？”如果家里知道自己被外星人绑走，一定担心得要命，最好先打个电话回去。    “当然可以，你是我们尊贵的客人，当然可以和外界通讯。你们星球的加密技术很原始，飞船可以利用地球上任何一颗通讯卫星。你的手机也是可以通过我们飞船联上地球网络的。但为了防止骚扰，你的手机能打出去，但别人不能打进来。”    徐皓看了看手机，果然有信号，他打了个电话回家报平安。他老家是小县城的，父亲是个医生，母亲是药剂师，两人经营一家私立的小诊所，还有一个弟弟在读高中。他花了很多口舌解释自己在飞船上情况，虽然他父母还是很担心，但总比突然看到自己被外星人抓走的新闻要好。    “现在，我带你去参观参观飞船。”纤蓝等他打完电话，带着他出了休闲厅，沿着通道慢慢向前走，“飞回西玛帝国要差不多一年时间，你要在这上面生活一年呢，先熟悉一下飞船吧。”    徐皓脸色微变：“我还没决定是不是去学习原力。”    纤蓝笑道：“没有任何一种智慧生命可以拒绝原力的诱惑，或者说拒绝原力的生物肯定不具备基本的智力。如果你继续留在地球，对了，你们地球人的平均寿命有多长？我估计应该不会超过两百年。两百年后你就只剩一堆枯骨。    “而我们西玛帝国平均寿命超过八百年，原力修炼者寿命更长，原力学徒的寿命最少也超过一千五百年，更别说原力武士和原力大师了，他们拥有悠长的寿命和浩瀚的力量，是真正主宰星系的大人物。    “你愿意窝在这个土著星球两百年终老，还是希望拥有几千年、几万年的悠长生命，去真正见识这个璀璨的星空？”    如果真是这样，徐皓还是渴望去学习原力的，他沉默一下：“就算是我们地球上的平均寿命最长的国家，一般人也只能活八十多岁。”    纤蓝微觉惊讶，摇头道：“这样的一辈子真是太短暂了，八十多年能干什么？一眨眼就过去了。你们的技术也太落后了，我们随例一支初级基因针水就起码能延长你们两百年的寿命。”    “西玛帝国有可以延长人类寿命的针水？”    “我们飞船上就有，而且有不少，初级的基因针水根本不值钱。”    徐皓激动道：“那能不能送几支给我？”    纤蓝似笑非笑道：“不能，你都还没决定是不是跟我们到帝国学习原力，凭什么送给你？”    “你的意思是如果我答应去你们那个西玛帝国，你就可以送些针水给我？”    纤蓝笑而不语，没有答应也没有拒绝。徐皓有点明白了，那要等自己答应之后再谈，估计天下没有白吃的午餐。
第三章 参观外星飞船
    纤蓝带着徐皓在飞船上逛了一圈，飞船上有实验室、宿舍、餐厅、娱乐厅、健身室、游戏室、训练厅、图书馆等等功能船舱，还有多个仓库，包括物资储备仓库，武器库。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    飞船的主要功能是为帝国寻找稀缺的资源，包括矿物资源、生物资源和人力资源，而原力敏感者是最稀缺的人力资源。飞船拥有极度先进的感知系统，有着性能优越的超光速引擎。遇上危险主要靠速度逃生，但飞船也有相当强大的作战能力。    这飞船半军事化管理，按纤蓝的话来说，附近是荒芜星域，帝国的科技遥遥领先，实际上飞船的战力在附近广袤的星系里已经是无敌。    说是参观飞船，其实纤蓝只是带他认认路，让他知道各种功能的船舱在哪里。逛一圈之后他们来到了飞船顶端的观景舱，观景舱圆穹形的天花板和墙壁全部是银白色的合金，真不知如何“观景”，不知起这个舱名真意义何在。    纤蓝在腕表上按了一下，舱壁的合金仿佛一下子变得完全透明了，从这里直接能看到满天落霞，夕阳的余光照了进来。这里视野非常开阔。    徐皓正在惊讶间，忽地听到飞机的轰鸣声响起，两架f22战机先后从远处飞来，再从他们的头顶上掠过。距离很近，机翼显得巨大无比，就连飞机上涂喷的字母也清晰可见。    徐皓吃了一惊，他快步走近边缘观看，只见远处无数高楼大厦矗立，玻璃幕墙反射着夕阳霞光，呈现一片瑰丽的色彩。    而下方一幢熟悉的大楼高高矗立，这正是联合国的总部大楼，徐皓在电视上多次看到过。大楼前面一排旗杆排列着，上面各国的国旗正迎风飘扬。在这短短的时间内飞船悄然飞到了地球的另一边，虽然华夏那边还是清晨，这边却正好是黄昏时分，暮色四合，落霞漫天。    飞船悬停在联合国总部大楼上空，下方的草坪上、街道上，有些人惊慌失措地跑动，有些人拿着手机摄录，有些人目瞪口呆地望着自己乘坐的这艘飞船。    附近街道上停满了汽车，马路已经堵得水泄不通，司机们下车惊骇地望着天空中。有些司机甚至连车都不要了，弃车而逃，不敢停留在这一带。    纤蓝没在观景舱内多作停留，又和他回到宿舍区，进入一个三十多平米的宿舍：“你要调整一下生物钟，按飞船上的作息时间现在该睡觉了。这是你的寝室，你就在这里休息一晚，明天对你的原力天赋进行一些测试。有什么需要可以告诉机器人，它如果不能处理可以到005号宿舍找我。”    纤蓝离开了，徐皓进入房间后舱门自动关上。    住宿环境相当不错，相当于一房一厅的舱室，房间里有一张单人床、一个拟真游戏舱，最里面还分隔出一个袖珍的卫生间。客厅里有很多不知道用途的电器或家具，    房间有着个大窗户，窗户是打不开的，但可以透过玻璃看到下方城市的景色。远处道路上不断有亮着警灯的车辆开过，红蓝光错的光芒远远也能看见。    “您好，曙光三型机器人016号竭诚为您服务，有什么需要可以吩咐我。”宿舍里的机器人向他行礼。    这机器人有些像科幻片《机械公敌》里的桑尼，但桑尼看起来有点像金属骷髅，这个机器人的外形要漂亮很多。    徐皓想了想，问道：“这里能收看到地球上的电视新闻吗？”    “可以，”016号机器人取来个腕表按了一下，在升起的小光幕上点了几下，选择了指令后房间半空自动出现一片大光幕，上面正播放电视节目。    机器人将腕表递给他，指着腕表光幕道：“先生，您可以点击这里搜索不同的频道，这里调节光幕的大小，这儿调节声音……”这机器人挺智能的，在它解说下徐皓立即就学会了。    由于这是联合国总部大楼上空，收到的是美国电视台，光幕上的是某个电视台中断常规节目插播的紧急新闻。徐皓英语的听力和口语都不怎么好，但戴着外星翻译器，竟也同时也将英文译成普通话了。    电视画面里，在夕阳映照之下一艘巨大的外星飞船静静地悬浮半空中。外形就像两个圆形碟子合起来，通体亮着银色的光泽。    新闻正在播报：“飞船停留在联合国总部大楼上方，联合国在某种意义上代表着人类，它选择这样的地方停留可能有深刻的意义。它最先出现在华夏国，用一道光束吸走了华夏理工大学的一名学生。该名学生名叫徐皓，事发时他刚在食堂吃完早餐，走出食堂时就被飞船吸走……”    自己居然上新闻了，父母看到这样的新闻，恐怕会更加担心吧。他又打了个电话回去给父亲，电话接通响起了父亲熟悉的声音：“小皓。”    跟着又响了母新焦急地声音：“小皓，你没事吧。”    “妈，我没事，我在飞船上挺好的。”    父亲徐卫华道：“小皓，你不要害怕，刚才军方和国安的人来了解情况了，他们前脚刚走。你放心，国家会想办法救你出来的。”    “我没事啊，但如果外星人不肯放人，估计也不可能救我出去，他们的技术太先进了，领先地球太多。”    许莉萍惊道：“不肯放人？外星扣押你了？”    “不不不，不是这样的。我见了他们的船长，对我也是很客气的，我没有被扣押。”徐皓其实现在也拿不准外星人会不会放自己，或者什么时候让自己下船，但他肯定不能让母亲担心。    弟弟徐辉的声音听起：“妈，你别担心，外星人如果真的扣押了哥哥，那就不会让哥哥和我们通话了。”    这么说似乎也有点道理，许莉萍稍稍安心了一点。    徐卫华问道：“外星人为什么……带你上飞船？”本是想问外星人为什么抓他，临时改口，将“抓”字改为“带”字。    “呃，这个……他们想挑选地球人去学习他们的某种‘技术’，恩，就是想找人到外星留学。”    徐卫华惊讶万分：“他们想让你到外星留学？”    “大概是这个意思吧，我也还没答应他们。”    许莉萍急道：“千万不能答应，谁喜欢去谁就去，你千万不能去。”
第四章 到外星留学？
    徐皓安慰道：“妈你先别急，我暂时还不是很了解情况，明天再和他们谈一谈。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快没事的，他们又不强迫我去。等等，电视上好像出现了混乱。”    这时徐皓看到宿舍光幕上的电视新闻里，几个人砸开了一间店铺的大门，冲进去抢东西搬走。而街道上多了不少军人、警察在维持秩序。    外星飞船出现，确实让很多人恐慌不已，相当一部分人认为地球末日要来临了。外星人飞船现身到现在还不到一小时，就已经开始逐渐造成影响。如果骚乱蔓延开，影响就太大了。    弟弟徐辉道：“我们这边也乱了，网上有人准备逃离大城市躲回乡下，现在很多超市里都有顾客开始排队抢购食物。哥，外星人是不是真的来侵略的。”    “别瞎想，当然不是来侵略的，要不然也不会邀请我去外星留学呀。要不我打个电话给记者，告诉他们外星人不是来侵略的，让大家安心，要不然这世界都会乱套的。”    母亲许莉萍道：“这不好吧，说不定这样会惹怒外星人，你还在飞船上呢。别乱来，你的安全是最重要的。”    “我问问他们吧。”徐皓也只是一个普通人，既不是雷锋和白求恩，也不是拔一毛利天下而不为。如果自己稍微出点力，整个世界的动荡都得以平息，又何乐而不为？外星人出现的消息已引发了全世界的动荡不安，末日情结弥漫，暴力事件和犯罪爆发。    徐皓考虑了一下，外星人既然允许自己和外界通讯，自己透露一些消息应该没问题吧，他出了宿舍来到纤蓝005舍的门口，按了按门口的访客牌。    很快纤蓝就开了门，俏生生地站在门口。    徐皓搓了搓手道：“呃……纤蓝小姐，现在地球上很多人出现恐慌情绪，我可不可以向外界透露飞船不是来侵略的，安抚一下大家。可以吗？”    纤蓝笑了笑，道：“别说透露飞船的来意，你干任何事都没问题的。你还没弄明白，不过也难怪，因为你还不知道地球与西玛帝国的差距有多大，也不知道原力的威能到底有多么庞大。按照帝国的法律，外族原力敏感者的地位是很高的，也就是说你现在的权限不比我低。”    她美目一转：“其实呢，只要你不在飞船上杀人放火，我舅舅都不会管你的。”    “你舅舅？”    “船长雷光就是我的舅舅。你想干麻就干麻，他既然开放了通讯权限给你，当然随便你怎么用。”    “啊？随便我怎么利用通讯，不怕我泄露飞船上的秘密吗？”    纤蓝扑哧一笑：“说得好像你能够泄密一样。我打个比方吧，如果你是一艘核动力航空母舰的军官，有个原始人走上你的航母参观，你会担心他向原始部落泄露航母的秘密吗。就算知道了航母上有多少战机，有多少武装直升机，有多少枚核弹，那又能怎么样，就凭只有石头和木棒的人类部落，还想攻打下这艘航母不成？”    徐皓想想也对，飞船上各种先进工具的原理自己都不懂，又谈何泄密呢。    纤蓝摆摆手道：“我这么说没有冒犯你的意思，只是陈述事实。不过呢，故意向你开放通讯，其实是我舅舅想讨好你呢，原力者在帝国都是大人物，属于高高在上的特权阶层，他想在你平步青云之前好好地巴结，所以你就安心吧。没事的！”    “我过来就是问问这个，那不打扰你休息了，谢谢，晚安！”    金属门关上，纤蓝凹凸有致的娇躯遮挡在门后。徐皓先前上飞船太害怕，没有细看纤蓝，这时才发觉她简直美得像童话世界里走出的公主，这倾国倾城的美貌有着迷尽天下苍生的魅力。    徐皓发愣了一会，他没料到自己在外星人眼中是这么重要的。好吧，既然没问题，那就联系记者发布消息吧，但自己没有记者的电话啊。    他回到安排给自己的宿舍里，再次打了个电话回家里，告诉父亲外星人允许他透露飞船的情况，让他找报社或电视台的电话。    弟弟徐辉道：“哥，联系记者干麻吧，记者又不会轻易就相信你，而且发稿可能还要经过层层审批，浪费时间。不如你用我的账号开直播，你有什么直接和大家说，更加方便快捷。这种劲爆的消息很快就传播出去。”    徐皓想了想道：“也行，就按你说的来吧。”    “耶！”徐辉打了个响指。    徐辉对直播很有兴趣，早在全国著名的直播平台上开通了直播，但高三学习紧张，他只能偶尔抽空上去直播一下，他这种人气极低连签约都混不上。    但他直播过不少次了，非常熟悉怎么直播，他让哥哥下载了软件，告诉自己的账号和密码。很快徐皓就开直播。    现在徐皓在飞船宿舍里，这个场景充满科幻色彩，再加上旁边有个智能机器人，进了直播间的人都会被吸引住。    徐辉打了个电话到直播平台的客服：“你好，我是4317频道的主播。我哥哥是徐皓，你看过网上的新闻吗，就是被外星人请上飞船的，现在我哥哥正在直播飞船里面的情况，请你通知你的老总跟我谈谈。我给你30秒钟，要不然我们就换一个直播平台了。”    那个客服美女还以为他开玩笑的，但进入那个直播间她登时呆住了。    “请您稍等一下，我立即通知我们老总。”她站起来扯下耳机，飞奔跑向总经理的办公室，一边跑还一边叫：“经理，经理！”    办公室里的职员在上班后陆续知道了外星飞船的新闻，现在正是人心惶惶的时候，有些人甚至已经准备开溜了。外星人都杀来了，还抓走了一个地球人，还上什么班啊。这时见客服美女飞奔大叫，莫非这位同事受不住外星人降临的心理压力，已经崩溃了？    “砰！”总经理室的大门被推开，客服美女叫道：“4317频道，杨总，4317频道！”    总经理拂不悦，这员工是怎么了？还有没有基本的礼貌？他瞪了一眼：“你懂不懂规矩，这是怎么回事？”    “杨总，我们平台的4317频道，正在直播外星飞船里面的情况，就是那个被抓上飞船的学生。”    “什么？”总经理在自己的电脑上点开那个直播间，几秒钟后他霍然站起来，也不打电话通知手下了，而快步出了自己单独的办公室，张开喉咙叫道：“老王，立即给4317首页推荐，立即！赵秘书，通知公司所有部长、经理立即到小会议室开会，立即！还有你们马上给我联系风腾网、巨浪网等等所有的门户网站……”    那客服美女道：“杨总，那位主播说他想跟你谈谈，要不然他就换直播平台。”
第五章 在外星飞船上做直播
    徐辉和那个直播平台总经理通电话时，他的直播间已经人气飙升。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他平常开直播时只有小猫几个，最高峰时直播间观看的人数从来没上过三位数。这次徐皓直播的标题很平实，“带你参观外星飞船。”没有使用“史上”、“第一”、“最强”之类霸气十足的词语。    刚开播的时候，也只有两三个人进入直播间。这几人没看新闻，他们根本就不知道有外星飞船降临地球了。    这几个人一点开直播间就惊呆了。    “主播很舍得花钱啊，这个外星飞船内部的布景足以拍一部科幻大片了。”    “哇，这个机器人太酷了，头部有点像《机械公敌》里的桑尼，身子像《星球大战》里的c-3po。主播这机器人哪里买的，我也要叫妈妈帮我买一个。”    “你敢信？这机器人居然会动，没看到电线，用电池驱动的？这成本可就贵了。”    “主播666，我看好你，舍得花钱的才是良心主播，就凭这个机器人你一定会火的。”    这时直播间已经上了平台首页最大的推荐，大群人涌进了直播间，瞬间人气就超过了一百。刚进来的人都震惊于这个飞船内舱的布景。银白色的合金舱壁，简约的线条，充满科幻气息的物品，动作流畅自然的机器人，一下子就让这些人激动起来。    “主播动作很快啊，外星飞船的新闻刚出来，你这里就直播参观飞船了。”    “外星人杀来了，我临死之前再来看一次直播。”    “主播很眼熟啊，真的有点像网上视频里那个华夏理工大学的学生。我靠，不会真的是你吧，主播，你现在真的那艘外星飞船上？”    “天那，我刚对比了一下视频，可能真的是那个被飞船吸走的徐皓。网上视频看不大清，但面貌有七八成相似，这衣服也是一模一样。”    “外星飞船吸走是什么梗？求告知。”    “主播说话啊，你真的在外星飞船上？”    这时直播间里的人数已超过2千人，他们都通过微信、qq、手机叫朋友来这个直播间，观众人数爆炸般增长。徐辉和平台老总通完电话之后，发现已经有5千多人了。他说道：“哥，行了，我已经和杨总谈好的。这次的直播的礼物打赏全额归我们。”    徐皓笑道：“你刚才就和人家谈分成？”    “这也是钱嘛，杨总会全力支持的，他们已经联系各大门户网站了，他们正在推动，希望直播的新闻能挂上各大门户网站头条。好了，你可以开始直播了。”    这时直播间人数已突破1万人，直播平台有合作的一些网站、论坛已经出现直播链接，大量平时不怎么看直播的网友也开始涌进了直播间。    徐皓对身边的机器人道：“待会你拿着手机给我拍摄，我想走一圈飞船，带大家参观参观，向大家展示一下飞船。你注意调整一下拍摄的角度和距离。”    机器人道：“您有调用摄像球的权限，我可以取一个无人摄像球来给您使用。摄像球可以浮空拍摄，内置了专业程序，比我拍摄得更好。我可以将摄像球的影像同步传到您手机上，您走那里都可以录制。”    “好，那你赶紧取来。”    “我已经在智能内联网下达指令，配送车会自动送来，还有23秒后就送到。”    就这几句对话，直播间的人数又多了1万人，观众已到了2万多人，开始有很多粉丝在刷礼物了，弟弟徐辉看着一排排礼物瀑布般流过，激动得双手握拳在半空挥舞。而这几句对话后，直播间里瞬间涌出大量弹幕。    “看着主播一本正经地装逼，这演技简直是奥斯卡影帝级，真像有那么一回事。”    “主播你穿帮了，外星机器人为什么会说普通话？你别告诉我外星人也说汉语。这机器人是谁配音的，叫他出来让大伙看看，这声音太萌了，我喜欢！”    “别吵，主播这是真的在外星飞船上。”    “呵呵，主播真的在外星飞船上？你这智商是负数吧，我怀疑你脑里塞满了棉花。如果主播真的外星飞船上，我吃了液晶屏。”    “主播你这个机器人是哪个模型公司生产的？这工艺真是没得说。”    这时机器人开门将无人摄录球拿进来，启动无人摄录球，这个拳头大小外形像眼珠的球状物飘起来，悬浮在半空进行摄像。    徐皓指了指宿舍里的舷窗：“拍个窗外的境头让大家看看。”    机器人下了个指令，摄录球飘浮移动，飞到窗口边上往外面拍摄。半空中几架直升机在盘旋，地上大群士兵或躲在临时掩体后，或躲装甲车后，一个个手持突击步枪或架起火箭筒。远处主战坦克和防空导弹车散开，形成一个包围圈。    强烈的灯光下联合国总部大楼巍峨矗立，一字排开的旗杆上众多国家的国旗正迎风飘扬。    直播间里瞬间鸦雀无声，一条弹幕也没有了。良久之后一条弹幕飘过：“那个谁，请吃了你的液晶屏。”    这条弹幕就像发出了一个信号，瞬间无数弹幕飘过，弹幕多得将直播画面覆盖，屏幕上全是密密麻麻的文字。而这时直播间的人数已突破5万人。不少观众只得关掉了弹幕继续观看，镜头焦距拉近，甚至可以看清楚士兵们紧张严肃的表情。    拍了半分多钟窗外的画面后，镜头再拉回宿舍里对着徐皓，这时直播间人数已突破15万。    徐皓挥了挥手：“嗨，大家好，我叫徐皓，在不到两个小时之前，我还在华夏理工大学的食堂里吃早餐，准备去参加一场面试。结果一出食堂的门口，你们猜我遇上了什么……嗯，你们不用猜，你们已经知道发生了什么。”    “在这不到两个小时里我无时无刻都在想，为什么是我。全世界七十多亿人，为什么偏偏是我被邀请到外星飞船上面。为什么偏偏是我呢？到直播开始前的那一刻，我终于想明白了，一定是因为我长得太帅。”    “我已经帅到惊动外星人的地步了！”
第六章 这个主播有点叼
    无数弹幕瞬间涌现，再次将直播画面覆盖。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “主播，我谁都不服，连墙也不扶，我就服你。我要是被外星人抓走，肯定已经吓尿了，你还可以这样谈笑风生，真是不服不行啊。”    “帅得惊动外星人，这个逼装好，我打99分，留1分给主播留下进步的余地。”    “别闹了，赶紧问问外星人他们来地球的目的，是不是要侵略地球？”    “主播帮我问一问外星太君，他们缺不缺人带路。”    “外星太君，我想做一个带路党。”    “外星太君大大的，我也想当一名光荣的带路党。八嘎牙路，你们这些人类虫子，统统都要被消灭。”    “你们这些人奸也是够了，抗日有汉奸，抗外星有人奸，骂了隔壁的，地球这么多人渣怎么能打赢外星人？”    “同志们，八年抗战的第一年要开始了，对抗外星人是一场坚苦卓越的战斗，同志们要有心理准备。”    “大家别怕，咱们可以裤裆藏雷炸死外星鬼子，还可以手撕外星人，再不行也可以子弹拐弯，石头砸飞船，只要脑洞够大，外星人并不可怕，说不定拍一部抗外神剧就吓得他们屁滚尿流。”    “谁有电脑病毒赶快传输给主播，让主播用电脑病毒瘫痪外星智脑，我们就能像《独立日》那样干掉外星人。”    除弹幕之外，观众粉丝们刷的礼物也多起来，挖掘机、火箭、飞机之类的礼物也开始出现。徐辉看着不断出现的礼物兴奋不已。    徐皓继续道：“我应该是第一个在外星飞船上做直播的人类，这时候我是不是应该郑重其事地说一些话。比如我个人一小步，人类一大步之类。可惜刚上飞船时我被吓得不轻，一时想不出逼格足够高的话，但装逼嘛什么时候不能装？也不急于一时，咱们先谈正事。”    “公元二零某某年，某月某日，某时某分，具体这个某字代表什么数字，别问我，我也不知道。反正某个时间一艘外星飞船掠过银河系猎户臂的螺旋臂内侧边缘，他们飞船上先进的感知系统就发现了地球上存在着智慧生命，并且外形和他们几乎完全一样，所以他们改变航线造访地球。    “这艘飞船隶属于西玛帝国，一个高度发达的外星文明。    “首先我要告诉大家的是不必惊慌，他们不是来侵略地球的。这不是我的猜测，而是我与他们接触后，他们明确告诉我的，所以大家没必要惊恐慌。现在是飞船上的休息时间，外星人们都睡觉去了，明天他们可能会在联合国与各国代表会面，进行友好磋商交流什么的。”    从开始直播到这个时候，仅仅只是过了几分钟而已，观众人数已超过50万，而且直播已经开始引起某些特殊观众的关注。    国安局里有职员问道：“要不要通知网监出动，切断直播？”    “暂时没必要，这直播有利于安抚人心，有助于平复社会秩序，还可以收集到外星的情报，密切监视，录下直播视频。”    某国的情报部门，大厅里的职员们比平时更加紧张和忙碌，一名职员突然道：“报告，华国那名被抓进外星飞船的学生正在网上直播。”    “快快快，视频转到大屏幕上，立即叫汉语翻译专家过来。那几个试图寻找外星生命的教授到了吗，也让他们进来观看。”    “是，局长。”    某国的军方参谋部办公室，一个白发苍苍的将军下令：“视频录下来召集人员分析，画面中出现的每一样物品和武器我都要看到评价报告。”    “是，将军。”    “马上找专家组来这里，我立即就想知道那个机器人会不会用于战斗。华国这小伙子不错，起码让我们不至于两眼一抹黑，好歹我们能收集飞船的一些信息了。通知空军司令部，加派战机巡逻。军队各部之间的通讯必须时刻保持畅通，通知应急部队务必做好调遣准备，确保随时可以投入战斗。”    多个国家多个部门都关注着这场直播。    飞船上，徐皓继续道：“好了，知道外星人不是来侵略的就行了，至于各国政府代表怎么和外星人商谈，那就不是我这种小市民关心的事情，咱们还是继续直播参观外星飞船吧。我会将这艘外星飞船尽可能详细地展示给大家，就先从这个寝室开始吧，这是飞船船员居住的地方……”    徐辉在电脑前看着直播间人数的跳动，每刷新一下就多几千人，几秒钟之内多了上万人。不久之后观众人数突破了300万。    多个国家主流新闻媒体已经知晓了直播的消息，无数电话打到直播平台的公司里，要求在电视上转播。门户网站完成了新闻审核，直播被挂上网站头条新闻，引来巨大的流量。    微信公众号，微博大v，他们纷纷转发直播网址。朋友圈、qq群持续转发，无数网友涌进直播间。手机上那款直播软件同时被无数人下载，好几个下载网站瞬间的流量超越历史峰值。    外国网友也开始知道了直播，facebook上面，twitter上面，大量网友转载直播网址，一些懂中文的国际友人充当翻译，第一时间将徐皓的话译成外文。    流量爆炸式增长，不久之后观看人数突破1千万。    那间直播公司办公室里更是一片兵慌马乱，办公室里到处都是电话铃声响起，更多电话却占线打不进来。    “杨总，这是法国一家电视台打来的电话，请求在他们国家范围内独家转播，愿意出转播费100万。”    “汇了转播费进来就给他转播，不管哪个电视台，只要签订了电子合同或汇来了转播费，都允许他们转播，但转播费不能太低，而且必须打出我们平台的广告和商标。”    “杨总，弹幕太多影响观看了。”    “更改设定，只有在这个直播间赠送礼物超过500元才允许弹幕发言。”    “杨总，我们公司的备用的服务器已经全部投入了，在线人数增长太可怕，现在已经1300万人在线，这样下去估计很快我们的服务器就支撑不住会崩溃，而且我们的带宽也不够。”    总经理咬牙道：“这个直播绝不能停，实在不行就限制新的粉丝进来观看。”    “杨总，国家某部门打来电话，要求我们必须克服困难，保证直播顺利进行，而且直播要延迟30秒钟让他们即时审核。”    “杨总，国内的同行和国外的直播平台都打来电话，原意和我们合作，转播这次直播，并答应这次直播所有的礼物收入折算成人民币汇给我们。”    “这已经上升到政治任务的高度了，而且我们的硬件也远远不足独吞这次直播成果，和其他平台沟通吧，让他们分流，同时在各大直播平台一起直播。”
第七章 轰动全世界
    当徐皓在飞船上介绍完自己宿舍里的外星仪器时，各大直播平台在线观看人数已经超过3000千万，如果再加上电视转播人数，全球同时观看人数估计已经突破3亿。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而更多的直播平台和电视台正在加入。    徐皓介绍完宿舍里主要的外星物品之后，带着机器人出了宿舍的门口，他说道：“接下来我们先去哪里呢？有几个选择，往这边走是外星人的餐厅，可以欣赏到外星美食；那个电梯可以通往休闲室、娱乐室，有可能看到很漂亮的外星妹子；另外一个电梯通往健身房，那边是通往武器库，机房，可以了解到外星武器。”    “到底先去哪个地方观看，我听大家的，你们想先参观哪里？”    瞬间弹幕汹涌，打赏礼物价值超过500才可以在这个直播间发言，但依然大量弹幕流过。有的说先去看外星妹子，有的想去娱乐室见识一下外星游戏，有的想先看外星武器。相比之下想看外星武器的人最多，想看外星妹子的次之，但徐皓偏偏对这两个要求视如不见。    那些最吸引人的环节还是留到最后吧，就像拍一部科幻片，最精彩的部分不是应该留到最后吗，这样才可以吊足观众的胃口。    他笑道：“我看到了，打赏礼物土豪榜上排第一的‘钱多任性’发言了，想去看外星美食。哈哈，钱兄和我一样都是吃货啊，那就先去参观飞船上的餐厅吧。”    直播间里一片哀嚎，多个国家情报局、国防部的官员“砰”的一拳重重砸在桌子上，法克，被一个脑残粉带节奏了，这怎么能忍？这时外星人还没出现，这个华国小伙子能直播，说不定一会外星人看见了，马上就禁止他直播。    要是禁了直播那就没有飞船内部的情报来源了，这时应该抓紧时间展示一下外星武器呀。主次不分怎么行，外星人都杀来了，居然还关心外星美食，这不是脑残是什么？    谁给的钱多就听谁的是吧，来人，兑换20万美元的礼物砸过去，让他先去参观外星武器。    这是收集外星军事情报，这笔钱就从国防经费里开支。    不止这个国家这么做，由于没有事先约好，其他国家的情报部门或军方也不知道别人会出手，都纷纷砸钱让徐皓先去看外星武器系统。    徐皓往食堂的方向走了几步，就看到到一排排礼物瀑布般刷屏而过：    “粉丝90584684送给主播999个挖掘机，问题来了，挖掘技术哪家强？”    “粉丝90584711送给主播999组‘1314璀璨蓝钻’，触发炫光效果，蓝钻代表我的爱，爱你一生一世。”    “粉丝90584762送给主播200个佛跳墙，……”    “粉丝90584792送给主播1000个火箭，……”    直播公司办公室里，一个职员急道：“杨总，礼物太多，直播画面很卡了。”    “马上关掉礼物动画特效，马上！还有全服通告也关了。”杨总已经焦头烂额，从这个直播开始到现在，他就像打仗一样紧张忙碌，声音都有点嘶哑了，额头和背后全是汗水。    电脑前、手机屏幕前的网友都惊呆了，屏幕上一瞬间就被飞机、游艇、火箭、宝剑、血瓶、跑车等等无数礼物塞满了，直播画面看不见了，弹幕看不见了，刚开始还可以看到飞机掠过，火箭升空，跑车开来，但最后一堆礼物卡在屏幕上一动不动。    这些礼物金额都特别巨大，都可以触发全服所有直播间通告，都可以触发动画特效，平时看直播时很难遇上一次这种土豪出手，但现在土豪赶集似的出现，而且几乎在同一时间出手，造就了这种直播史上百年难得一见的奇迹。好吧，直播历史一共也没多少年，但如果有人编写直播的历史，这次事件必定要大书特书。    屏幕上的礼物突然清空，终于露出了久违的直播画面。    直播间里的土豪榜全部变成清一色的粉丝某某某号码，都是没有昵称的新注册账号，每个人都出手大方简直不将钱当钱。原本排在土豪榜第一名的“钱多任性”瞬间挤得不见踪影，从第一名到第二十名全是这个名称规格，队列十分整齐。    新晋土豪们异口同声，超级vip贵宾发言弹幕清一色是“参观外星武器系统”，“去看武器”，“去了解外星武器”。    网友们目瞪口呆，尼玛，这辈子能在一次直播见到如此多土豪，真令人叹为观止。平时属于大土豪，现在沦小土豪的粉丝纷纷发言：    原本排名第一的“钱多任性”弹幕道：“我钱多任性服了，瞬间就被碾压成渣了啊。”    “我还以为自己是土豪，原来只不过是土鳖。”    “土豪正规军团出现，我们这些散兵游勇不堪一击。赶紧败退吧，撤退时一定要捂住脸，别让人家认出来了。”    “各位土豪哥哥姐姐们，请收下我的膝盖。”    “妈妈问我为什么跪着直播。”    “土豪哥哥你们缺拎包的吗？”    “土豪姐姐你们需要狗腿子吗？”    县城徐卫国的家里，徐辉看到塞满屏幕的礼物时瞪大眼睛，激动得几乎要大叫，但国安和军方的人去而复返，又来到了他们家里，他连忙一手捂住自己的嘴巴，喉咙里“呜呜”发响。他母亲许莉萍问道：“你干嘛？”    徐辉声音压得很低：“我们发财了，这些虚拟礼物很多钱。”    “虚拟礼物能有多少钱？”许莉萍也知道虚拟物品，但观念只停留在一两块钱的充值虚拟礼物上。    徐辉指着那排长长的土豪榜：“这些加起来就超过一千万了！按我和扬总的分成约定，虚拟礼物收入全部属于我们的。”    “什么？！”许莉萍惊住了，直播的礼物能超过一千万，这根本不是她能想象的。“这不是坑人吗，要还给人家。”    “怎么叫坑人，这是哥哥直播的合法收入。还不止呢，电视台转播费我们也有一半的分成，以后这视频还可以制成光碟去卖。就这一次直播我们家就发了，我们家里一辈子的吃喝和住房都不愁了。”    徐皓看到土豪榜上风起云涌，看在这么多礼物的份上，那就先去参观外星武器吧。    徐皓笑道：“我看到了很多土豪朋友强烈要求看外星武器，我这人是最喜欢和土豪做朋友的，那就先去看外星武器。至于外星美食，参观了武器库之后再看吧，对了，你们猜外星人吃什么？”    弹幕立即走起：“吃外星虫子。”“吃石头矿物。”“生吃人脑，主播很快就会被外星人吃掉。”“某主播直播被吃，月入千万。”
第八章 有颜值就有一切
    徐皓无视这些逗逼粉丝们的弹幕，沿着通道走过船员居住区，路过纤蓝房间时他不禁停留了一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    金属大门无声无息地滑开，一个配送物品的机器人从里面出来，它看到徐皓立即让到一旁：“乐意为您效劳！”说的是普通话，中文已载入飞船机器人的模板里，每一个机器人都会说普通话了。    机器人见徐皓没有吩咐，弯腰行了一礼就转身而去。    “徐皓吗？还没休息啊。”纤蓝看到他在门外，便走了出来。    “我上飞船之前刚起床不久，现在一点都不。”    “哦，按我们飞船的作息习惯，现在是休息时间。你这是和地面通话吗？”    徐皓点头：“是的，我向大家直播飞船上的情况，大家对这些比较好奇。”    纤蓝向自己的机器人招了招手：“那我向地球人类打个招呼吧。”    她这些话都是用西玛帝国语言说的，徐皓带了翻译耳机能听明白，但直播间的观众却听不懂。她专用的机器人立即取来一个精巧的耳机，这耳机比手指还小，外形和像地球上的蓝牙耳机差不多，但外形设计更加精巧。    她戴上了耳机微微一笑：“地球人类你们好，我们是来自遥远星系的朋友，很高兴与你们见面。我们带着和平与善意来到这颗美丽的星球，希望能与人类进行友好交流，缔结我们两个种族万古长青的友谊。”    说完她微微一躬身，扣下了自己耳朵的翻译耳机，对徐皓一笑道：“明天还要对你原力天赋进行精确的测试，最好还是早点休息，晚安。”    “晚安！”徐皓目送她消失在金属门后。    徐皓转头望向悬空飘浮的摄像球：“你们看，西玛人愿意与我们交朋友，我们在宇宙中并不孤单。”    当纤蓝出现在直播境头里面的时候，电脑前、电视机前、手机屏幕前无数人张口结舌，这简直是最完美的美女。    “我的神啊！”    “天哪！”    纤蓝没戴耳机时说的话，除了徐皓有翻译器可以听懂，大家是听不明白的。但美女嗓音清脆悦耳，纵然听不懂也是天籁之音。而她戴上耳机说的，就被翻译成中文了，又被各国的翻译转译成各国语言，传遍了全世界。    世界各地的人们都激动起来。纽约时代广场的一个大屏幕下面，密集的人群爆发出一片赞扬声，他们露出了笑容，纷纷鼓起掌来，掌声经久不息。    伦敦繁华闹市的一个足球酒吧里，几个桌子的坐满了人。他们纷纷叫服务员取来啤酒，多人举起啤酒杯对着电视机道：“为了人类和外星人的友谊，干杯！”    非洲一个酋长和族人一起看着电视，双手握拳嗷嗷大叫，在电视机前跳起了舞。    直播间里自从纤蓝出现，无数弹幕汹涌而出。    “外星女神居然可以这么完美，我跪了。颜值高到这个地步，你让地球的妹子怎么活啊。”    “我的鼻血喷到屏幕上了。”    “我害了相思病，但种族不同怎么恋爱？苦恼啊！”    “苦恼个屁，没听过‘性别不同，怎么恋爱’这句宣言？真爱已经可以跨越性别，更何况种族？勇敢地去恋爱吧，骚年，祝你成为人类历史上第一位娶外星美女的地球人。”    “主播你上飞船两个多小时就泡了一个外星美女，传授一些绝招给我啊，我不想孤独终老。”    “这不是游戏里的的精灵美女吗？画风转变得太快了，一下子从科幻转成奇幻了。”    “主播，我在雪地赤身360度托马斯旋转下跪，跪求告诉怎么移民外星球。”    “同求，主播请务必告诉怎么移民外星！”    “外星美女最后一句话是什么意思？是不是要和你约，主播你翻译一下那句话。”    徐皓没有理会这些弹幕，一边走一边道：“有朋自远方来，不亦乐乎？他们西玛帝国离地球很遥远，即使中途穿过宇宙虫洞，大大缩短了行程，以他们的科技还要飞上一年多的时间。不必怀疑，他们早已掌握了超光速航行的技术。”    “我问过他们横跨银河系所需的时间，银河系直径超过10万光年，也就是光的速度穿过银河系，需要10万年。你猜他们横跨银河系要多长时间？一千年？一百年？十年？都不是。”    徐皓伸出三根手指：“三十个小时，你们没听错，这一艘飞船可以在三十个小时之内横跨银河。是不是很震惊？是不是难以置信？    “麦哲伦环球航行用了三年，那是世界航海史上的一项伟大的成就。凡尔纳科幻小说《八十天环游地球》用了80日绕地球一圈。现在神舟飞船绕地球飞一圈只需90分钟。从三年到90分钟，科技的进步带来速度的飞跃，今天我们可以很自豪地使用‘地球村’这个词。但是在西玛人这里，他们可以使用‘银河村’这个词。    “从这里可以看出西玛帝国的科技先进到难以想象的地步。所以一会大家看到外星武器时没必要大惊小怪，”    徐皓说到这里的时候，飞船上一个女外星人从通道走来，她看到徐皓便微微弯腰行礼，徐皓也学着她的样子回礼。    这时直播间里又是弹幕横飞。    “哇，又有外星妹子！”    “外星的妹子萌萌哒，我倾家荡产也要移民外星。”    “外星的小姐姐，约吗？”    徐皓等那外星人走过了，继续道：“西玛人有多个种族，外形都和人类高度相似，刚刚走过的这位外星人和刚才的纤蓝一样，都是尖耳朵的，这也是西玛帝国人数最多的一族。这艘飞船是一个外星的探索小队，执行科研考察，收集珍稀资源等任务。    “这飞船上有船员一百三十八人，其中科研人员六十人，战斗人员四十多人，其余的是后勤和管理人员。飞船上的智能机器人有六七百个之多，这还没包括那些清洁、配送、杂务等等非智能机器人。而其中有四百多个是战斗机器人。”    说话之间徐皓已经来到了一个机库前，他将自己的腕表轻轻一触门口的感应区，“嘟”的一声轻响，舱门往两边打开。    入门处有十几个尖耳朵的外星人，男女各占一半的比例，他们都站着一动不动。    徐皓指着这些外星人：“一眼看去大家以为这些都是外星人吧，基实这些都是战斗机器人，只不过植上了生化表皮，就和科幻片里的终结者差不多。这个机舱里的都是护卫机器人，也就是保镖。”    再往里面走，就有和钢铁侠差不多的机器人，还有大量兽形的战斗机器。    “还是先介绍护卫机器人吧，这种机器人可以释放力场护盾，专门保护船员。科研人员需要下船考察时，会带上这些护卫机器人。船长给了我权限，我也可以带上两个护卫机器人。”    这些机器人都停放在指定位置，上面还有一些屏幕，这些屏幕像一片玻璃，上面会显示出机器人的技术参数，可以供人挑选。徐皓读了一个战斗机器人的参数，虽然很多专业的参数不懂是什么意思，但各**方技术人员还是听得冷汗涔涔而下。    这样的战斗机器人，只需一台就足以碾压全球军队。在绝对的科技差距面前，这些机器人在地球是无敌的存在，地球的武器不能“破防”，所有武器都无法伤害到机器人，地球军队只有被动挨打。    其他武器库徐皓没有权限进去，也就无法参观了，但其实也没必要再去了解，只需一台机器人就足以打得各**方毫无还手之力，再多看也没必要。    又到其他功能舱室参观了一个多小时，徐皓适时结束了直播。结束时观看直播人数超过两亿八千万，再加上电视机前的观众，全球收看人数达到了惊人的18亿。徐皓一夜之间就名动全球。
第九章 早餐
    第二天一早，纤蓝邀请徐皓来到观景舱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    船长雷光在观景舱内摆上餐桌，邀请徐皓一起吃早餐。    餐桌上的东西骤然看起来很普通，牛奶、面包、点心、蛋，但仔细再看，那只蛋足足有腕口那么大，显然不可能是鸡蛋，也许是某种外星鸟类的蛋？那些面包散发着诱人的清香，也不知道是什么做的。    很符合地球人胃口的食物，虽然那只蛋大了一些，但将它看成舵鸟蛋就不会有什么心理障碍。由这一桌迎合地球人胃口的早餐，就知道雷光确实很重视自己。难得的是自己桌上还放上了一双崭新的筷子，细节做到这个地步，徐皓还能有什么不满意的？    观景舱的舱门滑开，三个外星美女各捧着一个金属箱子进来。这三个外星美女也是尖耳朵精灵外表，而她们长得一模一样，都是很完美的女性。    雷光和纤蓝都把双手放进箱子里，徐皓也学着他们的样子，双手伸进箱子里。温水喷洒洗手，自动吸干水分，可能还进行了一些其他卫生清洁工序，双手从箱子里出来时干净舒爽。    三个美女下去，又立即有三个同样的美女各自捧着一个托盘进来，洁净的金属托盘上摆放着一副白手套，各种类型的餐刀、叉子、勺子、钳子、夹子、吸管，以及多个不明用途的小工具，此外几个不明用途的小仪器。这些都是餐具？吃顿饭而已，居然要用这么多家伙？    纤蓝戴上那副白手套，道：“这是一次性使用的无菌手套，我们西玛人习惯在吃饭前戴上。所有餐具都经过无菌化的工序处理，包括你前面那个特殊的餐具，请放心使用。”    好吧，入乡随俗，以后自己还要在西玛帝国生活，餐饮文化要按他们的来，徐皓也戴上了手套。手套紧贴手指，手指活动时的感觉和没戴手套完全一样。尼玛，这么高档的手套是一次性的，太浪费了吧。    而且连筷子都经过无菌处理，看来除菌除尘之类对他们来说很方便快捷。    那三个外星人像服务员一样站在旁边，虽然自己肉眼无法分辨，但他觉得这些不是真正的外星人，而是生化人、机器人之类。而她们一模一样的外貌，更加证实自己的想法。    舱门再打开，又是三个外星生化人捧着托盘进来，这次托盘上摆满了二三十个小碟子，上面有着不同颜色的粉末和液体，这些大概是不同的调味品吧。    “请品尝！”雷光自己切下一块面包，醮了醮一个小碟子里的粉末吃了起来。    徐皓没有使用筷子，而是用一个小小的面包夹，夹了一块点心吃起来。点心入口即化，清香嫩滑美味，徐皓几乎连自己的舌头都吞下了。    “太好吃了！”他赞叹道。    “喜欢就好，飞船上难免简朴一些，要是回到帝国，你才能真正领略到什么叫美味。”纤蓝笑道。    徐皓风卷残云一般吃着点心，早餐原本不该吃太饱，但他忍受不住美味的诱惑，吃得肚子涨涨的才停下来。    他们吃完后，生化人美女将餐桌收拾好，又给他们每人倒上饮料。雷光呷了一口饮料道：“你昨晚看过原力简介的短片吗？”    “看过了，”昨晚徐皓直播完回到宿舍，机器人告诉他有两部介绍原力知识的教育短片。他看了一遍，就彻底被原力者的威能惊呆了。    原力大师灭了十几艘战舰之后潇洒离去，这并不罕见。星际战争之中只要有原力者参与，战局就会出现无穷变数。任何一个舰队最高指挥官在得知敌方有原力高手之后都会心惊肉跳，因为那意味着自己随时有可能被‘斩首’，指挥旗舰随时有可能被爆掉。    而高阶的原力修行者，那更是“挥手灭星辰”。    难怪西玛帝国这种科技极度发达的国家里，原力者依然举足轻重。    雷光问道：“那你愿意跟我到帝国修炼原力吗？”    徐皓沉吟道：“我如果去西玛帝国，要多久才可以返回地球？”    “帝国大学的原力学院每5年招一批学生，正常情况下原力训练需要15年毕业。毕业后你就属于帝国的特权阶层了，到时回地球小住几十年或者接你父母移民帝国，这都是你一句话的事。而且优秀的学生是可以提前毕业的。”    徐皓双眉紧锁：“十五年啊，这时间也相当长了。中途我能不能请假回来一趟？”    “学校当然允许请假，而且学校每个学期之间还有长假，但问题是帝国并没有开通到地球的飞船航班，放假了你也回不来。除非你毕业了，帝国会为每一个原力者免费配备飞船。飞船的性能比这艘曙光号更胜一筹，这是原力者的福利。”    “这么说毕业之前我无法返回地球探望了。”    雷光笑道：“也不是完全没办法，我也许可以帮上一点忙，但……我们先精确地测试一下你原力敏感指数，完了之后再详谈。”    “那现在就去测试一下吧。”徐皓也迫切想知道自己的天赋有多高。    他们离开观景舱，一起来到医疗室。这时医疗室已有十几个西玛人在等着了。    雷光一挥手：“开始测试吧！”    一个西玛科研人员捧来头盔，向徐皓讲解：“戴上头盔之后，你会看到屏幕上有个圆形的光斑，你想象着用你的精神力量去挤压这个圆形，将它直径尽量压小。你先试一试，你要平静下来，心越静，原力感应就越强。”    徐皓点了点头，戴上头盔。眼前的屏幕上果然出现一个脸盆大小的圆形光斑。他想象着从四周用力挤压光斑，那圆形光斑果然缩小。但他越是用“力”挤压，反弹力度就越大。    徐皓闭上眼睛，全身放松，调匀呼吸，屏除杂念，然后他倏地睁开眼睛，开始调动“力量”去压缩那个光斑。    他戴着头盔，看不到西玛人的表情。房间内十几个西玛人比他紧张多了，全都瞪大眼睛看着投到大光幕上的圆形光斑。    光斑渐渐收缩，从脸盆大小变成篮球大小，再变成足球大小，看着光斑直径越来越小，他们脸上越是激动万分。    大光幕上代表外星数字的符号不停地跳动，由0开始一直稳步上升，转眼间就超过了100，数字不断地跳动120，123，128，134……，随着数字的变化，一条垂直的白色光柱也不断地延长。数字攀升超过了150的瞬间，那白色光柱瞬间变成绿色。    “好！”一个西玛人激动得紧握拳头挥动了一下。
第十章 天才
    医疗室里原本很安静，那西玛人的叫声打破了宁静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快徐皓在测试时脱下了翻译耳机，没听懂外星人说什么，他微微一惊，光幕上的数字瞬间变成0，圆形光斑瞬间恢复原来的大小。    他脱下头盔，戴上翻译耳机不解地望着众人。    出声的人连声道：“对不起，对不起！”其他西玛人向他怒目而视，雷光怒道：“下次测试谁再发出声音打扰徐先生，老子扒了他的皮。”    原来那人只是无心之失，徐皓笑道：“没关系，再测一次就行。”说着又要戴上测试头盔。    “不不不，”雷光拦住他，“先休息半个小时，纤蓝，你陪徐先到观景舱转转，放松一下心情，尽量争取下次测试取得最好的成绩。”    徐皓并不觉得有多累，但雷光既然这么说，看来这测试成绩还是很重要的，他也就听从雷光的话和纤蓝出去了。    他们两人刚走，医疗室里一人激动道：“刚才徐皓的原力敏感指数轻松突破150，看来有机会突破200，要是真能突破200，咱们这几年的奖金可就……嘿嘿，船长你要是立下这个大功，回去以后说不定就可以从平民晋升为帝国的公民了。”    雷光忐忑不安地来回踱步，一刻也平静不下来：“每年原力学院里原力敏感指数超过200的人也不多，基本上都是贵族子弟，从小就开始训练原力感应，土著星球的人基本上不可能，但……”他右拳轻轻打着左手手掌。    西玛帝国的国民只要敏感指数达到100，都可以进入原力学院，但外族的土著居民必须150以上，才允许带回帝国修习原力。就刚才的测试来看，徐皓已经合格，搜索到这样一个合格原力人才带回帝国，他们的奖金会很丰厚。    但如果徐皓指数突破200，那就是天赋极高，带一位天赋这么高的人回帝国那是立下了大功，他们这支搜索小队会受到帝国的嘉奖，收入可以翻上几倍，作为船长的雷光甚至有机会从平民晋升为公民。    半个小时之后，徐皓回到医疗舱里再次进行测试。    他戴上头盔之后，西玛人都紧张地盯着光幕，这关系到他们这几年宇宙漂流的成果。光幕上那根垂直的光柱快速上升，转眼就突破了100，然后又轻松地跨过150的关卡，上升的速度就慢了下来，182，183，184……数字不断地跳动。    速度慢归慢，但还是稳步地上升。    医疗室里众人屏息静气，紧张地看着光幕上的数字。雷光和纤蓝尤其紧张，因为徐皓的天赋对于他们有更重要的意义。    198，199，200，201……    就在指数攀升超过200的瞬间，那条垂直的光柱又由绿色变成蓝色，150以下是白色，150以上是绿色，200以上是蓝色。蓝色光柱代表原力天赋极高，已经是天才级别了。    本身具备原力敏感体质的人就极度罕见，指数达到200以上，整个帝国一万三千多亿人口，每届学生也只有几十人而已。    光柱变成蓝色的一瞬间，在场众人激动异常，好几个人紧握拳头在半空挥动几下，但有了前车之鉴，他们都没发出一丝声音。    测试尚未完成呢，但他们心情都轻松下来了，对他们来说突破这个大关卡就行，剩下就与他们无关了，所有人自动进入看戏模式。    指数超过了220，众人暗暗惊叹；指数超过230，众人觉得不可思议；指数超过240，众人又陡然紧张起来。有可能再突破一个大关口啊！    242，243，244……    数字还在攀升，但速度变得很慢了，光柱龟速上升中。    雷光和纤蓝对望了一眼，又是欣喜又是紧张。这个指数已经远超他们原来的期望，但如果能够再创奇迹，对他们的帮助就更大了。    终于指数突破了250，光柱一下子由蓝色变成了紫色，这已经是帝国天才级的原力天赋了。    262，263，261……    指数不再上升，而是261至263之间来回跳动。测试头盔上的圆形光斑已经由脸盆大小压缩到乒乓球大小，无论徐皓如何用力去想象，光斑都不再缩小，而且反弹力越来越大，他终于束缚不住光斑的膨胀。光班倏地回复原来大小，光幕上的数字也一下子变为了0。    徐皓取下测试头盔站起来，忽地觉得脑袋一阵眩晕。    雷光连忙劝阻：“别动，别动，坐着休息一会，测试是非常耗费精神力的，你精神力已经透支，坐着休息一会然后回房间睡上一觉。”    徐皓问道：“我测试的结果怎么样？合格吗？”    “你原力敏感指数的峰值是263，属于天才级别。这么高的水平，估计是在原力学院本届学生里也是名列前茅的，将来晋升原力学徒可以说是机率极大的，恭喜你！”    “恭喜你！”“恭喜！”“太捧了，我们见证了天才产生！”众人纷纷祝贺。    雷光一挥手道：“立即将测试数据传回帝国原力学院。”    众人开始忙碌起来，填好了表格附上完整的测试数据传送回帝国。两个多小时后，他们收到帝国原力学院回传的信息，测试数据经审核无误，并发来了一份录取通知书的电子信函。    雷光笑容满面：“西玛帝国大学的原力研究院。你可能还不清楚这份录取通知书的分量。西玛帝国大学，这所以帝国名字为校名的学校是我们最高学府，没有学校能与之并列。原力研究院是帝国唯一的原力学院，是帝国的骄傲。从那里毕业的都是天之骄子，统御星系的大人物都是从那里走出来的。”    光幕上显示出了那份录取通知书，徐皓戴上翻译眼镜，将外星字符转换成中文。    “徐皓同学，经我校的原力学院招生委员会审核批准，你已被我校原力学专业（硕士）录取，请于帝国历32022年1月10日至1月20日到我校报道。西玛帝国大学原力研究院。”    医疗舱内众人羡慕地看着这份录取通知书，就凭这一纸通知书，这个原始星球的土著转眼间就成了帝国上流社会的人物，等他毕业后将高高在上，成为自己需要仰望的人物。人生的际遇真是变化莫测，如果自己能拥有这样的原力天赋那该多好啊！    原力学院同时还传来了一本原力教材和一套视频，因为离开学时间还有一年半，徐皓可以先行自学。
第十一章 不甘于卑微
    这天上午，外星飞船明码回应地球，将在两个小时后派出一名代表到联合国商谈。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    由这天开始，人类历史进入一个崭新的纪元。    外星人带来的消息令人感到意外，同时也令人感到惊喜。华国学生徐皓具备原力天赋，将被邀请前往外星学习原力。    对于提供了优秀原力人才的落后星球，西玛帝国有一项回馈。他们允许地球再派出2名留学生，前往西玛帝国学习科技知识。    消息传出，举世轰动。    通过交流接触，全人类都知道了西玛科技的先进。八百年的寿命，超光速航行，高度发达的人工智能，取之不尽的暗物质能源，总之这些科技只要学到了一些皮毛，就足以使人类进入一个伟大的新时代。    对于这两个留学名额，各国政府争得头破血流，任何一个国家都不肯让步，最后在外星代表的干涉下达成了协议。    两个留学生学到的知识全球各国共享，留学生回来之后不能单独与外界接触，只能通过上公开课的形式传授外星知识，各国都可以派出科学家前来听课。若不是外星代表强行干涉，想达成这种协议恐怕也很难。    各国同意一起组建外星联络局，外联局由在联合国大会领导，大会闭幕期间的重要事项由安理会五个常任理事国投票决定。    外联局要在全球范围内挑选两个30岁下的科学家前往外星学习。徐皓的建议这两名留学生从华夏国挑选，但最终外星人只同意了将其中一个名额给华夏，另一个名额全球海选。    雷光留出了三个月时间给地球，他们飞船将继续搜索资源，三个月后返回地球带徐皓和另两个留学生上路。他要求纤蓝留在地球上保护徐皓，同时还有2名外星士兵留下。    ……    第三天晚上，外星飞船观景舱里。    纤蓝和徐皓吃完晚餐，机器人收拾好餐具退了出去，舱内只剩他们两人。按既定计划，明天雷光他们将驾驶飞船离去，三个月后再回来接他们和其他留学生。    纤蓝站在观景舱边缘望着下方的城市，附近的军队已撤走，交通已恢复正常。    纤蓝淡淡道：“从这上面看下去，像不像个蚂蚁窝？”    从这么高空看下去，下方的马路在路灯照射下犹如一条条发光的丝带，行人如蚁。    徐皓默然不语，他承认人类当前的科技水平远远不如西玛帝国，这是事实，但自己是人类这个伟大族群中的一员，他绝不认同人类只如蝼蚁。或许在纤蓝看起来，地球确实非常落后，但那只是地球文明发展的时间尚短。    纤蓝望着下方如蚂蚁一般的行人：“我这么说和上次一样没有冒犯的意思，也只是在陈述事实。数十亿人分享少得可怜的一点点资源，甚至还走不出哺育自己的星球，活得可真是卑微。只有八十多年的寿命，这么短暂的时间能干嘛？卑微的生命，这是我对地球人类的看法，这是我真实的想法。”    她又抬头望向星空，道：“但在无限的宇宙中，另有比西玛帝国更发达的种族，他们看待西玛人也像是在看一窝蚂蚁。才八百多年的寿命，这么短暂的时间能干嘛？越是知道天地的浩大，就越能感到自己的渺小，我其实和你们人类一样，也是卑微地活着。”    徐皓怔怔地听着，他向来是个好听众，只是他有点奇怪这外星美女为什么要和自己说这些。但从她仰望星空的目光和神态，这些话是她有感而发的。    纤蓝继续道：“但我不甘心一直卑微下去，唯有原力才可以让我们超脱。西玛帝国的原力并非最强的，另有原力昌盛的星际强国，可以修炼至原力大成，真正的超脱。    “第一是超脱时间的约束，原力不灭，生命不息，让生命体超越时间成为永恒存在。第二是超脱空间的约束，穿梭无穷无尽的空间维度，动念即至，一念之间游遍四维**、宇宙万方。第三是超脱能量和物质的约束，得大逍遥、大自在，手握星河拥有无穷的威能，浩瀚的力量。”    纤蓝悠然神往道：“这样的生命才真正活得有尊严，不再卑微。”    徐皓目瞪口呆：“那就是永生了，真的有生命体可以到达那种境界？”    “我相信有，虽然那一切只是远古传说。原力修行的极致就是生命与原力融合同化，我即原力，原力即我，超脱时间、空间、物质、能量等等一切物理规则的约束。帝国目前没有这么高级的原力传承，那需要到更高等的超级文明中寻找。我愿意用我的一生去寻找。    “徐皓，你知道自己有多幸运吗，原力敏感指数高达263。而我原力天赋指数是99点，差1点就达标，就因为差这1点，我不能进入原力学院。我不甘心，我也不会认命，所以我跟舅舅出来寻找机会，我偷偷改变航线，冒死冲过一个虫洞找到新航线。运气不错，我找到了你，我想和你做个交易。”    她虽然说得很平淡，但冒死冲过虫洞，徐皓能体会到她决心和疯狂，正如她所说，这是个渴望超脱、不甘于卑微的外星妹子。徐皓问道：“什么交易？”    “你将来成为原力学徒之后，帝国会有很多赏赐，其中有一瓶原力亲和药水，可以改善原力天赋。这瓶药水只对天赋指数在90至100之间的人有用，我希望你将药水给我，而作为报酬我给你父母和弟弟中级基因药水，可以让他们的寿命延长到400年以上。”    徐皓在飞船的图书馆里了解过，基因药水能够延缓衰老，但人体衰老过程并不可逆转。虽然原力亲和药水的价格更贵，但如无意外，徐皓从帝国返回地球已经是15年之后，这15里父母都已年迈了。那时纵然带回了帝国的高级基因药水，也无法逆转这15年的衰老。    先给亲人注射抗衰老的基因药水，15年后自己回来时，父母弟弟还是和现在的样子差不多。那时还可以再注射高级基因药水。    “成交！”徐皓道。    纤蓝笑道：“我提醒一下，原力亲和药水的价钱是中级基因药水的一万二千倍以上，你以后可别说我坑你。”    “各取所需而已，这个交易我并不觉得吃亏。”世界上有很多东西不能用价钱来衡量，父母和弟弟的寿命是其中之一。    与纤蓝商定这个交易之后，徐皓反而轻松了。双方各有所求而且摆在桌面上，这其实是好事。    徐皓又道：“如果高级原力真有那么厉害，我也愿意用一生去寻找，我也希望可以超脱时空约束。我觉得我们将来有机会一起修炼原力。”    “但愿吧，但愿我们在原力的道路上走得更远，终有一日攀登上那个光辉的顶峰。说不定真的会有一天，我们一起到更高级的文明里去寻找原力传承呢。”纤蓝笑了笑，主动伸出手来：“谢谢你，你给了我修炼原力的机会。”    “其实这个机会是你自己争取的。嗯，其实我也应该谢谢你，你也给了我修炼原力的机会。要不是你们来到地球，我也没有这个机会。”    徐皓伸手过去，和她白皙的小手轻轻一握，她纤纤玉手一片柔软娇嫩。
第十二章 初悟原力
    第二天一早，雷光、纤蓝和徐皓乘坐飞车降落地面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓从飞车里出来，就看到远处街道上站满了密密麻麻的人群，人们高举着各种欢送外星人的标语。警察和特工们拉起了警戒线维持秩序。大群的记者架起摄像机，各种摄像器材的“长枪短炮”对着联合国总部大楼的草坪。    电视台的记者对着镜头介绍：“按外星代表风琪先生提到的，今天外星飞船将离开地球继续他们的探索之旅。他们将在地球时间三个月之后再次回来，接上徐皓先生和另外两个留学生一起前往西玛帝国。现在我们看到有飞行器从飞船里出来。”    “我们看到从飞行器里出来了两个外星人，还有徐皓，还有一位女外星人，她好像就是那个曾经在徐皓的直播里露面的纤蓝。”    徐皓走出外星飞车，无数闪光灯亮起，摄影起者们纷纷拍照，人群响起了一片欢呼。纤蓝从飞车里出来，人们更是爆发出一片海啸般的欢呼声。美女的魅力无人可挡，更何况是外星美女。纤蓝微笑着向众人挥了挥手，顿时人群又是一片骚动。    雷光扫了一眼地球人类的代表们，并没有理会。话说这位船长对地球人非常高冷，也许从骨子里根本看不起这帮土著，除了对即将成为帝国原力者的徐皓另眼相看，他对其他人简直不屑一顾。    其实不仅是他，其他外星人也是这个态度，他们只是派了飞船上一名打杂的职员会见各国代表，其他人到地球这几天根本没下过飞船。飞船上重要的人物一直没在地球人面前露面。    当然地球人从头到尾只接触到一个外星代表，也不知道雷光是船长。    雷光再次和徐皓握手道别，说了几句就返回飞车。飞车腾空而起飞上飞船。徐皓和纤蓝在地面向他们挥手。    那名外星代表风琪上前和联合国的官员们一一握手，看到徐皓先生的面子上，还是要保持基本的礼貌。否则人家摆出这么大的欢送场面，如果没有一个外星人去理睬人家，这让人家怎么下台。    那外星代表说了一通没啥营养的外交词令，就回到草坪上高举双手。飞船上倏地射下一束光，他轻飘飘地往飞船上飘去，被那束光吸进飞船内部。    飞船已经纹丝不动地悬浮在半空几天了，这时终于开始往高空飞去。没有呼啸的气流，也没喷出灼热的火焰，庞大的飞船轻盈得像一根羽毛，转瞬间消失在蔚蓝的天空中。这种技术真是令人叹为观止。    天空中只剩下一个比房间更大的箱式营地，一辆与大客车形状相似的悬浮飞车，地面草坪上还有一辆舒适的小型悬浮飞车。周围散布着十余个战斗机器人。这些是雷光留下来给保护纤蓝和徐皓的，只需一个战斗机器人就足以碾压地球军队了，十几个可以确保安全万无一失了。    而还有一架地球科技无法发现的隐形太空战机悬浮在数十万米的高空之上。这架战机作为确保安全的最后手段。    ……    外星人和徐皓在七泉湖别墅群住下。    七泉湖边十几幢别墅依山而建，湖畔草地上停泊了一个金属箱体的房子，这是外星飞船留下的营地。    这个箱式房子是自带飞行系统的营地，当飞船的科研人员需要降落星球表面长时间停留，一般会住在这种营地里。营地里分隔出两个工作间和两个卧室，另外还有卫生间、浴室，一台医疗舱、几台健身器械，可谓麻雀虽小五脏俱全。    外星营地附近的两公里内散布了好几个战斗机器人，它们钉子般矗立着，看起来和钢铁侠差不多。    自从徐皓和纤蓝入住七泉湖畔的别墅群，七泉湖这个名字立即家喻户晓。别墅附近的由机器人负责保安，稍远处有特勤局的特工守卫，而十公里之外则有美**方士兵戒备，没人可以惊扰到外星人。    这天晚上八点多钟，其中一幢别墅三楼的大厅里灯火通明，徐皓戴着思感头盔连接外星智脑，在虚拟现实的场景里听着老师讲解原力入门知识。    良久之后他取下思感头盔，自从昨天住进了七泉湖畔的别墅，他就不断地进行原力冥想，试图获得原力的感应。原力冥想的基本步骤他已熟知，但不知为什么一直无法像教材说的那样感应到原力。    入门第一关就卡住了，看来这原力修行很艰难啊。不过徐皓并不急，教材上冥想注意事项就有数十页，他根本还没记全，看来入门那一关是极为困难的。    徐皓信步来到别墅楼顶的那个的宽阔的天台，抬头望着夜空。晴朗的夜空中群星闪烁，七泉湖别墅远离城镇，空气洁净，星光特别明亮。    已经很久没看过这么美丽的星空了。    “016，搬张床出来摆这里。”徐皓突想躺着看会星星。    “是，主人，谨尊您的吩咐。”家用机器人也不管这个命令有多奇葩，立即搬床上来并在床垫上铺上凉席。    徐皓舒舒服服地躺在床上看着满天繁星。太阳落山了很久，夏天的暑气已消去，习习凉风带着水气从七泉湖面吹来，让人感到无比惬意。    一条银河横亘夜空，仿佛一伸手就可以触摸。    不知过了多久，徐皓闭上眼睛，那条银河似乎仍在眼前，而灵魂深处似乎感受到一股力量的波动。    原力！    原来不知不觉之间他已按教材进行冥想，但这次他完全不是刻意而为。    徐皓觉得自己在瞬间打开了一扇心灵的窗户，原本漆黑的房间忽然有一道明媚的阳光照进来。他就像天生失明的盲人，一瞬间看到了窗外那个色彩斑斓的世界。    那是一种无法用语言描述的体验，就像一下子打开了佛教所说的阿赖耶识，体会到了宇宙万物生成最初的一刹那，一切万有皆缘起此，看透了一切虚妄，明白世间万物变化的本质。    原力的世界就像大海，我们所得看到的物质世界只是大海表面上的波浪，浪花朵朵随生随灭，那是客观世界周而复始的循环。    又像物理学里的弦理论，无穷无尽的物质是由众多不同的粒子组成，而千差万别的粒子只不过是高维空间里弦的震动。当你真实感受到了拨动宇宙的琴弦，你就知道了一切变化的本质。    在这一瞬间，徐皓仿佛看到一切变化的根源。只是短短一个瞬间，他感到自己跳出了这个世界，或者说触摸到这个世界最本质的东西。    这时另一幢别墅里，纤蓝正在翻看着一本电纸书，忽到腕表响起了“滴滴滴”几声，她纤手一点一抹。她身前无数光点汇聚，一台机器人呈现出来。    这是量子成像的三维影像，肉眼无法分辨这种影像与实物的不同。那机器人道：“报告，徐皓先生的别墅里出现了能量异常。”    纤蓝一怔：“异常？怎么异常？”    “产生了非常高级的能量波动现象，波动很微弱，但这种能量的等级比可辨识的最高级别还要高，同时量子探测遭遇干涉。”    纤蓝满脸迷茫，十几秒之后她才意识到什么，瞪大眼睛道：“你是说原力？”    “准确来说是无法识别的高级能量，当然也包括原力。”    纤蓝猛然站了起来：“这不可能！”    她扔下电纸书，噔噔登地跑下别墅楼梯，冲出大门，快步奔到外星营地的箱体房子里。营地的工作间里一个机器人向她行礼：“能量波动已消失，不排除仪器误报的可能。您知道，高级能量的微弱波动很难测量。”    “回放给我看看。”    机器人立即调出一幅能量监测图，半空中生成一片光幕，光幕中几条平行的直线在延伸。那几条直线倏地跳动起来，一连形成几个波峰。    纤蓝双手在光幕的对角线一拉，光幕瞬间放大了好几倍，她仔细地看着图像，喃喃道：“见鬼了，这怎么可能？”    她秀眉轻蹙，道：“将能量监测的灵敏度调到最高，通过机器人内联网下令，让016号机器人进入静默状态，绝不可以发出任何响声惊动徐皓。。”    很快另两个外星人就走了过来，按徐皓母语的翻译习惯，另两个外星人分别叫风采灵和元漫山。风采灵就是徐皓直播时出现过的另一个外星女子。元漫山是一名男的外星退役士兵，擅长驾驶太空战机。    风采灵问道：“蓝妹妹，叫我们过来有什么事？”    “刚才徐皓的别墅里疑似产生原力波动。”    “不可能，他收到原力学院的教材只不过才三天。原力是最高级、最本源的能量，设备测不准的，肯定是其他高级能量被误报了。”    这时“嘟嘟嘟”的声音响起，光幕上的图形又有变化，平直的线条再次像心电图一样跳动起来，连续产生几个波峰。竟然又监测到一次高级能量波动，源头依然是徐皓的别墅里。    一次可以说是巧合的误报，但连续两次就不能说是巧合了。    三人面面相觑，风采灵满脸震惊道：“这怎么可能，教材到他手上才三天啊。”    元漫山皱眉道：“这个时候他需要导师的指点，现在没有导师指点，他可能会白白浪费这次机会了。”    他们三人虽不是原力者，但帝国的影视作品里无数次出现主角修炼原力的故事，帝国普通百姓对原力也是有一定了解的。他们都知道与原力产生共鸣是极为难得的机缘，这时如果有老师引导，很大机率成为真正的原力者。
第十三章 原力控物
    从第二天开始，纤蓝等人就发现徐皓陷入一种神游物外的状态。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓对眼前的一切往往视如不见，听如不闻，整个人陷进了一个原力的世界里。他不时闭上眼睛像盲人一样伸手在半空摸索，似乎想去触摸到一些看不见的东西。    每天除了吃饭睡觉，大部分时间他都闭着眼睛去感受，感受清风吹过，感受阳光照射。一个星期之后，他开始用一条黑布带蒙着眼睛在山间行走，时而漫步而行，时而奔走如飞，但他不会撞上树木，也不会被石块绊倒，似乎周围的一切都在他的感知之下。    又一个星期之后，这天黎明之前徐皓爬上了七泉湖畔的山上。日出的一缕晨光照在他身上，一瞬间他感觉到整个世界都不同了，整个世界在他的感应中是那么清晰，他突然从那种神游物外状态中清醒过来。    他慢慢地解开绑着双眼的黑布，习惯了光线后，他整个人神采飞扬，脸上露出了淡淡的微笑。    山顶上罡风盘旋，落叶飞舞。    他在一块平整的大石上负手而立，不需要回头，他就“看到”身后三片树叶被山风吹落。随风飞舞的树叶蓦地被一股力量牵引逆风飘来。徐皓转身，那三片树叶悬停在他身前，像失重一般翻滚飘动，山顶的疾风对这些树叶没有丝毫影响。    徐皓伸手往远处的树梢上隔空一抓，十几片绿叶登时脱离树枝，沿着一条固定的轨迹飘到他身前。    隔空控物，原力！    只需心念一动，这些树叶就会按自己的心意移动，随心所欲，挥洒自如。    原力修炼终于入门了，这一下子突然成功，徐皓自己都觉得很意外。教材上虽没说入门的难度，但数十页的冥想注意事项让他望而生畏，他到现在都还没记全书上的要点，他还以为起码要一两年才有机会入门。    自己这么顺利也许只是个幸运的意外，也许那晚看星空时刚好契合了原力冥想的心境。    徐皓兴致勃勃地继续试验，一个小时之后他总算弄清楚了自己的极限。他现在能够通过原力控制总重量半斤以下的物品，控制距离约30米左右。按教材上的专业术语，这30米是自己的原力感应范围。    原力感应范围内的一切他都能清晰地感知，那是一种全新的感觉。除了视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这五感之外，他多了第六感，原力感应。    他就算是闭上眼睛，也能清楚地“看到”30米内的一切东西，连身后的景物也能“看到”。心如平湖映彻大千，这是一种全新的体验。    徐皓回到别墅里泡了个热水澡，换了衣服后整个人精神焕发。    他吃过早餐后匆匆来到纤蓝居住的别墅，一见到这外星美女，他激动道：“我好像入门了，就是教材上说的见习学徒第一阶段感应，我已经能够初步感知和运用原力。”    纤蓝点头道：“据我所知，入门既讲天赋，也讲机缘，要进入一种极静的境界，才可以在冥想中感应到原力。恭喜你，没有导师指引，短短半个月就能自己感应到原力，这非常难得。”    徐皓一惊：“什么？半个月了？”他还以为只过了三两天。    “嗯，你太专心没感到时间过去。”纤蓝顿了顿又道，“你父母和弟弟来探望你了，还有外星联络局的官员也想见你，但之前我见你专心领悟原力，就没让他们打扰你。”    刚好这时，机器人又进来：“地球外星联络局的副局长史帝文先生又来求见。”    纤蓝也和雷光一样，除了对徐皓及其亲人以礼相待之外，对其他地球人是不屑一顾的，她对徐皓说道：“我就不见他了，这些是你们地球的事，你处理吧。”    徐皓对机器人道：“你先带我父母和弟弟到我的别墅。”剩下的两个半月，徐皓会和家人住在一起，自己要去外星，分别的时间相当长呢，要趁这段时间好好和父母聚一聚。    他出了纤蓝的别墅往特勤队的办公室而去，外联局的副局长史帝文在等着他了。    见面双方都客气了几句，史帝文问了一下徐皓这半个月的情况，就直入正题：“徐先生，我们外联局的工作人员向外星机器人了解过，我们还可以增加两人去西玛帝国。”    “哦？不对啊，我问过外星人了，我最多只能带两个留学生去。”    “是的，留学生只能带两个，但按西玛帝国的规定你还可以带两个奴隶随从，作为您贴身服侍的仆人。我们可给你安排两名秘书或助手，就以仆人的名义跟你去。”    西玛帝国显然考虑得很详细，某些土著星球的原力天赋者可能是权贵，习惯仆人伺候，所以也允许带两个仆人到西玛帝国。    徐皓对于西玛帝国也是有了一定的了解，那个外星帝国并不是人人平等的民主社会，帝国的国民分为贵族、公民和平民三个等级。其中平民占了99.99%以上，构成社会的主体；公民不到万分之一，都是为帝国立下了功勋的人物；贵族占总人口不到亿分之一，却是真正主宰帝国的统治阶层。    贵族身份并非世袭，而是要靠自己去争取。贵族主要由三类人构成：第一类是原力者，占了贵族总人数的七成；第二类是军功显赫的将军，占了贵族人口的两成；第三类是杰出的科学家、工程师等等人员，约占贵族人数的一成。    贵族可以拥有奴隶，但西玛帝国的国民是不允许当奴隶的，奴隶只能是外星土著种族的。帝国为了照顾从外族移民来的原力天赋者，允许带上两个奴隶去留学。    徐皓皱眉道：“奴隶仆人没有人权，不受西玛帝国法律保护，就算被杀了，凶手也只是赔点钱就行了。我自己到了西玛帝国也未必能混得开，还是不带仆人了吧，我没有能力保护好他们，而且谁愿意当我的奴隶随从？”    史帝文断然道：“不用你保护，相反仆人应该不顾一切地保护你的安全。他们既然是你名义上的‘仆人’，就要有随时为你牺牲的觉悟。徐先生，我觉得你还没有意识到自己的重要，你一身安危已关系到全人类的前程命运。为了保护你，别说牺牲两个人，就是两千个、两万个都是值得的。”
第十四章 随从
    史帝文身体微微前倾，声音铿锵有力：“你比所有国家的元首还要重要得多，总统、首相死了换一个人就是，离开了谁地球都照样转除了你。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从西玛帝国的资料可以了解到人类有多落后，对于一个30小时可以横穿银河系的种族来说，我们和猴子有什么区别？    “西玛帝国不屑入侵地球，就像人类根本没必要去灭绝某个树林里的一群猴子，但这只是因为猴子窝里没有我们能看上眼的东西。西玛帝国看不上，不代表其他外星人也看不上眼。当我们睁开眼睛看宇宙，其实人类一直活在危险之中，说不定哪天另外一群外星人来临，地球就完蛋了。    “徐先生，你有机会使得人类走出蒙昧，走进星际时代，这关系到人类这个族群的生存和发展。    “学习西玛帝国的先进科技，延长我们人类的寿命，掌握超光速航行技术去探索外星，拓展我们的生存空间，这些是全人类的共同愿望。但这一切都要依靠你，如果不是西玛帝国需要原力者，这一切都不可能。为了你牺牲两个人算什么？”    史帝文越说越激动，说到最后右手握拳在半空挥舞着，增加自己说话的气势。外星联络局已经制定了计划，要挑选两个仆人给徐皓。    徐皓按了按腕表，在升起的光幕上虚点了几下，连上外星营地的智脑查看原力学院关于仆人的有关资料。    看完之后，他有些犹豫。    史帝文急了，他今天必须游说徐皓带上两名仆人。多两个地球人到西玛帝国帮助是很大的，别的不说，这两人起码能打工赚点钱，将来买些西玛帝国的产品回地球。    与西玛帝国相比，地球就相当于原始部落。一个打火机在原始部落里都是无价之宝，西玛帝国里买几个类似打火机的仪器回地球，那也值了。    对徐皓来说，外联局要安排两个人给自己，他是抱着无所谓的态度。他不可能真的将那两人当成奴隶仆人的，外联局也不允许他那样做，他只能将这两个名义上的“仆人”当成秘书或助手。但带上两个秘书也不错，有助于自己处理琐碎杂事，省下更多时间来修炼原力。    徐皓沉吟道：“如果有人愿意，我带两个名义上的仆人也好，但我有些要求。”    “你说！”    “第一，要年轻的女性。第二，受过训练，有一定自保的能力。”    徐皓看了原力学院的规定，原力学院历届外族学生也有大半带上仆人，但基本上都是带着异性仆人，他不想显得太另类，所以选择带上“女仆”。    奴隶仆人确实是贴身服侍的，学院不另外安排宿舍，而且奴隶没有帝国的身份卡，很多时候只能跟着主人。徐皓可不想与两个大男人朝夕相对，形影不离。    至于要求有一定自保之力就更好理解了，没点自保之力在西玛帝国不容易生存下去。    “好，就这么说定了。”史帝文只求徐皓带上仆人就行，至于性别倒没关系，地球上优秀的美女也很多，也许她们在西玛帝国更吃得开。    徐皓和史帝文谈完，就回别墅见父母和弟弟。    这半个月来徐家原本平静的生活被打破了，徐卫国夫妇做梦也想不到家里发生这种变化。自从大儿子被外星人抓走，徐家一夜之间成为全球的焦点。这半个月的变化让徐卫国夫妇应接不暇。多家著名媒体先后来采访，随后国家领导人接见了他们一家，京华大学发来录取通知书特招徐辉入学，然后外星人邀请他们到七泉湖。    徐皓和两个专家到外星留学的新闻早已传遍世界，而徐皓和外星人住进七泉湖别墅之后隔绝了和外界的联系，外星人告诉他们徐皓正在“闭关学习”，不方便和外界接触。直到现在，徐卫国总算能和儿子见面。    “小皓！”许莉萍一见到儿子眼圈就红了。    “爸、妈，”徐皓很多话堵在心里，一下子不知说什么。    许莉萍快步走过来，拉着儿子仔细端详，还好，这半个月里人没消瘦，而且精神奕奕有一股的朝气。    “小皓，听妈的话，别去外星好吗？”说着眼眶里就湿润了。    “妈，别担心，不就是留学一段时间吗，没事的。时间一眨眼就过去了，等我回地球，那时可就风光了。”    徐卫国拿了张纸巾给妻子，道：“好了好了，不是说过别在儿子面前提这个的吗。小皓现在不能不去，否则我们家会被全世界戳脊梁的。”    老爸说得对，就算自己不原意去，全世界人都不会答应的。    外星帝国开放两个留学名额这一招非常高明，如果自己硬是不去，全国各国的巨大压力自己根本扛不住。    西玛帝国看中的人才，基本上是逃脱不了。而且纤蓝为了能够修习原力，不惜冒着百多人陪葬的风险冲过陌生的虫洞，自己肯去那是你好我好大家好，要是自己不肯去，外星人也有的办法让自己不得不去。    不要太天真，西玛帝国是非去不可的。    从徐皓自己内心来说，他也是渴望修炼原力的。正如纤蓝所说，呆在地球八十多年后自己就成了一把骨灰，为了长生乃至永生，为了真正掌握自己的命运，为了家人的基因药水，他愿意接受挑战。    西玛帝国之行或许有很多艰难凶险，但他已做好足够的心理准备去攻克那些难关。而且只要自己努力，或许可以大幅提前毕业时间，甚至有机会在十年之内就毕业。    徐皓笑道：“妈，外星人有些美容护肤品，用过之后你可以恢复二十多岁的样子，永远保持青春美丽。我回来的时候给你捎上。”    徐辉插口道：“我也要礼物，我要想玩外星游戏，你回来时一定要买几套回来给我。”    “行，没问题。”    “哥，我沾了你的光，京华大学特招我进去，专业还任我挑选。”    “那你挑了什么专业？让我猜猜，要么是游戏设计相关的，要么是直播相关的。”    “嗯，我选了数字媒体专业。”    徐皓又对父亲道：“爸，我回来时会买一些外星的医疗仪器，将我们家的诊所扩张成大医院。”    他这么展望未来一番，倒是将许莉萍的担心减淡了很多。    他们一家就在这七泉湖别墅住下来，第二天徐卫国引见，徐皓见过了华国政府派来的代表专员。徐皓曾经是想将两个留学生名额都给国内的，可是外星人最终只同意给一个国内名额。    那位专员表示徐皓可以安心地留学，国家会保护好徐卫国夫妇和他弟弟。双方敲定了徐皓与国家沟通的渠道，有什么困难和要求他可以向国家提出，而徐皓也强调自己是华夏人，这次见面双方都挺愉快的。
第十五章 影业公司
    环宇嘉华影业公司是好莱坞巨头之一，集电影制作和发行于一身，在业界享有盛名，出品发行过无数风靡全球的大片。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    环宇嘉华的总裁安东尼奥在餐桌上用手机浏览着网上的新闻，等待服务员送午餐上来。公司几个高层坐在他旁边闲聊着。    “外星联络局公布了徐皓随行仆从的详细要求，仅仅一个小时已接收到上百万份简历。”安东尼奥读着新闻标题摇头不已，“居然这么多女人想去当女仆，真是不可思议。”    他的助理笑道：“老板您不了解情况，女仆到了外星帝国也可以注射高级基因药水啊，八百年的寿命呢。而且外星的美容科技发达，可以永远保持年轻漂亮。如果我是女的而且符合条件，我也报名去了。”    另一人叹道：“华夏那年轻人真是一步登天了，昨天我还看到新闻说华夏京城国宴厨师也来七泉湖，专门做菜给他和外星人吃。”    “真希望他和外星人早点离去，我们公司还有一部外星人的片子快拍完了，等着上映呢。”    半个月前联合国大会通过一项决议，是专门针对外星人的，要求所有成员国不准出现侮辱、歧视外星人的行为及言论。而外星人就住在七泉湖，美国国会快速响应通了一项临时法案。法案中有一条条款：外星人在地球的这段时间里不得播放与外星人有关的电影电视。    外交无小事啊，万一外星人看了很生气，那后果也许就太严重了，严重到地球人承担不起的地步。没有与地外物种打交道的经验，还是要小心谨慎的。    环宇嘉华就有一部科幻片要推迟上影。    座中有一人道：“等外星人离去了，我看地球上还会掀起外星人的热潮，如果适时推出相关的电影，说不定票房还不错。”    总裁安东尼奥的手机突然响起，他接通就听到一个低沉的声音：“这里是联邦特勤局，请问是安东尼奥先生吗？”    安东尼奥一怔，特勤局怎么找自己？他道：“是的，我是安东尼奥。”    “徐皓先生想和你见上一面，不知道你后天有没有空。”    “啊？徐皓？就是住在七泉湖的那位华夏人徐皓？他要见我？”安东尼奥惊讶不已，自己和徐皓不认识，怎么对方会突然要求见自己。    “是的，徐皓先生想和环宇嘉华公司进行一项商业合作，如果你这两天有空，我安排你和他见面。”    “商业合作？有空，我当然有空。”作为好莱坞影业巨头的总裁，他的日程自然安排得满满的，但如果是和徐皓见面，别说是自己，就算是总统估计也会有空。现在徐皓俨然是外星的代言人，与徐皓合作差不多等同于与外星人合作。    而且徐皓的知名度极高了，可以说全球范围内家传户晓，这种名声可以带来巨额的商业利益，他是最值得合作的对象之一，安东尼奥自然不能错过这种机会。    “那好，请你带上一支最好的摄影团队，带齐摄影器材，明天下午三点钟来到离七泉湖最近的诺克镇。我们在诺克镇设了安检处，那里有工作人员接待你。”    安东尼奥连忙道：“我能问一下是关于哪方面的商业合作吗？”    “这个我们也不知道，到时你和徐皓先生谈吧。稍后我们有正式的文件传给你，再见！”    “好的，再见！”    通话结束后，安东尼奥陷入了沉思。    他的助理问道：“先生，怎么了？”    “徐皓要见我，有意向和我们环宇嘉华公司进行商业合作，但具体情况没透露，只是要求我们带上摄影团队过去。”    在座众人惊愕，纷纷道：“徐皓？要去外星学习原力的徐皓？”    “我们是电影公司，找我们一定是想拍电影。老板，我觉得他有可能想拍一部记录片。要是我们环宇嘉华拍一部关于外星人的记录片，那我们就发了。”    “对对对，我们是拍电影的，华夏徐先生找我们合作肯定离不开电影方面的。要是真的拍外星人记录片，哇，这部电影一定全球火热的。只要外星人在镜头前面那么一站，就能吸引无数观众买票进场。”    “而且我们收获的不仅仅是票房，还有声誉。先生们，这是开创历史啊。人类历史上第一部真正有外星人参与的电影，我们环宇嘉华公司会载入史册的。”    安东尼奥手指敲着桌面：“最优秀的摄影师有哪些当前没有任务的，立即给我一分名单，哦不，有任务也列名字出来，看看能不能抽调。”    “老板，导演也带上一个吧，就算是拍记录片也要有导演啊。”    “老板，场记、灯光、化妆这些也不能少啊，要不拍出来的效果会大打折扣。”    这时服务员端来了牛排，安东尼奥一挥手：“赶紧吃完回公司工作，我们不仅要确定人员名单，而且明天一早就要出发，下午赶到七泉湖。”    当天环宇嘉华公司忙碌起来，联系团队人员，安排行程，很多职员忙得不可开交，很多人加班到深夜。    第二天环宇嘉华公司已抽调精英组成一支团队，摄影师、导演、灯光师、化妆师、场记等等人员从不同的剧组抽调出来，分别乘飞机赶往七泉湖最近的机场。    队伍来自于各地，甚至国际上有名的大导演听说情况后，扔下了正在筹拍的电影。这些人员在机场集合后乘坐豪华大巴和多辆轿车浩浩荡荡地奔赴诺克镇。除了没有演员之外，这已经是一个豪华阵容的电影剧组。    车队从市里出来走上前往诺克镇的公路，刚刚走了不到两公里，就看前方公路上几十辆汽车大排长龙。公路上设了路障，十几名身穿迷彩服的军人荷枪实弹守在那里。    那些慕名而来想见外星人的游客，还有想来采访的记者都被拦了下来。    “除非有特别通行证，否则不能前往诺克镇，请您沿原路回去。”    “长官，我是诺克镇的居民，我要回家。”    “诺克镇居民请到市里办张通行证，没证不能过去，。”    环宇嘉华一行人出示了特勤局的文件，才被允许通行，但所有人名字和社会保障号码都被登记下来。    记者们感到不公平：“嘿，士兵，为什么他们能进去呢？”    “那是徐皓先生邀请的客人，当然允许进入诺克镇。”士兵们冷冰冰地回答。    其中一位记者认得安东尼奥，立即让同事拍下相片，这不是环宇嘉华影业公司的总裁吗？徐皓约见好莱坞巨头？这倒是一个大新闻，可以引发很多猜测。这个记者立即打开笔记本电脑洋洋洒洒写了一篇文发送出去，再附上刚才拍的照片。    半个小时之后，一篇标题为《外星人要拍电影？》的新闻稿就传开了。
第十六章 原力见习学徒
    七泉湖畔，徐皓盘膝坐在一片柔软的草地上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他闭着眼睛，但原力感应蔓延开去，方圆三十多米的风吹草动、飞花落叶都清晰地映在脑海里。哪怕是脑后的景物也能“看”得清清楚楚。这是一种很奇妙的感觉，就像自己多了一个感觉器官，有点像打开了“天眼通”的神通一样。    他喜欢沉浸在这种玄妙的感应之中，甚至微微有一种上瘾的趋向，那种身具原力异能，万物操控由心的切身感受太美妙了。    周围的枯草、泥块、石块像失重一样升起，在原力的牵引下飘浮在半空中，随着自己的意念而移动。    自从入门之后徐皓每天都进行一个小时的冥想，感应和沟通原力。冥想完之后再花半小时进行原力锻体，引动原力强化身体。    其实西玛帝国的原力与科幻电影有相似之处，也有不同之处。西玛帝国的原力有五大应用，一是原力锻体，二是原力控物，三是心灵控制，四是预感未来，五是原力战技。    徐皓现在每天只是花不到两个小时练习原力，还有两个多月他就要跟外星人离开地球，而且是很长时间不能返回，在这两个多月里他要尽量多抽时间陪陪家人。    每天和父亲下下棋，和母亲聊聊天，陪弟弟玩玩游戏。    他打算离开地球后再全力修炼原力，现在只要保持着对原力的感应就行了。    徐皓站了起来，对远处的一名外国人招了招手，那人快步奔跑过来：“sir（先生）？”这位是特勤局派来的队长丹尼尔，负责随身保护徐皓。    徐皓指着湖面道：“往那边开一枪。”    “开枪？”丹尼尔不解道。    “嗯，我要测试一下原力。”    丹尼尔点了点头，他这两天已经看见徐皓修炼，看见石块在空中飘浮移动，他按了按耳机：“各单位注意，我要往湖面开一枪，帮助徐皓先生测试原力。听到枪声不需要惊慌！”    丹尼尔说完掏出手枪看着徐皓，徐皓点了点头，丹尼尔双手举枪往湖面开了一枪。    “砰！”子弹激射而出，一个弹壳掉到地上。    丹尼尔定睛再看，顿时惊呆了。    弹头在离开枪管约四米外悬浮着，被一股无形的力量牵引着，无法再继续往前。片刻之后，他看见弹头还在高速旋转，却无法再往前移动一寸，也没有掉下来。    徐皓右手微微前伸，五指微弯虚握着。原力感应之下，他刚才在子弹离膛的几乎同时发动原力。    在原力牵扯下，那枚弹头离膛仅仅射出了三四米就动能衰竭了，无法再往前飞去。弹头离膛时初速虽然很高，但弹头本身质量太小，只有几克重，而原力可以持续牵扯，弹头根本就飞不远。    片刻之后弹头停止旋转，慢慢地飞回到徐皓的掌心。弹头与枪管和空气摩擦，到现在还有点烫手。    丹尼尔看得目瞪口呆，这徐先生简直就是《黑客帝国》里的尼克啊，挡子弹毫无压力。    徐皓托着弹头，那枚弹头离他掌心几厘米，又慢慢地旋转起来，越转越快，到达肉眼已看不清的高速。弹头倏地飞出去，原力推动下一直加速，飞出了三十多米后脱离了徐皓的原力控制距离，继续惯性往前飞动。    “咻！”    “砰！”    弹头撞在一棵直径四十多厘米的树干上，树干被击穿。虽然徐皓原力只相当于托起半斤重的力量，但持续推动一枚小小的弹头，加速度也非常惊人。    徐皓自己也暗暗吃惊，自己这才刚刚入门啊。按西玛帝国原力等级的划分，自己只算是见习学徒境界的第1层，刚刚开始接触到原力，居然就有这样的威力了。普通的枪械对自己基本上没有什么威胁了。    完成了今天的训练，徐皓回到别墅里，老妈许莉萍已经做好早餐端上来了。    徐皓笑道：“妈，旁边的别墅里就住着国宴厨师呢，你就别这么操劳。”    许莉萍一瞪眼：“嫌我做的不好吃？”    “不不不，妈你做的早餐最好吃了，什么特级厨师都比不上你。”    “哎，我也只能再做两个月的早餐给你吃了，以后很久也吃不上了。外星的食物也不知道能不能吃得惯。”    弟弟徐辉砸砸嘴道：“外星的东西才好吃了，前两天那外星美女不是请我们吃过一顿吗，你就别担心了，哥哥的口福不浅呢。”    “吃一顿和天天都吃能一样吗？”    徐卫国摇了摇头：“你就别瞎担心了，外星科技发达，饮食肯定比地球好。”    许莉萍哼一声：“崇洋媚外！”    徐辉道：“这成语要改一下，应该叫做‘崇星媚外’才对，其实我也是一名媚外党，外星的东西就是好。”    这时保镖丹尼尔走进来，到徐皓身边低声道：“先生，环宇嘉华的总裁安东尼奥到了，在14号别墅等着。”    徐皓点点头：“知道了，让他稍等一会，我吃过早餐就过去。”    丹尼尔立即又退了出去，许莉萍道：“嘀嘀咕咕什么呢，什么事都没吃早餐重要，可不能饿着肚子去办事。”    “没什么事，我就是找了个外国人谈谈生意，赚一笔钱给你花。”    徐卫国道：“谈什么生意？你直播赚的钱已经够我们花的了。”    徐皓说了自己拍电影的想法，笑道：“钱哪有嫌多的？反正我挣的也是正当的钱，让大家了解一下外星文化，我这也是算是为地球和外星架起友谊的桥梁作贡献嘛。”    拍电影也不是什么坏事，徐卫国也没阻拦。    吃了早餐徐皓来到14号别墅，安东尼奥早已等在这里了。    “徐先生你好！”一见面，安东尼奥十分热情。    安东尼奥一行在诺克镇经过了层层安检，最后特勤局还是只允许他一个人来到七泉湖别墅，他的手下都得在诺克镇等着。    徐皓不想花太多时间和这陌生人闲聊，他直入正题道：“你好，安东尼奥先生，请坐！我是看着环宇嘉华公司电影长大的，很多经典的科幻电影我记忆犹新，你们环宇嘉华公司挺捧的。我今天冒昧请你来，是想请你们发行一部电影。”    “发行一部电影？你手头有一部电影了？”    “是的，你跟来到楼上看看就明白了。”
第十七章 枪片
    楼上的别墅大厅里空荡荡的，只放了一台外星仪器。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快徐皓启动腕表，在光幕上点了几下，那台外星仪器便启动起来。安东尼奥瞬间觉得自己置身于外星球上。    周围无数金属外墙的高楼大厦林立，天空中各式各样的飞行器飞过，身边无数尖耳朵的外星男女走过。    这一切看起来完全真实，安东尼奥走了几步，伸手去摸了摸旁边一个竖立的金属广告牌。他的手掌穿过广告牌，什么也没触摸到，但那个广告牌看起来却是和真实的没有任何分别。    安东尼奥吃惊道：“这……这是外星电影？”    徐皓笑道：“我刚看的时候也很震惊，这是运用了量子成像技术，这其实还不能算是外星电影，只能算是电影的一部分。    “外星电影院里一切都是亲临其境的感受，除了视觉和听觉之外，还能闻到各种气味，比如一个美女的近距离特写时，可以闻到美女身上的香气。还能体会各种感受，比如风吹过，比如播放极地星球时气温会稍微下降，总之一切让你亲临其境。”    安东尼奥赞不绝口：“太神奇了，如果地球掌握了这种技术，电影会让更多人疯狂喜欢的。”    “但在外星里，高度拟真的脑波感应技术推行，这种电影其实已淘汰了。安东尼奥先生，这部外星电影早已经过了他们的版权保护期限，我可以播放来获得盈利。我想请你们派摄影师过来，直接在这里摄录这部电影，然后你们发行。”    安东尼奥想了想，这完全可行，因为肉眼根本无法分辨这些影像的真假，哪怕在放大镜下，他旁的那块金属牌也看不出是假的，完全可以当成正在发生的场景拍下来。这样一来，这部电影只需摄像和录音，再通过字幕翻译外星人的语言。    这已经是现成的电影，再稍稍后期加工一下，就可以放映了。    盗版电影里有一种枪版，就是偷偷带着录像机进电影院，对着电幕屏幕偷拍下来，那样的盗版质量很差的。现在也是这种方式转录外星电影，也算是枪版，只不过人家技术太强，转拍一次后的质量依然是地球上的高清影片的那种质量。    徐皓道：“至于票房分成，你给我一个最优惠的方案，如果不能让我满意，那我就找其他公司了。”    安东尼奥思考了一下，道：“票房分成如果按电影发行的行规，除了税费之外，院线和电影院占了57%，剩下的43%中发行方占10%。总的来说制片方大约占总票房的33%。这部电影我可以和院线去谈价格，公司的发行费我可以降至5%，能保本就行。    “但我没办法立即给你一个确定的答复，因为我还要去和各大院线谈，只能尽我最大努力。按我估计，我想可以让你的收益占总票房的40%左右。    “毕竟这是一部特殊的电影，院方也会作出适当的让步。至于电影下线之后的dvd碟片分成，扣除制作和发行的成本后您占90%，环宇嘉华占10%。”（事实上北美票房分账比较复杂，有多种形式，本书就简单一些地写。）    反正这部电影对徐皓来说是零成本的，无本生意稳赚不赔的，而且注定要大赚，这个比例已经很优惠了，他道：“那就这样吧，丹尼尔，允许环宇嘉华的摄影师来这里录制。”    一旁的保镖丹尼尔立即道：“是，先生！”    徐皓和安东尼奥握了握手：“预祝合作愉快！我就要离开地球了，我希望这部电影在半个月之内上映。我想看看票房情况。”    “半个月，可是现在外星电影不能上映。”    “哦，这个我会安排好的。”    徐皓没在这别墅多呆，和安东尼奥谈妥了就离开，剩下的就交给环宇嘉华去做，毕竟电影行业他们更专业。    安东尼奥觉得徐皓给的时间太紧了，他立即让摄影团队开工。摄影师们来到这别墅架起数码摄像机，直接就开拍了。安东尼奥坐在现场看了一遍电影，看完之后他激动不已。这是一部经典影片啊，这部片不火没天理。    后期制作启动的时候，环宇嘉华也展开了宣传。    环宇嘉华公司制定过很多影片的宣传方案，但从来没有哪次宣传这么顺心。消息刚一放出，无数记者和新闻媒体就涌到公司总部，他们千方百计地打探关于这部电影的消息。这都是庞大的免费宣传啊！    新闻发布会上安东尼奥的声音很兴奋：“这是一部伟大的影片，在外星的家庭影院里我只看过这一部影片，但我就被西玛帝国的电影艺术征服了。能够与徐皓先生合作，将这部伟大的外星电影在地球上推广，这是环宇嘉华公司的荣幸。    “这部电影名叫《超级虫洞》，是一部星际战争片，西玛帝国和另一个外星文明争夺某个具有战略价值的虫洞。在这部电影里，大家可以看到原力高手在星际战争中的作用。值得提醒的是，这部电影并非虚构，而是根据西玛帝国真实的历史事件拍摄，是一部逼真地还原史实的电影。    “观众们可在这部电影里领略到真实的外星文明，体会到是际战争的残酷，同时也能领略到科技的魅力。”    这部电影在几天后安排内部试影，让各大院线的管理人员试看一下，然后就开始正式上映。这部大片的横空出世，打乱很多电影院原本的安排，但这种注定大热的片子哪个影院不想分一杯羹？同期多部电影推迟上映，打算避开《超级虫洞》的锋芒。    徐皓觉得离开地球之前要给家里留下一亿美元以上，家人就彻底财务自由了，过上想干什么就干什么的生活。    这就是他与环宇嘉华合作拍电影的原因之一，除了赚钱之外还有另一个原因，他要告诉全世界的人，原力的威能到底有多厉害。    现在人们都很看重自己，但这种重视只是因为自己能带两个科学家去留学。世人根深蒂固的观念中，科技才是最重要的。而这部电影可以让全世界的人都知道，原力的重要性不在科技之下，自己将来回到地球的那一天，手持一柄光剑就是无敌的存在。    一柄光剑就足以守护地球，一柄光剑也可以毁灭世界。    这部电影可以让人们意识原力的重要，认识到自己的重要，可以提升自己的地位。    自己的地位提升了，父母也就更安全。
第十八章 启程
    转眼又是两个多月过去了，现在距离雷光返回地球的时间只剩几天。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这段时间《超级虫洞》全球热映，票房记录创造了一个又一个的神话，截止昨天全球票房已经突破了四十八亿美元。然而这部电影在多数国家还没下线，估计最终全球票房至少能超过60亿美元。    这部电影长达四个多小时，是一部史诗般壮丽的太空战争片。这部电影的意义绝不仅仅是娱乐性质的，无数专家、学者、艺术家反复观看，琢磨影片里的外星科技和文化。这部影片成了地球了解西玛帝国的一个重要的途径。    影片里每个细节都值得研究，外星服饰引领一波流行服装的时尚，外星的机械仪器给了设计师们很多灵感，一些著名的学术杂志上发表了不少关于电影里外星科技的探讨。    而人们也从《超级虫洞》这部电影里认识到原力可怖威力，明白了西玛帝国为什么到处挖掘原力天赋者。    但电影热映对徐皓并没有多少影响，他还是隐居在七泉湖和家人一起平静地生活。    他在前几天低调地回了一趟国内，和亲戚、同学、朋友们见见面，毕竟可能要分别十五年，回来时也许物是人非了。    这天纤蓝通知徐皓，帝国曙光飞船将在三天后返回地球，接他们一起启程前往西玛帝国。徐皓也通知了外星联络局。    两天后，外星联络局的副局长史帝文带着两男两女来到七泉湖，这四人将与徐皓一起前往外星。    其中两个男的是留学生，华国孙鹏和美国欧文。这两个都是超级学霸，自然科学的底子极好。他们在科研上未必顶尖，但知识的广度和学习能力非常惊人。    那两个美女是安排给徐皓的秘书，在西玛帝国的名义上是徐皓的贴身仆人。    其中一个叫陆若云，24岁，华国人。    另一个叫菲妮克丝，21岁，是金发碧眼的外国美女，出生于某个盛产美女的国度。    这两个都是难得一见的大美女，看来外星联络局的专家们觉得外星女人颜值太高，觉得想融入那个社会也得挑选大美女才行，毕竟外貌是非常重要的第一印象。    这四人都已向家人告别，已带齐行李来报到。    七泉湖别墅群还有不少空着的别墅，特勤局安排他们住下来。    当天晚上，徐皓和弟弟徐辉在湖畔散步。徐辉原本的性子比较活跃脱跳，但想到哥哥明天就要启程前往外星，预计要十五年后才会回来，和家人相隔无数以光年计算的距离，他也沉默行了很久。    徐皓抬头望着烟波浩淼的七泉湖，说道：“照顾好爸妈，也要照顾好自己。”    徐辉点了点头：“地球上的事你放心好了。”    纤蓝在两个半月前兑现她的承诺，给徐卫国、许莉萍和徐辉都注射了中级的基因药水。这种中级药水广泛适用于人类，而高级药水则要针对个人的基因专门配制，飞船上没有高级药水。    注射基因药水时，都是在他们熟睡中进行的，他们三人根本不知道。徐皓也没告诉他们，毕竟这针水如果暴露出去，也许会惹来很多麻烦。    徐皓默默观察了两个多月，基因药水没有什么不良反应。许莉萍原本偶尔会胃痛，但注射了针水之后就没痛过了。徐卫国也感觉良好，用他的话说每天都精神奕奕，像年轻了十年。    而转录的外星电影《超级虫洞》上映后，徐皓的票房分账将会高达20亿美元以上，这笔钱将转入徐卫国的银行账户上，家里的生活条件应该不会有任何问题了。    徐皓必须妥善处理好家里的一切，毕竟是前往外星，而且原力修行的道路凶险异常，十几年后他未必还有命回来。处理好这些，没有后顾之忧，方能一往无前地奋勇精进。    ……    第二天，七泉湖畔记者云集，众多军警拉起了警戒线。    黑鸦鸦的人群站满了湖畔和草地，他们高举着无数欢送的牌子和标语。    徐皓居住的别墅里，许莉萍又检查了一遍儿子的行李，四个行李大箱塞得满满的，许莉萍恨不得所有东西都让儿子带上。    徐皓在手机同学微信群、朋友群发言道：“兄弟们，美女们，再见，我会在外星上想念你们的。”    登时大量回复出现：“阿皓，祝你一路顺风！”    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”    “宇内存知己，天涯若比邻。”    “皓哥，期待你十年之后王者归来，将整个地球踩在脚下，我也好跟着你作威作福。”    “可惜不能亲临现场送你，对了，回来时给我带份手信。”    “去吧，别忘了带上主角光环，让外星土著知道地球人的厉害。”    家用机器人走进来，扛上收拾好的行李箱，走出门放上外星飞车。来回两次搬齐了行李，道：“外星飞船将在二十分钟之内来到七泉湖上方，现在可以上车了。”    一辆和大客车差不多外型的外星悬浮飞车停在了外面，徐皓一家人上车后，看到车上两名留学生和两名美女“仆人”都在，还有跟随前来送别他们的亲人。    其中一名美女“仆人”菲妮克丝来到徐皓跟前：“徐先生，我的行李里面有两把手枪和一支狙击步枪，不知道能不能带上飞船。”    这个“女仆”居然还受过狙击手的训练，而且中文还说得这么流利，徐皓诧异地看了她一眼：“先带着吧，我一会问问外星人，要是不能带上飞船再取出来也不迟。”    “ok！”菲妮克丝回到座位坐下。    徐皓一家人也坐下后，飞车腾空而起，但并没有飞得很高，只是稍稍高过别墅的楼顶。转眼间飞车就来开七泉湖边，降落在湖畔的草坪上。    等候的人群欢呼起来，欢呼声在徐皓他们走出来时更响了。    多个电视台正在现场直播，其中一个主持人对着镜头道：“历史会永远铭记今天，因为有五位人类英雄将要远航，踏入无尽的星空前往外星国度。这将是人类第一次走出太阳系，走出银河系，走向遥远的星系。    “他们带着人类的希望去学习外星先进的科技知识、原力知识，我们期待着英雄们凯旋的那一天，带领人类走进星际时代。以前漫长的时间里，人类困在一颗小小的星球上，国与国之间产生很多分歧，甚至演变成战争。”    “但当我们把眼界放得开阔一些，我们人类不应该为了内部的斗争而消耗，在无限的宇宙里，有更多的资源和机会，需要我们同心协力去开发……”
第十九章 起航
    一辆优雅的外星飞车降落在七泉湖畔，纤蓝和另两名外星人从飞车里出来，现场又是响起一阵海啸般的欢呼声。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快纤蓝在地球上的人气非常高，哪怕她只是在徐皓的直播中和联合国草坪上露过两次脸，但人们都记住这个完美的外星美女。    纤蓝来到徐皓身前：“飞船还有几分钟就到了。”她来到徐卫国和许莉萍身前抚胸弯腰行礼，“叔叔阿姨别担心，到了外星我们会照顾好徐皓的。”    徐卫国学着西玛礼仪也弯腰行礼：“谢谢你！”    许莉萍道：“徐皓对外星什么都不懂，一切有拜托你了。有空常来地球玩，我们非常欢迎你再次光临地球。”    纤蓝张开双臂和许莉萍拥抱了一下：“我会的，有机会我会再来地球。阿姨，等徐皓成了西玛帝国的贵族，也可以接你到外星去玩。”    她又回到徐皓身边：“十五年而已，一晃就过去，很快你就可以回来的。”    徐皓点点头，父母和弟弟已注射了基因药水，寿命可以长达四百多年，相对来说十五年也算不了什么。他问道：“我们有的人行李里带上了枪械，这可以带上飞船吗？”    纤蓝一笑道：“其实没有必要，但带上了也没关系。不过不能随身携带，要放入武器库里封存，到了目的地再还给你们。”    送行的记者和人群一阵骚动，所有人都抬头看着天空，在场的摄影机对着天空猛拍。碧空中一个银白色的亮点出现，然后急剧地扩大，很快就现出了外星飞船的轮廓。    这艘庞大的外星飞船总给人一种“轻盈”和“优雅”的感觉，与它巨大的体积不相符。它快捷、灵活、精准，转眼间就降下来悬浮在在湖面上方几百米的上空。    徐皓转头看着父母：“爸、妈，我要出发了，你们……保重！”    徐卫国道：“一切小心，注意身体！”    徐皓向他们挥挥手，又向现场的记者和欢送的人群挥手告别，转身走进外星飞车里。    外星飞车腾空飞去，从飞船底部的舱门进入。“咔，滋！”一声轻响，飞船舱门关闭，飞车进入了飞船的机库舱里停下来。    徐皓从飞车出来，就看到船长雷光带着好几个外星人在外面等着了。    雷光笑呵呵地过来，和徐皓热烈地握了握手：“欢迎登船，把这飞船当家里就可以了。”    徐皓道：“雷船长，您客气了。”    “来，我先带你们到观景舱。”    他们来到观景舱里，纤蓝按下腕表的一个键，银白色的金属舱壁变得透明起来，可以看到飞船下方的人们。湖畔众人还在纷纷向飞船挥手，和外星飞船道别。    一个家用机器人过来，向留学生孙鹏、欧文，以及“女仆”陆若云、菲妮克丝这四人分发了翻译耳机，让他们可以听懂外星语言。    纤蓝向雷光介绍了这四人，又向徐皓他们五人介绍了飞船上的正副船长、科研组长、保安队长等管理人员。    这时观景舱里广播声响起：“无人探测器已回收，太空战机和战斗机器人已经进舱。一切准备就绪，是否起飞？”    雷光道：“同意起飞！”    众人从观景舱看到下方景物快速地缩小，最终被云层遮挡。大地像被快镜头拉远，顷刻间飞船已来到外太空，蔚蓝的地球就在观景舱外，看起来像颗晶莹的蓝玛瑙。    这个过程中飞船的重力没有异常，这人工重力系统太优秀了。    广播又响起：“正在计算航道，超光速引擎进行预热，飞船将在15分13秒后进入超空间。下一个资源收集点为编号868451-54854-5245的星系，据无人探测器传回的信息，该星系一颗行星上可能存在着高能真菌，为未发现过的种类。飞船将在8天5个小时后到达下一个资源收集点。”    这时飞船还在继续远离地球，徐皓等五人还是第一次置身于太空观看地球，太空的景色显得那么壮丽。    外星人看着这几个地球人兴致勃勃的观看，不由得摇了摇头，真是土著星球出来的，这么枯寂的太空景色居然也看得津津有味。    不久飞船上的广播再次响起：“即将进入超光速飞行，倒计时开始8秒，7.2秒……”外星用的计时翻译成秒后与地球不同。    倒计时结束，观景舱外的景色瞬间变化，再也看不到各种太空天体，只能看到不同颜色的光纹飞速闪过。    雷光道：“你们先休息一下，用餐时间在四个小时之后，到时我们在餐厅开一个欢迎晚宴。”    机器人领着五个地球人去宿舍，这次安排给徐皓的宿舍不是上次那个，而是比上次的更大更豪华。除了他单独一间宿舍外，其余的地球人都是两人合住一间。陆若云和菲妮克丝安排在他隔壁，而孙鹏和欧文两人则隔得比较远。    徐皓回了自己的宿舍里，机器人已送了他的行李过来。他首先从行李里取出自己全家人的合影放在书案上，刚整理好自己的行李在客厅沙发坐下来，就听门铃音乐响起，机器人道：“您有访客到。”    打开门，陆若云和菲妮克丝两位美女俏生生地站在外面。    “请进！”    徐皓让她们进来，宿舍舱门自动关上，两位美女齐齐向他敬了个军礼：“陆若云、菲妮克丝向您报道，从现在起，我们将听从长官您的指挥。”    两个美女的军礼非常标准，挺胸收腹，腰肢站得笔直，胸前双峰傲然挺立。    徐皓怔了一下：“你们这是……”    陆若云道：“我们是从各**方选拔出来，还接受了三个月的训练和考核，挑选出来跟随您到外星执行任务。我们的职责包括保护您的安全，执行您的命令，得到您许可的前提下赚钱购买外星设备带回地球。”    菲妮克丝认真道：“是的，未来十多年您将是我们的直属上级，而且是唯一的上级，我们将一切听从您的命令。我擅长西洋剑法、手枪、狙击枪械，受过特种部队训练，也受过间谍特工的训练。”    陆若云也认真道：“我从国防科技大学毕业，入部队后又在国防大学读完硕士。我是战略和指挥学的研究生，各种东西都学过一些，涉及面比较杂，稍微擅长一些的组织管理，以及情报的收集和分析。”    徐皓原本以为安排给自己的“女仆”只是两个花瓶，平时帮自己跑跑腿，空闲时打工赚点钱，赚来的薪水买一些便宜实用的外星仪器带回地球。    但现在看来，这两个助手也许切实能帮上大忙，成为自己在西玛帝国发展的真正助力。
第二十章 远古遗迹
    徐皓等五人就在飞船上安心住下来，很快他们五个地球人就习惯了飞船上的生活。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    应了那句“由俭入奢易由奢入俭难”，高科技带来了生活上的便利和舒适，使得他们很快就能适应飞船上的生活。    为了保持生物钟，飞船上也分“昼夜”作息时间。灯光调亮所有人都走上工作岗位，那就是“白天”，只保留暗淡的路灯，大家休息那就是“夜晚”。每天时间是24小时零20分，和地球一天的时间差不多。    在飞船返回西玛帝国的路上，依然沿路进行着科学探索并收集资源，只不过停留的次数比平时大大减少。    如果飞船全速赶路，只需一年可以返回帝国的原力学院。但加上半路上走走停停花费掉的时间，预计需要一年零三个多月才可以回到，即使这样，仍然比开学时间提早了两个月，时间还很充裕。    六个月后……    这六个月中徐皓心无旁骛地冥想和训练，但原力进境却并不快，现在他只是可以控制2斤左右的物品，原力感应距离也只是达到了80米左右。    这就是半年来苦练不懈的结果，徐皓对自己的进境并不满意。这应该是修炼方法原因，他手头就只得一本基础教程，整本书的内容几乎全都是教人冥想入门的。而入门之后怎么训练，书里却根本没有提及。    徐皓唯一可做的就是不断地冥想，劣实原力修炼的基本功。    这天，这天飞船降落在一个和地球几乎相同的星球上进行科研考察。这个星球发现了一种可以与原力共鸣的植物，这是科研价值极高的原力植物。    这颗星球上爬行动物盛行，还没进化出智慧生命，大体上是和地球白纪恐龙横行的时期差不多。    徐皓来到船长雷光的工作间里，花费了足足大半个小时，总算说服雷光让自己离开飞船在这星球上逛一逛。    徐皓回到自己的宿舍，按下腕表调出通讯组群：“陆若云、菲妮克丝，马上来我宿舍一趟，有任务。”    很快宿舍的门铃系统识别了访客：“叮咚，陆若云、菲妮克丝来访。”    徐皓开了门，两个美女走了进来“啪”地立正，整齐划一地敬了个军礼：“长官，陆若云（菲妮克丝）听候您的命令。”    陆若云穿着地球上一套白色的军装，军装也不能掩盖她窈窕的身材。既显出军人的英姿飒爽，又带有美女的妩媚，两种截然不同的风格完美地融合在她身上。    菲妮克丝则穿着背心、短裤，她刚才在飞船的健身室里锻炼，听到通讯后就立即赶来，因为通话中有“马上”两个字，她连衣服都没有换。白色的背心不仅露出精致的锁骨，还有胸前浑圆雪白的两个半圆，以及一小段迷人的沟壑。    露脐式的背心很短，完全露出了一段雪白小蛮腰。    她刚才在健身室里挥汗如雨，到现在还喘着粗气，高挺的胸部一起一伏的，雪白的香肩和前胸还带着晶亮的汗水。    徐皓不好意思多看菲妮克丝这诱人的模样，咳嗽一声道：“回宿舍换了衣服跟我到机库去，我们要下飞船。”    “是，长官！”她俩转身出去了。    徐皓暗叹，这两个美女越来越漂亮了。这六个月里，这两大美女在科学均衡的营养饮食滋润下，在外星护肤品的护理下，比初见时更加美艳。    原本这两个就是罕见的大美女，现在简直成了倾国倾城绝代尤物。两人肤色更加晶莹雪白，脸蛋白嫩里透着红润，靠近时淡淡的幽香沁人心脾。    在这六个月里，这两大美女也没闲着。    陆若云一直在钻研西玛帝国的军事战例，学习帝国的法律、军事以及商业等等方面的知识。而菲妮克丝则一直使用飞船上的模拟训练系统，在虚拟实境里接受西玛帝国士兵的训练。    这两人倒是分工明确，陆若云侧重于战略战术的决策，向参谋方向发展；而菲妮克丝侧重于士兵训练，向实战任务方向发展。    片刻之后，一辆装甲飞车从飞船的机库飞出来，在云层之上风驰电掣而去。    徐皓打开三维地图，又闭上眼睛感受了一下，指着两千多公里外的一条峡谷道：“去这里，这个峡谷有古怪，那里可能有原力高手的遗迹。”    陆若云惊讶道：“你怎么知道？”    徐皓当然知道，飞船之所以会停留在这颗星球，基实就是他悄然引导的。昨天飞船从超空间跃迁出来，他在冥想时就感应到了原力的特殊波动。    他昨天去过探测组，装着漫不经心地调出星图，却刚好将这颗星球放在显眼之处。    探测组成员发现了这颗星球有生命迹象，调了一颗无人探测器来过查看。西玛人以为自己运气好，发现了拥有原力植物的星球，只不过是徐皓做得隐蔽，探测组成员自以为是而已。    徐皓没必说出这些隐情，他说道：“我怎么知道的并不重要，重要的是我们要悄悄探索遗迹，不能让西玛人知道。就算最后瞒不过西玛人，我们也要最先探查这个遗迹。”    陆若云沉吟道：“遗迹里的东西很重要？”    “谁知道呢？也许很重要，也许里面什么也没有。但那里的原力异常波动有人为的迹象，应该是原力者留下的，总要去看看。”    菲妮克丝盯着那条峡谷，心中一动道：“你看这条峡谷线条笔直，两边峭壁很平整。而且峡谷一头浅得贴近平地，另一头很深，会不会是一艘大型飞船出了事故，着陆时铲出这么一条峡谷。”    她这么一说，徐皓觉得看起来还真像那么一回事。陆若云却摇头道：“不可能，如果真有那么大一艘飞船，西玛人登陆星球时就发现了，以他们的矿物探测技术，不可以忽视这么大的金属物体。”    徐皓道：“去看看就知道了，我们就飞到峡谷的尽头，先看看那里有没有飞船。”    两千多公里离的距离，这辆飞车只是飞了十分钟左右就到达，飞车座位上有反向缓冲力场抵消加速的压力，这么高的速度他们也可以适应。    飞车缓缓地降落在峡谷尽头，如果这条峡谷真是巨型飞船着陆时铲出来的，那么飞船应该是撞在峡谷尽头的石壁上。    飞车刚停稳，他们就透过车窗望向峡谷尽头。一看之下他们三人顿时目瞪口呆，菲妮克丝脱口而出道：“哦，天哪，这怎么可能？”
第二十一章 原力传承
    峡谷尽头峭壁上面留下了一个巨大的人形凹痕，这个凹痕深入石壁不知多远，形成一个漆黑的人形洞穴。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个洞穴外面大，里面小，这个凹痕洞穴的形状不变，每一个切面都是人形，但往石壁深处按比例缩小。    陆若云难以置信道：“这条几十公里长的峡谷不是飞船着陆铲出来的，而是一个人撞出来的？”这种说法实在令人难以接受，但从现场的痕迹来看，很明显就是这么回事。    “我们下去看看。”徐皓说道。    菲妮克丝开启飞车的雷达扫描了一下，附近几公里之内都没有大型攻击性的爬行动物，她升起了车门，端起西玛人的能量枪首先下了飞车。    这个星球的大气和地球基本一致，而他们三人都注射过西玛帝国的万能疫苗，对有病菌病毒之类微生物并不担心。他们本人下了飞车，陆若云和菲妮克丝都带了西玛人的能量枪，两人持枪警惕地看着四周。    峡谷宽约两百米，两边绝壁长满了青苔，像刀削一般平整如镜面，这样的峭壁不可能天然形成。    徐皓望着石壁半晌道：“一个原力者高速俯冲下来，周身包裹着的原力护盾直径约两百多米，护盾铲出了这条峡谷。然后这个人的原力撞在峡谷尽头，形成这个人形洞穴。”    陆若云看着峡谷里的参天大树道：“从峡谷里的植被来看，这些大树至少生长了两百年，那人是两三百年前撞在这里的。”    菲妮克丝看着现场的痕迹，遥想当年那一撞之威，不禁骇然道：“那原力者是什么等级的？至少也是原力武士吧，也许是原力大师？”毕竟在飞船呆了半年，对原力者的等级也是了解的。    见习学徒，原力学徒，原力战士，原力武士，原力大师，这是西玛帝国对原力者等级的划分，不同等级实力是天壤之别。    徐皓现在只是见习学徒，刚刚入门，是属于原力者当中最不靠谱的阶段。    徐皓默默地估计了一下，道：“原力战士后期就有可能撞出这道峡谷了，那人至少是原力战士后期，但更多的可能是原力武士。”    陆若云心思相当慎密：“不止，那人好端端的为什么要这里撞在这个无人的星球上？他多半是受伤了控制不住摔下来的。附近没有飞船残骸，那人肉身飞越星空，妥妥的一位原力大师。”    徐皓不用闭上眼睛用心感受，就已经觉察到上百米外一个地方的原力波动。    原力是宇宙中最本源的力量，它可以分化出宇宙里的一切“力”和“能量”，是大一统的能量，它推动星河运转，主宰万物变迁。    徐皓往原力波动的源头走去，绕过茂密的灌木丛，就看到一个圆形的石台。    巨大的石台直径约二十米，石台周围栽了十二株向日葵，或者说是类似于向日葵的神奇植物，向日葵的花盘对着石台的圆心。这十二株植物的根茎扎入岩石中，竟然是从石头里长出来的。    菲妮克丝绕着这石台转了一周：“这有点像个古老的祭坛，这应该那位原力高手留下来的。”    徐皓轻轻一挥手，一股原力拂在向日葵的花瓣上，那株向日葵倏地亮起淡淡的金色光芒。这道金光射出约十米远，忽吞忽吐，明灭闪动。    “咦？你触动机关了。”菲妮克丝惊讶道。    徐皓在每株向日葵上都打上一道原力，每株向日葵上都射出一道金光，随着最后一株向日葵被他“点亮”，十二道金色的光华在石台的中心交汇。瞬间光芒大盛，石台上亮起了夺目的光芒。    光芒敛去，石台中心站着一白发苍苍的青年。他满头白发随风飘动，脸上却如婴儿般红润，只是双眼中带着漫长岁月积淀下来的沧桑。“鹤发童颜”徐皓和陆若云心里浮现这个词，    这人一身兽皮大衣，兽皮上还有着动物皮毛上蓝白相间的纹路。他身后插着四支旗，就像唱京剧的角色一样。但这些旗不是三角形的，而是长方形，上面还有很多带子。峡谷里的风不大，但旗带却急速舞动猎猎作响。    徐皓他们三人脑海接收到信息，这是一种心灵沟通的体验，他们似乎“听到”一个声音直接在脑里响起，声音是他们母语方言。    “能够激活这段影像，说明你也是原力修行的同道中人。老夫蓝如松，从一个原力鼎盛的位面流落到这片荒凉之地。我是原植千草宗的当代掌门，估计这个荒芜的宇宙位面没人听说过原植千草宗，这是顶级原力传承门派。    “我派的修炼原力的方法另辟蹊径，别具一格。由于这套方法修炼时进境神速，门派崛起太快，受到众多传统势力的敌视，遭到各大门派的围攻。原植千草宗惨遭灭门，老夫也身受重伤逃亡到这个位面。    “本想在这个位面广收门徒，重整旗鼓，再杀回去报仇雪恨。这次外出想寻找几个弟子，可惜伤势突然发作，我要回归原力的怀抱了。老夫死不足惜，但原植千草宗的传承不能断绝。你如果能通过考验获得传承，切记将本门发扬光大。”    光芒一闪，石台之上人影杳然，只留下一团拳头大小的绿色光团。    徐皓三人面面相觑，菲妮克丝激动道：“徐，这人重伤垂死时仍然有原力大师的水平，他全盛时期一定比西玛帝国的现任大帝还要厉害。”    相比之下陆若云很冷静，道：“这千万不能让西玛人知道，消息一旦泄露，我们非常危险。先搞清楚接受传承需要多长时间，如果几个小时可以搞定，现在立即开始。否则我们就掩盖这个高台，装着什么都不知道返回飞船，以后我们再来这个星球。”    菲妮克丝想了想道：“要不我先开飞车到海边，飞车停在这里停太久可能会引起外星人注意。”    “我先看看他说的考验是什么再说。”    徐皓步上石台来到那团绿附近，他盘膝坐下闭上眼睛，平心静气，原力感应蔓延开来，感受着这团绿光。
第二十二章 纯元位面
    在漫长的历史中，原力者摸索出许多不同的修炼方法，形成了众多流派。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快正常的方法都是通过冥想吸纳和提纯原力，再通过原力锻体改善体质，从而控制更加庞大的原力。    但原力修行的道路上从不缺乏天纵之才，一代代人努力之下开创出了更加优越的修炼方法。    原植千草宗的祖师就是一位绝世天才，他在机缘巧合下开创出了全新道路，一条前无古人的道路。这位天才创立了门派，他那套修炼技巧太先进了，门派弟子人数虽然很少，但每个弟子都进境神速，门派实力爆炸式膨胀，一下子就挤身顶尖宗门的行列。    千草宗的飞速崛起，引发其他门派对这套修炼心法的觊觎，最终引来各大门派的合力围攻。    徐皓的原力感应接触到那团绿光，脑海中涌现出了大量的信息，他立即对原植千草宗有了一些粗略的了解。    徐皓毅然道：“我现在就接受考验，如果西玛人问起，你们尽量拖延一下时间。”他明白接受考验的风险，但    他头上那团绿光蓦地光芒大盛，周围十二株向日葵同时喷射出一片绿光，将整个石台笼罩起来。    徐皓觉得一股强大的吸力猛地牵扯着自己，周围的空间轰然塌缩，只觉得天地万物收缩成一个点，在他脚下打开了一条空间隧道。自己整个人坠进空间隧道里，眼前倏地闪过了无数景象。    一瞬间他似乎看到了宇宙大爆炸，看到美得令人窒息的星云，看到无数无纹掠过虚空。眼前景象万花筒一般光怪陆离，无数不可思议的画面从眼前闪过。    自己似乎在隧道中高速穿行，眼前蓦地一片漆黑，然后一个光点在眼前飞速扩大。整个天地猛然一亮，他发现自己置身于一个无法描述的世界里。    没有蓝天，没有大地，没有星光，整片天地一片混沌。徐皓没有了距离感，没有方向感，他也没有了身体，只剩下纯粹的意识。    周围的空间里充满了原力，浓郁得如有实质的的原力，无穷无尽的原力风暴扑面而来，似乎要将自己的灵魂撕成碎片。    这是多元宇宙里一个最特殊的位面，纯粹的原力位面。这个宇宙位面几乎没有什么“杂质”，完全由原力构建而成，又被称为纯元位面。    徐皓的意识跟随着十二株向日葵绿光的牵引，进入到这个纯净原力的纯元位面。一团淡淡的绿光包裹着他的意识，狂暴的原力风暴在肆虐，那层绿光像一层薄薄的轻纱，似乎时刻会撕破。    万一绿光被破开，他的意识将直接暴露在原力风暴之下，坚持不了多久就会扑灭。那时他将就会成为植物人，永远无法苏醒过来。这个位面是极度危险的！    在绿光护层被撕裂之前，他需要找到一个可以栖息的浮岛。但四面八方都是一片混沌，他根本不知道要往哪个方向去。时间每一秒都非常宝贵，他不能再停留在这里，只好选定一个方向飞速前进。    这个位面的原力充沛到了极点，他只需心念一动，就能引发无穷无尽的原力。他前进的速度快疾无比，可是这个位面也广袤无边，他一直飞掠却没有任何发现。    如果愿意，他的意识可以返回身体里，但那意味着放弃了。考验的机会只得一次，放弃了他就与原植千草宗无缘。    飞掠了不知多远，因为没有任何参照物，根本没法子判断飞出了多远，但眼前单调的原力风暴一直没有变化。    绿光渐渐地变得淡薄，徐皓焦急起来，但除了继续往前飞也没任何办法了。    他忽地停了下来，前方有三个白色的光点横向飘过，光点在原力风暴中沉浮起伏，随波逐流。    徐皓当机立断，换了一个方向往白色光点飘来的方向而去。这时绿光已经弱得几乎看不见，而且明灭闪动起来，像风中之烛随时可能熄灭。    他依然尽自己全部的力量催动原力，飞行速度不减，希望在绿破灭之前能找到浮岛。    “波”的一声，又坚持了几分钟之后绿光保护层终究是破裂了。原力风暴直接吹到他的意识体之上，像刀割一般疼痛。    徐皓艰难地往前飞去，速度已经慢了下来。那感觉就像赤.裸着身体走在呼啸的寒风中，只能靠意志坚持下去。    就像走在茫茫沙漠之中，你永远不知道绿洲的方向，也不知道离绿洲还有多远，只能凭着一股信念在坚持。    坚持，再坚持！    徐皓前进的速度越来越慢，他感到自己虚弱无比，但周围还是一片混沌。    他的意识渐渐有了一些模糊，他吃力地往前挪动，他知道现在自己处于很危险的阶断了。也许到了应该放弃的时候，想到放弃两个字，他悚然一惊，不，不能放弃，也许浮岛就在前方不远了。    不能放弃，更不能昏迷，我一定可以的。    又不知往前走了多远，昏昏欲睡的感觉越来越强烈，他还守着心灵深处的一线清明。恍惚中，他看到前方闪动着莹莹的绿光。    浮岛，绿光笼罩中一片小小的陆地。    徐皓往前飞扑而去，似乎穿过一层无形的墙壁，原力风暴一下子消失了。    这一片浮岛只有足球场大小，上面有不少千奇百怪的植物。这些植物散发着蓬勃的生机，徐皓只觉得全身如醍醐灌顶，一下子精神焕发起来。    在这个纯净原力的位面里找到一处立足点，那是修炼原植千草宗心法的前提。只要在浮岛的一株植物上留下自己的精神印记，那么以后自己的精神意识就可以随时进入浮岛。    纯元世界里除了肆虐的原力风暴之外，空间里还飘浮着大小不一的浮岛，浮岛上生长着种种神奇的植物。这些神奇的植物统称为原植，原植千草宗就是依靠这些植物来修炼和作战。    由于纯元位面里全是最纯净的原力，在这里更容易领悟到原力的本质，而且可以省略原力提纯的步骤，所以修炼速度比其他门派快得多。    再加上这个位面的原力植物极为神奇，有种种不可思议的妙用，有些原植堪比bug和外挂一样变态，这才使得原植千草宗迅速崛起，短短数千年之内便挤身顶级宗门，站上了原力势力金字塔的顶端。    原力千草宗弟子很少，因为入门很困难，要在纯元位面寻找到属于自己的浮岛，这不仅仅需要实力，还需要运气。
第二十三章 突破
    徐皓立足的这片浮岛大概一个足球场大小，属于最小的微型浮岛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快浮岛当然越大越好，大的岛屿上植物种类更多，产出也更多，对原力者帮助更大。    但再小的浮岛也是一片立足之地，有了这个据点就好办，以后可以从这里出发去探索其他岛屿。    这个浮岛的原植只有寥寥几种，植被也很稀疏，数量最多的是一种绿色的小草。浮岛的地面不是泥土，而是和玉石差不多的乳白色晶体。这些植物就是从玉石里生长出来。    浮岛上空形成一层能量膜，挡住了原力风暴的吹袭。    徐皓不敢在这里多呆，自己的身体还在外面呢，而且也担心西玛人会发现了峡谷遗迹。他急需在这里的植物上留下精神印记，然后离开。    他飞快地绕着这片浮岛转了一圈，选定了浮岛中间的一株半人高的原植。这株植物长得像根又粗又矮的竹子。浮岛上普遍是矮小的花草，这杆竹子倒是鹤立鸡群。就选它了，起码这株原植壮实，不易枯死。    徐皓按照祭坛石台上留下的方法，用原力在竹子上缕刻下十几道纹路，组成一个奇特的图案。他感应了一下，能清晰地感应到自己留在图案上精神印记。    呼，好累，刻下这个图案太费劲了。    总算一切搞定了，徐皓心念一动，意识立即离开纯元位面回归本体。    他睁开眼睛，发现自己还是坐在石台中心，周围的绿光已经消散，环绕石台的十二株向日葵已经枯萎。    他右手一撑地面正要站了起来，内心却倏地生出危险的警兆。这时刚好听到菲妮克丝和陆若云的惊呼。    “不好！”    “小心！”    ……    十多分钟前，徐皓走到石台中间盘膝坐下，整个人就像老僧入定那样一动不动。    菲妮克丝等了差不多十分钟，见徐皓毫无反应，她说道：“我开飞车暂时离开这儿吧，飞车停在峡谷里太明显了，西玛人可能会留意到这个峡谷。”    从刚才的影像来看，这处遗迹非同小可。如果被西玛人知道了就无法保密，那会给徐皓带来无穷的后患，甚至有可能害死所有知情人，包括飞船上的西玛人。    陆若云正想说话，他脸色忽地一变，拔出能量手枪抬手就是一枪。“咻！”二十多米外的大树上掉下一条水桶粗的蟒蛇，蟒蛇的头部变能量束打中，能量爆发，蛇头爆成一团血雾，蛇身掉到地上还在扭动。    菲妮克丝转头看了看，赞道：“云姐好枪法！在飞船上很少见你训练，想不到枪法比在地球时还进步了。”    “论枪法，我比你可差远了。”陆若云说的是实话，菲妮克丝可是狙击手来的。    就在这时，徐皓手上的腕表“嘟嘟”的响了两声，上面蓝光不停地闪烁。陆若云和菲妮克丝两人脸色一沉，这是西玛人呼叫他，要和他通话。    陆若云和菲妮克丝对望了一眼，陆若云竖了一根食指到嘴唇边，做了个噤声的动作：“我们别帮他接听，西玛人很快就会打电话找你或者找我，我们就说……说他在解手，不方便接听电话。不能让他们看到徐皓现在的样子。”    徐皓腕表上蓝光一直闪烁了二十多秒钟，终于消失了。    几秒钟之后，菲妮克丝的腕表也“嘟嘟”响了两下，上面蓝光闪烁着。陆若云指了指远处的飞车，菲妮克丝点了点头，立即飞奔到飞车另一面，坐在草地上纤指按了一下腕表。    她眼前立即出现纤蓝的身影，纤蓝环视一下四周，飞车挡住了视线，她没看到徐皓和陆若云，问道：“徐皓呢，他在哪里，怎么不接我的电话？”    菲妮克丝掩嘴偷笑道：“他去解手了，在草丛里蹲着呢，光着屁股哪敢接你的电话啊。”    纤蓝轻啐了一口道：“这人真是的，可以屏蔽视频使用纯语言通话嘛。你们赶快回来，这星球上有些原力植物很危险，我们有一台护卫机器人受到攻击，已经报废了。”    “原力植物？”    “嗯，就是某一类很特殊的植物，可以和原力产生共鸣的植物。那都是科研价值很高的植物，属于稀有生物资源，”    菲妮克丝故意拖延着时间：“不会吧，植物也会主动攻击？而且居然能击毁了一台机器人？”她确实也很惊讶，地球军方也无法毁掉一台机器人，植物居然能够做到？    芊蓝道：“确实令人难以置信，帝国植物图谱中只记录了二十多种原力植物，这个星球上发现了几个新品种，而且威力惊人。为了避免危险，你们先回来再说。”    菲妮克丝又东扯西扯，足足聊了四五分钟，直到看见芊蓝露出了不耐烦的神色，她才道：“好，那我们立即回去。”说完，挂断了电话。    她匆匆回到石台边，急道：“云姐，纤蓝让我们立即回去……咦，那些绿光怎么都消失了？”    石台之上向日葵正在快速枯萎，笼罩着徐皓的绿光已经消失，而徐皓双眉紧皱，身子微微发抖，脸上露出了痛苦的神情，似乎正在忍受着强烈的痛楚。    陆若云也非常焦急，但又不敢惊动徐皓，看样子徐皓正在接受原植千草宗的考验，叫醒他有可能导致失败。但不叫醒他，又不知道他会不会有危险。    她走上了石台，站在徐皓身边犹豫不决，菲妮克丝也步上石台。    这时地面微微震动，石台三十米外的密林里走出一头巨大的恐龙，它耸起脊椎，背上全是手指粗细的骨刺。这头恐龙发现了高台上的徐皓，它低头耸背，背上密密麻麻的骨刺竖了起来，一根骨刺对准徐皓飞射而出。    菲妮克丝正跑上高台，见状大叫一声，本能地扑过去想用身体挡住那根骨刺。而陆若云已先她一步，扑在了徐皓身上。    徐皓正盘膝坐在石上，被陆若云这么一扑就往后倒下，立即感到一个温软的娇躯压在自己身上。    菲妮克丝飞扑过来，却正好趴在陆若云背上。    三人像叠罗汉一样倒在地上，徐皓在最下面，陆若云趴在他身上，而菲妮克丝又趴在陆若云背后。    菲妮克丝秀眉紧锁，牙关紧咬，嗯？等了这么久，预料中的剧痛却没有来临。她转头一看，一根手指般粗细的骨刺悬浮在自己的身后两米处。    徐皓右手伸出，掌心向外，像是要挡住什么。    菲妮克丝一下子明白过来了，这根突袭的骨刺被徐皓用原力挡下了。菲妮克丝立即往旁边一滚，一个骨碌然后半蹲起来，能量手枪已拔在手中。    “咻！”一道能量光束破空激射而出。    这一枪正中恐龙的头部，轰掉了它半边脑袋。“轰隆！”小山一样的恐龙倒下。    徐皓从石台上站起来，原力感应往四面八方蔓延开去。100米，200米……240米，原力感应扩展到了240米左右。    他原来的感应距离只有80米左右，意识进入纯元世界一趟，原力感应距离竟然暴涨了三倍，由80米直接激增到240米。    他在飞船上花了半年时间刻苦冥想，真的很刻苦，从早到晚苦练不懈，但原力感应距离的增长太慢了，那足足花了半年时间才增加50米。    现在瞬间就增加了160米，而且经历了那个位面里纯净原力的洗礼，徐皓觉得到对原力的运用有种举重若轻之感，随心所欲，运转自如。
第二十四章 记忆晶体
    徐皓只需心念一动，原力即时响应，运转起来毫无呆滞感。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他控制的原力也大幅增加，现在可以凭空托起4斤重的物体了，比先前翻了一翻。    徐皓正在回味着纯元位面之行的收获，忽地大地微微震动起来，石台上出现了几条裂痕，这些裂痕快速扩张。他原力感应一扫地下，立即“看见”一团白光正在上升，似乎要破土而出。    “走走走！”徐皓叫着，他们三人立即往装甲飞车那边飞奔而去。    那个石台已经布满了纵横交错的裂痕，密集得像蜘蛛网一样。而石台边缘坚硬的花岗岩簌簌而落，化作沙粒一般散落下来，十几秒钟之后，整个石台轰然倒塌。    而同样的变化发生在峡谷尽头的石壁，那个被原力撞出来的人形凹洞也迅速沙化，在短短的时间内像经历了千万年的风化，大块大块的石头坠落，在半空就散成沙粒粉尘。    附近尘粉飞扬，遮挡了视线，两位美女捂住口鼻闭上眼睛，摸索回到装甲飞车旁边。菲妮克丝道：“徐皓，我们赶紧上车快走，纤蓝也催促我们回去了。”    这时一团淡淡的白光从石台废墟中冲天而起，徐皓伸手凌空一抓，那团白光被原力吸到了他的掌心里。白光敛去，露出一枚晶莹剔透的长方体水晶。    徐皓小心收起了这枚小小的水晶，这是记忆晶体，入门教材上曾经提及过。    这是原力者通过特殊方法制作的，里面可以记载大量信息，并而可以通过原力感应瞬间读取。可以说是原力者专用的“硬盘”。这枚晶体应该是记载了原植千草宗的传承。    尘粉飞扬中，陆若云和菲妮克丝都没发现这枚晶体，徐皓收好晶体后上了飞车。    飞车冲天而起，飞到了高空。蓝如松留下的原力连锁发动，下方峡谷的石台和人形凹洞都毁掉了，原力波动也消失了，再也没人知道这里是原力者的遗迹。    陆若云叹了口气道：“可惜没通过考验，石台也崩塌了，没有取得原力传承。”其实她不清楚徐皓是否得到了原植千草宗的传承，但无论结果如何，她都只会认定是失败了。    菲妮克丝也很配合：“嗯，真是太可惜了，不过既然失败了，我们以后谁都不要再提起这件事。”    她俩都很默契，没有问徐皓是否成功获得传承。她们都在军队里受过严格的训练，有着强烈的保密意识，不想知道关于原植千草宗任何的信息。    也幸亏她们刚才掩饰得不错，西玛人不会有所怀疑。    他们三人回到飞船，西玛人正陷入激动和狂喜之中，没人留意他们三人刚才去哪儿逛。    虽然损失了一台机器人，但雷光和纤蓝毫不心痛，雷光一把拉住徐皓哈哈大笑道：“我雷光探索宇宙两百多年，总算找到了宝贝。”    徐皓连声道：“恭喜船长，找到了神奇的新物种，你这可以名留史册了吧。”    雷光笑得合不拢嘴：“史留史册谈不上，但帝国的植物图谱上介绍这种新植物时，还是会提及我这个发现者。”    西玛人在这颗星球上找五种原力植物，其中三种未发现特殊，另外两种可不得了。其中一种可以干扰量子通讯，另一种竟然可以发射能量球。    徐皓看了视频，画面里有株半人高的花树长着几个花骨朵，一个战斗机器人从旁边走过。那朵花蕾猛地膨胀了两倍，花朵瞬间绽放，吐出婴儿拳头大小的能量团。能量团击中了战斗机器人，竟然击穿了它的能量护盾。    那机器人身上蓝色的弧光飞溅，内部发出“噼噼啪啪”的声微声音，几缕淡淡的青烟冒出，便轰然倒下。    徐皓惊讶不已，心里又暗暗庆幸，这种原力植物分散了众人的注意力，没人留意到自己刚才的动向。这肯定不是普通的原力植物，应该是千草宗的掌门蓝如松带到这个星球的。    他回到自己的宿舍，原力感应散布开来，立即发现自己比以前强大得多了。他可以感知半径240米范围的球状空间里的一切。整个飞船大部分地方都在自己感知的笼罩之下。    原本自己的原力感应只可以穿透一两堵金属墙壁，但现在可以毫无障碍地穿透所有墙壁，包括普通的能量屏障。    几乎整艘飞船都在自己心念监控之下，这简直如神明一般的感知。    原力感应中，雷光、纤蓝、元漫山等人正在餐厅里吃着东西。中间间隔了太多金属舱壁，徐皓虽然能“看见”他们，但有些朦胧，像隔了一层粗糙的玻璃。但原力感应可以将他们逐一辨认出来。    他们餐桌上都有餐刀，只要徐皓愿意，他可以控制餐刀一下子划破他们的喉咙。他们附近有几个配枪的安保人员，他也可以一下子控制能量枪飞到半空射击。    这些人的生死只在自己一念之间。他有种操控别人生死的感觉，就像是已经瞄准了别人的狙击手，只要自己扣下板机，就可以收割对方的性命。    一直以来他内心深处对这些西玛人都有几分畏惧，毕竟是外星人，而且掌握强大的武力，如果发生什么冲突，自己就是砧板上的鱼肉任人宰割。直到这时原力水平大进，自己也能捏住对方的性命，总算也有了一定的自保之力。    徐皓心情轻松了许多，从今天开始，面对西玛人自己也有足够的底气。    他取出从遗迹得到的记忆晶体，贴到眉心上，原力感应渗进晶体里面。“哄”的一下，他立即感受到晶体内记载的信息。    里面的信息分为“千草嫡传”，“原植图谱”，“原力战技”，“宗门藏书”四大部分，这些信息除了文字、语音、影像等常见的手段之外，还有原力高手临终前留下的“感悟”，那是类似心灵沟通方式的信息，非常宝贵的财富。    这枚小小的记忆晶体就是个庞大的数据，不但记录了原植千草宗的传承，在“宗门藏书”里还收集了大量其他门派和世家的修炼方法。
第二十五章 训练
    飞船观景舱里，徐皓手里斜举着一柄光剑，凝神静气地看着前方，神情非常专注。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快光剑剑柄吐出一道湛蓝色的光束，光束长约1.1米，亮着耀眼的光芒。    他身前十五米外陆若云和菲妮克丝并排而立，这两位美女身穿弹性十足的紧身运动服，勾勒出完美的身材。此刻她们两人都神情凝重，手里都拿着一把能量手枪。    这两把都不是真枪，而是可以发射光束的玩具枪，而徐皓手中也不是真正的光剑，只不过和一支特殊的手电筒差不多，都是不能伤人的样子货。    徐皓正在进行光剑搏杀的实战训练，由于飞船上没有训练用的光剑，他便让机器人用3d打印技术制出这几件玩具。    菲妮克丝左拳紧握在半空挥动一下：“云姐我们要加油才行，1比2了，我们落后了一分呢。我们要尽量分散，发挥人多的优势。”    陆若云“嗯”了一声道：“你左我右，你尽量拉开距离开枪，那样就算我被‘杀死’了，你在远处他也难以冲近。”    菲妮克丝甩了甩金黄的秀发：“好了，大家准备好，我叫一二三开始，战斗就正式开始。一……二……”他突然抬手就要开枪。    她虽然是使诈搞个突然袭击，但徐皓原力感应早已笼罩全场，就在她右手微微一动的瞬间发动了原力。    菲妮克丝右手微抬，就觉得一股力量按住她右手，她右手运劲抬起。徐皓的原力只不过能托起4斤重的物体，她右只要用力就能抬起来，快要瞄准徐皓时，原力却突然消失无踪。    菲妮克丝右手刚习惯“挂”着4斤重的力量，在她瞄准时原力却突然消失，手上蓦地一轻。    “咻”光束激射而出，却偏离徐皓身体足足一米多。    她是枪的高手，原本已预计枪口刚好对准徐皓扣下扳机，但没料到手上的原力束缚突然消失，手上一轻，速度快了很多，扣下扳机时枪口已偏离。    徐皓在发动原力的同时，身体像豹子一般往前蹿去，奔出一步就换一个方向，陆若云开枪射出的光束从他身旁掠过，接连几枪都被徐皓闪避开。而那边菲妮克丝的能量枪在原力推拉抬压之下，射出的光束总是偏离得厉害。    徐皓已逼近陆若云身边，但陆若云丝毫不慌乱，反而加快了开枪的频率。“咻咻咻”一道道光束激射而出。    距离这么近，被射中的机率大增，徐皓开始使用原力推偏陆若云的枪口。    已经到了陆若云身旁，徐皓飞扑出去一剑横扫，剑光扫过她的纤腰。如果这柄是真的光剑，陆若云已经被切成两截了，但这柄玩具剑光芒扫到纤腰上，就像被手电筒的光束照了着，毫发无损。    徐皓掠过了陆若云身边，敏捷得像只狸猫，立即向菲妮克丝冲过去。一路上腾拿闪避配合原力干扰她的射击，光束不断从徐皓身旁掠过，却没有一枪命中。    按演习训练的游戏规则，陆若云已经“死了”，她只能在一旁看戏。    只有菲妮克丝一人开枪，对徐皓的威胁就没那么大了。很快徐皓就逼近她身边，一剑刺出。    徐皓保持着光剑刺出的动作，笑道：“游戏结束，3比1了。”    菲妮克丝低头看着光剑刺中的地方，光剑那束蓝光正好刺中她胸前左峰的峰顶，她一挺胸，胸前更加高耸挺拔。    徐皓登时有点小尴尬，汗，随手一剑而已，貌似刺中了不合适的地方啊。    菲妮克丝眼波流转，嘻嘻一笑道：“原来你喜欢我这个地方。”    这外国妹子似乎有意无意地撩拨自己啊，徐皓可不擅长和女孩子打交道，假装咳嗽两声：“巧合，这一剑只是巧合而已。”他连忙收剑，说道：“别转移话题，你刚才说好的一二三开始呢，才数到二你就偷袭了。”    菲妮克丝笑盈盈道：“这是实战训练嘛，一切以实战为参照，敌人可是很狡猾的，谎言和欺骗少不了。实战的规则就是没有规则，一切以消灭敌人为目的。你们华夏不也有句话吗，‘兵者，诡道也。’云姐常常挂在口边的话。”    “好吧，我说不过你。”    这时飞船的广播声响起：“我们明天到达庆安星，飞船将降落庆安星的1号太空港口停泊两天进行补给，在此期间各位船员可以下船自由活动。飞船的轻型武器库今天全天开放，所有船员都可以前往挑选防身枪械。”    飞船收集了原力植物的样本后，穿过一处虫洞，又飞行了一个多月，终于找到星球停泊进行补给。    这一个多月里徐皓在静养，上次进入纯元位面时精神意识受到了损伤，虽然在浮岛中得到了康复，但还需表养复原。他这段时间又进过浮岛两次，但只是在里面看看就出来，现在意识不但复原而且更加壮大，他准备着下一次进去就正式开发浮岛。    这一个多月他抽出了大量时间，用来查看记忆水晶里面的记载。越看越震惊，原植千草宗真的太强大了，他们的修炼心法匪夷所思，其他原力者做梦也想不到这么奇特、这么高明、这么先进的方法。    徐皓按下玩具光剑上的开关，那束蓝光熄灭了，他说道：“到了庆安星，飞船成员绝大多数都会下船放松玩耍，我们也跟着他们下去看看，我们回宿舍换下这套训练服，就去挑些枪械防身。”    “那太好了，云姐，我们可以在外星上逛街了。”菲妮克丝又凑到徐皓的耳边低声道，“这次你刺中了我左边的，下次可要刺中我右边的喔。如果两边都刺中了，我给你一些奖励喔。”    徐皓狂汗，菲妮克丝娇笑首跑开，拉起陆若云的纤手道：“嘻嘻，徐皓害羞了呢。”她凑过去在陆若云的耳边低声说了些什么，陆若云扑哧一声笑了起来。    两个美女出了观景舱，银铃般的笑声还在船舱里回荡。    徐皓看着舱门关上，两个动人的倩影消失在门口，他喃喃道：“右边是吧，会不会真有奖励呢，真令人期待啊。”说完才回过神来，呸呸呸，我在想什么呢，什么左边右边，乱七八糟的，这死丫头片子。
第二十六章 太空海盗
    飞船在穿过虫洞后离西玛帝国只有四个多月的行程，离帝国已经“近”了，但这附近星域在西玛人眼里还是属于蛮荒之地，    按西玛帝国对星际文明实力的划分，西玛帝国自身是5级文明后期，地球属于1级文明。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快还不能走出母星建立殖民星球的就属于1级文明，走出母星发展出一个以上殖民星球就属于2级文明。    发展了数百上千个殖民星，活动范围可以走出河系级星系的，那就属于3级文明。    以地球的眼光来看，3级文明已经是牛叉到没边了；但在西玛帝国眼里，3级文明仍属于蛮荒范围，4级文明也是随手可灭的。    对于西玛这种超级星际大国来说，只有晋升到5级文明初期才入他们的法眼。就算同属5级文明，互相之间的实力也有天壤之别，比如地球上的华夏和非洲某个十几万人口的小国都属于1级文明，实力却不可同日而语，西玛是5级文明之中最最顶尖的存在。    而飞船现在需要停泊的庆安星，附近星域里唯一可以补给5级文明飞船的地方，也是太空海盗和星际罪犯活跃的地方。    徐皓回到宿舍换下了训练服，来到飞船的轻型武器库，陆若云和菲妮克丝也早已经到了。    负责仓管的机器人一板一眼道：“根据雷光船长的命令，你们三人可以任意挑选单兵作战装备。同时配给徐皓先生一辆装甲飞车，两个轻型护卫机器人，四个重型战斗机器人。”    陆若云一言不发，先从枪架上取下一支西玛人的能量手枪，连枪套扣在腰带上。又取下一支多功能的能量步枪，拿上两个能量匣。    这个型号的步枪功能非常齐全，它可以调整射速，既可以单发，必要时也可以调整到每分钟发射1500道能量束，当成机枪一样进行火力压制。每个能量匣还可以发射三个爆裂能量团，这类似于枪榴弹。    菲妮克丝表情复杂地看了看枪架底层那支巴雷特m82a1狙击步枪，这支枪是她带上飞船的，但她没去拿这支枪，而是选了一支西玛人的狙击步枪。虽然以前在地球上用惯了巴雷特，对这支巴雷特有了感情，但从性能上来看，真是太落后了。    没有对比就没有伤害，但和外星的狙击枪一比，巴雷特简直就像垃圾一样得扔掉。两者之间的差距，就像是古代弓箭和现代高精狙之间的差别。    两大美女动作非常麻利，挑选装备的过程里双眼发光，兴奋得就像孩子在挑选期待已久的玩具。    看她们的动作，就知道她们对西玛帝国单兵武器相当熟悉，显然在这上面是花了不少功夫的。    徐皓取了一把手枪，两套防护服，一片能量盾，然后问机器人：“有没有和光剑差不多的武器？”光剑属于原力者专用武器，非原力者拿了光剑还不如一把手枪，而且光剑造价非常昂贵，这艘飞船上不可能有真正的光剑。    机器人仓管的声音没有任何起伏：“飞船上还有2把离子军刀，类似光剑的仿制品。或者说是弱化版光剑。”    机器人按编号调用，从智能化密集柜里取出那柄离子军刀，徐皓接了过来。军刀的直柄握起来很舒服，上面有防滑的设计，刀锷比较大。打开开关后，一道粗大的白色光刃射出来，光刃足足有手掌宽，薄如纸片，长约1.2米。    徐皓挥动两下，感觉有些笨重，但也勉强可以使用。    机器人介绍道：“这柄军刀的离子刃密度很低，您要注意，如果它用来格挡枪械的能量束，挡不了多少下就会损坏的。普通能量枪大约可以挡十五枪，狙击枪大约可以挡七八枪。为了安全起见，挡了五枪之后您就要小心了。”    “还有，千万不要和真正光剑的剑刃相碰，军刀的离子刀刃会瞬间就损坏的。”    和真正的光剑一比，这柄离子军刀就是垃圾，但凑合着用吧。    徐皓看见智能密集柜的一个格子上，放了很多规格不一的钢针，问道：“这些钢针是用来干什么的？”    “这是特种金属打磨的针，密度较高，针尖是能量化的金属，是填充在特种爆裂弹中的，爆炸时向四面八方激射，可以轻易穿透墙壁形成杀伤力。”    陆若云显然对爆裂弹很熟悉，补充道：“这是特种战术炸弹内部的填充物，经过特殊能量化处理，这些能量钢针可以射穿普通金属，就像穿过豆腐一样轻松。就算爆炸的火焰和冲击波被墙壁挡住，钢针也能隔墙伤人的战术炸弹，而且能量钢针可以飞得很远。”    徐皓连连点头道：“很好，很合适我使用。”    他取来小盒子装上了一把能量钢针带在身上，作战时以原力驱动这些肉眼难以捕捉的飞针，可以杀人于无形，这简直就是为自己量身定做的武器。    陆若云和菲妮克丝都用军用背包装了满满一包的装备，相对之下徐皓的装备就简单得多了。    从武器库里出来，他们往宿舍区而去。    路上陆若云疑惑地问道：“刚才在观景舱训练时，我开了八枪，没有一枪打中你。其中有两枪受到你原力干扰，这两枪就不说了。但另外六枪你都闪开了，你是怎么做到的？”    陆若云枪法虽说不如菲妮克丝，但在地球士兵之中也算是一流的水平，毕竟是华夏国从无数军警之中选拔出来，送到外星联络局又经过严格的训练考核，层层淘汰筛选，她能脱颖而出自有过人之处。    15米近距离之内连开六枪，竟然没能有一枪命中，实在令她百思不解。    徐皓沉吟道：“嗯，自从我修炼了原力之后，感觉变得很敏锐，反应之快也许已经超越人类的极限。任何人开枪射击之前，目光都会看着射击点。我原力感应全面散开，周围一切似乎都变慢了。    “从你眼球略微的转动，手上肌肉细微的变化，我可以预判出你下一枪的光束射向哪里，从而提前规避。”    陆若云和菲妮克丝对望了一眼，陆若云摇头笑道：“看来我们输得不冤，除了第一场他还没熟悉，以后恐怕我们都不可能赢了。”    菲妮克丝眼珠一转：“怕什么，他有原力，咱有科技，下一次我们改用连发的枪械，每分钟9000发，我看他怎么躲。我想想，对付他这种，我们应该用散射枪，就是那种花洒喷头的枪管，能量光束大范围的覆盖。”    徐皓一笑，拍了拍手中的能量盾发生器：“躲不了，我还不会用这个来挡吗？只是训练而已，要是真正的实战，不管你用什么枪，你根本就没有扣下扳机的机会。”
第二十七章 突袭
    第二天，徐皓套间里五个地球人聚在一起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们都趴在大厅的舷窗上观看外面的景色，飞船早已从超空间里跃迁出来，正在减速。    飞船的广播响起：“先生们，女士们，飞船已经进入了庆安行星系，即将停泊在庆安星1号太空港口。飞船将在这里停留两天进行补给。我们预订了西玛酒店200层至218层的所有的房间，船员们随时可以入住。”    他们五人都有些兴奋，毕竟这是第一次进正踏足外星文明的星球。虽然半路上曙光飞船接触了不少智慧生命，但他们没有下船。    舷窗上一颗蓝色星球出现，在视野中慢慢扩大。    孙鹏叹道：“好漂亮，看起来和地球差不多呢。不知道这颗球属于哪个国家，是几级的文明。”    陆若云早已查过相关资料：“这星球不属于任何国家，是几个5级文明共同建立的远航补给站点。很多星际罪犯窝藏在这里，众多太空海盗团的赃物在这里出售，这里是鱼龙混杂的地方。”    欧文吃惊道：“那这里岂不是很危险？”    陆若云解释道：“对西玛人来说也算不上危险，星球上有个片区是西玛人管理的，那里有一支50人左右的正规军驻扎。有谁敢招惹西玛帝国？四星联邦也不敢在这里惹麻烦啊。”    这片辽阔的星域里，是人形生物科技繁荣之地，总体格局是西玛帝国和四星联邦双雄并立。    其他5级文明还有六个，但只是初期的，实力相差太多。唯一有资格与西玛帝国较量的只是四星联邦。四星联邦也是5级文明后期，实力和西玛帝国不相上下。    不过庆安星离西玛帝国较近，四星联邦到庆安星之间隔着西玛帝国，通常来说四星联邦不敢在这里闹事，所以西玛人在这个星球上还是安全的。    菲妮克丝忽然指着舷窗外惊叫道：“哦，天哪，你们看，那艘飞船太大了吧。”    一艘长长的巨型飞船从庆安星方向飞来，从不远处掠过。那艘飞船足足有十几公里长，像连绵的山脉那么雄伟。    看着这艘飞船，五个地球人咋舌不已。在他们心目中，这艘曙光飞船已经很庞大了，毕竟比地球上的航母还要大得多。    但此刻一对比，两者的体积实在相差太远了。那艘飞船上巨型集装箱堆积得像高山一样，其中一个集装箱就比曙光飞船大得多了。    孙鹏叹道：“巨型货运飞船，我的天，这样一船货物得有多少啊。”    曙光飞船接近庆安星，可以看到星球轨道上飘浮着不少大型空间站，还有几艘像刚才那样的巨型货运飞船。这些巨型飞船是不降落地面的，无数穿梭机像蚂蚁搬家一样卸下货物，搬到庆安星上。    进入庆安星大气层后，就不时看到飞船升起或降落，一片繁忙的太空港口景象。    1号太空港口早已清空了某片区域，迎接曙光飞船停泊。    西玛帝国驻本地正规军小队的队长霍金旗亲临现场，欢迎雷光一行人到来。    飞船上除了维修检测的工程师，其余人都选择下船，在飞船上呆了这么长时间，大家都腻了。    雷光介绍了副船长和武官之后，又道：“这位是徐皓先生，原力敏感者，已经帝国大学原力学院录取。”    霍金旗立即满脸堆笑，向徐皓弯腰行礼，他对别人只是微微一倾身就算了，但对徐皓却是深深的一躬。    “徐皓先生你好，我已经听说雷光为帝国带回了一位原力天才，真是一表人才啊。有你加盟帝国原力学院，那真是帝国之幸。徐先生，请，我已经在西玛酒店预订了晚宴，为你和诸位探险家接风冼尘。徐先生，一路辛苦了。”    马屁拍得有很生硬，很刻意，霍队长军人出身也不擅长说场面话，却表达出接待自己的热情。徐皓有几分受宠若惊：“霍队长客气了，霍队长你为帝国镇守边防，那才是真的辛苦。我来技术原始的星球，什么都不懂，还请霍队长多多关照。”    霍金旗之所以来太空港口迎接，正是因为听说了飞船上有原力敏感者，否则帝国一年经过这里的飞船上百艘，他才没空一一来迎接。原力者只要能晋升原力学徒，那就是贵族，很容易进入帝国高层。    霍金旗非要请徐皓坐他的专车一起走，到了车上，霍金旗取出一张晶莹透明的卡片递给徐皓。“徐先生，这是帝国的现金卡，这是我一点小小的心意，不多，5000帝国币，请笑纳。帝国的信用币在庆安星最受欢迎，在每个片区都可以通用，你如果看上这里什么土特产，没点零钱在身边也不方便。”    “这怎么好意思？”    “不用客气，就是小小的一点心意。兄弟我就驻扎在这个补给点，你回家乡也会经过这里，以后我们还会见面，大家交个朋友。兄弟我没什么能耐，但在附近的星系熟人多，不管是谁都会卖我几分薄面。”    徐皓听得狂汗，附近星系里没人敢不卖账，这还是没能耐？    但霍金旗说的也是实情，他只是帝国最下层的小军官而已，还是发配蛮荒之地的那种。    徐皓还是顺水推舟地“笑纳”了这张卡片，霍金旗见他收下了，高兴地和他聊起庆安星的种种趣事。    曙光飞船百多名船员在战斗机器机器人的护卫下，乘坐飘浮飞车浩浩荡荡地来到西玛酒店。    徐皓他们在酒店房间里安顿下来已经是晚上，众人吃了一顿丰盛的晚餐，准备第二天好好逛逛这个星球。    半夜时分，刺耳的警报声突然响起，徐皓从梦中惊醒，隐隐听到远处传来了爆炸声。    他大惊之下一下子睡意全无，他他迅速地起床穿上军用防护服。    防护服是鞋子、裤子、衣服、能量源等部件连在一起的，穿起来相当麻烦，这时酒店拍门声响起，陆若云焦急的声音传进来：“徐皓，徐皓，快开门。“    徐皓打开了房门，陆若云和菲妮克丝已在门外等着了，她们已穿好的防护服，手持能量枪，背着作战背包，全副装备收拾整齐。    她们立即进来帮徐皓套上防护服，这时徐皓腕表通讯响起，是纤蓝来电，徐皓接通了，纤蓝惶急的声音传出：“西玛酒店被四星联邦的士兵、太空海盗团重重包围了。”
第二十八章 原力威力初显
    纤蓝急道：“你赶紧乘坐装甲飞车，往南面1号太空港口方向来，我们汇合一起突围，回到飞船上就安全了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”听到有爆炸声响起，她切断了通讯。    没时间可以浪费，徐皓他们立即向停车场而去。西玛酒店每个楼层都有停车场，可供飘浮飞车停泊。    半路上徐皓问道：“孙鹏和欧文呢？”    “他们随西玛人往楼顶去，顶层也有飞车。”    徐皓来到停车场一看，不禁大骂一声：“我艹！”他的装甲飞车不见了，那个停车位上空空如也，肯定是被其他西玛人开走了。    这飞车属于飞船的，虽然分配给徐皓使用，但启动密码并没修改，其他知道密码的高级船员也能驾驶。    “咻咻咻！”楼间通道上有能量光束闪过，已经有敌人攻上这个楼层了。    陆若云断然道：“我们跳下去！”    “跳？大姐，我们在两多层的高楼上，你能确定防护服可以抵御这么大的冲击？”虽然知道西玛的科技有多厉害，但徐皓还是拿不准。    “防护服是西玛的单兵装备，鞋上可以喷出蓝焰在空中短暂飞行。学我这样，设定飞行模式，打开能量源开关……”陆若云伸手到自己腰带上的能量源上，一按一扣，她鞋底便亮起了蓝光，整个人缓缓飘浮起来。    徐皓一直专心修炼原力，对军用装备不怎么了解，这时听陆若云讲解了几句飞行控制。    “科技以人为本，”诺基亚虽然陷入了低谷，但这句广告词倒很有道理的。越是高科技的东西越是简便易用，徐皓一下子就学会了。    一旁的菲妮克丝也没闲着，走到停车场边缘上举起手中的狙击步枪。楼层外十几名四星联邦的士兵也穿着防护服，鞋亮着蓝光飞上来。菲妮克丝一枪一个，眨眼间就狙掉了三个士兵。    四星联邦的士兵发现了他，顿时无数能量光束射来，打得她不敢冒头，只能趴在停车场上匍匐前进。    “我搞定他们来吧。”徐皓伸手在半空一抹。    外面的士兵鞋底的蓝光突然消失，一个个下饺子似的摔了下去。却是徐皓瞬间发动原力，关掉了那些士兵能量源，并从内部破坏了能源开关。失去了能量供应，这些士兵便摔了下去。    原力运用是动念即至，关掉并破坏能源开关虽有先后之别，却是在一两秒内完成的，那些士兵几乎同时摔下去。    士兵们的惊呼声和惨叫声迅速减弱，一个个急速坠地。如果防护服的能源没坏，从这么高摔下去他们也不一定死亡，但防护服没了能源，他们会摔得粉身碎骨。    陆若云和菲妮克丝看得愣住了，就这么轻描淡写地凭空一抹，瞬间抹掉十几条人命。    “发什么呆啊，走了。”徐皓催促道。    三人纵身往外一跳，鞋底亮着蓝色往地面“滑翔”而下。他们不敢在半空直接飞走，那样很容易成为攻击的目标。    他们降落到地面，将防护服由飞行模式改为保护模式，然后拔腿飞奔。    西玛酒店座落市郊风景如画的市郊，附近是个大公园，假山怪石遍布，栽满了千奇百怪的观赏植物。    陆若云突然停步道：“我们不要往南面走。”    菲妮克丝也停了下来，问道：“为什么？”    “我们应该先想想这场战斗为什么打起来，四星联邦突袭西玛酒店为的是什么？迟不打早不打，为什么我们刚刚进驻庆安星就打？”    菲妮克丝和徐皓都有些明白了，徐皓道：“是因为原力植物？西玛人泄密了？”    陆若云点头道：“看来那些原力植的价值比雷光想象中的更高，战斗是先从西玛正规军驻地那边打起，最初的爆炸声从那边传来，说明四星联邦是精心组织这次突袭的。目标很可能是想拿下曙光飞船，获得生长原力植物那个星球的坐标。”    “再加上他们袭击酒店，就一定会预料到船员们逃向飞船，会在南边方向布下天罗地网。”    菲妮克丝问：“那我们应该往北走？”    “对，先从北面突破他们的包围圈，然后我们再见机行事。”    她们两人看着徐皓，徐皓是她们的长官，要由他来作出最终的决定。徐皓也没多犹豫：“那往北吧，我看看分配给我的机器人还在不在。”    徐皓按了一下左手手腕，戴在里面的腕表连上防护服作战头盔的显示屏。作战头盔有点赛车手的那种，前面玻璃镜有显示装置。现在虽然是夜晚，但头盔的夜视能力极强，周围的一切看起来和白天的阴天差不多。    查看了一下，徐皓恨得牙痒痒的，狗日的西玛人，临时分配给他的四个重型战斗机器人被调走了三个。另两个护卫机器人则是是指定给他专用的，不是临时分配的，那两台机器人倒是不可能被别人调用。    徐皓一边往北面走，一边下达指令让机器人过来。他们跑出两百米左右，那两个护卫机器人和战斗机器人已经赶到。    护卫机器人植上了生化表皮，外表看看不出它们和西玛人的区别，是两个面无表情的美女。    那个战斗机器人也是人形的，却是魁梧粗壮的巨无霸，身高2.8米，全身是厚重的银白色合金。    徐皓拍了拍战斗机器人，道：“蹲下！”    那机器人立即腰要俯身蹲跪在地面，和短跑运动员起跑线的姿势一样。徐皓跳上去坐在机器人肩膀上，一手扶着它的尖耳朵道：“你们也让机器人背着跑。”    两个护卫机器人帮陆若云和菲妮克丝拿着军用背包，弯下腰背起两人。三个机器人狂奔而去，速度比地球上的汽车快多了。    “停，有人！”徐皓突然叫道，三个机器人停了下来。    徐皓原力感应笼罩着附近，他从纯元位面回来后的一个多月里，原力感应距离突飞猛进，现在已经逼近了400米大关，远远就感应到前方有人埋伏。    他们的作战头盔虽然也有各种探测敌人的的功能，但公园里的建筑物和山石树木层层阻隔，并未能发现敌人。    徐皓身后背包里的小盒子自动打开，里面三根能量钢针自动飞出来，在原力的催动下激射而去。    远处灌木丛里趴着五个士兵，身披光学迷彩服，裸露在外的脸上和手上涂上了吸收热能和探测电波的涂料。    “哧哧哧！”轻微的破空之声响起，几根飞针闪电般射来，瞬间洞穿了光学迷彩服薄薄的防护层，飞进他们的心脏一绞。这几人捂着胸口，身体抽搐了几下，头部便无力地垂下。    徐皓他们继续往前走，菲妮克丝一路上看见几波被钢针刺死的士兵，暗暗震惊。这原力在实战中实在太可怕了！
第二十九章 扔了个手雷
    徐皓他们走出不远，再次接到纤蓝打来的电话，仅传来了语音没有三维影像，而且使用了加密频道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    电话一接通立即听到猛烈的爆炸声，能量光束破空之声也不绝于耳，纤蓝焦急道：“徐皓，你怎么还没到？”    “我的装甲飞车被人开走了，我在机器人的护送下往北面突围，突出包围圈之后我再去找你。”    纤蓝暴怒的声音传来：“谁敢开走你的车，活得不耐烦了，我不会放过他的……”她高分贝的声音淹没在巨大的爆炸声中，后半截听不见了，通讯也很快就切断。    徐皓心有余悸，光听声音就知道南面的战况有多激烈，他们往北面走还真是个明智之举。    陆若云双眉紧锁道：“从这些士兵隐藏的地点，还有他们行走蹲卧的姿势来看，并不专业。而且装备也不够齐全，这些不是真正的四星联邦军人，应该是四星联邦临时拉来的太空海盗。    她望着远处继续道：“我们已经冲破了太空海盗两道防线，最多还有一两道防线，四星联邦的正规军可能就会出现。就算北面分布的兵力少，估计也不至于连正规军都没有。从现在开始我们不能大意，正规军可不像这些杂鱼这么容易应付。”    “不好！”徐皓心念电闪，突然右手微动，原力瞬间发动。    “咻！”一道粗大的能量束从远处射来。    那光束离自己400米左右，徐皓的原力感应就捕捉到了，猝不及防之下他除了瞬发原力之外，已来不及有多余的动作。    那道能量束激射到20多米外时，有着肉眼难以觉察微微一滞，突破原力阻拦之后继续射来。    能量束击中了背着陆若云的那个护卫机器人，“噗”的的一声，护卫机器人头部血肉飞溅，生化表皮撕裂，合金的脑壳被轰掉了半边。    护卫机器人正在高速奔跑之中，陆若云整个人被抛了出去，身体撞到一棵比碗口还粗的大树树干上。防护服上能量光幕一闪，“喀嚓”，大树从中断裂。陆若云身上余劲未休，摔在地上，作战头盔碰到一块小岩石上。    “啪”的一声，作战头盔上的玻璃产生了一道细微的裂痕。    陆若云摔得头昏眼花，却没有受到真正的伤害。那个摇摇欲坠的护卫机器人跳了过去，挡在陆若云身前。    “咻，砰”第二道能量束射到，击中了挡在陆若云前面那机器人的腹部。机器人躯体被爆发的能量打成两截，中间只有一些金属丝相连。机器人倒在地上，腹腔内细微的电弧和火花闪动，发出轻微的“滋滋”声。    陆若云久经训练，军事素养非常高，乘着这个空隙她已蹿出去，翻滚几下跳下了一条泄洪沟渠下。    “咻！”第三道能量束射到，正中她原来卧倒的地方，要是她稍慢一点，就会被第三枪打中了。    在第一枪打中那个护卫机器人时，菲妮克丝叫道：“有狙击手，停下！”她身下的机器人速度陡然放缓，她从机器人背上跳了下来，落地时一个翻滚，消去了着地时的冲力，然后立即跳进了旁边那条泄洪渠。    那条泄洪渠道一米多深，这时沟渠里没水。菲妮克丝叫道：“背包！”    机器人扔背包下沟渠，菲妮克丝接过来麻利地打开，取出个拳头大小的金属球往上一抛，那个金属在半空中自动往前飞去。这是单兵装备里的扫描探测仪，狙击手必不可少的装备之一。    这时徐皓和陆若云都跳下了沟渠，徐皓急切地问道：“有没有受伤？”    “防护服性能很好，我没事。菲妮，狙击手躲在北面那幢高楼。”    “我知道，是最顶上的几层。”菲妮克丝一边回答一边从背包里取个金属盒子。    徐皓有点无语，这两个美女真是够冷静的，在那种情况下居然还能留意到对方大体上的位置。    菲妮克丝启动那个金属盒子，眼前立即生成一片光幕，正是扫描探测仪传回的画面。这些视频画面非常清晰，旁边还列出了一排排数据，诸如距离、风速、风向、温度、气压等等数据。    画面上蓦地能量束一闪，光幕一下子黑了。陆若云道：“探测仪被打掉了，对方是个高手。”    菲妮克丝没好气道：“当然是高手，而且是两个高手，其中一个是观察手兼副狙击手。狙你的时候那三枪间隔时间之短，几乎等于狙击枪充能时间，这种反应和准头，很可怕！”    她回调刚才的镜头，将其中一幢高楼的画面扩大了几十倍，慢镜重放，就看到能量束从一个窗口的玻璃后面射出，玻璃上事先挖了一个碗口大的孔洞。    徐皓指着画面道：“他们就躲在这后面？”    菲妮克丝答道：“很快就不会在这个孔洞后面了，他们知道刚才开枪会被探测器捕捉到，所以正在转移位置，但肯定还在那儿附近，他们正等着探测器收集我们的位置坐标，然后智脑计算弹道，精准地抛射一颗炸弹到我们这条沟渠里。”    徐皓冷冷地一笑道：“只要还在那里附近就好办，给我一颗手雷。”    菲妮克丝也没多问，立即从背包里取出一枚手雷递给徐皓。徐皓接过手雷，闭上眼睛感应了一下，猛地按下手雷启动开关，扔了出去。    手雷扔出去时，原力随即发动，一股原力推动着手雷往前飞去。几乎长达400米的加速，手雷脱离原力感应范围时速度已经高得很离谱。而且在这个过程里手雷的飞行姿态一直有微调，稳定地激射而去。    手雷在半空划过一道优美的弧线，精准无比地落到那个孔洞里。    大楼房间里，两个四星联邦军人离开孔洞十几米，以防对方狙击手还击。他已经快捷地收拾好枪械和工具正要转移，忽然某件东西从孔洞抛了进来，“啪”的一声落在了地上。    两名士兵定睛一看，只见一枚西玛帝国制式手雷正在地上打转。    简直见鬼了！这怎么可能？两名士兵临死前茫然、不解、惊骇、恐惧，脸上的表情极其丰富。他们做梦也想不到会有手雷抛进来。    “嘭！”一圈蓝色能量猛然扩散，强劲的冲击波往四面八涌去，瞬间淹没了那两个士兵。
第三十章 离子军刀
    菲妮克丝在徐皓扔出手雷后，立即放出了第二个扫描探测球，在传回的视频画面里看到那颗手雷精准地落入孔洞里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这怎么可能！”菲妮克丝惊叫道。陆若云也难以置信地盯着徐皓：“你怎么做到的？”    徐皓摸了摸后脑勺，道：“应该是巧合……吧。”    菲妮克丝反了反白眼，巧合你妹啊，这里离北面大楼那个孔洞直线距离超过3000米，别说扔手雷，就算能用地球上的狙击枪打中，那也是奇迹了。使用西玛狙击枪要命中倒是很轻松，但必需配合狙击枪上智能系统的计算。    陆若云和菲妮克丝觉得需要重新评估原力的威能。这种神一般的预判，智脑一般的精确计算，给她们的震撼太大了。    陆若云喃喃道：“原力的世界普通人无法想象！”她说的这句话是西玛帝国皇帝，一代原力大师巴兰登的名言。这话在帝国媒体上经常被引用，原力者创造了太多的奇迹，普通人以为那是运气，其实那是原力者实力的体现。    难怪星际战史上留下无数关于原力者的传说。    他们三人从沟渠里爬起来，徐皓忽地心生警兆，有一种被人窥视的感觉，原力感应扫过，他抬头望着天空道：“对方的扫描探测球，两个。”    菲妮克丝顺着徐皓的目光看去，发现了其中一个，抬起狙击枪在智能辅助瞄准器中瞄了两秒钟，猛地扣下扳机。    “咻”一枪准确命中，那个探测球化作破碎的零件四散落下。    另一个探测器却在半空不规则地飞速移动起来，速度快得肉眼不容易看清。这个探测器明显是有人在遥控操纵的。    菲妮克丝利索地从背包里取一个三脚架，能量步枪装到三脚架上。三脚架的一面有个屏幕，屏幕上正显示出那个到处乱飞的探测球。菲妮克丝纤指在屏幕上轻点，能量步枪自动快速转动枪口，瞄准她点中的区域。    她单手纤指在屏幕上快速跳动，指法快得像弹钢琴一样，随着她手指的跳动，狙击枪的枪口同步快速调整，快得肉眼难以看清楚，像是枪口在不停地颤动。菲妮克丝另一只手忽然按下。    能量步枪同时发射，一道能量束正好轰中了探测球。    “好！”陆若云赞道，以探测球的速度，需要很强的预判才可以击落。    要知道菲妮克丝平时只是在虚拟实境里模拟训练，居然能在十秒钟内就打下不规则飞行的探测球，这已经很厉害了。    菲妮克丝行动时，徐皓没有出手相助，虽然他的原力还不足以禁锢探测球，却可以阻拦让探测球的飞行速度减慢。    但徐皓就是没出手，完全交给菲妮克丝处理，他闭上眼睛专心感受，觉得除了探测球之外，敌人还有其他的监控手段。他找不出监视的源头，似乎四面八方都隐藏着无数眼睛，也许是更高明的量子监控技术。    “我还有一种被监视的感觉。”    陆若云马上道：“赶快收拾，我们马上离开这里，再不走说不定导弹要落下来了。”    四星联邦的技术可不是开玩笑的，被战场上任何一个智能监控终端发现，随时可能遭受炮火覆盖、导弹袭击，又或者是高空轨道武器，自爆机械蜂，无人机甲等等武器打击，他们有无数种超视距的远程打击手段。    只不过现在他们正在和帝国驻军激战，又要围攻飞船船员，一时没办法兼顾这里。    陆若云跑到那个被狙击手打成两截的机器人旁边，捡起自己的军用背包，她又在机器人旁边蹲下，伸手到机器人腹腔里掏了几下，抓住一个零件扯了几下，却扯不出来。    徐皓跑到她身边，取出离子军刀道：“我来吧。”    陆若云道：“我想回收这机器人的量子脑。”    这些都是智能化的机器人，有着自我学习能力，就算是同一批出厂的机器人，有着完全相同的初始条件，但在不同的环境下成长，最终能力也不一样。    她觉得这机器人有很强的战斗和保护意识，在当时的情景下能预计敌方能量束射来的方向，并主动拦她在前面，这相当难得。况且这机器人救了自己一命，她不希望这机器人“死无全尸”，只要找回它的量子脑，以后到了帝国就有机会给它换个身体。    徐皓亮起离子军刀，光刃在机器人外壳上划了几下，陆若云轻松地揭开外壳，取出里面藏在里面的量子脑，放进了军用背包。    菲妮克丝也收拾好狙击枪，徐皓和陆若云分别坐在战斗机器人两边肩膀上，菲妮克丝继续由仅剩那个护卫机器人背着，三人快速离去。    又跑出了了五六公里，那种被窥视的感觉终于消失，应该是跑出了四星联邦的监控区。    徐皓刚要松一口气，却又觉察到异常。原力感应中有三台巨大的机甲快速接近。菲妮克丝已看到机甲庞大的身躯，它们身高八米多，体型很庞大。相比之下，徐皓坐的这个战斗机器人要小得多。    陆若云立即跳下地面，手中的能量枪选择连发模式，“咻咻咻咻咻”，一连串的能量束打中机甲的头部。    但按分类来说，机甲属于重甲类武器，身上带有能量护盾，能量束打中也不会造成多少损伤。    徐皓当机立断，启动防护服的飞行状态，他飞身而起，鞋底高起蓝光，整个人在半空往前飙去。他右脚在棵大树上一踏，借力转向，往旁边闪开。    刚闪开，一道粗大的能量束正中那棵大树，“轰”爆炸的冲力让徐皓飞得更快。他在半空连换两个方向，又恰好避开机甲发射的两道能量束。    他已经从第一台机甲旁边飞过，离子军刀的光刃亮起，一刀砍下了这台机甲的头部。继续往前飞去，又一刀捅进了第二台机甲的胸膛。    这几下兔起鹘落，整个过程发生在几秒钟之内，几乎是转眼之间就放倒了两台机甲。    这个过程陆若云和菲妮克丝看得停止呼吸，紧张得一颗心几乎跳出胸腔，能量束擦着徐皓身旁而过，太惊险了。
第三十一章 反击
    “小心！”菲妮克丝叫道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓放倒了第二台机甲后，身体还在半空中，而第三台机甲的能量枪已举起瞄准他。以防护服飞行的速度已经很难躲开这次攻击了，菲妮克丝不禁惊骇大叫。    徐皓左手一举，手上的能量盾发生器开启，一圈蓝光倏地扩散开来，形成一个半透明的盾形。能量盾足够大，将他全身挡在盾后。    机甲开火，一道粗大的红光射来，正中能量盾的中心。能量盾上一圈光华闪动，红蓝光芒闪烁。冲击力被能量盾吸收，徐皓身形只是被击退了三十多米，他凌空落下，作战鞋在地上犁出了两条六七米长的沟壑。    徐皓落地猛然转头向左边天空看去，诧异道：“纤蓝？”    一道巨大的能量束射来，轰在机甲身上。“轰！”这台机甲的能量护盾瞬间破灭，身上厚厚的合金被轰了个透明的大窟窿。    半空中光线一阵扭曲，一台装甲飞车解除隐身状态，呈现出银白色流线形外壳。飞车降落地面，车门打开，纤蓝从里面探头出来：“上车！”    徐皓关了能量盾和离子军刀的能源，快步跑了过来，和陆若云、菲妮克丝一起上了飞车，飞车腾空而起往北面破空而去。飞出十几秒后飞车外形隐去，溶入夜色中消失不见，隐身状态再次开启。    “纤蓝，你怎么往这边来了？”    纤蓝没好气道：“还不是怕你遇上四星联邦的部队，我只好来接你了。”    徐皓问了一下战况，西玛帝国驻军守在据点，虽然在突袭之下伤亡有点大，但军事基地还没丢失。曙光飞船已被四星联邦拿下，雷光他们在前往飞船的半路上遇伏，冲不过去，便带船员们杀向西玛帝国的驻军基地。    飞船上的西玛人有四分之一死在战斗中，有四分之一被俘，还有一些人在混乱中失散，只有不到一半人跟着雷光冲到驻军基地附近。    纤蓝担心徐皓被杀，开了一台性能量先进的隐身飞车过来找他。    纤蓝一心要成为原力者，需要原力亲和药水提升天赋，和徐皓达成了交易。如果徐皓死了，她这辈子未必能再找到一个原力天赋超强的土著。能够找到徐皓，这已经是运气值爆表了，她绝不能让徐皓死掉。    飞车速度惊人，很快就飞出百多公里，纤蓝通过绝密频道联系雷光语音通话。雷光立即接通了，问道：“找到徐皓了吗？”    “找到了，我接他上飞车出了包围圈，你那边情况怎么样？”    “我们进入基地和驻军汇合了，但情况不容乐观，很可能对方是故意放我们进来的，再来个瓮中捉鳖。你既然突出重围就不要再回来这里，先找个地方隐藏起来。驻军已经向帝国第二十四舰队的前哨站求援，帝国会派兵过来的。    “万一……万一我有什么不测，你千万要保护好自己。你是家族的希望，我们亲族需要出一名原力者，千万小心。”    “舅舅……”纤蓝声音有点哽咽，她还来不及说什么，雷光就切断通讯了。    纤蓝将飞车降落在一片山林里，深深吸了一口气后平息情绪，道：“我们商量一下，找个地方躲藏起来。帝国驻军基地恐怕是守不住了。”    陆若云道：“不，纤蓝小姐，我们不能躲起来，那没有意义。如果军方驻地被攻破，四星联邦必定整合庆安星势力，到时禁止所有飞船离开，然后动用所有手段搜索我们，我们能躲多久？”    纤蓝默然不语，她太清楚四星联邦的科技力量了，他们要是真的不惜代价寻找某人，在这个星球真的躲不了多久。如果是别人还罢了，徐皓是帝国原力者，四星联邦绝对会不惜代价找到他。    至于找到之后，是杀死还是招揽，那就不好说了。多半还是想招揽，毕竟是土著星球来的人，对帝国还没有多少归属感，可以带到四星联邦里学习原力。但不论如何，必定会全力寻找徐皓的。    西玛帝国即使派兵火速赶来，也要一个多月之后才可以到达这里，那时黄花菜都凉了。    纤蓝贝齿咬着下唇：“那你说怎么办？”    陆若云语出惊人：“我们到四星联邦军方基地……”    纤蓝瞪大双眼：“你疯了，我们这几个人去攻打四星联邦的军事基地？”    陆若云声音很冷静：“你听我说。第一，现在四星联邦的正规军必定倾巢而出，都调去围攻帝国驻地和西玛酒店。现在是他们军事基地兵力最薄弱的时刻。第二，他们不会想到我们会在这个时候反攻他的基地。第三，最重要的一点，他们不知道我们这位原力者的水平。    “我们也并不需要攻下那个军事基地，只需造成相当大的破坏就行。帝国和四星联邦在这个时球的军事实力是差不多的，现在四星联邦占优，一来是因为他们是出其不意的突袭，二来是他们拉拢了大量的太空海盗。    “只要帝**方顶住这波进攻，缓口气过来，也能召集到大量的附庸势力。躲起来看似稳妥，其实非常危险；袭击对方的大本营看似冒险，但风险实际上并不大。”    纤蓝考虑了很久，越想越觉得陆若云说的有道理，此刻四星联邦倾巢而出，大本营里基本上只剩下技术人员和后勤人员。纤蓝性格里并不缺少冒险因子，否则也不会冒死冲过虫洞，她带着询问的眼光望向徐皓。    “我同意按云姐说的。”徐皓现在的原力水平，其实不怕几个人的小规模作战，最怕的是炮火洗地，地毯式轰击，诸如此类大范围无死角的杀伤。    四星联邦如果灭了帝国驻军，全力对付自己，那时确实更危险。    菲妮克丝满脸疑惑地望着陆若云，向她悄悄使了个眼色，陆若云微微摇了摇头。    纤蓝立即联系帝**事基地的指挥霍金旗：“霍队长，我需要四星联邦军事基地的防务图。”    “防务图是绝密，多年来刺探，我也只是了解外围一些粗略的情况。我发送给你，但可能有差错，不可全信。”
第三十二章 摧枯拉朽
    四星联邦军事驻地在庆安星另一边半球，当地时间正是下午。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    军事基地坐落于市郊，士兵们可以方便进城购物和享受服务。毕竟发配到这荒凉之地的士兵，大多数是混日子的。    市郊的一间小旅馆的房间里，陆若云和菲妮克丝正在整理背包装备。纤蓝和徐皓出去实地观察基地了。    菲妮克丝问出憋了很久的疑惑：“为什么要冒险偷袭四星联邦的基地？四星联邦也缺原力天赋者，就算我们被俘虏，徐皓也会被带到四星联邦学习原力。我们躲起来其实并不是太危险的。”    “你想的这些，我都考虑过，我想徐皓应该也考虑过了。”    菲妮克丝也毫不纠结，爽脆道：“行，你想问题比我周到，你们指哪我打哪。其实相处久了我觉得飞船上的西玛人也不错，我还不想到联邦去。”    十几分钟后，徐皓和纤蓝回来。    徐皓道：“我自己一个人行动，你们在五公里外接应我就行了。”他实地看过了那个军方基地的情况，自己要在那里搞破坏太轻松了。    陆若云有些不放心：“你确定一个人去？”    “相信我，我一个人行动更方便。纤蓝，能弄辆民用飞车给我吗。”    纤蓝淡淡一笑道：“没问题，我偷一辆给你。这里的飞车多是3级文明的，取得权限很容易。”    片刻后……    一辆民用飞车飞近联邦军方驻地，这军方驻地太小，以徐皓400米的原力感应距离，绕着基地一周，整个基地都在他原力笼罩之下，这一切就太轻松。    飞车在一个不显眼的角落停下来，他的原力感应蔓延开去。    与此同时，离大门两百米的驻军后勤大楼里。驻地的副队长之一，专职负责后勤的军官坐在他单独的办公室里。    今天突发战斗任务，队长亲率士兵去袭击西玛帝**方了。这后勤官有些焦急，他是典型混日子的军官，其实并不希望战斗，他有些害怕战事失败后遭到帝国报复。    他心绪不宁，却没发现办公桌上的那把裁纸小刀微微一动，刀尖已对准他了。    就在他转头望向其他地方时，那柄裁纸小刀悄然飞起。小刀先飞到远处，然后猛地加速向他激射而来，瞬间插入他的太阳穴里，锋利的刀刃没入大半。这后勤官哼也不哼一声，倒地身亡。    他自己一个人在单独的办公室，死在里面一时之间还没人发现。    干掉了这人，徐皓开始寻找下一个目标。    霍金旗发了这驻地防务图给纤蓝，而且附上了多年来刺探的情报，包括这驻地军官的详尽资料，徐皓优先对重要的军官下手。    驻地里还有另一位副队长，他同时兼任驻地首席技术官，这时正在指挥大厅里发号施令。    大厅里有两百多人，多数是没有军籍的文职人员，往往在太空海盗中招聘培训。他们这时有的正在处理智脑终端上的指令，有的和前线通话作出调度，有的正在下达命令，所有人都在忙碌。    其中有上百人戴着思感头盔遥控机甲作战，这种遥控机甲只能近距离作战，所谓近距离是指一光秒30万公里之内。如果距离太远需要通过超空间通讯，延迟就太高了。    在星球上作战，遥控机甲是很常用的武器。那些人戴着思感头盔，就像玩游戏一样化身机甲在前线大战。这些机甲护盾厚，攻击强，而且是通过操纵者即时决策，比战斗机器人更灵活。    徐皓原力感应扫过，立即发现这大厅只有三人配枪，其中包括那位首席技术官。    其中某张办公桌上放了一盒大头针，和地球上办公常用的大头针差不多，只是稍长了些。    飞针是徐皓比较喜欢使用的武器，它很细，肉眼不容易觉察，而通过原力激发，只要飞针达到极高的速度，杀伤力也不小。还有就是飞针可以从建筑物的门窗缝隙飞进去，让人防不胜防。    原力催动下下，几根大头针悄然飞起，倏地加速激射而出。    飞针射中那技术官双眼，由眼眶贯入脑中。技术官惨叫一声，双手捂住眼睛倒下，两缕鲜血从他指缝里流出。    “长官，长官您怎么了？”    旁边的职员不知道发生了什么事，七八个人围了上去。其中两个正式士兵看见上司倒下，也连忙走过去观察，却感到腰间似乎被什么轻轻碰了一下，他们伸手一摸，枪呢？    枪哪去了？皮带上的枪套空空如也，里面的能量手枪不见了！    两名士兵四周看了看，看到诡异的一幕。两把手枪自动飞到半空悬浮着，枪口调转对着自己。    “原力者？！”    如果是地球人看到这情景，第一反应大概是自己遇见鬼了，很可能脱口而出“有鬼啊！”但四星联邦的人第一反应是遇到了原力者。    两名士兵惊骇万分，那害怕的表情比见鬼也不惶多让。周围几个人顺着士兵的目光看去，就看到了那两把手枪，他们一个个惊呼出声，满脸是绝望的神情。    “咻咻咻咻咻！”    双枪的扳机扣下，一道道的能量束的光华亮起。仿佛有个隐形人手持双枪，轮番射击。    这么近距离之下，根本避无可避，更何况他们刚刚围了过来聚在技术官身边，密集地挤在一起。能量束连连闪动，顿时十多个人倒下。    一时间惊呼声、尖叫声、惨叫声，桌椅翻倒声，杯子碰落地面声，无数声音回荡在大厅里。职员们慌乱无比，场面极其混乱，有人往门口跑去，有人躲进桌子下，更有人打开窗口就跳下去，浑不管这里是五层楼上。    职员们跑得快，但能量手枪移动得更快，倏地飞到了大厅门***倒了一个个逃往门口的职员。    顷刻之间门口附近躺满了横七竖八的尸体。这就是战争，残酷的战争，飞船上很多朝夕相处的西玛人已死在四星联邦攻击之下，而孙鹏和欧文两个地球人也生死未卜，就连自己在突出重围是也危险重重，这时徐皓下手自是毫不留情。    那些职员们退回去，抓起桌上的东西扔向能量枪，虽然明知没什么用，但总要干点什么。
第三十三章 歼灭机甲部队
    有个别戴着思感头盔的职员虽然感受到外面似乎出事了，但他们正“化身”成为机甲在战斗中，这可不像游戏可以随便下线，一旦下线机甲失去控制就成了靶子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这可是四星联邦的机甲，虽然在联邦里属于垃圾货色，但对于附近星系的3级、4级文明来说，每一台机甲都是无价之宝。    整个四星联邦军方驻地响起了刺耳的警报声，留在驻地里少量的士兵已知道指挥大厅出事了，他们立即调动余下的几台机器人一起冲向大楼。    军方驻地外，徐皓感应到士兵和机器人跑向指挥大楼，他暂时不管这些，继续开枪。    指挥大厅的职员已经死了七成多，剩下的躲在桌子下或洗生间里簌簌发抖，他们已无法对前线进行技术支援。    徐皓原力一引，悬浮着的能量手枪飞出了指挥大厅，飞来到电梯口，枪口转过来对着电梯门。电梯门无声无息地滑开，士兵和机器人冲了出来，保持着可以随时开枪的姿势，警惕地看着前面，但通道上没人。    “呼叫监控中心，我们已经来到五楼，暂时没发现入侵者。”    监控中心值班人员的声音响起：“留意你们头上，头上。”    士兵们抬头一看，两把能量手枪悬浮在天花板，黑洞洞的枪口正指着自己：“噢，不！”    “咻咻咻！”能量束接连不断地射下来。这几名士兵都穿了防护服，虽然防护服上能量光幕亮起，可是也挡不住能量束连续射击。两秒钟后士兵尸横就地。    战斗机器人举起手臂，它们手臂上装了能量枪，立即开枪还击。悬浮在半空的双枪急退，飞向楼梯间。    密集的能量束射来，其中一道击中了悬浮的能量手枪，“砰！”那能量手枪即时报废，炸了开来。而剩下的那把能量手枪往楼梯飞下去了。    几个机器人一涌而入，“噔噔噔”地跑下楼梯追击。    军方驻地外徐皓微微一笑，这些机器人智能程度是相当高，但终究也是人工智能，有着局限性，用一把手枪就引走它们。    原力一引，地上一支最轻的小型步枪飘浮了起来，正是刚才被击毙士兵携带的。小型步枪自动飞进了指挥大厅。    “咻，哗啦！”一枪就打碎了机甲操纵室的玻璃门。机甲操纵室里整齐摆放了百多张卧椅，百多名操纵者躺在上面，头上戴着一个思维感应头盔，上面插满了十多条管线连着卧椅，再连上数据中心。    每个操纵者都遥控着一台机甲，他们就像在玩拟真游戏，仿佛自己变身成为一尊身高八米多的机甲巨无霸，正在星球的另一边攻击着西玛帝国的军事基地。    徐皓原力引动，那支能量步枪调整至每分钟1200发，对准了摇控机甲的操纵者。“咻咻咻咻咻！”能量光急射而出。    ……    两分钟之前，西玛帝**事基地外。    四星联邦的士兵、机甲、机器人、装甲飞车正在进攻，爆炸的光芒不时照亮夜空。他们突然袭击，轻松拿下了基地外围防线，此刻内层防线也岌岌可危。    四星联邦驻军总指挥官兴奋望着前方，用不了多久就可以拿下这个基地了。    这时通讯频道亮起，驻地指挥中心请求通话，他一接通立即听到能量枪射击的声音，以及乱糟糟的惊呼声和惨叫声：“怎么回事？”    “长官，不好了，指挥中心遭遇袭击！”    “袭击？怎么可能？谁在袭击？”    通讯器里传出一声惨叫，指挥官大叫道：“情况怎么样？是哪支部队袭击？”但通讯器中传出几下枪声，通讯便中断了。    指挥官满脸茫然，他是调查清楚才动手的，进攻之前就分析了西玛军方驻军和曙光飞船的兵力。自己发动突袭后，也许有个别漏网之鱼逃出了包围圈，但主力被自己困死在这里，怎么可去抄自己的大本营？    应该是少量特种兵在搞破坏，想逼自己退兵。    他立即联系了一个太空海盗团的团长：“毒蛇，你马上派人到我基地支援，有人在抄我的老营了。”    “我手下的精锐可都跟你去围攻了，只剩下些新兵蛋子，他们不堪大用啊。”    “那就多派些人过去，只要我大本营再多撑一会就行，最多二十分钟我就能拿下西玛的军事基地了。”    那个绰号“毒蛇”的太空海盗头子道：“我全副身家都押上了跟你干，你可不要掉链子。”    “放心，我这边马就能结束战斗。”    结束通话后指挥官很不安，情况有点不妙，现在先尽快结束眼前的战事吧。他咬牙道：“强攻，不惜一切代价强攻！”    他命令刚下达，就见两台机甲的脑袋和双手垂下，全身瘫痪一动不动。又有一台遥控机甲突然跪倒，身子往前一倾，趴在地上不会动了。    嗯？这是机甲操纵者突然下线的情形。战斗中操纵者竟然下线？这和让机甲自毁没有什么区别。这是严重违反军纪的行为，发生这种情况，多半是操纵者被杀死。    指挥官纵观全场，己方的机甲大片地倒下，瘫痪在地一动不动。    他双目赤红：“不！给我起来，给我起来全体进攻！”他声嘶力竭的呼叫并不能改变什么，机甲接连瘫痪，短短片刻作为战斗主力部队的百多台机甲就全体瘫痪了。    ……    四星联邦军事驻地外，徐皓松了一口气，总算干掉了敌方的机甲部队。    对四星联邦来说，机甲作为地面重装甲部队，绝对是最重要的主力。自己不仅杀光了机甲操纵者，而且将操纵头盔和卧椅全都破坏了，短时内难以修复，他们的机甲完蛋了。    走吧！徐皓决定见好就收。敌方军事驻地里有大量智能化的自动武器，自己还是别冒险，灭了机甲部队就足以扭转战局了。    徐皓开着飞车离去，就在他离开五六分钟后，大群的装甲飞车呼啸而来，太空海盗团赶来支援了。但军事驻地里一片儿狼藉，袭击者早已离去。    太空海盗团头子“毒蛇”问了问幸存者，了解经过。    “原力者？！”毒蛇脸色一下子苍白起来，他心虚地望了望四周，似乎这附近某个角落就隐藏着敌人。    “我艹你大爷的，你自个想找死也别拉我垫背。原力者是什么人物？居然敢惹帝国的原力者，真他娘的活得不耐烦了！”他是知道原力者有多厉害的。    “走！走走走，我们马上走！”毒蛇狂奔出去坐上自己的飞车，一上车就狂飙而去，他没敢回海盗团总部，更没敢联系四星联邦的指挥官，而是头也不回地逃到一处太空港口，坐上了飞船仓皇地逃离庆安星。
第三十四章 舰队副司令的礼物
    附近辽阔星空里，大部分智慧生命都长得和人类差不多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那些软体动物、触手动物，多肢动物虽然也有智慧生命，但或者是不成气候，或者是被诛杀灭族，或者被迫迁居。    这里是人形智慧生命的大本营，这片星域整体格局是“人族”称霸，其中西玛帝国和四星联邦双雄并立。    这两个超级大国一直摩擦不断，历史上也数次大规模交锋，战争曾经断断续续地绵延数千年。但谁也奈何不了谁，最后双方只好停止了大规模的战斗，但小战役还是不间断。    发生在庆安星上的战斗，只是这个大背景下一场小小的“军事摩擦”，按理说两个超级大国内是没人会关注的。    但引发这次战斗的“原力植物”却是前所未见的品种，其价植未知。也许毫无用处，也许是顶级战略资源，但无论如何，与原力有关的东西没人会轻视。    西玛帝国里也有一些大人物开始关注这件事。    帝**方的反应完全出乎雷光、徐皓、霍金旗等人意料之外，帝国第二十二舰队副司令蓝夜葵亲自赶来庆安星。    军方队长霍金旗收到这条消息时，他刚好反攻拿下了四星联邦军事驻地。    在徐皓歼灭了敌方的机甲部队后，霍金旗顺势反攻，一举击败了四星联邦驻庆安星军队。攻占了对方的驻地，缴获一批战斗机器人和军用物资，俘虏了十几名四星联邦的正式士兵。    听到副司令亲临的消息后，霍金旗顾不上了继续搜索敌军的残余分子，将这些任务交给了副手，他自己立即召集众人商议接待蓝夜葵。    五天后蓝夜葵率领一支舰队的小分队来到庆安星，他率这支小分队巡视这片星域，刚好离庆安星也不太远，全速赶来只需五天就到达了。    蓝夜葵是帝国蓝氏家族的子弟，286岁，以西玛帝国眼光来看仍属于很年轻的人，他二十多年前晋升原力战士。他出身军人世家，从原力学院毕业后又在军事大学进修，进入军队后颇有建树，是军方新生一代的代表人物之一。    蓝夜葵一来到庆安星军事基地，没有休息就立即召见霍金旗、雷光和徐皓三人。    三人进入客厅齐齐向蓝夜葵抚胸弯腰行礼。徐皓悄悄打量着蓝夜葵，这位军方高官看起来很年轻，外表和地球二十来岁的青年差不多。    他剑眉星目，鼻梁笔直高挺，长得非常帅气，配合着他那一身笔挺的军装，如果在地球上，肯定一出场就能引得无数少女尖叫。    蓝夜葵先让三人在沙发坐下，他望着徐皓道：“你就是徐皓，原力学院这届的新生？”    “是，我叫徐皓，能见到蓝司令真是荣幸。”    蓝夜葵微笑道：“我也是原力学院毕业的，叫我学长就行了。咱们原力者一般不使用世俗职务称呼。都是同一家学院出来，互相之间一般都称呼同学和学长，原力武士境界的一般就尊称为老师。我先处理一个俗务，在和你长谈。霍金旗，你知罪吗？”    霍金旗浑身一震，自己打了胜仗啊，怎么还有罪？他连忙起立“啪”的立正：“卑职……知罪，卑职营务荒废，军队警惕性不高，使得敌军有可乘之机，一度被他们偷袭突破了外层防线。”    蓝夜葵骂道：“你是帝国的军官，驻守帝国的预警哨站，你看你这个军营成什么样子。我调阅了你的营地的训练日志，每五天之中就有两天是偷偷放假的，你这是练什么兵？”    霍金旗冷汗涔涔而下，帝**队里有文职机器人监督体系，记录各个军官下达过的命令，统计营地的军用物资，填写训练日志。    这些监督体系的机器人，掌管着军队的监察汇报权，这些信息直接加密传送到军方中央智脑，原始记录除了帝国皇帝没人能够修改。这些信息留档，高层军官可以查阅，可以作为军官升迁考核的依据之一。    但霍金旗驻守在鸟不拉屎的荒凉星系，根本就没想过有高层会查看自己军营的日志。五日三练在这里其实已经算是勤于训练了，其他哨站和四星联邦只是五日一练呢。但严格来说还是违反了军队的规定，他被骂也不冤。    蓝夜葵继续道：“还有，作战当时徐皓同学消灭了联邦的机甲操纵者，那些机甲都瘫痪了，你居然下令将机甲关键零件捣毁？”    “卑职当时没能联系上徐皓先生，又担心机甲只是通讯故障而瘫痪，怕他们修复故障后能继续作战。为了确保万无一失，卑职只好这样做了。”    “原力者出手破坏的，就算是通讯故障会被轻易地修复吗？这百多台机甲虽说都是垃圾，但垃圾也是有价值的，好端端的你却自己把这些战利品都砸坏了。”    “是，卑职愚昧！”    “你下去好好反省一下吧。”    “是，卑职告退！”    霍金旗退出去之后，蓝夜葵一改先前的严厉，换上了笑容对雷光道：“你干得不错，找到了徐皓同学，又找到了原力植物。不管这些原力植物价值如何，你都是立了大功。回头我再给你批一张探索执照。”    雷光脸上一下子涨得通红，站起来深深一躬，激动得声音都有些颤抖：“谢谢蓝司令，雷家永远铭记您的恩德。”    “有功必赏，这是帝国的恩德。”    “是是是，雷家永远铭记帝国和您的恩德。”    “我还有点事和徐皓同学谈谈。”    “雷光告辞，蓝司令，真是太感激您了，谢谢您……”雷光千恩万谢地出去了。    大厅里只剩下蓝夜葵和徐皓，蓝夜葵端起饮料喝了一口，问道：“你知道吗？原力学院发那本教材给你，只是让你感受冥想的氛围，提前做一些准备。没有导师引导，自己领悟原力是很困难的，帝国历史上自悟原力的人很少，你能说说当时的情形吗？”    徐皓说起了那晚在地球夜观星河，感悟原力的感受。    蓝夜葵也谈起自己对原力的见解，徐皓得到了原植千草宗的传承，虽然研习时间尚短，但在原力的理论和见识上并不比蓝夜葵差多少。    徐皓自然不会透露关于原植千草宗的一切，只是谈论了自己对于原力的一些“想象”。蓝夜葵对这位来自土著星球的“同学”很震惊，觉得他有些天马行空的想象很有意思。    蓝夜葵起了爱才之念：“徐皓同学，初次见面我这个当学长的要送你一件见面礼才对，你缺什么的尽管提出来，就当我送给学弟的礼物！”
第三十五章 遥控机甲
    礼物？徐皓从科技落后的地球出来，以西玛帝国的目光来看，自己还真的是一无所有。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他全副身家就是霍金旗送的5000元现金，学长要送自己礼物，他也不会惺惺作态地拒绝，那样反而显得太生分了，但要自己开口说什么礼物，这就要好好把握这个度了。    这个礼物不能太过贵重，见面礼而已，自己开口要太贵重的东西很让人反感。同时这个礼物最好对自己有切实的帮助，机会很难得啊。这位学长可是原力战士，帝国第二十二舰队副司令，手缝里随便**东西出来对自己也有极大的帮助。    徐皓心念电闪，道：“我在曙光飞船上认识了位朋友，他原力天赋是99点，差1点没有修炼原力的机会。如果学长你有原力亲和药水，我想向你借一瓶，我以后晋升原力学徒得到了药水赏赐，我再还给学长。”    蓝夜葵一笑道：“我要送礼物给你，你反倒帮朋友求起礼物来了。原力亲和药水的原料很难找，帝国的产量很低，这个我可不能白送给你，但可以按你说的借一瓶你，你以后要还我。这个借给你的就不算礼物了，你再说个别东西。”    徐皓沉吟道：“学长肯借药水给我，这对我已经是天大的帮助了，本不敢再奢求，但我从母星带了两个女仆过来，她们是我母星上的特种兵，非常崇拜帝国的士兵，希望能够学习到帝**事知识的一些皮毛。”    “这个好办，我可以给你两张帝**校的网络学习卡，在网上学习，空闲时间到军校进行实训和考试。你啊，要的东西都是给别人的，就不为自己要些东西吗？我蓝夜葵可不是轻易送别人礼物的。”    徐皓笑道：“我自己的没必要了，有幸在帝国学习原力，我别无所求了。”    蓝夜葵哈哈笑道：“说得好，除了原力别无所求，我们原力修行者就该如此。说实话我很看好你，学院又要出个人才了。我们留个通讯号码，我回帝首都再找你喝酒。”    他们互相留了通讯号码，又聊了一会，蓝夜葵的腕表通讯响起，他接听了之后说道：“知道了，马上回航。”    他站了起来：“我有点事要赶回二十二舰队的基地星了，我留一艘小型军舰护送曙光飞船，免得四星联邦还对原力植物有什么心思。”    徐皓连忙站起来，跟随蓝夜葵出了客厅。    蓝夜葵来庆安星，主要是为了带点原力植物的样本回蓝家，让蓝家的科研团队也研究一下。毕竟这些原植太神奇，居然可以击破机器人的能量护盾。    他在庆安星停留了还不到三个小时，取了植物样本就要离去。    众人送他到1号太空港口，他上专用飞船之前叫道：“霍金旗！”    霍金旗又是浑身一震，刚见面被骂一顿，难道离去前还要处分一下自己？他连忙站出来：“卑职在！”    “刚才徐皓同学说，你的四星联邦防务图对他歼灭机甲部队很有帮助，他说了不少你的好话。而且你拔掉了联邦在这里的驻地，也是给哨站长了脸，我会提议晋升你为预警哨站的排长，统管附近五个哨站。    “给我好好干！军务要好好整顿，随时提高警惕保卫帝国，要是再被四星联邦偷袭成功，我毙了你！”    霍金旗愣住了，竟然要升自己官了？他连忙立正敬礼：“是，首长，卑职誓死为帝国效忠！”    蓝夜葵又对徐皓道：“药水和见面礼我派人送去首都给你，下次我回首都再见！对了，原力学院可能有些学生会欺负外地来的同学，要是有这些不长眼的，你告诉我，老子把他打成猪头。我当年可是学院里一霸，哈哈！”    “谢谢学长！”    蓝夜葵大笑着转身而去，上了专用飞船，随行人员纷纷跟上，飞船在各式太空战机的护航下腾空而起，飞往外层空间的战舰。    蓝夜葵离去后，1号太空港口众人包括徐皓在内都松了一口气。徐皓一直担心被他发现异常，自己获得原植千草宗的传承，并且进入过纯元位面，和普通原力者有不同之处。    这位军方高层离开，众人轻松起来，徐皓来到霍金旗身前道：“恭喜了，霍排长！”在智能翻译系统里，自动对照将帝**职译成了母语的军职，霍金旗的职务被翻译成排长。    霍金旗红光满面道：“多谢徐先生为我美言，兄弟我感激不尽。要不是你，蓝司令说不定将我现在的职务都撸掉，更别说晋升了。走，兄弟我请你喝一杯。”    雷光笑道：“霍排长，你升官了只请徐先生一个人，这说不过去吧。”    “都请都请！诸位请移步西玛酒店，我请客！”    众人一起回到西玛酒店大厅，曙光飞船当晚被俘的船员已救出来，一些受伤的人在医院救治。孙鹏和欧文在那晚只是受了些轻伤，并无大碍，这时也跟随到西玛酒店。    第二天，霍金旗的再次来到西玛酒店找到徐皓。    “徐先生，我带你去个地方。”霍金旗有些神秘兮兮的。    徐皓带上陆若云和菲妮克丝一起出发，“贴身女仆”嘛，有些事无需瞒她们的。    飞车开到城市里山顶的一套豪华别墅里，霍金旗取出一串电子钥匙卡递给徐皓，道：“客气的话我就不多说了，这套房子送给你，在庆安星有个落脚的地方。”    “这太贵重了！学校离这里太远，我也不方便来，要个房子没用。”    霍金旗笑了：“贵重？不，这房子根本就不值钱。只要100帝国币，这种房子可以买下十套八套的。帝国发行的钱是硬通货，这些荒凉星系的国家抢着要，汇率1比100万是常见的事。收下吧着，我让你看的其实不是房子。”    陆若云向徐皓点了点头，她了解过庆安星的情况，霍金旗说的是实话    徐皓接过了钥匙，霍带他们来到别墅后面一个巨大的地下库房，库房竟然十几米高，里面静静地站着两台四星联邦的遥控机甲。    霍金旗指着这两台机甲道：“你也知道，这是四星联邦的机甲。虽然被你灭了整支机甲部队，但那只是因为你直接杀了操纵者，其实这机甲在30万公里作战范围内威力是极大的。这两台机甲我抹掉了四星联邦的标志，修复了可以使用。    “监察机器人盯得太紧，收缴的物资都被它们清点统计，我也只能在它们清点之前让亲信拉走了这两台，剩余的都被机器人登记入账了。这两台机甲送给你，虽然在这里没太大作用，但将来你回去母星，带上这两台机甲，足以提升你们整个星球的防务，这可是5级文明的机甲啊。”
第三十六章 煅体进化
    这个霍金旗并不是吃干饭的，能力也还是有一些，刺探四星联邦的信息很全面，而且在遭遇突袭后也能死死守住基地的内层防线。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所以蓝夜葵问起庆安星战斗经过时，徐皓顺便说了他几句好话，但都是相当客观。霍金旗在这一战中确实起了相当大的作用。    这人当个排长还是绰绰有余，更难得的是被发配到这荒凉之地后，并不是完全混日子，岂码还是做事的。蓝夜葵见面就骂了他几句，那时已经是准备升他官了的，否则根本就不会见他，并不是谁都有机会被副司令骂的。    霍金旗还以为自己升迁全是因为徐皓，而且徐皓将来从原力学院毕业后，平步青云那是指日可待的。霍金旗费尽心思才弄出了两台机甲，原本想是在黑市上卖个好价钱，这时都拿出来孝敬徐皓了。    徐皓摸着机甲外壳上冰凉的能量合金，这是好东西啊。陆若云和菲妮克丝更是看得双眼发光，她们在虚拟实境里使用过，更清楚机甲的性能。    “霍排长，太感谢了！”    徐皓实在无法拒绝这种礼物，这种5级文明的机甲有钱也很难买到啊。霍金旗能在战斗后私吞了两台，那也是靠着天时地利，平时根本不可能做到的，帝国对军用物资的管理很完善，更别说武器了。    “要不是徐先生你，兄弟也当不上这个排长。以后你有什么只管吩咐，只要我霍金旗能做到的绝不推托。在我霍某的地头上，我这五个哨站能辐射的范围，您说什么就是什么。”    别看是小小一个排长，那也相当于一方土霸王了。附近星系那些2级、3级文明的国家要像供祖宗一样供着他。特别是四星联邦军事驻地被拔掉，他完全没了掣肘，可以统管整个庆安星。    霍金旗想方设法巴结徐皓，也意味着徐皓的影响力可以遍布附近星系。2级、3级文明对于帝国来说像蝼蚁一样，但对于地球来说却是非常先进，以后自己返回地球时，和这些国家打交道也方便，应该能收购不少东西带回地球。    看完机甲和房子后，他们又到酒店吃了一顿丰盛的午餐。    这两台机甲不方便带上曙光飞船，暂时留在这别墅里，但最高权限都设定为徐皓了。    ……    又过了几天，伤员们伤势复原后，曙光飞船离开庆安星继续上路。蓝夜葵留下的小型战舰沿途护送。    飞船宿舍区，徐皓套间的练功房里，他盘膝坐着开始了第一次原力煅体。    西玛帝国那本入门教材是没有原力煅体的，他是按原植千草宗传承进行煅体，千草宗的方法比帝国先进多了。    徐皓闭上眼睛平心静气，呼应纯元位面的精神印记，他的意识瞬间穿越不同维度的宇宙，来到了纯粹由原力组成的纯元位面。    无穷无尽的原力浩瀚澎湃，狂暴肆虐的原力风暴永无止息。    徐皓的意识来到留下印记的浮岛之上，浮岛能量膜内的原力相当宁静，完全不像外面那么狂暴。    浮岛地面的泥土如玉石一样，但原力可以轻易将其分割、移动和融合，这是由白玉一般的沙粒汇聚而成。    这个浮岛数量最多的植物是一种小草，对比千草宗里的“原植图谱”，这种小草叫“聚沙草”，是纯元位面里最常见的一种植物。    任何一个浮岛上必然有聚沙草，这是浮岛可以存在的前提，因为聚沙草的作用就是就是将混沌原力转化成固体沙粒，形成浮岛。    徐皓掠过聚沙草丛，来到浮岛中心区域，停在一株半米高的原植前。    这株原植茎干很粗实，叶子肥厚宽大，每片叶子差不多有手掌大小，叶面油光得像打了一层蜡。整株原植绿翠欲滴，纤尘不染。    这原植上长了三枚小小的果子，小得葡萄一样。小果子绿色半透明，圆圆的很饱满。    这株叫“甘露提子”，属于甘露类原植，所有甘露类原植都是千草宗需求的。千草宗开发了不少栽种甘露类原植的技术，目的就是为了扩大甘露的产出。    徐皓发动原力，挤破了其中一粒果子，几滴清澈透明的液体流了出来。    刹那间，无比纯净、无比平和的原力弥漫天地，就连岛外狂暴凌乱的原力风暴也变得柔和了很多。这是经过原植过滤提纯的液化原力，千草宗将其称为甘露。    小小一滴甘露看似柔和，内含的原力却浩淼无穷，此刻这几滴甘露正在不断地消散，估计不久之后就会消散殆尽。    徐皓看着这清净、淳厚、浓郁的液化原力，连忙催动千草宗的秘法，意识原力挟裹着甘露回归身体。    他睁开眼睛，自己坐在修炼原力的房间里，眉心处一丝清凉渗入，丝丝缕缕无比纯净浓郁的原力被纳入身体里。    几滴甘露只剩下针眼小的一点点被带了出来，其他的都浪费了。精纯无比的液化原力散开，渗入骨髓肌肉和五脏六腑里面。    原力所到之处，身体细胞像干涸的大地受到了雨水的滋润，焕发出勃勃的生机。每一个细胞都似乎都在呼吸着力量，在进行着吐故纳新的能量交换。    细胞核里的遗传基因dna进行着细微的调整，一些沉余的片断脱离，增加了某些新的片断。这短短的十几秒里，进行着堪比千万年的自然进化。    可惜这一点点液化的原力转眼就消耗完毕，太可惜了，如果带出来的甘露再多一些就好了。    徐皓总算明白了，难怪千草宗的弟子疯狂栽种甘露类原植，这东西太有用了。自己也要在那个浮岛上多栽一些“甘露提子”才行，那株原植只剩下两颗提子，根本不够用啊。    徐皓只能不甘心地转用普通的煅体方法，但效果完全无法和刚才相比。    一个小时之后他结束了原力煅体，站起来只觉精力充沛，浑身上下似乎有使不完的力量。    他伸手一招，一个装满了水的水杯被原力吸起，自动飞到自己手里。原力运用有种举重若轻的感觉，他尝试了几次，自己原力已能托起6斤重的东西里，比原先的4斤大幅上升。    一次煅体，效果比之前数个月的冥想还要好。    如果能栽种出更多的甘露提子，自己原力增速岂不是像火箭一样飙升？难怪原植千草宗能够像开挂一样飞速崛起，短时间内就挤身顶尖门派，这修炼速度实在太可怕了。
第三十七章 情报分析
    徐皓现在是见习学徒境界，这个境界又分为“感应”，“越障”，“预知”三个阶段，都是以原力感应来衡量的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    感应就是最先入门的阶段，在地球时夜观星河感应原力，那就是原力修行开始入门的阶段。    越障就是原力感应毫无障碍地穿透一切物质，现在徐皓就是属于这个阶段了，只是还没修到大成。他原力感应已可以轻易穿透很多重墙壁，但还未能做到完全没有障碍。    预知就是预见未来。站在更高的维度来看，时间有无数个分支，未来有无数种可能，而原力预见未来就是在更高维度上观察到时间线，通常能精确看到几秒之后的未来就是原力高手了。    见习学徒境界最多只能预见0.4秒的未来。以原力者的反应速度，如果能提前0.4秒预见未来，就勉强可以挥动光剑格挡能量束。    原力学院十五年训练课程，主要就是围绕见习学徒这三个阶段来展开的。按学院的标准，十五年之后原力感应范围超过1000米，可以控制总重量30斤以上的物品，能格挡10道能量光束就可以毕业了。    徐皓目前的水平是感应范围接近400米，控重6斤，得到千草宗传承之后他肯定可以大幅度提前毕业，但历史上没人短于五年毕业的，他也不想显得太特别，准备在学院待上七八年。    其实并不是真的没人可以更早毕业，有些原力世家的弟子，甚至在入学之前就有那个水平了，但他们也宁愿在学院里住上几年，可以接受多位导师的指点，同时也是在经营人脉。    原力学院历届的同学有一小半会成为帝国的贵族，成为帝国实权人物，哪怕对于大族子弟来说，这些同学人脉也是一生的财富。    就算有能力提前毕业，他们也会在学院里生活一段时间。    徐皓想趁这段时间打下坚实的基础，原力煅体就很重要了，栽种“甘露型”原植就必不可少，难怪千草宗的人自嘲时往往称自己是“花农”、“园丁”。    第二天一早，徐皓到飞船健身室锻炼，刚出门就见到一个女西玛人捧着托盘路过。托盘中放着一块营养面包，一杯清水。她看到了徐皓，连忙侧身让到一旁：“徐先生，早安！”    “早安，风小姐，你早餐吃得这么清淡啊。”    “哦，这不是我的早餐，我给那混蛋送早餐过去。”    她口中混蛋是维修组的一个船员，先前登陆庆星那一天，他在酒吧里喝得大醉，吹牛时说起了飞船搜索到原力植物新品种，自己要发财了。言者无心，听者有意，四星联邦的人抓走了他，打了醒酒针之后严刑逼问，所以才有了后来的突袭。    帝国拿下联邦驻地后，在禁闭室找到了他。如果不是他违反保密条例，也不会害死这么多船员。    雷光组织了一次全体船员的投票，几乎全票通过将他关押起来。回到帝国之后他会被移交司法机关，肯定会以会被判刑。    徐皓奇道：“怎么你送早餐啊，不让机器人送吗？”    “我要去骂一顿那混蛋，徐先生，要不是你我们可能都死在庆安星了，我们都很感激您。”    徐皓能明显感到庆安星出来之后，船员们对自己都非常尊重了。先前除了纤蓝和雷光等几个人，都不知道徐皓原力入门了。庆安之战后船们才明白徐皓是货真价实的原力者了，一下子对他便更加尊重。    徐皓来到健身室，在入门处顺手抓起两个哑铃，咦，这哑铃变轻了，抓起来完全不费力啊。平时感觉到这对哑铃还是有些分量的。    他立即试了一下其他健身器材，自己力气大幅度增加了，举重上限足足增加了一百多斤。    原力煅体，这一定是原力煅体的效果。    看来昨天那次煅体的效果很惊人。要是再多一些原力甘露就好了，身体强度不断更加，以后也许不靠原力也拥有超人的钢铁之躯。    徐皓心不在猿地在健身室锻炼了一会，总是想着栽种甘露原植的事，锻炼一会他就出了健身室。    刚出门就遇到菲妮克丝进来，徐皓咳嗽一声，笑道：“士兵，你今天迟到了。军纪败坏，训练松懈，你需要深刻检讨。”    菲妮克丝白了他一眼：“还不为了你的事？”    徐皓一愣：“我的事？”    菲妮克丝昂首挺胸地从他身边走过：“为了你的事我都熬成熊猫眼了，你要赔我一支化妆品。你找云姐了解情况吧，我要训练了，懒得理你。”    “哟，这士兵脾气见涨了，敢在首长面前这么放肆。”    徐皓来到陆若云和菲妮克丝的宿舍，按了按访客牌，舱门很快就自动滑开了。宿舍空间很小，可没有徐皓的套间那么开阔，壁床还没有收起，陆若云就坐在上面。    她身前摊开了可以自动折叠的书案，上平放着她的腕表。腕表上方升起三维全息影像，正是在庆安星上的战斗画面。    徐皓走过去，就看到上面还有很多分析数据，其中最显眼的是“距离约380米，力量20.6牛顿。”    他脸色一变，这是自己前几天的原力水平，昨天煅体后力量已提升到30多牛顿，也就能托起3公斤多的物体。    “这是什么？”    “这些都是你在庆安星作战的视频，有些是公共摄像头录下，有些是量子成像监控，有些是四星联邦军方的监控记录下。”    “你通过这些东西分析出来的？”    “可以通过力学公式计算推测出来。”    徐皓暗暗吃惊，这些看似没什么用的东西统合起来，竟然将自己分析得这么通透。    如果有心人收集这些资料，可以推测到自己原力水平，甚至更进一步分析自己进步速度，从而猜测自己得到了奇遇或拥有什么宝物。    一想到这里他脸色大变。    陆若云道：“放心，原始记录都被我彻底删除了，我跟霍金旗说过，他授权我收集和销毁那些储存器，所有原始记录都销毁了，只剩下我这一份拷贝。”    她继续道：“现在这份档案给你，我这里彻底销毁不留底。你决定这份档案怎么处理，如果留着，以后可以分析自己的弱点，并再加以改进，但是会有泄密的风险。删了虽然确保安全，但以后想分析就没实战之时的数据了。”    “我这份档案是给您提个醒，保密是长期而艰巨的工作，在情报人员这里，你很多不经意的公开信息都可以分析出重要内容。请时刻注意保密，毕我们几个地球人在陌生的外星，步步危机并不是夸张的说法。”    陆若云将这份档案通过加密独立的无线网传到他腕表上，自己腕表上的那份彻底销毁。    这真是给自己上了深刻的一课啊，徐皓道：“以后有这些漏洞，你除了补救之外，务必第一时间告诉我。”    “是，长官。”陆若云起身立正，敬了个礼。这就是当正式命令来执行了。    “坐坐坐，谢谢你！”徐皓想起来还是一阵后怕。
第三十八章 神奇植物
    原植千草宗是某个原力繁荣位面的顶级传承，应该是那个位面迄今为止最先进的修炼方法。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    依靠绝世天才的智慧和巧合，颠覆传统开劈出来的崭新道路。为了这份传承引发了多少腥风血雨？在自己实力还不够强的时候，确实要谨慎保密    不过实力才是一切的根本，快速提升自身水平才是最重要的。    徐皓回到自己的房间里，意识再次进入纯元位面。    那株“甘露提子”只剩下两颗小果子了，他暂时没急着取走甘露。既然已经证实甘露的巨大作用，那提升产量就势在必行了。    种植是千草宗弟子必须学会的技术，甘露提子在《原植图谱》上有详细的记载，可以采用扦插方式繁殖。也就是剪一段分枝插到泥土里，原植就能长出新的根，生长成另一株甘露提子。    徐皓观察这株甘露提子，主茎分出了三根枝条，其中最粗的枝条上挂了两颗提子，这根枝条不能动。另两根枝条可以切下来栽种。    为了保险起见，他今天准备先切下最小的枝条栽到土里，成活后再剪另一根枝条栽种。    他按照千草宗的方法，以原力削下那根小枝条，然后挖窝、栽种、填土。一切按照《原植图谱》上的标准执行。由于只能通过意识控制原力进行，操作起来很生疏。    弄了十几分钟，才完成了扦插栽种。    可惜这座浮岛没有水，如果能浇水，原植生长速度会非常惊人。按《原植图谱》记载，有些特殊原植能够凝聚水珠，每天能形成一小勺水。    这水不是甘露，无法带离纯元位面，但可以十倍、数十倍地加快原植生长。    如果凝聚水珠的植物特别多，那么浮岛有可能出现一汪小小的水潭。有水源的浮岛很罕见，千草宗鼎盛时期有弟子四千余人，每人至少拥有一座浮岛，运气好的弟子甚至拥有三四座浮岛。    当时近万座浮岛中存在凝水原植的不到一千座，而拥有水源的浮岛更是只有两座，可见水源的罕见和珍贵。    对比千草宗的记录，这座浮岛是属于相当“贫瘠”的那一类，幸好还有一株甘露提子，要不徐皓得哭死了。只要有一株就好办，可以繁殖栽种，只要努力种植，以后可以栽出满岛的甘露提子。    徐皓查遍全岛，这浮岛共有十一种原植，除了“聚沙草”和“甘露提子”之外，还有两种原植在《图谱》上有记载，都是没有什么用的杂草，另外七种《图谱》上没有记录。    千草宗历史很短，对纯元位面的原植和浮岛探索有限，《原植图谱》上的记录并不齐全，还有更多的未知原植。    岛上这七种未知原植当中，徐皓最关注的是中间的一株半人高的原植。这株植物长得又粗又矮的竹子。    浮岛上普遍是矮小的花草，这杆竹子鹤立鸡群。徐皓当初进入浮岛时，就是选了这株原植留下精神印记。    这株原植竹子又开花了，当初徐皓刚进来时，这株原植只剩下两三朵花，第二进来花朵就不见了。这一个月来原植又长出了三十六朵白色的花儿。    咦？徐皓再次观察这株原植，怎么少了一朵花，他记得很清楚，原植最顶端也有一朵花儿的，已经消失了。他又数了一遍，上面只有三十五朵像牵牛花一般的玉质花儿。那一朵哪里去了呢，谢了？就算谢了也总有些痕迹吧。    他正疑惑，那株原植突然微微抖动一下，其中一朵花脱离了原植，亮起莹莹白光往天空飘去。    花儿笼罩在一团伞形的白光之中，突破了浮岛的能量膜，瞬间被原力风暴卷走。那一点白光在狂风之中璀璨夺目，被风暴刮出老远还清晰可见。    “我靠！”徐皓看到这一幕惊讶得张大嘴巴合不拢。    这花儿自带的白光居然可以对抗原力风暴！    徐皓立即想起了，当天自己初进纯元位面，就是看到了几点白光飘过，然后自己向着白光飘来的方向前进，最后找到了这个浮岛。当天看到的白光，就是这株原植的花朵？！    自己是在这株原植上离下了精神印记的，是不是可以……徐皓心念一动，静静地感应，果然能感觉到远处那点微弱的精神印记。    这意味着什么？“天哪！”发达了，徐皓几乎要一蹦三尺。这些花儿可以扔出去探索其他浮岛啊！    在纯元位面里，最大的困难就是探索浮岛，每个弟子都希望拥有新的浮岛。但探索浮岛太难了，第一不知道应该往哪个方向探索，因为纯元位面所有浮岛都在漂移，相对位置时刻在变化。    第二，神精意识难以抵御原力风暴，根本走不远就要返回浮岛。    现在有了这株原植，这些问题都可以解决。    32021年7月18日，徐皓在《原力图谱》中录入了自己发现的新原植，命名为“蒲公英”。那些鲜花的能量团像伞一样，随风飘去，很像地球上的蒲公英。    一种可以用来寻找新浮岛的原植。    “蒲公英”的花朵可以在原力风暴中坚持一天左右，一天后花朵的白光消耗完了，花朵会被原力风暴同化。    由于花朵带有微弱的精神印记，徐皓的意识可以瞬间转移到花朵之上。如果“蒲公英”花朵飘落到新的浮岛，那徐皓就找到了一座新的浮岛了。    随后几天，三十多朵“蒲公英”的花伞陆续飘走，可惜都没找到新的浮岛，只能等下一次花开了。    但几天之后，扦插种植的甘露提子长出新叶，成功繁殖出一株新的甘露植物。    受此鼓舞，徐皓信心大增，又成功地扦插栽种了四株“蒲公英”，新栽了三株“甘露提子”。每天修炼之余，看着这几株原植渐渐成长，徐皓内心不禁欢欣，这是充满希望的绿苗。    两个月之后，蒲公英有了8株，甘露提子有了9株。新栽的蒲公英已经长到两尺多高了，但离开花还要一时间。而最令人激动的是甘露提子要开始结果了，虽然只是鼓起一个个小包，但意味着不久的将来能收获一批提子。    有了这么多后备，徐皓准备一次用掉剩余的两颗甘露提子，再进行一次原力煅体。
第三十九章 原力潮汐
    这个时候曙光飞船早已飞入帝国的疆域，离帝国首都也只有几天的路程。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓之所以拖到这时才使用甘露，也是因为他要学习千草宗高效使用甘露的技巧。    徐皓在自己修炼的房间里盘膝坐好，意识进入纯元位面浮岛上。意识绕浮岛转了一圈，发现那株“蒲公英”原植已经快要枯死了。十几天前他就发现“蒲公英”开始有枯萎的迹象，原植也会经历出芽、生长、枯死这个生命循环。    不过无所谓了，他已在浮岛上的五株原植上留下了精神印记，就算这株蒲公英死亡，他能照样出入浮岛，而且他已经栽活了8株蒲公英。    徐皓巡视一下浮岛，便来到那株“甘露提子”前，用原力挤破了仅剩的两颗提子。    原力一下子弥漫天地，比上次浓郁了好几倍。其实上次的提子还没完全成熟，效果自然是比不上这次。    上次徐皓以意识原力挟裹着甘露回归身体，那样会造成大量的浪费。他学习了千草宗更高明的技巧，这次将开启一条原力输送的通道，让液态原力沿通道流回来。    按秘法成功建立了通道，徐皓意识回归身体，只觉一股清凉从眉心源源不断地渗进来，浓郁的液态原力扩散到全身，每个细胞都在快速地吸收这纯净的本源能量。    身体细胞就像久旱干涸的大地，被烈日晒得龟裂，这些甘露就像丝丝雨线，落下来使得大地受到滋润。    在徐皓意识离开后，浮岛上却发生了一些奇异的变化。    “啪”的一声，蒲公英原植的茎干上出现一道裂痕。茎干像竹子一般，这时竹子裂开了。    浩瀚的原力从裂痕里疯狂涌出，像飓风一般往四面八方扩散。    紧接着“噼噼啪啪”的声音密如连珠地响起，裂痕像蛛蛛网一般在竹干上面蔓延。那些裂痕越来越多，裂开缝隙越来越大，最后“砰”的一声巨响，整株“蒲公英”爆裂开来，其根部孕育的一颗紫色晶体升了起来。    这时徐皓开启的原力通道仍在维持，源源不断地吸纳着液态原力。    那颗紫色晶体似乎也受到这股微弱吸力的影响，蓦地升起一团伞状的紫色光芒，轻飘飘地飘了过来。    接近原力通道时受到虹吸效应影响，加速飞近钻进了通道，瞬间消失在浮岛上空。    徐皓正在吸纳液态原力，突然觉察到原力通道异常，似乎有什么东西沿着通道钻过来。他大吃一惊：“什么鬼？”    他连忙停止了吸纳，但那东西已在原力通道里面，无法关闭通道，只能让它过来。    徐皓伸手一抓，原力禁锢了从通道出来的东西，同时关闭了通道。    眼前荧荧紫光亮起，出现了一团伞状的光芒。伞状光芒笼罩着一颗晶体。那颗晶体蚕豆大小，通体晶莹剔透，闪动着熠熠紫光，散发着无比精纯的原力。    就在紫晶出现的瞬间，曙光飞船主控室里警报声响起，高级能量探测仪器上数据骤然凌乱，数据跳动了几下就达到峰值。    主控室值班人员大惊失色：“不好，产生庞大的高级能量干涉，紧急跃迁正常空间。快快快，确认指令！”    飞船瞬间从超空间里弹了出来，回到正常的空间里。    练功房里徐皓右手伸出虚空握着，他原力包裹着一团紫色的伞状光芒。    蒲公英？徐皓看着紫光的形状，首先想到浮岛上的蒲公英。但蒲公英怎么是紫色的，而且不是白色的花朵而是紫色的果实？    那颗紫色的晶体散逸出大量的原力，只是一两秒钟徐皓觉得禁锢不住了，他连忙往外一推。    那枚晶体飞了出去，幻影一般穿过飞船的舱壁，没入宇宙之中。    几秒钟之后一圈紫光倏地爆发，刹那间纯净的原力铺天盖地，形成一股浩瀚的原力潮汐，突破空间屏障瞬间扩散到数十万光年之外，然后向更远的星系扩散。    徐皓冲出宿舍，来到飞船的观景舱里，外面漆黑的太空与平时没两样，但在原力感应中，这片星域正掀起了海啸一般的潮汐。幸好这股原力纯净平和，有着包容万物的安宁气息，并没有造成什么破坏。    普通人甚至没有任何觉察，只是监视高级能量的仪器全部显示“99999”的最大值。    与此同时，帝国首都行政星皇宫里，一位白发雪白的老人正在修剪盆栽。他穿一身棕色长袍，修剪盆栽的动作很慢，神情却极为专注。    附近数十名侍女站立，却没发出半点声音。这些侍女是真正的西玛人，可不是什么机器人、生化人。    这位老者正是威震无数星系的西玛帝国皇帝，一代原力大师巴兰登。虽然原力修为登峰造极，但帝国原力的传承并没有高明到可以永生，他已经到了风烛残年。    他突然抬头望向天空，露出了难以置信的神色，手中的剪刀“啪”的一声掉到地上，他却浑如未觉。    巴兰登缓缓地盘膝坐下，却没坐到地上，而是悬空而坐，原力托着自己。他慢慢地飘到皇宫层层叠叠的宫殿上方，一动不动地静静等待着。    下一刻，原力潮汐淹没了这颗星球。    与这里相距不远的一颗行星球是首都科教星。西玛帝国首都并不是一座城市，也不是一颗星球，而是包括了火蝎太阳系七颗行星。    整个火蝎行星系有七颗行星，这里是西玛文明的发源地，这里其中四颗行星原本不宜居住的，但西玛人在数万年前启动星球改造工程，改天换地控制气候，迁移动植物建立生态圈，大规模改造后全都可以住人了。    这七颗行星规划成不同功能，除了皇帝居住的行政星之外，还有帝国科研教育中心科教星。    此时此刻，科教星上原力学院里，院长楼星远正召集了十几位导师商议学院的事务。楼星远忽然按着桌子霍地站了起来，正在发言的导师一愣，停止表达自己的意见，怔怔地看着楼星远。    “院长，怎么了？”楼星远身边有人问道。    “原力潮汐，好纯净的原力啊！”楼星远身形蓦地电射而去，原力托起自己身体飞出了会场。    然后一些修为高深的导师猛然感觉到了什么，一个个催动原力飞射而去。    下一刻，原力铺天盖地笼罩万物。
第四十章 紫晶蒲公英
    那些原力水平稍差的导师就些后知后觉了，等他们飞出了会场，看到楼星元等人一个个凌空而。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些导师也连忙盘膝而坐，抓住这次千载难逢的机会修炼，或者进行原力冥想，或者进行原力煅体，总之不肯浪费每一秒钟。    学院里的学生们也感受到了这充沛而纯净的原力，高年级的学生们不管在干什么，都立即停了下来进行修炼。低年级的学生还有些懵懂，但学长学姐们做出了榜样，他们也纷纷跟随。    一时间，原力学院里出现了蔚为奇观的一幕。    整个原力学院安静了下来，师生们都在这个时间里修炼。学院清幽的小道上，学生别墅草坪上，训练场和图书馆里，到处都看到人们在盘漆而坐。一些正在上课的教室里，导师也停止讲课和同学们一起修炼。    帝国大学高维空间能量实验室里，几个身穿白大褂的老人神情兴奋：“所有能量波动的数据都要记录下来，紧急召集人手，趁着这个机会将以前设计的实验做一次。这是印证理论的最好机会，这种能量峰值是维持不了太久的，很快就会消退，每一秒都是宝贵的。快快快！”    三分种之后，原力潮汐扩散到四星联邦的疆域。    联邦里的绝顶高手一个个骇然大惊，这原力潮汐是从西玛帝国那边涌来的，他们是怎么引发这种级别的原力潮汐呢？    是技术突破可以应用原力了？这个不可能，原力是可以干涉高维空间，可以操纵时间的最高级别能量，科学上对于原力只有一些猜测，连理论都没有，不可能突然引发潮汐。    难道是帝国皇帝巴兰登晋升更高境界，从而引发的原力潮汐？想想也不可能啊，巴兰登都是行将就木的人了，还能再突破？就算他晋升了，也无法引起如此浩瀚的潮汐啊。    联邦高手们百思不解，但他们也没浪费时间，抓紧这宝贵的每一秒进行修炼。    这次原力潮汐只持续了十二分钟二十一秒，然后一切回归正常。    帝国历史上称这次为“九二六”潮汐，单独来看，这次原力潮汐虽然使原力者获得不少益处，但潮汐持续时间太短，获得的好处也有限。似乎这事件并不足以载入史册，然而事实上九二六潮汐产生了深远的影响。    潮汐产生的原因众说纷云，多数人认为是宇宙自然形成，也有人认为是原力更加繁荣的高级文明所引发。潮汐中心位置也无法确定，粗略估计是离首都3天到6天路程的某处。    飞船观景舱里，徐皓结束了原力煅体。受甘露提子的液态原力滋润，得益于原力潮汐，他进步相当大。    他测试了一下自己的原力，感应距离逼近500米大关，原力可以托起7斤的物品。距离和力量都有所增加，力量增加得不多，感应距离倒是大幅上升了。    而且除了感到身体和原力提升之外，当他原力感应蔓延开来时，隔壁舱里的景象竟然清晰地浮现在脑海之中。    他的原力感应早就可以穿透多重墙壁了，但隔墙“看到”东西总是很模糊，就像是隔了一层混浊玻璃一样。而这时“看到”的景象却清晰多了。    现在他站在这里，整艘飞船都在他原力感应笼罩之下，只需心念一动，飞船里每一个角落发生的事他都能觉察。感知没有死角了，整艘飞船随时在自己监控之下。    这简直是神一般的感知！    暂时来说，相对于提升原力的“力量”，徐皓其实更渴望原力感应距离的提升。托起7斤物体的力量，无论是控制飞针袭击，还是控制能量手枪射击，都可以杀人于无形了。而在更远的距离动手，自己当然更安全。    而敌人袭击自己时，能够在更远距离感应到，自己会有更充分的时间闪避和还击。    徐皓走向自己的宿舍，这时飞船上的人都惊动了，飞行中突然跳出超空间是很少见的。徐皓知道这次的动静绝对不小，浩瀚澎湃的原力潮涌到遥远的星系了。他匆匆回到宿舍，再次进入纯元位面，想弄清楚刚才的紫色晶体到底是什么。    意识一下子来到了纯元位面，他首先看到的就那株爆裂开来的“蒲公英”。    仔细观察了一下，这株“蒲公英”的根部有个凹痕，和那颗紫色晶体形状匹配。那颗紫晶是从根部生长出来的。    我擦，又是这株原植，它除了能用来寻找浮岛，居然还可以生长出紫晶。    为了以示这“蒲公英”的特殊，提醒自己这紫晶蕴涵的可怖原力，徐皓将这株原植正式改名为“紫晶蒲公英”。    《原植图谱》里罗列了千草宗所知的全部原植，如果客观地评价，徐皓觉得紫晶蒲公英的价值能够排进前50名。自己的浮岛上有这种神奇的原植，看来这个浮岛虽然贫瘠，却也是有宝贝的。    那颗紫晶可以说是浪费了，事发突然没有任何准备，这也是没办法的事。徐皓觉得很可惜，但他更多的是激动，自己浮岛上还栽了8株紫晶蒲公英呢。以后继续繁殖，这种宝贝可以量产。    见识了那颗紫晶的威能，徐皓觉得这种原植凝结晶体的周期肯定极长。《原植图谱》上有不少识别原植生长年份的知识，他按上面说的粗略估计一下，这株紫晶蒲公英大约生长了三百多年。    预计一百年左右，就能初步结出不成熟的紫晶，就开始可以使用了。    这个时间徐皓也等得起，毕竟这紫晶实在太逆天了，但等待的时间还是太长。    最好还是能找到凝聚水源的原植，只要有水灌溉，原植生长速度可以提升10倍以上，那就是十年之后就可以陆续采摘，三十年就得到大量成熟的紫晶。    水啊，生命之源，每一个千草宗弟子都梦寐以求的东西。    对大部分千草宗弟子来说，水只是存在于自己的梦想之中，对那些浮岛有水的弟子来说，水也是永远不够用的。    幸好栽种出来的紫晶蒲公英已有开花迹象，它的花是大约是每个月开一次，可以通过花伞去寻找新的浮岛。    这就要看运气了，因为浮岛总是在随机漂移，有时两个浮岛会擦肩而过，甚至有时两个浮岛会碰撞在一起，有机会互相融合形成一个更大的浮岛。
第四十一章 帝国首都
    对千草宗弟子来，找到新浮岛就意味着可能有新的原植，甚至可能有水源，最不济也扩大了栽种原植的土地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果能找到新的浮岛，千草宗的弟子都会大肆庆贺一番。    对徐皓来说，有了紫晶蒲公英的花伞在外飘荡，找到新浮岛的概率自然大增。    几天时间一晃就过去了，曙光飞船终于来到了西玛帝国的首都。帝国首都是实行超空间干涉的，所有飞船都要在指定的位置跃迁回正常空间，按智脑分派的航道进入首都各区。    徐皓、陆若云、菲妮克丝、孙鹏、欧文五个地球人齐聚观景舱，观看着外面的景色。    进入火蝎太阳系之后，要沿着航道飞行，沿途可以看到大量的飞船。甚至不时可以看到长达数十公里的货运飞船飞过，载满了堆积如山的货物。    菲妮克丝看得咋舌道：“一船产品有多少吨啊，他们能消化这么多商品吗？”    欧文眼中神采闪动：“当然可以，首都是帝国的政治、金融、贸易、物流、科研、文化、教育、娱乐等中心。经济辐射无数个河系级星系，成千上万个星系的原材料汇聚到帝国，加工后的科技产品销往成千上万个星系。”    飞船正从一颗浅黄色的星球掠过，只见数不清的飞船在起降。    欧文对帝国首都是很了解的，指着外面道：“这是首都的工业仓储区。这个区是人口最少的，但上面有大量智能机器人和自动生产线。工厂是全智能的，除了几个设计者和管理者之外，全部是机器人了。    “哦，帝国不仅进行城市规划，最上层的是星域规划，首都七个星球，差不多相当于我们地球城市的七个分区。分为行政区、科教区、金融经贸区、文化艺术娱乐区、工业仓储区等等，一个分区就是一个星球。    菲妮克丝觉得有些难以想象：“行政区占了一个星球，用得着这么大吗？帝国有这么多行政机构？”    孙鹏道：“单单是其他星际国家驻首都的外交使馆就多不胜数了，那些3级、4级文明都在这里设立大使馆和办事机构，随时关注帝国的官场动态。”    “也许帝国一条新政策的颁布，能够使得一个种族乘机崛起；也许帝国某项税收法律的变更，就会让一个星际文明的发展受到严重遏制。谁敢不关心这里？这就是星际政治中心，字面上的意思。”    陆若云感叹道：“泱泱帝国，四夷拜伏，万国来朝，这确实是一个星际超级强国的风范。我想起了我们华夏的大唐，‘九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。’”    欧文叹道：“什么时候，我们地球文明也能发展到这个地步啊。说实话，他们说地球人是土著的时候，我是很反感的，但……不带感情客观地来说，我们确实是土著。”    一个2级文明就是地球需要仰望的存在，但别说2级文明，就是3级文明在这里也没有什么说话的资格。    曙光飞船掠过一个又一个星球，后面的几个星球在太空看起来也是蔚蓝色的，和地球几乎完全一样。    他们的目的地是首都科教星，飞近这颗星球时，看到不少各式各样的飞船悬停在太空中，曙光飞船却能继续前进。    菲妮克丝奇道：“那些飞船怎么都停下来了？”    徐皓道：“那些是外国的飞船，要等候入关检查。我们这艘是帝国飞船，可以直接停到太空港口，然后海关才检查。”    这时飞船的广播响起：“各位船员请注意，飞船即将降落在首都科教星103号太空港口，各位船员请作好下船准备。”    飞船速度慢了下来，缓缓地进入星球大气层，停在了一处太空港口的停泊点。    徐皓他们跟随船员们下了飞船，进行了长期飞行后的体检，又留在医疗中心观察了一天。这段时间陆若云等四人检验基因，注射了延长寿命高级基因药水。而徐皓是已入门的原力者，原力反复煅体比高级基因药水更好，他坚持自然进化而没有注射药水。    第二天办理入关手续，徐皓等五个地球人获得帝国的居留权，但他们的权限是不同的。    帝国对原力者优待，徐皓获得帝国公民的身份。孙鹏和欧文是留学生，获得了平民身份。陆若云和菲妮克丝则是以奴隶仆人的身份，跟随徐皓入境。    他们办好了手续，纤蓝带他们到酒店住下。    安顿下来之后，纤蓝来找徐皓：“你身份权限和公民编号已载入你腕表，所以腕表也可以当作身份卡来用。我帮你在银行开了个账户，凭腕表可以支取，我转了1万信用币进去，够你置买一些生活品了。原力学院校内基本的衣食住行都免费，你可以安心学习。    “学院还没开学，但也可以提前入住，明天我带你去办好手续，然后我就要回家里一趟，我们就要暂时分别了。等你晋升学徒领了原力亲和药剂，记得一定要给我。”    徐皓向第二十二舰队副司令蓝夜葵借了一瓶原力亲和药剂，这件事他还没告诉纤蓝。因为他还不能肯定蓝夜葵是否真的履行诺言，还没借到手，万一蓝夜葵又不肯借了呢？    为了避免纤蓝空欢喜一场，他决定借到药水后再告诉纤蓝。    等纤蓝离开后，他打了个电话给蓝夜葵。他身前无数光点汇聚，蓝夜葵的身影出现在面前，肉眼完全无法分辨这是个三维全息影像。    “蓝学长你好，最近忙吗？”    “还好，正在准备一场军事演习。你到首都了？”    “刚到的，帝国的首都可真繁华啊，完全超乎我的想象。”    “听说前几天的原力潮汐是从首都附近开始的，你那边感受强烈吗？潮汐涌到我这里的时候，司令和我都吃惊不小啊。”    徐皓震惊道：“你那儿隔了这么远也能感受到？”    蓝夜葵笑了：“别说我这里，就算是四星联邦，甚至八爪国都会感受到。你在首都那边离得近，一定获得了不少好处吧。可惜你修炼时间还短，这次的潮汐非常特别，越是境界高的原力者，越能从中得到更多的好处。”
第四十二章 同学
    徐皓奇道：“越是境界高的原力者，越能从中得到更多的好处？为什么这样？”    “因为这次原力潮汐非常特别，不像是自然形成，这原力非常纯正平和，可以说是最纯净的原力，不间杂其他能量。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快对境界更高的原力者来，能更好地感悟原力的本质。”    “原来是这样。”徐皓暗暗窃喜，那岂不是说紫晶蒲公英的价值比自己预料的更大？紫晶爆发时，他只感到一股原力潮汐往远处扩散，却不敢想象能扩展开四星联邦那么遥远的星系。    紫晶蒲公英是值得花时间长期栽种的品种，栽培周期很长，但产出回报也惊人。甘露提子则是短期品种，基本上是几个月到一年时间就产出一批，可以当成原力修行的消耗品。    自己的浮岛虽然贫瘠，但好好经营，也能成为自己立足于帝国的资本。    蓝夜葵又笑道：“你既然到了首都，我让人带一瓶原力亲和药水和两张军校网络学习卡给你，你等等。”    他在自己的腕表升起的小光幕点了两下，徐皓只觉身旁无数光点汇聚，一位头发花白的老人凭空出现。蓝夜葵正和徐皓在视像电话中交谈，他又将一人拉进电话连线里，形成三方会面方式的通话。    那老人一丝不苟地向蓝夜葵行礼：“少爷，您找我有什么吩咐？”    “这位徐皓同学是我的朋友，原力学院这一届的新生，我答应借他一瓶原力亲和药水，送他两张军校网络学习卡，你一会亲自给他送去。”    “是，少爷。”    两人又聊了几句，蓝夜葵约定回首都再聚，便结束通话了。他下线之后，那老者问了徐皓入住的酒店地址，道：“皓少请您稍等半个小时，我送东西过去。”    徐皓想了想道：“我到原力天赋测试中心等你吧，我带个朋友过去。”    “没问题！”    徐皓又找来纤蓝，向她说明了情况，纤蓝一下子陷入了狂喜之中，简直不敢相信这是真的。    两人乘坐飞车来到这个区域的原力天赋测试中心，纤蓝焦急得在门口走来走去，一刻也安静不下来。直到那老者送药水来到，纤蓝注射，测试，原力天赋变成了106点。    她从测试房间出来，徐皓问道：“天赋达标了吧。”    纤蓝奔过来，一把抱着徐皓呜呜哭了起来。    软玉温香抱满怀，鼻端尽是美女幽幽的清香，徐皓轻轻拍了拍她的背心：“怎么了？”    纤蓝带着哭腔道：“我通过了，106点天赋，我……我……我可以修炼原力了。徐皓，我是不是在做梦？我一定是在做梦了，我在梦中经历了无数次这样的场景，我做梦都希望自己可以修炼原力。我不要醒来，我要和你一起进入原力学院！”    晶莹的泪珠滑过美如天仙的脸庞，梨花带雨般娇妍。    附近的西玛人带着无比羡慕的目光看着纤蓝，议论纷纷：    “看来帝国又多一位原力者了，我要是也这么幸运，那该多好啊。”    “是两位原力者呢，你不听她说要和男朋友一起进入原力学院吗？一对原力者情侣相拥而泣，好温馨浪漫啊。”    旁边很多西玛人围观，徐皓有点小尴尬，不想被人当猴子般围观：“我们先离开这里吧。”    出了测试中心，纤蓝一直有些恍惚，回到酒店里她又反反复复看了很多遍测试报告。她目光才清明起来，拉着徐皓的手道：“跟我回房间。”    拉着徐皓来到她酒店房间里，用她个人身份登录帝国官方的合同公证网站，调出一份帝国的电子契约道：“这是我当时和你签的合约，我给你父母基因药水，你给我原力亲和药剂。现在可以确认这份合同完成了。谢谢你，我……”    纤蓝声音有些哽咽：“修炼原力是我的梦想，从我懂事开始就有这个梦想了。只差1点天赋值，我的人生就是天堂和地狱的差别，从那时我就立誓要跨越这1点的距离。我出身普通家庭，想扭转这个命运很难……我，我……”    纤蓝平复一下心情：“我想不到今天总算的实现这个梦想，我不知道怎么表达感谢，但我还是要说谢谢你！”    徐皓笑道：“这是你自己努力的结果。”    纤蓝咬了咬樱唇道：“我一定会晋升原力学徒的，那瓶原力亲和药剂我会还给你。”    “这个到时再说吧，现在你先去申请就读原力学院吧，申请下来我们就是同学了，可以一起办理入学手续。”    “嗯，我要将这好消息告诉爸爸、妈妈、舅舅。”    ……    第二天，纤蓝顺利拿到原力学院的录取通知书。    他们出了酒店，纤蓝用腕表呼叫了一辆出租客车，很快一辆六座带货厢的小客车停在酒店门口。他们搬齐行李到货厢里，然后上了小客车。    上了客车之后，徐皓才发现这小客车是没有司机的，是自动驾驶的无人出租飞车。    纤蓝道：“去外族教育学院。”要先送孙鹏和欧文到他们的学校。    她刚说完，飞车就自动腾空而起，汇入空中飞行线路的滚滚车流之中，风驰电掣而去。帝国的交通规则限定飞车必须按固定路线行驶，不能满天乱飞。    车辆一起飞，徐皓等地球人就惊讶不已。车速快得太惊人了，人工驾驶不可能敢开这么快的，快到这个地步，连赛车手也没有这种反应。    自动驾驶下几乎整条线路的飞车等速前进，虽然开在同一条线路上，也绝不会有“堵车”、“车祸”这类现象发生。那些都是无数年前就淘汰了的历史名词。    整个交通网络由智脑监控，每一辆飞车都连入网络里，飞行位置、速度、路线等完全同步都智脑上，接受智脑的调控。    交通线路由低空到高空，分为时速100公里、200公里、400公里、800公里等不同速度的线路，而远距离则飞到高空平流层上，时速分别一千、两千、四千、八千公里等等不同线路，最高达到几万公里的时速。    最多一个小时之内，可以飞到星球任何一个角落。而这种极高的加速度的压力，会通过反向力场技术抵消大部分，乘坐起来依然很舒适。    二十分种就到了几千公里之外，送孙鹏和欧文到外族教育学院，然后徐皓、纤蓝、陆若云和菲妮克丝直接飞往帝国原力学院。
第四十三章 千草宗的至宝
    “光剑耀寰宇，原力控星河。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    飞车降落在原力学院大门的广场上，徐皓一眼就看到这行巨大的西玛文字。广场中央屹立着一个数十米高的雕像，雕像是一个身穿长袍的老者，他手持着光剑。那柄光剑十余米长，是一束耀眼的光芒。    如果是晚上，估计这个广场不用亮灯了，这支光剑就足以照亮整个广场。    他们下了出租飞车，飞车的收费系统自动从纤蓝的账上扣费，他们刚下了车，那辆飞车就自动腾空而去，赶去接下一位客人了。    纤蓝指着雕像道：“这位是原力学院的创始人，第一位院长，海孤鹤大师。‘光剑耀寰宇，原力控星河。’这句话就是海大师亲笔提写。”    广场上有很多游人，不少游人围在雕像附近拍照留念。    徐皓仰望雕像，遥象着这位原力先贤当年的豪迈。他在曙光飞船上也看过不少关于海孤鹤的事迹，也许那些事迹经过了一些美化和加工，但这位原力大师的一生确实充满传奇。    他们走向原力学院的大门，大门有两排六个门卫钉子般站立，他们手持能量步枪，以立正姿势平视着正前方。    徐皓等四人走近，一名持枪门卫上前拦着：“这里是帝国原力学院，闲人免进！”    纤蓝道：“我叫纤蓝，这位是徐皓，都是原力学院这一届新生。这两位是徐皓同学的女仆，我们提前来到了科教星，想先办理入住手续。”    现在离开学还有两个月左右，新生还不能入学注册，但来到的科教星的新生可以先安排入住。    门卫表情严肃：“请出示你们的录取通知书和身份证明。”    门卫联上学院招生委员会的智脑查询，核实了他们的身份，道：“请随我上车，我带你们去后勤服务部。”    那门卫开着飞车载他们走，飞车贴着地面半米高悬浮前进，刚往里一走，就看到前方一块碑上刻着几个字：“我心逍遥！”    纤蓝转头对徐皓道：“这是帝国第二任皇帝留下的，他年轻时曾在原力学院任教。‘我心逍遥’是他对学生们修炼原力时心态的要求。”    “你知道得挺多的嘛。”    “原力学院里每一处知名的景点我都知道，我以前太希望进入这个大门了。”她又转头问门卫，“对了，听说原力学院是禁飞的？”    门卫答道：“是的，学院上空禁飞，飞车的飞行高度不能离地超过一点二米。如果你们以后手动驾驶，请务必注意这一点。”    他刚说完，众人就看见一个中年人身子凌空从高处飞过，那门卫尴尬地笑了笑：“哦，禁飞是指禁用科技物品飞行，如果你们有本事不借助任何外物，单任原力飞行，那么学院上空也是可以任你们飞的。”    徐皓道：“刚才那位是老师吧。”    门卫点头：“是的，未毕业就能飞行学生很少。这届毕业生之中可以用原力托起身体飞行的，不超过30人。”    他们来到后勤服务部，那里的工作人员听说是新生来入住，立即堆起满脸笑容，用最热情的态度接待他们。    办好手续之后，一名员工带着徐皓、陆若云、菲妮克丝乘飞车来到了一座别墅。    “这是安排给这届新生的别墅，你在学院里的权限已载入腕表，可以自由出入图书馆、训练室、竞技场等地。如果对别墅的装修不满意，可以到后勤部来提出您的要求，我们重新为您免费装修。”    帝国每年给原力学院拨划了巨额的经费，学生们每人一幢别墅，一辆崭新的飞车，四十套校服，还有几十套四季换洗衣服。此外每人配发一台智脑，一柄训练光剑。    除了别墅在毕业时收回给新生外，其余东西都是送给学生了的。    别墅是三层楼房，面积很大，里面有主卧室，仆人房，小型训练室，冥想室，另外有休闲、健身、数码娱乐、拟真游戏等等房间，而且别墅后面还有一个不小的花园。    菲妮克丝不禁叹道：“原力学院真有钱啊，所有学生不用交学费，还有这么奢侈的享受。”    陆若云笑道：“笑话，原力学院没钱那谁有钱？掌握力量的一群人会亏待自己吗？要是用帝国有钱人的标准来看，这已经很朴素了的。那是为了用艰苦条件培养学生，否则再奢华百倍也算不了什么。”    徐皓转了一圈别墅，来到个小客厅道：“好了，美女们，去食堂享受免费午餐之前，我有些话想和你们说说，主要是未来的一些计划和安排吧。”    陆若云和菲妮克丝一下子认真起来。    徐皓道：“虽然路上也有一些惊险，但我们总算是平安来到了西玛帝国的原力学院。开学后没什么说的，我按学校的课程学习。但在第一学期放假时，我要去太空海盗交易的星球平宁星走一趟。”    陆若云和菲妮克丝大惑不解，陆若云问：“去那里干什么？”    “去抢一艘武装太空飞船，我需要秘密地去探索一个星球。”    菲妮克丝皱眉道：“为什么？”    “原因暂时不能告诉你们，但我非去不可。此行可能会有危险，你们也可以不去……”    徐皓还没说完，陆若云和菲妮克丝齐声道：“不！”    陆若云认真道：“我们是军人，来外星是执行任务的，我们冒险没关系，但你绝不能轻易冒险。你不必告诉我们原因，但请你慎重考虑。”    徐皓毅然道：“我已经决定了！”    他不是要去探索星球，而是要去那个星球接收宝物。原植千草宗的掌门蓝如松来到这个宇宙位面，落脚点是一个叫墨兰的1级文明星球，他在外出寻找新弟子时伤势突然发作，所以饮恨而终。    他出来寻找弟子时，并没有带上千草宗的一件至宝，那东西留在了墨兰星。蓝如松临死前语焉不详，留下的信息太简短。徐皓也不知道那件至宝是什么东西，但他必须找回来，而且是越快越好。    能让蓝如松用“至宝”两个字来形容的东西，那绝对不简单，那肯定就是真正的至宝。    在庆安星上他都单人匹马端掉了四星联邦的机甲部队，再修炼一个学期后，对付一股小小的太空海盗不在话下，弄艘飞船就能出发。    他反复衡量过风险和收益，取回那件宝物也不算太冒险，但那东西的价值肯定极高。
第四十四章 原力学院
    陆若云问道：“那你需我们怎么配合？”    徐皓取出蓝夜葵给的那两张军校网络学习卡：“这是蓝司令给的，帝国皇家军校的网络学习卡。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快你们凭卡可以成为帝国皇家军校函授班的学员，在虚拟实境中学习，空闲时间到军校实地培训和考核。”    陆若云和菲妮克丝对望了一眼，两人都抑制不住激动和欣喜。接触了西玛帝国，就能感到他们军事的强大，作为一个军人，如果有机会系统地学习星际时代的军事知识，那就太幸运了。    菲妮克丝道：“可是，地球外星联络局给我们的任务是打工赚钱，尽量多买实用的外星设备回去。”    徐皓笑道：“打工能赚几个钱？在军校学好了本领咱们去抢，专门抢劫太空海盗，干一票大买***你打一辈子工赚的钱更多。”    陆若云美目一转：“我明白你的意思了，你学习一个学期之后，去晴宁星抢一艘太空飞船并不难。但要开动那艘飞船去探索，那最起码需要三四十个专业人才。我和菲妮要尽量在这个学期里组建一个能驾驶飞船探险的团队。”    徐皓微微颌首：“想在科教星组建一个完整的团队很难，只要找到几个关键的核心人员就可以了。其他人员我们可以在晴宁星招募。”    菲妮克丝笑道：“我们已经有了两个现成的人员，孙鹏和欧文，他们除了学习西玛帝国基础科学知识，还应该学习一门实用技术，飞船上的专业科技人员非他们莫属了。”    陆若云也道：“对，我们初到外星，还是地球人靠得住。我去说服他们，让他们各学一门飞船航行技术。”    三人就此商定，从地球来的五人分工合作。    徐皓自然专修原力，陆若云学习战略战术，菲妮克丝学习机甲，孙鹏学习飞船和武器维修，欧文学习飞船的智能系统。当然孙鹏和欧文主要精力还是学习基础科学知识。    专心学习和训练，时间过得很快，转眼两个月过去，原力学院这一届新生明天就开始正式注册。    纯元位面里，徐皓已经将随机生长的聚沙草移栽到浮岛边缘。假以时日，聚沙草能吸纳原力转化玉质沙土，进一步扩大浮岛面积。    浮岛的扩大虽然是个漫长的过程，但移栽聚沙草到边缘能稍稍加快进程。    岛上的紫晶蒲公英蒲公英已栽活了15株，甘露提子栽活了19株，数量大约比先前翻了一翻。    最先繁殖出来的紫晶蒲公英已开花一次，徐皓将花儿全部撒出去，但直到一天之后全部失联，没有任何发现。徐皓也没有失望，如果新浮岛这么容易找，千草宗早就称霸天下了。    最先繁殖的那株甘露提子果子已长成拇指那么大，很快就成熟可以采摘。    帝国历32022年1月21日，是原力学院新生开学典礼的日子。    原力学院每5招生一次，原力天赋值超过100点的都可以入学。今年确认招到新学生508人，人数和往年基本持平。    学校的小礼堂里，508名新生无一缺席，在听着主席台上副院长在训话。    徐皓坐在纤蓝的旁边，有些无聊地戴上数码眼镜浏览网页，他旁边有个少年推了推他：“嘿，你哪个班的？以后我罩着你。”    徐皓取下眼镜，看了看这少年，见他外表才十五六岁的样子，不禁笑道：“你罩我？”    那少年头一昂：“我原力天赋158点，肯定……嗯，九成会分入天才班，当然能够罩着你，以后叫我寒少，有人欺负你报我的名头。我是风琴星系莫家的，我叫莫轻寒，你呢，叫啥名，来自哪里？”    徐皓笑了，看着这个神情举止流露浓浓中二气息的少年，“哦，校规上只说每班50人左右，没说有什么天才班。”    “嘿，帝国宪法还说原力者一律平等呢，但你说原力大师和见习学徒有可能平等吗？看来你对原力学院的了解只停留在书面规章上。学院每年级编为1至10班，1班发放的资源最多，是俗称的天才班；2班的资源也要稍多一些，俗称优等班，3至10班是普通班。”    徐皓转头望向纤蓝：“还有这样的规定？”    纤蓝点点头，苦笑道：“资源当然要向优秀人才倾斜。”    这时主席台上的副院长终于结束了讲话，会议主持人道：“下面对新生进行分班，先介绍1班的学生。念到名字的请上台，第一位凤舞，天赋点数283点，来自于风琴星系……”    “哗”全场齐齐发出一声惊叹。这天赋实在太逆天了吧。    只见前排一台白色连衣裙的女子迈着轻盈的脚步走上主席台，她站在台前向下方一躬身。好漂亮的一位外星妹子，带着一股超脱凡尘的空灵气质。    以人类的审美观来看西玛帝国美女如云，但只要有对比，仍然能分出高下。这位凤舞的清丽远超常人，哪怕在人群中，你一眼就会首先注意到她。    “第二位是柏卫尧，天赋点数272点，来自首都行政星……”    同学们又是一阵惊叹，首都原力世家柏氏家族的嫡系子弟，原力天赋高到这个地步，而且从小修习家传技法，也许早就有毕业生的水平了吧。    “第三位裴逸楼，天赋点数269点，这位是帝国原力少年班出身的，首都商贸星人。”    那副院长又念一个人，继续道：“第五位徐皓，天赋263点，来自于第八象限星域。”    全场又是一片议论声：“啊？外族天赋者，来自蛮荒之地的人啊。”    “没天理啊，蛮荒之地的外族人居然也进了1班。”    “气死了，不知道哪个旮旯角落走出来的野人，居然也占了1班的位置。尼玛德，原力学院应该改革了，不准蛮荒土著进入1班。”    “不公平，帝国的资源给了蛮荒土著，我们这些正宗的帝国公民竟然还不及一个野人。”    纤蓝低声道：“不要理睬这些闲言闲语，不招人妒是庸才，他们只是妒忌。”    徐皓站了起来走上主席台，他身旁的莫轻寒不敢置信：“他，他，他……263点天赋，这怎么可能？”    徐皓站起来时，与先前几名学生一片雷鸣般的掌声和欢呼声不同，几乎没人鼓掌，更没有欢呼声。    徐皓来到主席台上微微一躬身，台下却响起了一片嘘声，他满不在乎地就走到1班学生之中。    从这些议论和嘘声来看，自己以后在原力学院要承受不小的压力。    但他并不在乎，离开地球之时他就有了足够的心理准备，在外星修行的道路上肯定会有无数艰难险阻。为了原力大成的那一天，没有什么自己不能冲破的阻力，如果有，那就挥动光剑劈出一条通往原力巅峰的康庄大道。
第四十五章 基因进化液
    徐皓走进教学楼一年级1班的教室，不禁微微愣了一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在西玛帝国里，徐皓处处能感受到科技的气息，各种方便的仪器让他常常惊叹于科技的魅力。但这间教室里却显得非常原始。    装修很质朴，有着返璞归真的意味。教室里没有子和椅子，玉质地板上放了五十个软蒲团，蒲团前面是一张木质的矮书案。    盘膝坐在蒲团上，矮矮的书案的高度刚好到胸口。书案正中摆放着一本厚厚的黑皮笔记本，旁边一支银色的笔。教室里除了讲台上一台量子成像仪，就看不到其他高科技产品了。    这时教室里坐了几个学生，他们看到徐皓进来，有人好奇地打量着他，有人面露不屑，有人冷哼一声，也有人反了反白眼。    原力学院里，能进入1班的外族人太少了，以前很多天赋绝高的外族学生，也被塞进了普通班。1班学生占用更多的修炼资源，大量资源用在外族学生身上，导致了不少学生看徐皓不爽。    徐皓只当什么也没看见，来到靠后位置一个偏僻的角落坐下，他想尽量低调一些，反正这个位置又不影响听课。他坐下后戴上一副数码眼镜，旁若无人地浏览网页，等待老师来上课。    突然教室里响起了嗡嗡的议论声，徐皓关掉了数码眼镜上的网页，透过眼镜看到一个白色连衣裙的美女走了进来。凤舞，原力天赋高达283点的少女。    帝国是多种族的国家，全国有一百七十多个种族，凤舞是出身于人数很少的种族。她头上竖着两只白色绒毛的耳朵，耳朵轮廓像猫耳一样，能随着声音来源方向微微转动。她在一个空蒲团上坐下，双眼一闭，全身上下只有那双耳朵不时微微转动一下。    这时又有两个同学走进教室，他们身后都拖着一条毛绒绒的大尾巴，尾巴上雪白的绒毛精心梳理过，显得油光滑亮。    临近开课时间，大量同学走了进来，他们都有意不坐在徐皓旁边。矮书案是两张两张地靠在一起的，没人愿意和徐皓同桌。    莫轻寒走进教室，看到徐皓身旁空着，他脚步微微一停，便来到徐皓身边的蒲团坐下。他伸手在徐皓的肩膀一拍，道：“我说过，我会罩着你的。”    莫轻寒是1班的第50名，也就是最后一名吊车尾进了天才班。    徐皓笑道：“太空海盗片看多了吧，罩住我？好吧，那以后有问题我找你解决。”    莫轻寒拍了拍胸口：“没问题！”    “叮！”一声悠扬清脆的声音响起，上课时间到。    教室里一下子安静下来，片刻后一名身穿灰色长袍的中年男子盘膝坐在蒲团上，连人带蒲团悬浮在半空，飘进了了教室在讲台上悬浮不动。    “我叫白子羽，一（1）班今后五年的原力实修课程由我带。首先，原力已经入门的同学举手，让我看看有多少人。”    下面有十七八个同学举手，白子羽点头道：“看来你们这届新生的底子不错，修习了家传原力的子弟不少。”他扫了一眼，却见徐皓也举起了手，他愣了一下，他也出席了昨天的开学典礼，对徐皓印象深刻。    “徐皓，你是怎么感悟到原力的？”    “学院发了一本教材，我按上面进行原力冥想，偶然感应到原力。”    全班师生像看怪物一样看着他，白子羽也愣住了，就凭那本准备教材就可以感悟原力？如果真是这样，这倒是根好苗子，值得好好培养，但还要再观察观察才能确定。    白子羽正式开始讲课，今天就这一节课，原力修炼的课程是相当轻松的，主要修为还是看个人努力。    下课后徐皓出了教室，就看到陆若云和菲妮克丝在教学楼停车场里等着。她们两人刚从校外回来，顺便来接徐皓回别墅。    徐皓上了飞车，“先去后勤处领了教材和基因进化液再回别墅。”    菲妮克丝启动飞车，这时两个邻班同学过来拦在车辆前面：“徐皓是吧，一个蛮荒土著也配享用1班的资源？珑少让我告诉你，乖乖将你的基因进化液都交出来，否则你在原力学院里呆不下去的。”    “知道珑少是谁吗，风琴星系冥家二少爷冥珑，知不知冥家？谅你一个野人也没听说过冥家，总之人家动动指头，就可以将你赶出原力学院的大人物，你……”    徐皓不等他说完，便对菲妮克丝道：“绕过去，真是的，有两条狗挡路，你绕过去不就得了。难道我们还有功夫跟两条狗理论不成，走走走，领了教材和基因进化液回去睡觉。”    菲妮克丝一笑，飞车往后退开，拦在前面的两个同学急了，飞扑过来就想趴在流线型的车前盖上。菲妮克丝一拉操纵杆，后退速度蓦地加快，这两人扑了个空。飞车已绕过这两人，往后勤处而去。    陆若云皱眉道：“冥家是大族，帝国原力世家之一，那个冥珑如果要针对你，恐怕非常麻烦。”    徐皓沉吟道：“收集一下冥家的资料。”    陆若云点了点头，飞车很快就来到了后勤处。徐皓去领东西时，那工作人员看了看智脑的光幕：“徐皓？你的教材和基因进化液已经领了啊。”    “不可能，我刚下课过来，怎么可能领了呢。”    “哦，是你的同学代领的，他说顺路帮你拿过去，我这还有他签收的签名呢。”    那工作人员调出光幕，徐皓戴上数码眼镜，光幕上的外星字符被翻译成简体中文。“冥珑？”    “对，就是他帮你领走的，你们是同班同学，代领了东西也是允许的。我就把东西给他了，你去找他要回来就行了。”    徐皓三人回到了飞车，陆若云调出宿舍图：“冥珑的住处是东十二区88号。”    菲妮克丝哼了一声道：“下手可真够快，徐，他是故事搞事的，肯定不会轻易交还基因液给你，我们要想好对策再过去，他如果不交还给你，我应该怎么处理？这些都要想好。”    “不用想，我们直接找他去。”
第四十六章 竞技台上见
    飞车在冥珑的别墅门前停了下来，菲妮克丝上前按了访客牌，大门自动打开，一个智能机器人带着他们三人进入别墅。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们走向别墅大厅，远远就听到里面传出欢声笑语。机器人引领他们三人走进客厅里，里面的嘈吵声静了下来。大厅里有七八人，除了冥珑外其他都是普通班的新生。    冥珑坐在沙发正中，左右两边都有一个打扮妖娆的女同学，这两个女生小鸟依人地依偎在他旁边。    冥珑左拥右抱，见到徐皓进来哈哈笑道：“徐皓，晚上我请客，一起到**宫玩玩？”    “我晚上还要进行训练就不去了，我来是拿回我的教材和基因进化液。”    冥珑身边的女生道：“一天到晚就知道修炼，真没趣！”    冥珑挥了挥手：“真扫兴，铁疙瘩，拿徐皓的东西给他。”    智能机器人取出几本教材电纸书，递给了徐皓。徐皓接过来，教材倒是齐全了，他问道：“基因进化液呢？”    冥珑故作惊奇地问其他同学：“徐皓同学的基因进化液呢？”    “珑少您贵人多忘事，进化液不是给了徐皓吗？”    “对对对，我们亲眼所见，进化液已经给了徐皓，他自己喝掉了。”    “就是啊，自己喝掉了，怎么还问珑少要？”    徐皓一下子明白了，难怪现场这么多人呢，看来是冥珑邀请来做人证的，为的是“证明”冥珑已将进化液转交给自己了。    “我们走！”徐皓抱着那几本教材头也不回地走了，在这里和冥珑理论是毫无意义的，嘴炮并不能解决问题。    徐皓离开后，客厅里一个学生哈哈笑道：“他肯定是找老师告状去了，到时我们一口咬定进化液已经给他了。”    “我们这么多人证，他只有两个女仆，女仆的证词没有说服力的。既然他没有证据证，冥家又是大族，就算昧了他几瓶进化液又怎样？”    “哼，一个蛮荒土著而已，还真以为有资格和我们做同学？”    徐皓他们离开了冥珑的别墅，菲妮克丝怒道：“我们找老师去。”    陆若云沉吟道：“这也是个途径，但他们对此应该有了准备，我们去找老师，估计老师也会相信冥珑抢了徐皓的药水，但相信是一回事，证据又是另一回事，冥家势大，如果没有证据老师也不好处理，恐怕要扯皮很久。”    菲妮克丝蓝宝石般眼珠一转，道：“徐，要不要请蓝夜葵帮帮忙，他都预料到原力学院的同学可能找你的麻烦，还让你有问题就找他。”    陆若云立即道：“不行，这种小事蓝司令当然可以解决，但这种小事自己都不能处理，徐皓在他那里就没有分量了。1班基因进化药水每月发五瓶，2班发两瓶，普通班发放一瓶。下个月发放的日子我一早就去排队，绝不让人代领了。这个月的这五瓶……如果你真的非取回不可，那也不是没办法，我们也可以布个局。”    徐皓冷笑道：“不是这五瓶进化药水的问题，他几乎是明目张胆地抢夺，让了这一步，那以后其他修炼资源呢？他会得寸进尺的，什么东西都会搞点事出来。我没必要陪他这么玩，去竞技场。”    陆若云一怔，立即明白过来：“在竞技场公开挑战？你有把握赢他？”    “我没把握，冥珑是原力世家的弟子，领悟原力比我早很多，我并没有把握。但我输得起，这叫光脚的不怕穿鞋的。”    陆若云笑道：“那也好，用计谋取回不算什么，凭实力要回来那才是阳谋和王道。”    菲妮克丝挠头道：“你们说什么啊。”    “菲妮，原力学院的竞技场允许学生们公开挑战。1班学生的资源最丰富，但1班同学的名单不是固定的。第一学期1班是按天赋确定名额，第二学期开始，任何人都可以对1班学生提出挑战，胜了就取得1班的名额，败者就退出1班。”    菲妮克丝道：“但现在不是第二学期啊，而且徐皓也是1班的学生。”    陆若云笑道：“所以冥珑可以不接受挑战，但那样冥家的面子就会被他丢光，他不得不接受挑战。”    徐皓道：“我输了没关系，其他同学会认为这是理所当然的。第八象限星域来的同学嘛，输给原力世家的子弟，这很正常啊。但万一冥珑输了，甚至是只要他赢得不够漂亮，也是丢了冥家的面子。”    陆若云浅浅一笑：“菲妮，我们不妨在原力学院的论坛上推波助澜，将冥珑高高捧起，就说他深得家传剑法的精髓，只需轻轻一剑就能击败徐皓这个不自量力的外族。”    冥珑别墅里，他让机器人捧出五瓶基因进化液。原力者进行原力煅体时，可以促进基因进化，而进化液补充进化所需的养份，是一种辅助药水。    冥珑一摆手，呵呵笑道：“这五瓶药水你们大家平分了。”这五瓶进化液他看不上眼，就分发出去拉拢一下人心，不过以后要是从徐皓那里得到更贵重的资源，他肯定要独吞。    “谢谢珑少！”    “珑少真是豪气，大伙跟着珑少有肉吃。”    一众同学拍着冥珑的马屁，其中一个同学腕表通讯响起，他悄然地接通了，听完之后脸色一变。“珑少，徐皓那小子在竞技馆下了战书，公开挑战你，要在导师面前和你来一场较量。”    “什么？”冥珑愣住了，“徐皓挑战我？”    “这徐皓发疯了，竟然敢挑战珑少您。”“嘿嘿，一个蛮荒土著而已，竟然想挑战珑少，真是自取其辱。”“一个不知天高地厚的野人，让他见识见识冥家的手段。”    冥珑脸色阴沉下来，这些同学不知深浅，但他能感应到徐皓身上的原力波动，这个“土著”并不是那么好对付的。高达263点的天赋，在这届学生之中排第五位，仅凭学院一本基础的入门教材，三天之内就开悟，自行感应原力。    感应原力时一般有原力高手进行引导，像徐皓这样完全靠自己领悟入门，实在是少有的。    一时之间冥珑心里完全不是滋味，他以为徐皓只会去找老师评理，哪知道这愣头青一言不合就下战书。自己很被动啊，不应战是绝对不行的，冥家的荣誉绝不能丢。但真和徐皓打一场，胜之不武，赢了一个“蛮荒土著”有什么值得吹嘘的？    但如果输了，那自己会立即沦为全校的笑话。    正式开学第一天，一条火热的新闻就引爆了，徐皓将要和冥珑公开竞技！
第四十七章 一剑绝杀
    徐皓和冥珑的比试安排在周末举行，而个周末共有七场公开竞技，他们的比赛被安排在最后一场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对高年级的学生来说，公开竞技是1班名额和全校排名的途径，全校排名越靠前，能得到的资源就越多。原力学院是奉行精英教育的，对帝国来说，培养出一个原力大师，胜过培养出一万个原力学徒。    竞技场靠前最好的位置是选手区，也就是一会要上场的选手可以带几个亲戚朋友在这里观看。此刻的选手区就有人带了父母、妻子或女朋友进来。    徐皓静静地坐在座位上，而陆若云、菲妮克丝却在一旁和纤蓝在嘀咕。    陆若云问道：“蓝姐，你说徐皓他刚就要挑战世家，这合适吗？走上诉的途径是不是能好的解决问题？”    纤蓝沉吟道：“我个人觉得是合适，走向学校申诉的途径，那是依靠制度，依靠体制，那是普通人干的事情。原力者是真正意义上超凡者，更多是依靠原力，依靠自己的力量，这是一种修行心态吧。”    陆若云点了点头，菲妮克丝却望着她道：“你不是跟我说过什么大侠会凭武功做什么的吗？当权者不会喜欢这类人吧。”    陆若云笑了笑道：“那叫侠以武犯禁，但现在帝国的当权者就是侠。原力者才是帝国真正的统治阶层，只要不背叛原力阶层的集体利益，那就算不上犯禁。”    “当！”竞技场上一声悠扬的钟声响起，第一场比赛正式开始。    第一场比赛是二年级挑战三年级学生，争夺学院排行榜的排名。学院的修行资源除了向1班倾斜，更是对排行榜上的学生特别优厚。排行榜一共50个名额，排名越靠前，发放的资源就越丰富。而且毕业的时候，排名更高的学生可以挑选更好的岗位。    一场公开竞技，有可能改变一生的命运，没人会不重视。    两名学生稳步走进场中，竞技场建筑是碗状的，“碗”底就是进竞技的地方，“碗”壁就是看台，由低到高一层一层的座位。座位上还有虚拟头盔，戴上了可以看到现场全息直播。    场中两名学生在相距两百米外站立，面对面互相一鞠躬，然后亮起手中的训练光剑。训练光剑不能伤人，但两柄训练光剑能够相互碰撞格挡。    比赛有三年级的女生负责解说和评论，解说员开始介绍这两名学生。    “比赛开始！”    场外的裁判老师一声令下，两名学生迅速接近，厮杀起来，剑光纵横交错。一时间高年级学生看得屏息静气，新生们看得惊呼连连。    两分钟后，两条人影倏地分开，两人再次相互躬身。部分新生们纷纷询问到底是谁胜了，刚才的过招太快，那些原力尚未入门的学生根本就看不出来。    徐皓转头对纤蓝道：“我觉得我这水平下场去，很丢脸啊。”    “这两人争的学院排名，已经学院最高水平的那一批了。你还是新生嘛。”    这时解说员开始回放比赛，并讲解刚才比赛精妙之处。    接下来的比赛都是在5分钟之内结束，很快就轮到徐皓上场了。这时候三年级和二年级的学生走得差不多了，他们没兴趣观看新生的比赛，只有一年级新生没人退场。    新生刚入学，对学校的一切还相当好奇，有这种公开竞技自然不肯错过。而且能够见识一下同级学生的水平，那也是好事。    解说道：“接下来的这场比赛是一年级新生，由来自第八象限星域的徐皓挑战冥氏家族的冥珑。至挑战原因，我想大家都能猜到一二，一个外族新生为啥要和冥氏子弟过不去啊。不过场外的事咱们不关心，而且场外的事场上解决，这才是原力者的风范。    “至于这场比赛的结果应该没有悬念，我相信大家和我一样，都会认定冥珑会取胜。毕竟世家的底子摆在那里，自小就接受原力的熏陶。所以胜负是没有悬念的，重要的是比赛过程，说不定能上演一剑绝杀的好戏。”    “现场很多新生，我要科普一下什么叫一剑绝杀，简单来说是一剑就解决对手。干脆利索，毫不拖泥带水，这种赏心悦目的比赛很少会出现在赛场上，能够看到一次就是福气，让我们期待冥珑的一剑绝杀吧。”    冥氏世家毕竟有些名声，在新生里有不少想巴结的，再加上大部分看热闹的观众只是单纯想观赏到精彩的比赛，他们整齐划一地叫道：“一剑绝杀，一剑绝杀！”    竞技场中，徐皓和冥珑相互一躬身，亮起了训练光剑。    “比赛开始！”    冥珑立即向对手冲过去。徐皓原力感应蔓延开来，捕捉对手原力每一丝颤动。这场比赛对他还是有相当压力的，输了后果不说很严重，但也绝不是他想看到的。    精神高度集中，原力感应异常活跃，他似乎进入了某种奇妙的状态，对周围的感应更加清晰。    他看似随意漫步而行，却隐隐掌控制场中一切变化，时刻根据对手的情况作出细微的调整。    裁判老师眼中一亮，带着欣赏和惊喜的眼光看着他。“咦？”负责解说女生微微发出一声惊呼，她立即觉察到自己的失态，连忙捂住自己的嘴巴。比赛过程一般是不能出声解说的，免得影响观众自己的观摩和学习。    冥珑敏捷如豹子，健步飞奔。徐皓缓步前行，眼神专注，手中的光剑不时微微调整。    两人接近，身形交错而过。    冥珑踉踉跄跄地往前冲出几步，稳住了身形，回过头来表情复杂地看着徐皓，既有不相信、不甘心，又有慌乱和恐惧。    “徐皓胜！”裁判老师没有多余的话，直接宣布结果。    新生们没看清楚，纷纷戴上头盔看慢镜回放。冥珑冲到了徐皓身前，长剑幻起一串残影削向徐皓，速度快捷无比。    而这一剑的速度和力量好像完全在徐皓意料之中，他双脚用力一蹬，身体往右边扑出，同时急剧旋转。冥珑的剑贴着他身体几厘米处削过，惊险万分。    徐皓身体凌空，半边身体已在冥珑背后，他借着旋转之力一剑砍向冥珑的后颈。    徐皓身凌空旋转中一个翻身，像体操运动员般落下来，由于冲力太大，他落地时用单膝半跪的姿势，单手撑地稳着身子。动作潇洒干脆，身体凌空时的姿势比体操运动员还要优美。    半晌解说女生清脆的声音响起：“呃，呃，我猜错了结局，却猜对了过程。确实是一剑绝杀没错，但被杀的对象似乎弄错了啊。”
第四十八章 敲竹杠
    那解说女生继续道：“我被打脸了，但无所谓了，世事往往出乎意料，这样每天才更精彩。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快无论如何，能在竞技场上看到干脆利索的一剑绝杀，也算是大饱眼福了。    “现场二年级、三年级的学生走得太快，倒是没多少人能欣赏到这一幕。剩下的大多数是新生，我就大概地科普一下吧，为什么徐皓能赢得这么轻松，为什么战斗是一面倒？    “原力上面的学问是无穷，除了力度大小和距离远近这些硬指标之，原力运用的技巧也是很重要的一环。我们慢镜重放，两人身形交错之的两秒钟内，徐皓的步伐和姿势进行了三次微调，每一次都妙到巅毫。    “冥珑在当时大家齐声叫一剑绝杀时，可能心情过于急躁了，真想一剑解决对手。而徐皓的原力感应非常高明，准确把捕捉到对手不足。”    就在这女生滔滔不绝地解说时，徐皓和冥珑各自向对方一躬身。冥珑脸色铁色，一言不发转身就走。    徐皓出来时，纤蓝等人等在外面道贺，菲妮克丝擂了一拳徐皓的肩膀，分量还不轻：“不错，干得漂亮。我们去庆祝庆祝。”    “嗯，庆祝完了之后，我再去找找这位冥珑同学。”    一个小时之后，冥珑别墅里。    一群同学围在客厅里纷纷劝解：“珑少，你只是一时大意而已。原力学院历届学生，极少人没有竞技场败过的。下次赢他一次就找回面子了。”    “对对对，珑少，胜负都是平常事，没必要往心里去，下次赢回来就行。”    “别说了！”冥珑胸口急剧起，额头上青筋绷起，被这些人说得心烦意气燥，“徐皓那小子不简单。”    客厅里这里普通班的新生什么都不懂，真以徐皓只是侥幸而已，不是的，原力的世界里没有那么多侥幸，一切都是实力使然。两人真的再战，冥珑估计自己必定是输多赢少。    有个同学压低声音恨恨道：“珑少你家族里高手很多，只要等徐皓离开学院时，找人下狠手废掉他。”    “滚！你们都给我滚！”冥珑勃然大怒，这是什么馊主意，自己真敢这么做，不仅自己会完蛋，就算冥氏家族也会完蛋。敢动原力学院的学生，那简直就是触动了帝国的逆鳞。别说冥氏家族，就算再强大十倍的家族也要瞬间完蛋。    已经六百年来没听说过原力学院学生内斗伤亡，而六百年前一位在校学生死亡，原力审判院彻查，引发了一场腥风血雨，一个家族就此消亡。反倒是在实习中执行战斗任务牺牲的学生有一些，但每一个学生死亡，原力审判院都会彻查。    冥珑知道如果自己真敢下狠手对付徐皓，无论自己使用什么手段，必然瞒不过原力审判院那帮变态。    那位同学还道：“珑少，这人只是个蛮荒土著，怎么能和您相比。”    “滚，滚滚滚！”冥珑将他们赶出别墅。自己先前想昧掉徐皓的修炼资源，那在大人物眼里只算是小孩子争抢玩具，但如果再弄得不可收拾就迟了。    那帮同学被赶了出来，纷纷呸道：“凶什么凶，不过是蛮荒土著的手下败将而已。”    冥珑在客厅里越想越闷，抓起个雕花水晶艺术品一摔，“匡当”，晶体屑碎满了一地。机器人自动过来打扫，打扫到一半微微顿了一下：“您有访客到，您的同学徐皓来访。”    “啊？带他进来。”    徐皓笑眯眯地走进了客厅，冥珑看到这笑容，内心不禁打了个冷战。    徐皓笑道：“冥珑同学，刚才一场比试实在让我大有收获，在原力上很多问题都悟通了。想来你也是大有所获吧。”    “啊哈，呵呵，还行。”    “哦，还行的意思应该就是收获不小了？既然互相切磋对大家都有好处，那以后我们要多切磋，共同进步。”    冥珑的表情住了，“呃，还行的意思其实是没什么收获。”    “哦，没什么收获啊，那更要多次切磋才行。这样吧，胜方是可以在一个月后再次提出切磋的，以后咱们无论谁赢了，每个月都打上一场。冥珑同学，你看我这个提议怎么样？”    冥珑心底一万头***奔腾而过，被当众蹂躏了一次，已经够丢而子的了。如果每个月都会被蹂躏一次，自己还怎么活下去。    “呃，那个，徐皓同学，我觉得你应该找更强的对手来挑战，在战斗中会领悟得更加多。我是手下败将，再和我比试意义不大了。”    徐皓点点头道：“看来冥珑同学不喜欢比试。”    “对，一点也不喜欢。”    徐皓笑呵呵道：“那这样吧，我们增加点彩头，比试就会更刺激了。每个月比试输的一方交5瓶进化液给赢的一方。咱们比两年，一共120瓶进化液。有这彩头，你对比试有兴趣了吧。”    来之前他和纤蓝、陆若云等人了解过冥低家族，120瓶是冥珑勉强能拿出来，但又相当心痛的数字。不会将他逼上绝路，却会让他非常难受。    冥珑脸上一阵青一阵红：“徐皓同学，你需要进化液我可以送你一些，但说实话，120瓶我确实拿不出来。别看冥氏家大业大，但开销也多。你看60瓶怎么样？”    “珑少，谁不知道你的冥氏啊。120瓶，一瓶也不能少。”    “80瓶。”    徐皓打个呵欠：“算了，其实我对进化液也不是太感兴趣。咱们还是每月比试一次更好。”    “别别别，好，一百二十瓶就一百二十瓶。但我需要几天时间来筹借，五天之内我派人送到你宿舍里。”冥珑连声道。    “好吧，记住是五天之内！”    徐皓离开了冥珑的别墅，几天之后，冥珑如约派人送来了120瓶进化液。其实进化液这东西短期弄太多相当不容易，但如果时间放长，冥珑就弄到更多。但徐皓也是前期需要多一些。    这次波折之后，原力学院开始了正常的教学，不过第一学期的课程比较基础，有不少是基础理论课程。徐皓也沉下心来，投入到学习中去。
第四十九章 高手之战
    转眼又是一个周末，西玛帝国的作息时间也是七天一个周期，每周休息两天半。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快仅从这点来看，似乎他们的休息时间也不多，但其实他们的年假很长，职员每年至少可以享受三个月的带薪年假。    这周一条消息疯传，像海啸一般席卷全院。    星迷月学姐历练回归，回校当天就在竞技场下战书，挑战全校排名第一的夜白衣。    这将是一场龙争虎斗，原力学院最高水平学生的较量，或者说是原力战士境界之下的高水平战斗。    这种战斗自然不容错过，徐皓虽然知道自己还看不明白这么高水平的决战，但进场感受一下高手决战的气氛也好。原力学院的优势，不正是可以和同学交流切磋，观摩学习吗？    早上徐皓在别墅里吃过早餐，他现在不怎么去食堂了。西玛人始终对他这个外族人享受1班待遇相当不满，再加上对低级文明出身的人带有鄙视。    徐皓去食堂时没人愿意和他坐一张桌子，有时在食堂遇上同班同学，他主动打个招呼，人家还抬头望天装着没听到。不过他在竞技场中赢了冥珑之后，倒是没什么人来找他的麻烦了，若不是这一战，自己的小麻烦可能不断。    幸好他心理足够强大，不至于因为这些影响自己的修炼，但他也不想去食堂找没趣了，通常叫机器人去食堂打包回来，自己在别墅里吃。    吃完早餐往竞技场跑步而去，跑到半路一辆悬浮飞车贴地飘来，在他身边停下。    飞车车门打开，一个同学探头出来：“徐皓同学你这是去竞技场吗？怎么不开飞车去？”    “啊？原来是裴逸楼同学，我是去竞技场的，但飞车给仆人开出去办事了。”    有同学主动来跟自己说话，真是奇迹啊，徐皓微微一愕，才回应道。陆若云和菲妮克丝去军校实地训练了，自然是开自己的飞车去更省钱。自己别墅到竞技场不过七八公里的路程而已。    这个裴逸楼是这届学生中天赋第三名的，出身世家大族的天之骄子。    “上来吧，我载你一程。”    “谢谢！”    徐皓上车后，飞车继续往前开去。    “你和冥珑那一战，相当不错。”    “辈同学见笑了，我这么拙劣的表现实在难入行家法眼。”徐皓这句话还真不是谦虚，如果当初抢药水的是这位，他是绝不会生出挑战之心。    裴逸楼摇头道：“你只是接触原力的时间尚短而已。对了，你听说过星迷月学姐吗？”    “只有她的名字听说过，其他就什么都不知道。”徐皓就算想听些小道八卦的消息，也没人愿意跟他说。    “她是天纵之资，绝世的天才。假以时日，星氏家族又要出一位绝世高手了。这整整一年多的时间里，她都呆在火鸟狩猎场。听说过火鸟狩猎场吧，总之那不是人能呆地方，在那里历练一年多，真不知她是怎么做到的。”    闲谈之中，徐皓听说了不少这位学姐不少事迹。    这时飞车来到了竞技场，竞技场这个建筑大体上就像一个腕，碗口大，碗底小。这个“碗”的外壁伸展出很多停车位，整整齐齐像鱼鳞一样排列着，远远看着很美观。    飞车升上去，停在一个空的泊车位上。两人下了飞车，从“碗”的外壁进入内壁，寻了一处座位坐下。    能来的学生都来了，有些学生原本在外地，也专程赶回来观战。    第一场比赛就是星迷月与夜白衣之战，学院对竞技安排向来是最精彩、最多人看的安排在前面，看完了不想看后面的就可以走了，节省大家的时间。    星迷月与夜白衣进场后，裁判老师并没宣布开始比赛，而是道：“有请老师进场。”    十二个老师下场，团团围着竞技场四周。    徐皓原力感应蔓延开来，扫向竞技场的星迷月身上。他只觉一股凉意沿着脊椎上升，头皮阵阵发麻，全身血气翻滚。    竞技场上涌起了滔天的战意，场上空气中每一个分子似乎都感染了这份战意。    裴逸楼喃喃道：“原力领域是原力武士境界的技巧，想不到这两人还是学徒，就已经得了一分领域神韵，虽然不是真正的领域，但个人意志已渗透进原力里，好可怕！”    “比赛开始！”    裁判老师一声令下，两道人影倏地飞近，光剑碰撞在一起。一道道原力冲击波向四面八方涌去。    竞技场周围的老师齐齐张开双臂，散发出原力形成屏障。这些屏障连在一起，隔绝冲击波涌出竞技场误伤学生。    两道人影在半空倏分倏合，快如闪电。这是原力、剑术、感应的较量，这所有一切技巧和意志的较量。    他们有些动作令徐皓叹为观止，有些招式却在过后几秒才想明白，但更多的看得很糊涂，不明白他们当时为什么作出那样的选择。    两道人影再次分开，但这次其中一条人影是摔下来的。    星迷月手持光剑缓缓从半空降下，微风吹动她长长的秀发，一时间竞技台四周鸦雀无声。    夜白衣有些狼狈地从地上爬起来，两人相互之间躬身一揖。    雷鸣般的掌声和喝彩声响起，不少学生们整齐划一地喊着星迷月的名字，怕是这一战之后要成为星迷月的脑残粉了。    裴逸楼道：“觉得怎么样？”    “大开眼界，希望她没那么快毕业，我想和她打一场。”    裴逸楼哈哈大笑道：“有志气，但我会在你之前挑战她的。”    回到别墅后，徐皓久久不能平静，这一战给他带来了极大的震撼，让他知道了和别人的差距。他先前还有点担心自己进步太快，会让人怀疑自己，但现在他才知道学院里根本就不缺少变态的天才。    得调整自己的修炼计划，加快进度才行。    从冥珑那里得到了百二瓶进化液，他喝了几瓶，感觉到这东西没有太大的作用，反正自己浮岛上的甘露提子就要成熟了，效果要好百倍。    剩下那115瓶进化液他打算卖掉，弄点钱为以后到墨兰星取回蓝如松的“至宝”作准备。
第五十章 丰收
    纯元位面，浮岛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    整个浮岛已被徐皓梳理了一遍，聚沙草全部移栽到浮岛四周。聚沙草的作用就是就是将混沌原力转化成玉质沙土，可以扩大浮岛面积。当然这是个极其漫长的过程。    以后他将会以同心圆的模式栽种聚沙草，一圈圈地往外扩大浮岛。    岛上那些没用的杂草全部移栽到一个角落，舍不得将它们扔进原力风暴之中，也许其中有那么一株会某些特定的用途呢？这都是说不准的事。    千草宗历史上，有好几种神奇原植在刚发现时都被认为是没什么作用的。其实那不是没用，而是还不懂得怎么应用。从那以后，千草宗对新品种的原植都不会轻易下结论，通常是多位弟子经历百年以上的尝试，确实没研究出用途，才将它划为杂草一类。    岛上开辟出两块平整的原植田地，其中一块栽了18株紫晶蒲公英，另一块栽了28株甘露提子。    现阶段徐皓优先栽培繁殖甘露提子，因为它正是自己目前最需要的，而且生长周期很短。对于紫晶蒲公英，它现在的作用主要是用来寻找新的浮岛，至于结出紫晶，那是很遥远很遥远的事。    徐皓先感受了一下，他先前放出的一批蒲公英花伞都还在风暴中飘荡。他又静静地等了一个多小时，花伞逐一失联，这批花伞又是一无所获。    又失败了，寻找新浮岛是一项长期而艰巨的工作，只能持之以恒地坚持下去。    徐皓查看了一遍原植的生长情况，然后来到两株甘露提子前。这两株甘露提子是他最先用扦插方式，从母株上繁殖出来的。其中一株上面结了四颗提子，另一株结了五颗。    这九颗提子晶莹剔透，粒粒饱满。    看着这九颗提子，徐皓心底涌起阵阵丰收的喜悦，就像老农看到自己精心打理的庄稼成熟了。那种喜悦可能不会来得特别激烈，却像后劲绵长的醇酒一样，越品越有滋味。那种喜悦的甜蜜简直要渗到心田深处。    是时候品尝这些丰收的果实了。    其实甘露是一次使用越多越好，因为每次建立位面通道，这个过程中会浪费很大一部分甘露。减少打开通道次数，是节省甘露的办法之一。    可惜其余的提子还要一段时间才成熟，徐皓不想再等下去了。他挤破这九颗提子，提子中全部的甘露汇聚在一起。然后他按照原植千草宗的方法，默默调动原力，借助原力甘露的性能打开位面通道。    意识离开纯元位面回归身体，只觉一股清凉从眉心源源不断地渗进来，浓郁的液态原力扩散开来，每个细胞都在快速地吸收这纯净的原力。    这次甘露的传输源源不断，不像以前一下子就消耗干净。    清纯的原力在体内奔流不息，滋润着每一个细胞，充盈的能量促使基因进化蜕变。    很快甘露就耗光了，幸福的时光总时特别的短暂。徐皓依然进行原力煅体，不肯浪费一丝甘露的余润。煅体结束后，他放开原力感应一扫，立即觉得有了明显的变化。    隔壁房间里的一切清晰地脑海里呈现，他的原力感应虽然早就已经能穿透多重墙壁，但隔墙的感应总有那么一些模糊，就像隔了一片劣质玻璃。    现在他再也没有了那种模糊感，隔壁的一切就像摆在他眼前，看得真真切切。    见习学徒境界又分为“感应”，“越障”，“预知”三个阶段，这正是超障阶段完满的标志，预示着他以后将可以向“预知”发起冲击。而见习学徒最多可以提前预知0.4秒的未来，战场上0.4秒有时就是生与死的区别。    “预知”也是原力者迈向超凡开始，虽然只是能够干预微不足道的时间线，这却是走上超脱时间约束的第一步。    徐皓闭上眼睛，原力感应扫过一个个房间，所有东西都“看得”清清楚楚。他住在别墅的三楼，不知不觉得他的感应扫进了一楼的仆人房。平时他的感应也会偶尔扫过这里，但一切都比较模糊，他也没在意。    这时却清晰地看清了房内的一切，两张单人床上的被子叠得有棱有角，豆腐块一般整齐。其他生活品摆设井然有序，保持着军营里整齐简洁的风格。    两个女兵只穿着文胸和短裤，正趴在地上做俯卧撑。她们只是早上起来随意地活动一下筋骨，但该鼓的地方鼓，该翘的地方翘，诱惑实在太惊人了。    徐皓一下子收回感应，但良久也没定下心神，眼前似乎还在晃动着一片迷人的雪白。    他快手快脚地用外星仪器洗刷一下，往别墅一楼下去，在他走动过程中，桌子上的训练光剑自动飘起，跟随着他飞了下来。他来到外面的花园草坪上，开始了每日的光剑基本功训练。    原力煅体后身体好得出奇，一些生物的本能也更为旺盛，刚才原力感应匆忙一瞥就有些激动了，还是炼剑洗涤一下心灵吧。    菲妮克丝做完俯卧撑，侧耳听了听：“云姐，你听，光剑的声音，那懒人今天倒是挺勤奋啊，不知道受了什么刺激。”    光剑在空中挥动时，会使空气离子化，化而发出轻微的“嗡嗡”声。陆若云也能听出这种独特的声音：“估计是想着今天可以到绿湖星去，有点兴奋吧。我们也快点收拾收拾，看样子他想提前出发呢。”    徐皓计划到绿湖星卖掉敲诈来的进化液，绿湖星是帝国著名的旅游区，同时也是稀有物资、昂贵艺术品等等拍卖交易的集中地，是最适合出售进化液的地方。    三人在别墅里吃了早餐，就带上简单的行李，锁上别墅大门开飞车前往星际太空港口。    飞车贴地飞出了原力学院，然后自动升到高空汇入滚滚车流，风驰电掣而去。飞车自动接受交通中枢的智脑调配，自动安排出最优路线，时速很快就攀升到数百公里，车外的景观如浮光掠影飞过。    在朝阳的映照下，远处高耸入云的建筑物美得令人窒息。
第五十一章 绿湖星
    徐皓他们三人搭乘客运飞船，经过近三天的飞行，客运飞船抵达了绿湖星。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    飞船广播响起：“乘客朋友们，由首都天蝎开往绿湖星的高速客运飞船10272号正在降落。请乘客朋友们带齐行李，准备下船。”    徐皓他们三人为了省钱，挤在三个床铺的小单间里，这三天时间基本在上网和闲聊中度过。    飞船在绿湖星太空港口停稳，船上五万余名乘客陆续下船，徐皓他们还要等下层的乘客先下去。    徐皓摸着下巴沉吟道：“要找个熟悉当地情况的人，我们这笔买卖不小。”    陆若云戴着数码眼镜，翻译着网上的外星字符：“找个注册的导游就行了，这外面已经有不少导游在等着了。这个还可以，好评率很高。”    “那就她吧。”徐皓下了订单，购买了这位导游两天的服务时间。    他们下了飞船，从港口vip通道出来，那位导游已经在外面等着了。    那位导游是一个绿头发的女郎，一双眼睛特别大，比正常的西玛人大了一半，看起来很萌。她肌肤雪白，身材窈窕，西玛美女个个都是高颜值，她也不例外。    徐皓在腕表上开放了自己的位置，那女导游找了过来：“徐皓先生？”    “是的，你就是导游风……对不起，风什么？”    那女导游笑着微微一躬身：“风岚和谷雪。”    徐皓讪笑一声：“名字有点长，我刚才一下没记住。”    “嗯，这其实是两个名字，风岚，谷雪，两个名字。我是达达积族人。”风岚和谷雪解释道。    “你为什么起两个名字？”    “因为我是两个人啊，我是达达积族人。”风岚和谷雪理所当然道。    “你是两个人？”徐皓彻底愣住了。    风岚和谷雪又解释了一下，原来达达积族人是两个意识轮流控制一个身体的种族，这可不是精神分裂，而是他们确实有两个大脑，这两个大脑轮流控制身体。而这两个大脑能够随时进行交流，两个人之间可以无所不知，无所不谈。    宇宙之大，无奇不有，出来走走能增长不少见识。    风岚和谷雪非常开朗，从出现开始就笑容不断，她道：“我没想到你们这么快就出来了，你们的舱位靠近飞船出口吧。”    “也不是，不过我们走‘公民专用通道’出来的，不用排队，所以比较快。”    风岚和谷雪肃然起敬：“失敬失敬，原来徐先生您获得了公民权。”这份尊敬却是发自内心的，帝国的公民资格可不是随便获得的。她又问：“你们来绿湖星是旅游，还是交易？”    “先交易，有时间顺便游玩一下。这里哪个拍卖行最可靠？”    “最可靠的当然是荣耀拍卖行，就是绿湖星领主大人开设。信用自是不用说，就是佣金比其他拍卖行稍高一些。”    徐皓点头道：“那就值得信赖了。作为一个星球的领主，你们领主大人应该是原力武士吧。”    “不是，暂时还是原力战士。”    徐皓疑惑道：“不对啊，按帝国规定，原力战士可以取得一个洲作为领地，原力武士可以获得一个星球作为领地。”    风岚和谷雪笑道：“正常情况是这样的，但这个星球领地是皇帝陛下亲自特批的。当年我们领主大人在狩猎场斩杀十五头原力巨兽，将兽肉分给世纪聚会的诸位校友。陛下也夸领主大人是一条汉子，问他要什么赏赐。    “领主大人就提出要绿湖星作为领地，陛下说这不符合规定，但如果能在比武中拿下当年新秀第一名，陛下就特批绿湖星给他。结果领主大人真的勇夺那次世纪聚会新秀第一名，绿湖星也真的成了他的领地。那已经是九百多年前的事了。    “领主大人得了绿湖星后，锐意发展旅游业和高端拍卖业，绿湖星才有现在的规模。其实真说起来，绿湖星人很少，人口和其他发达星球的一个洲也差不多，要不然陛下恐怕也不会批准将绿湖星给领主大人。”    徐皓听得油然神往：“技压群雄赢得绿湖星，这真是一场佳话。我们先去荣耀拍卖行，嗯，世纪聚会新秀第一名，确实是荣耀。”    “我的飞车就停在外面，您三位请随我来，我现在就带你们去荣耀拍卖行。”风岚和谷雪通过腕表远程启动了飞车，让飞车自动飞来接他们。    他们一行四人上了飞车，往远处的城市飞驰而去。    一路上飞行速度相当慢，让徐皓他们可以观赏到绿湖星的美景。太空港口是在郊外的，飞车在地面上空近百米飞过，一路上看到很多湖泊。    绿湖星名副其实，确实很多湖，无数大大小小的湖泊星罗棋布，点缀在绵延起伏的大地上。湖畔的植物颜色极为鲜艳，有的殷红如火，有的橙黄如橘，倒映到湖里，湖水的颜色也显得有红、有黄、有紫、有蓝。    在天空中一路飞过，看到的景色真如画卷一样。    不久之后飞车进入城市，来到一幢类似于战舰的建筑物前停下来。风岚和谷雪微笑道：“这里就是荣耀拍卖行，我就在这里等您三位。”    徐皓点了点头，和陆若云、菲妮克丝下了飞车进入这幢奇特的建筑物。    一个穿制服的少女迎了上来，微笑躬身道：”请问你们是来了解拍卖标的，还是出售货物？”    “我有些东西想交给贵行拍卖。”    “请随我来！”那少女在前面带路，带他们来到房间前，“这里面有估价师，具体交易请和里面的人谈。”她推开门请三人进去，然后出来关上门。    房间里相当开阔，摆放了沙发、饮料。一个中年人请他们坐下，笑道：“三位似乎不属于帝国的种族啊。”    徐皓有些吃惊：“你能认齐帝国所有种族？”    “我的工作就是每天接触不同的人，各种各样的人见得多了，帝国所有种族我基本上都认得。”    “厉害，我们是新移民帝国的。你们对客户的消息保密的吧。”    “那当然，这里可是领主大人的拍卖行，除非是原力审判院，又或者是帝国司法系统依法调阅档案，否则任何客户资料绝不外泄。”    菲妮克丝取下背包，从里面取出一瓶进化液放到桌子上。
第五十二章 拍卖
    那中年人双目精光一闪，盯着徐皓：“这基因进化液是从哪里来的？哦，对不起，我不是打听贵客您的**，但这种东西如果不弄清来源，我们不敢随便放到拍卖会上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”他竟然只是扫了一眼就认出了这是进化液。    徐皓向陆若云使了个眼色，陆若云取出一个证件递给那中年人。    中年人扫了一眼证件，霍然站了起来，他再仔细地辨认了一下证件上几个明显的防伪特征，双手恭恭敬敬地交还证件，又向徐皓深深一揖，难以掩饰心中的震惊：“失敬，原来是原力学院的学生！”    “先生请坐，我叫徐皓，你贵姓？”    “小姓海，海蓝。”    “海先生，我这些进进化液来源绝对没有问题的。”    海蓝连声道：“是是是，原力学院的学生，我们当然信得过。”他还有一句话没说出来，哪怕来源真的有问题，以原力学院学生的身份来说，那也是没问题了。    海蓝继续道：“我们领主大人有吩咐，如果原力学院有学生光顾我们拍卖行，佣金最低可以低至2个百分点。您如果在本行拍卖，就只收你2%的佣金。”    原力学院学生这个身份还是挺吃得开的，徐皓笑道：“学长如此关照，当然要在这里拍卖。我要拍卖100瓶进化液。”    “100瓶？！”海蓝有点吃惊，竟然一下子能拿出这么多进化液。他叫人带仪器进来鉴别一下，很快就有两个手下走了进来。    一百瓶进化液交由那两个手下验货，他们用仪器照射一下，就可以确认了。海蓝在一旁陪着徐皓闲聊。    “海天生，按你看这批货能值多少钱？”    “进化液不好估价，我建议起拍价3万元一瓶，总共就是300万的起拍价。正常来说可以拍到四百万。但大批进化液不好弄，如果碰上急需的人价格还会高一些，具体要看现场竞价情况。但四百万肯定能上。”    四百万就很不错了，帝国信用币购买力非常高，普通人每月薪水也就2000左右，四百万是一笔巨款了。    不一会验货完毕，拍卖行和徐皓签了协议，收下这一百瓶进化液。    拍卖会安排在周末场，还有两三天时间，徐皓他们可以趁这个时间在绿湖星游玩。原力学院是很自由的，有些学生们水平已经很高，不去上课也没关系，徐皓可以安心地在这里玩几天。    他们三人从战舰建筑出来时，风岚和谷雪脸一红，细声细气道：“我先带您三位到酒店住下？”    徐皓三人面面相觑，这位外星妹子原本笑容满面豪爽不已，现在竟然变得娇羞无限。菲妮克丝围着她转了一圈，上上下下打量着，风岚和谷雪更是满脸通红。    菲妮克丝道：“换人了？”风岚和谷雪点点头道：“是的，现在轮到我掌控身体。”    他们在附近找了个酒店安顿下来，便在这个星球逛了起来。    绿湖星领主为了发展旅游业，向帝国申请了不少优惠政策，允许低级文明的文艺从业者来这里表演，久而久之，这里汇集了各个外星种族艺术表演，成为帝国一个很有特色的旅游圣地。    到周末晚上，徐皓、陆若云和菲妮克丝三人进入拍卖会现场。拍卖会安排了一个小小的包间给他们。    陆若云上网浏览着这次拍卖会的标的物，忽然“咦”了一声道：“徐皓，你看这个。”    徐皓凑过去一看，只见光幕上显示着一株植物，他戴上数码眼镜，翻译着上面的文字：“对原力有反应的新品种植物。这个和雷光发现的不同，应该是其他探索队发现的吧。”    “也许是雷光发现了可以击穿护盾的植物，得到帝国的厚赏，所以探险队掀起了一股索寻原力植物的浪潮呢。”菲妮克丝道。    陆若云笑道：“帝国又不是个小镇，随便就以引起一股潮流。原力植物一直都是被关注对象，只不过数量太小，以前没人注意罢了。”    这时拍卖大厅会场上，一位年轻的帅哥走上台上：“大家好，欢迎出席荣耀拍卖会。我是本次拍卖会的拍卖师，下面开始拍卖第一件标的物……”    那拍卖师没有多余的话，直接就开始介绍第一件拍卖品：“四千年前著名画家凌凌的传世珍品，这幅《逆流》是凌凌代表作之一。起拍价600万，每次加价不得低于30万信用币。”    竞价一开始，竞争就异常激烈。看来拍卖会安排也挺合理的，先推出一件不错的艺术品制造气氛。那个画家似乎相当出名的，拍卖师根本不需怎么介绍，大家都知道那画家。    打响第一炮之后，拍卖循序渐进，一项项拍卖品推出来。    徐皓的进化液是第20号标的物，是拍卖会第一节最后一件标的物。拍卖会一般分为4至6节，每一节都有一件压轴的拍卖品。    “各位嘉宾，现在拍卖的是第20号拍卖品，也是第一节最后一件拍卖品，一百瓶基因进化液。先生们、女士们，进化液流出市面上的不多，一次一百瓶打包出售更是少见。欢迎有需要的家族踊跃出价，毕竟储备进化液也不会吃亏。”    “这一百瓶不分拆，起拍价300万，每次加价不低于20万信用币，拍卖开始！”    拍卖师话音刚落，立即就有人应价了，拍卖师道：“300万，320万，380万，有没有人……哦，450万……”    价格跳跃上升，有人不耐烦一口口加价，而是直接输入了更高的价格。徐皓他们三人都有些紧张，这一笔是他们的建立团队班底的资金。徐皓很需要拉起一支团队去接收蓝如松的“至宝”。    驾驶太空飞船探索和战斗可不轻松，必须要一些专业的职员才行。招揽这些人才离不资金，陆若云虽然还没制订出计划，但这笔钱自然是越多越好。    徐皓这种在帝国毫无根基的原力者，赚钱的手段也极为有限，所以更希望这次拍卖能有个好的结果。    菲妮克丝道：“那天的估价师说得挺保守的，这一下子就450万，已经超过他说的四百万左右了。”    陆若云点头道：“那是个老狐狸，为了免得我们会失望，就挑个肯定能到达的价格敷衍我们。反正只要高过四百万，就不能说他错。”
第五十三章 出发
    就在他们说话之间，竞价已经超过了500万。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时可以从光幕上看到出价的人仍然比较多，起码还有二十来人。这是一位编号为4545的贵宾突输入了700万的金额。    拍卖师的声音激昂起来：“4545号贵宾出价700万，有没有人出价高过700万的？机会难得，下一次出现百瓶进化液不知道要什么时候了。啊，0022号贵宾出价720万。”    这两个贵宾似乎斗上了，他们不停地出价，价格每次上升20万，很快就突破了800万大关。    其他人早就退出竞争，进入了看戏模式，只有那两个贵宾毫不退让。    “4545号出价820万。”    “0022号出价840万。”    “4545号出价860万，有没有出价高过860万的？”良久没人举牌了，拍卖师道，“860万第一次……”    他的声音陡然拔高：“一千万，0022号出价一千万。”    菲妮克丝一声尖叫，抱着陆若云激动道：“云姐，一千万，一千万了！真是想不到啊，居然可以拍上一千万。”    一千万的报价出来时，徐皓心脏都跳漏了一拍，他也不敢想象能拍出这么疯狂的价格。    “一千万第一次，有没人出价高于一千万的。一千万第二次，最后机会，最后的机会……一千一百万，4545号出价一千一百万。”    “哇！又多了一百万。外星人真是给力。”菲妮克丝道。    陆若云也瞪大眼睛，完全想不到拔高到一千万之后，居然还有人加价。    台上的拍卖师又问了几遍，这回再也没人应价了，最后这一百瓶进化液以一千一百万信用币的高价成交。    在拍卖师敲定成交价时，菲妮克丝和陆若云击掌庆祝，“椰1100万，发达了。”    徐皓也激动得站起来连连搓手，一千一百万和四百万，完全是两个级别的。买方很快就支付了费用，而拍卖收到钱后代扣了帝国5%的税金，又扣了2%的拍卖佣金，一共扣掉了77万，剩余的1023万元全部转到了徐皓的账上。    腕表信息提示，自己收到1023万元信用币。徐皓没兴趣再看拍卖，反正自己又不打算买东西，他便和陆若云、菲妮克丝离开了现场。    回到酒店房间里，他们三人开始正式商议抢夺太空海盗的飞船，他们商定了每个人的任务。    徐皓需要完成基础剑术的训练，向学校申请一柄正式的光剑。他也算曾经参加过实战，知道一柄光剑对原力者的意义。只有基础剑术考核合格，学院才会配发光剑。    光剑是危险的武器，没有一定的剑术基础，砍伤自己也不奇怪，所以学院规定了一些考核条件。徐皓的任务就是要在放假之前通过考核，向学校申请自己专属的光剑。    菲妮克丝的任务是继续进行单兵训练，同时也要完成遥控机甲的训练。    在庆安星霍金旗送了两台四星联邦的遥控机甲给徐皓，这两台机甲毕竟是5级文的武器，徐皓自然不会忘记。菲妮克丝和陆若云都要练习一下使用这些机甲。    而陆若云还有更重要的任务，那就是组建驾驶飞船的团队。    一千万资金如果用于个人享受，那确实是不少了，但用于太空探索和战斗，那真是杯水车薪。这点钱完全经不起折腾。    为了节省，陆若云招募的人才以外族教育学院为主。    徐皓在原力学院处处受到歧视，但孙鹏和欧文在外族教育学院却混得风生水起。原因自然是因为孙鹏和欧文认识原力学院的“大人物”。    原力者的虎皮扯出来，那些2级、3级、4级文明的学生纳头就拜。那些学生千方百计想在陆若云面前表现好一点，希望能够进入原力者的视线。    时间过得飞快，三四个月一转眼就过去了，第一学期的假期来临。    徐皓在这几个月里完成了基础剑术考核，如愿领到了属于自己的光剑。    这天早上，陆若云和菲妮克丝收拾妥当，来到徐皓的卧室敲了敲门：“徐皓，出发啦。我们去和外族教育学院的人汇合，就一起出发。”    徐皓一身长袍，腰带上系着光剑剑柄。这柄光剑带在身上，整个也变得自信很多。自信来自于实力，光剑在手实力提升很多倍。    现在外族教育学院昨天刚考完期末试，今天开始就放假，而徐皓策划已久的“取回至宝”计划现在可以实施了。    陆若云在外族教育学院挑选了八名骨干，再加上孙鹏和欧文，一共十人就是驾驶飞船的班底。其他人员可以招聘，但这些核心人员必须是自己信得过的人。    徐皓其实还没见过那八名骨干，他早就想和这些人见上一面的。但陆若云说“大人物”要保持神秘感，越少露面越好。“位高权重”的原力学院学生，将来平步青云的大人物，又岂是那些低级文明的人想见就能见的？    陆若云既然这么说，徐皓也就作罢，一直拖到现在现出发了，才去见上他们一面。    他们乘坐飞车出了原力学院，飞车出了校门就自往高处攀升，进入快速线路风驰电掣而去。一路上几次上升，飞车在数万米高空之上极速逛飙。    不一会飞车开始自动下降，外族教育学院已经快到了。来到西玛帝国之后，徐皓感到在出行便捷这方面，帝国简直做到了极至，    此时此刻，外族教育学院门口广场上，八名学生围在孙鹏和欧文身旁。    “鹏哥，一会见到徐先生，有什么需要特别注意的吗？”    “对啊，鹏哥，我们都没见过原力者呢，我按正常礼仪行礼没问题吧，会不会还不够尊重？”    “我今天忘了把皮鞋擦一擦了，哎呀，我这怎么能忘了呢？”    “小力，你的皮鞋昨天都擦了十几遍了，别管你的鞋子了，你帮我看看，我这徽章是不是戴得不够正。”    孙鹏看了看腕表，道：“徐皓马上就到了，离这里不到一百公里了。”    那八名学生一听，连忙站到孙鹏和欧文身后，一个个含胸收腹，腰杆挺得笔直，就像列队等待检阅的士兵。
第五十四章 雇佣兵
    飞车缓缓降落在外族教育学院广场上，徐皓、陆若云和菲妮克丝下了飞车。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    陆若云挑出来的这八位学生分别来自于1级至3级文明，他们因为种种机遇得以移民帝国，在学习帝国先进技术的同时，也希望将来为家乡尽一分力，可谓一身关系自身种族的兴衰。    就像孙鹏和欧文也一样，承载着地球人进入星际时代的梦想。这八个学生，身上或多或少承载着类似的梦想。    他们都很努力，但想在帝国里有所作为、出人头地，仅仅努力还不够，还需要机遇。能攀上一个原力者就是最好的机遇。    陆若云向这八个学生引见徐皓：“这位就是帝国原力学院天才班的徐皓。”    八个学生一起躬身行礼，动作整齐划一：“您好，徐先生！”    “诸位好！若云，这几位兄弟我还不认识，你介绍一下。”徐皓微微倾身回礼。    陆若云介绍着这些学生：“这位丁小力，飞船动力方面的专家，大型船舶动力专业三年级学生。这位韩冬义，维修方面的高手，上期维修模拟比赛里带领五个维修机器人赢得冠军……”    “好，好，”徐皓连连点头，“人才济济啊，欢迎各位加入我这个小团队。我和大家一样，都是从低级文明来到西玛帝国，大家的志向我能明白，你们不是一个人在奋斗，身后还有你们的族人。我也一样，既希望自己在帝国过得好，也希望通过自己的努力能惠及族人！”    “我不敢说能带领大家走多远，因为原力的道路上同样荆棘满路，需要坎坷跋涉。但大家既然加入这个团队，就是这个团队的一分子，每个人都能分享到团队强大所带来的利益。”    这些学生等的就是这句话，他们今天愿意提着脑袋跟徐皓，就是希望将来有一天能够论功行赏。万一有天徐皓能够晋升原力战士，将会得到帝国分封一个洲作为领地，人口数十亿。    那时徐皓只要在手指缝里**好处出来，说不能就够促使一个种族崛起。    原力者才是帝国的的统治阶层，将来平步青云的大人物。当然了，他们谁也无法肯定徐皓能否晋升原力战士，但他们也并没有什么选择，那些帝国贵族子弟不可能看得上他们，只有同样来自于蛮荒星球的徐皓愿意招揽他们。    徐皓道：“那就出发吧。”    陆若云又呼叫了两辆出租飞车，一行十三人分乘三辆飞车直飞科教星太空港口而去。    七天后，他们来到帝国疆界边缘的一颗行政星。    他们在一家酒店住了下来，全体人员集中徐皓的房间里，陆若云讲解着计划。    “我们的目标是天祥星，天祥星是大量太空海盗交易的星球，由一个4级文明管理着。那个4级文明比较强势，天祥星一带相当安全。    “我计划花了三百万租了一艘小飞船出发，徐皓已经通知了霍金旗。霍金旗派人送来了那两台四星联邦的遥控机甲，等我们租了飞船，在半路上和霍金旗的人汇合，领回那两台遥控机甲。有这两台机甲，我们的武力勉强也能看了。”    欧文皱眉道：“我们还缺人手啊，就算我们在天祥星上抢了一艘大型武装飞船，仅仅靠我们这十三个人也开不动啊。”    丁小力却道：“开得动，我们带再带上十个机器人，依靠飞船的智能系统，就足开动大型武装船只。”    “就算勉强开得动，也没有作战力可言。”    陆若云点头道：“那就是我们要在这里解决的难题之一。我倾向于出钱请一支雇佣兵，3级或4级文明的雇佣兵。徐皓是西玛帝国公民，他出面找一支雇佣兵，相信还是有不少雇佣兵愿意接任务的。我们挑选一支信誉好雇佣兵。”    孙鹏想了想：“那怎么保密呢？”    陆若云望着徐皓道：“我想，雇佣兵并不需要知道我们干什么，只要他们能奉命行事就可以了，我们也没必要告诉具体的计划。”    徐皓摸了摸下巴，道：“这个星球有原力学院的校友吗？我想去拜访一下学长。要找支靠谱的雇佣兵，我还是相信学长的推荐。”    原力学院的学生遍布帝国，每一个都混得不会太差，关键时刻还是可以找找校友的关系。    陆若云也考虑过这点：“我已经找到一位了，十五年前原力学院毕业的，目前是这星球首席执政官的助手。他熟人多，又一直在这个星球，熟识当地情况。让他推荐雇佣兵比较好。”    徐皓点点头：“准备一份厚礼，明天我们去拜会一下这位学长。”    陆若云道：“不必着急，既然我们开得动飞船，其实我们可以抢了飞船加来，再在这里找雇佣兵。”    ……    第二天，他们在飞船租赁市场租了一艘小飞船。    这艘小飞船很小，大约相当于地球上的一艘航母差不多，但对于他们十三人来说，已经足够使用。    孙鹏、丁小力和韩冬义又到旧货市场淘了十几台报废的机器人，他们水平确实不错，挑选报废的机器人换几个零件，再维修一下就能恢复正常使用。    一共只花了七千多信用币，就得到了十几台机器人，这帮技术达人还是挺厉害的。    他们十三人坐上小飞船，带上这十几台机器就出发往天祥星而去。    半路上，他们和霍金旗派来的人联系上了，两艘飞船在约定地点见面。    “徐皓先生，您好，霍排长让我送两箱货物给你，他说你知道是什么。”    “辛苦你了，霍排长这段时间还好吧。”    “好，他一直挂念着徐先生您呢。霍排长现在花精力准备军演，希望能拿个好成绩，更进一步。”    等送货的人离去，徐皓在飞船仓库里打开这两个大箱子，里面两台四星联邦的制式机甲静静躺在里面，浑身泛起幽幽的金属光泽。    徐皓从箱子里取出遥控头盔，递给陆若云和菲妮克丝：“路上还要飞几天时间，你们趁这段时间再熟悉一下。你们在军校里训练的是帝国机甲，和四星联邦的机甲毕竟还是有些不同，还是要花时间熟悉一下。”
第五十五章 机甲出动
    徐皓将巨大的箱子全部打开，里面除了两台机甲外，还有五套单兵装备，包括防护服和能量步枪在内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快徐皓非常满意，这霍金旗还真舍得下本钱，自己如果有朝一日发达了，应该提携一下这家伙。    别看五套单兵装备很少，但能在帝国完善的管理弄出五套，那也是千难万难了。估计庆安星附近还打了一两场仗，他才趁乱弄到这些军用装备。    三天之后小飞船飞近天祥星，路上偶尔遇上4级文明国家巡逻的战舰。    这个4级文明国家保留天祥星也是为自己的利益，辖区内有个交易中心也是有利的。    天祥星名气出来后，附近好几个国家有时也能在天祥星淘到不少好东西。有些胆大包天的海盗连5级文明的商船也敢抢，抢到5级文明的货物也要销赃，附近不少国家也能从中得到好处。    这时小飞船进入天祥星大气层。    飞船主控室内，陆若云指着这个星球的三维图的一个地方：“别去大城市，我们在这个小镇旁边停下来。”    天祥星城市里各方势力非常复杂，黑.帮多如牛毛，各有各的地盘。他们和当地势力不熟，就不要贸然闯入旋涡中心了。在地图上找了一个孤立的小镇，陆若云打算先在这里立足，了解情况再执行下一步的计划。    一轮清亮的明月映照下，飞船缓缓地降落，落点在小镇外十二三公里外的山坡上。    飞船压下来，山坡上合抱粗的树木大片大片折断，发出“噼噼啪啪”的断裂声，一些动物在夜色中惊慌失措地仓皇逛奔。压垮了一小片树林，飞船才稳稳当当地停了下来。    飞船停稳后，主控室里众人微微松了一口气，欧文又检查了一遍飞船的感知系统，没有其他飞行器跟踪着他们。    由于外面还是夜晚，他们也没下飞船，让机器人在岗位上，再安排一个人值班，其余人都去休息了。    徐皓被急促的敲门声惊醒了，他一骨碌爬了起来，看了看舷窗外面，天际才微微泛起一缕白光。    “怎么了？”徐皓沉声问道。    外面传来菲妮克丝的声音：“徐皓，有情况。”    “好，我马上就到主控室。”徐皓匆匆穿好衣服，用冷水浇了浇脸，整个个人精神起来，便快步赶到主控室。    主控室有好几个人等着了，不一会所有人都聚齐了。    飞船感知系统显示周围几公里外三四十人散开成扇形，往飞船逼近，他们手里都拿着能量步枪。    孙鹏盯着三维视频上的人：“他们想干什么？想来抢劫我们？”    欧文笑道：“猜对了，不过没有奖品。我们这艘飞船是客货两用小飞船，没有武装系统，他们觉得有机可趁呗。”    孙鹏又好气又好笑：“我们飞船上还有两台5级文明军方的机甲呢。别说这两台机甲，就算是那五套单兵装备，就足够这帮土匪喝一壶了。”    欧文摇了摇头：“这些帮杂碎可不知道，他们看到的只是我们飞船没有武器系统。而且这种飞船也不会有太多人。”    丁小力自告奋勇：“徐先生，我和几个人下去干掉他们。”    “先别急，弄清楚他们武器再说。”徐皓让他们再等等。    这时韩冬义已经完成能量步枪图片比对：“3级文明的枪械，对我们没有威胁。”    徐皓对丁小力道：“你们五个人穿上防护服，跟随菲妮克丝的机甲下去。记住，只要在外面，任保情况下都不能脱下防护服。”    “是！”丁小力兴奋地答应着。    他们都是技术人员，其实并不是有上战场的必要，但他们既然有这份心志，让他们见见血也好。技术兵同样需要勇气的。现在只是因为装备碾压，徐皓才同意他们下去，如果有危险，徐皓才舍不得让好不容易招揽到的支术人员去冒险。    菲妮克丝在主控室的一张卧椅躺下，戴上机甲的思感头盔，启动。她脑袋微微一阵眩晕，就发现自己正站在机库里。    她低头看了看，自己通体能量合金的身躯，她双手握拳，再松开。她已化身为八米高的金属巨无霸，肩扛一门小口径离子炮，右臂上提着一支六管能量机枪。    这种技术有点像科幻电影《阿凡达》，只不过她不是进入另一个身体，而是化身为八米高的战斗机甲。    菲妮克丝活动了一下头部和手臂，通过双层安全门出了飞船，她纵身一跃，由二十几米高的飞船机库门口跳了下去。    “砰！”机甲重重地落在地面，刚好一脚踩在岩石上，那块巨大的岩石被踩得碎开。    丁小力等五人换上了防服服，背着保战背包，手持能量步枪出了飞船。他们仰头看了看眼前八米多高的战斗机甲，一股压逼感油然而生。    机甲左手比萝卜还粗的手指往前一指：“走！”    机甲一马当先往前走，巨大的身躯撞在树木上，“喀嚓咔嚓！”几棵大树登时折断，密密麻麻的树林硬是被机甲生生挤出一条道路来。    “哇靠！太威武霸气了！”丁小力赞了一口，和同伴们连忙跟上去。    几公里外，灌木丛一阵抖动，几个人钻了出来。其中一脸色阴狠的中年人举起数码望远镜，视野里立即出现那艘停在树木堆当中的飞船。    他身边一个年轻人道：“老大，我有种不祥的预感，敢开飞船降落天祥星的都不善男信女。老大，我们这次也许会踢到铁板上，要不算了吧，咱们回镇上高床暖枕睡上一觉……”    他还没说完，就被老大一巴掌拍在后脑：“怂货，咱们要发一笔横财了。先不管飞船上是什么货物，就把这艘飞船劫下来卖掉，也够我们下半辈子快活了。”    正说话间，地面微微震动，那年轻人觉得一片阴影笼罩着自己，他脖子僵硬地回过头来，抬头一看。    “我的妈呀！”他脚一软，再也站不住，一屁股坐到了地上。他伸手抓住老大的裤腿，“老大，后……后……后面，老大，后面！”    老大不耐烦地踹了他一脚，专心地通过望远镜观察：“别嚷嚷，离飞船已经很近了，敌人随时有可能出现！”    “老大，已……已经出现了！”    “什么？”老大的注意力总算离开了望远镜，看到手下坐在地上，脸色苍白地看着自己身后。老大也突然“有种不祥的预感”，他也脖子僵硬地回过头来，抬头一看。    “我的妈呀！”他也大叫一声，一屁股坐到了上。
第五十六章 军用飞船
    老大一屁股坐到地上，抬头望着这台身高八米多的庞然大物。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快机甲手中的能量机枪黑洞洞枪口正对着自己的脑袋。    老大双手一举，干脆利索道：“我投降！”    远处能量束闪动，一棵棵大树轰然倒下，一块块岩石炸开。丁小力身形在树林中穿梭，他已经被能量束射中了三枪，但得益于强悍的5级文明防护服，他毫发无伤。    “咻！”又一道能量束从旁射来，正中他胸口。防护服上蓝光微闪，这道能量束便消于无形。丁小力看到了两个敌人躲在岩石后，他举起能量枪便还击。    一束粗大的能量束打中地面，能量爆发时炸起一大堆泥土，连续几道能量束射过去，那块巨大的岩石被打穿了好几个大洞。躲在岩石后的一个敌人被穿透岩石的能量束击中，整个胸膛穿了一个拳头大的窟窿。    “投降，别开枪，我投降！”    另一个人到了同伴的惨状，吓得斗志全无。这怎么打，装备碾压啊，自己的能量枪根本不能破防，而对方的火力却极猛。    战斗完全是一面倒，片刻之后二十个投降的敌人被赶到一起，十几个敌人在战斗中被杀。还有几个想趁乱逃跑，却被巨大的机甲追赶上去，抓小鸡一样抓了回来。    这二十几人全部被缴枪，所有武器扒拉干净，押送回飞船上绑了起来，关在一个货舱内。    陆若云审问了一遍，回报徐皓道：“这些是镇上一个黑.帮的人，他们在镇上收保护.费，是这个小镇的实际控制者。他们这次一共出动了39人，15人战死，24人被俘。菲妮克丝干得不错，没让一个敌人逃跑掉。”    战胜那是肯定的，文明的等级差距摆在那里。这些土匪的武器不过是3级文明的，遇上5级文明的单兵装备，那必然是被吊打的下场。但没被一个敌人逃跑掉，这份战绩也还算不错。    徐皓问道：“他们镇上还有多少人？”    “镇上只剩下5个人看守老巢，反正这个帮派的人都抓得差不多了，要不再派人去抓了那5人，彻底控制了这个小镇再说。”    徐皓点点头：“让丁小力带三个人去，出发前再检查一遍防护服。押一个人带路，找到他们老巢后统统抓捕，遇到反抗可以就地格杀。”    陆若云布置下去，不久之后丁小力就在通讯中汇报：“敌人全部成功抓捕，都已经收缴武器绑了起来。”。    这时天色已大亮，徐皓等人洗刷完毕吃过早餐，便驾驶飞船飞到小镇边上。    机器人下船放哨，徐皓、陆若云、菲妮克丝等人没下飞船，只是派了机器人到那个帮派的总部搜刮了一遍。武器和值钱的东西都搬回了飞船上。    镇上的民众知道那个帮派倒台了，都是非常淡定，或许这种帮派火并的事作们经历了不少，不管谁当王，他们照交保护费。    这个小镇的民众主要从事农业、采矿和一些粗加工。附近开发了近百平方公里的良田，镇民们种植的粮食运到城里销售。各方势力对于天祥星自产的农产品还是很欢迎的，    帮派里有几个消息灵通的人，对城市里各方势力相当了解，陆若云从他们嘴里问到不少有价值的情报。    陆若云来找徐皓，道：“我想让帮派的几个亡命之徒到城市里打探一下情况，他们地头熟，说不定能收集到一些有用的情报。”    徐皓笑道：“这些你做决定就行了。我们的目标是挑选一艘4级文明的武装飞船，这种飞船在天祥星上应该比较有名，不是太难找。”    陆若云补充道：“最好船上武器齐备，飞船智能化程度较高，并拥有大量战斗机器人和维修机器人。”    徐皓哈哈一笑道：“理想情况就是这样，我想说的你都说了。”    “好，那我就先让那些人去打探消息，确定哪艘飞船之后，我们再详细收集情报。”    陆若云挑选了一些稍微机灵点的帮派成员，给他们每人打了一支针，谎称这是定时发作的基因毒药。又展示了帮派里的钱财，这是事成之后的奖励。再将他们分成三组，每组独立收集消息。然后就放掉六个人，让他们打探各个太空海盗团的飞船。    仅仅一天时间，陆若云手头上便多了大量海盗船的情报。    她整理了一下，拿给徐皓过目。    “你看这艘怎么样？”陆若云从腕表里调出资料，发送到徐皓的腕表电脑上。    徐皓只看了一眼，就吃惊道：“这不是武装飞船，这是真正的军用飞船！我们吃得下吗？”    陆若云眼里露出狡黠的目光：“就看你的决心了。”    太空海盗的飞船大多数是运输飞船改装的，加强能量护盾，装上舰载武器，但那只是改装的，比起真正的军用飞船性能还是差太多。    资料上的那艘飞船是却是货真价实的军用战斗飞船，不是半吊子的改装版。虽然这只是一艘3级文明的军用飞船，但军用和民用是两个不同的概念。    举个例子来说，信息化时代的渔船很先进，但它仍然是渔船而已。如果与清末北洋水师主力舰之一镇远号相比，单纯论技术，现代化的渔船装配了电脑、导航等等无疑是更先进的。但如果让你选择一艘去打海战，你愿意选现代渔船还是镇远号？    民用飞船和军用飞船完全就是两种概念。    如果能够弄到一艘真正的军用飞船，哪怕是3级文明的，也是超值。    徐皓看着那艘军用飞船，不禁心头一片火热，就像看着心爱的玩具，他一拳擂在桌子上，咬牙道：“就是这艘了。”玛德，老子也要有军用飞船。    对于徐皓的决定，陆若云丝毫不觉得意外，她和菲妮克丝看到这艘飞船的资料时，都是双眼发光，激动不已。    民用飞船的装甲厚度、护盾强度、武器系统，天生就和军用飞船相差很远。那不是文明等级决定的，再高的文明等级，民用船只依然是民用，总得讲求成本效益。只有军用的飞船才会不计成本地投入，单是装甲厚度就不是民用船只可以比拟。
第五十七章 夺取飞船
    “火鸟”号军用飞船静静地停泊在太空港口里，正在进行维修和补给。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    太空港口边上一幢三层楼的民居里，陆若云透过望远镜细心地观察着这艘飞船。他们租下这处民居作为据点，准备劫了这艘军用飞船。    “火鸟”号是某个三级文明国度的军方船只，在刚开始服役时就接到清剿太空海盗的任务。倒霉的是这小股军方陷入了太空海盗的圈套，“火鸟”号反而被太空海盗俘获。    火鸟号就此成为了某个太空海盗团的主力战船。直到今天，火鸟号从太空船舶厂出来也不过五年多，仍然是很新的一艘战斗飞船。    徐皓本来只想抢一艘改装的战船，因为太空海盗手里的货色基本是这一类，但看了火鸟号的资料后，对这艘飞船就志在必得了。    这个太空海盗团臭名昭著，不但洗劫过不少货运商船，甚至也打劫过客运飞船，杀害过大量乘客。从这个太空海盗团手里抢飞船，徐皓是心安理得的，客观上来说也算是为民除害了。    徐皓问孙鹏：“攻入飞船内部后，你们大概要多久可以控制飞船。”飞船的智能系统都有严格的权限控制，如果不能获得权限，甚至连飞船也无法启动。    孙鹏道：“如果能活捉一名有权使用飞船的高级头目，取得他的指纹、基因、虹膜等信息，我们可以十分钟之内启动飞船，飞离天祥星。但如果只靠我们用暴力手段攻破飞船智能系统，那至少也要两个小时以上，如果运气不好，花上六个小时也未必能搞定。”    徐皓点了点头：“也就是说，我们必须拿到高级头目的权限信息。”    “是的，虽然一些黑客手段也能攻入飞船智能系统，但那需要很长时间。最保险的方法还是拿到海盗团高级头目的权限。”    徐皓道：“那我们今晚凌晨三点钟行动，你们先去休息，到时我叫醒你们。”他原力煅体后体能已超越普通人，三天不睡觉也能保持最佳状态。    陆若云有点担心：“今晚行动会不仓促了一些。”    “火鸟号的副船长还在船上，错过今晚，如果他离开火鸟号，我们又不知道要等多久才有高级头目在船上。”    菲妮克丝爽脆道：“好吧，那就今晚，我已迫不急待了。”    “你们都去休息，到时我叫醒你们。”    众人知道徐皓原力者的体质，而且徐皓还要监视副船长，众人便让他和机器人值夜，都去休息了。徐皓让机器人守在这里，他自己乘飞车出去。    火鸟号停泊在太空港口离外墙不远的地方，这艘庞然大物长1200多米，宽400多米。而徐皓在原力学院苦修这几个月，又有甘露提子相助，他的原力感应范围已突破800米。    他开着飞车沿着太空港口外墙走动，原力感应扫到火鸟号上，他开飞车在外面沿火鸟号从头到尾走一趟，飞船内部情况就了然于胸。    此时火鸟号上只有几十人，大部分是工程师，正抓紧时间对火鸟号进行检测。此外还有少量是飞船安保人员，负责守卫飞船。而其余的太空海盗都下了飞船，趁这段时间在城市里享乐了。    夜渐渐深了，飞船上的工程师也回到船舱宿舍里休息。    徐皓将飞车靠近飞船中前部的主控室，原力感应监视着里面的一举一动。    凌晨两点半，徐皓回到民居里叫醒众人，众人醒来后快速地检查一遍装备。他们分乘三辆飞车，悄然来到太空港口围墙外。    徐皓闭上眼睛，立即“看到”了火鸟号主控室里的情况。    原力一引，火鸟号主控室里解除警报系统的紧急按键自动按下。“解除警报系统，是否确认？”这个时候正是凌晨时分，两名值班人员最疲倦的时候。    其中一值班人员正在打磕睡，光幕上弹出的这条信息他还没细看，忽地一股力量推动他的手臂，他手掌按上了感应区。掌纹扫描，临时解除飞船智能警报系统。    那值班人员晃了晃脑袋，才发觉自己居然解除了飞船的警报系统，他一惊，睡意一下子全醒了。而这时他腰间的能量手枪自动飞起，对准他的脑袋就是一枪。    “咻咻！”两道能量束射出，登时结果了这两名值班人员。    而飞船的警报系统已解除，竟然没发出任何警报声。    同一时间，太空港口保安处。保安处的能源系统突然被切断，包括后备能量也被断开，整个保安处陷入了一片漆黑中。怎么回事？保险跳闸了吗？保安们亮起手电，去检查能源系统。    漆黑中三辆飞车悄然起飞，无声无息地越过围墙，而这时保安处一片混乱，没人留意到三辆飞车进入了太空港口范围内。    三辆飞车贴地飞行，来到了火鸟号的舱门外。    “咻咻咻咻！”火鸟号里面几声轻微的能量枪响起，守在舱门处的安保人员倒在血泊中。他们怎么也不明白，为什么能量手枪会自动开枪打自己。    原力再次一引，主控室里的能量手枪再次开枪，硬手手将值班人员尸体的一条手臂打断。这条手臂却自动飞起来，在触屏上点下了“打开飞船舱门”的指令，并扫描指纹确认了命令。    火鸟号飞船舱门打开，徐皓等十三人和一群机器人下了飞车，轻手轻脚冲进了火鸟号。而这时火鸟号上的工程师们还有熟睡之中。    “快，先去控制了飞船的主控室。”陆若云低声说着，和菲妮克丝走在前面开路。    主控室是飞船的中枢，如果接管了主控室，他们抢夺飞船的计划就成功了一半。    “小心！”徐皓手中光剑亮起，轻轻一挥。迎面射来的一道能量束被他光剑格挡，反射回去正中一个战斗机器人的胸膛。    “砰，滋滋滋”那机器人倒在地上，身上冒出蓝色的电弧。    徐皓快步冲过去，光剑一挥一劈。“嗡嗡！滋！”光剑挥动时使空气离子化，发出了轻微的嗡嗡声，光剑扫过时，一台战斗机器人被劈成两段，另一个机器人被一剑砍掉了头部。
第五十八章 抓捕头目
    徐皓的原力感应蔓延开来，火鸟飞船800米内的一切变化他尽数掌握。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    船舱宿舍里的工程师有少数惊醒了，大部分还在熟睡之中，战斗机器人已在内联网中获得命令，正从船尾的库房里源源不断地走出来。    “快快快，进去！”徐皓快步冲到一条通道按了一下，电梯门两旁打开，他手持光剑守在门口，让众人先进入电梯。    等所有人都进去后，他一闪身也进入电梯内，电梯高速运行，二十秒后电梯门打开，他们已经来到飞船的主控室外。    徐皓伸出手虚握，原力已握住了主控室内的手动阀门。手上一转一拉，主控室厚重的合金大门登时打开，众人一拥而入。    丁小力等人将手上的便携智脑往工作台上一放，立即取出数据线接驳数据插口，连上飞船主脑。他们分工非常明确，分别尝试获取飞船的不同权限。    孙鹏双手在便携智脑上飞快地跳动，调用着软件上一个个指令，数据流在光幕上刷屏而过：“我已经接驳飞船主脑，取得了舱门控制权限。”    欧文立即道：“快关死机器人的机库大门，路上的舱门全部锁死，防止机器人来主控室。韩冬义，尽快攻入下机器人指挥模块，丁小力，其他的你都不用管，专心拿下飞船驾驶权限。”    那几名技术人员忙碌起来，一时间只见光幕上不停地切换画面，各种操作令人眼花缭乱。    徐皓对陆若云和菲妮克丝道：“你两个守住这里，我去抓那个海盗团头目来这里。”    “是，你自己小心。”陆若云应了一声。    徐皓原力感应笼罩着大半艘飞船，他“看到”飞船机库大门已关闭，库房里的机器人一时出不来，飞船多条通道的合金大门锁死，绝大部分机器人已法走向飞船中前部。    他冲进了一条通道，往宿舍区飞奔而去。    海盗团高级头目，火鸟号飞船的副船长在熟睡中被通讯器惊醒，他刚接通，就听到飞船保安头目气急败坏的声音：“船长不好了，有敌人攻进了火鸟号内部，他们已经占领了主控室。”    “这怎么可能？”副船长跳了起来，敌人怎么打开飞船舱门的？又是怎么打开控室大门的？主控室大门三层装甲合金，除非里面的人配合开门，否则就算使用离子切割机，一时半刻也切不开主控室大门。难道有内奸？    “现在情况怎么样？机器人部队调过去了吗？”副船长连忙问道。    “机器人部队已调动，我安排了一支小队到您那边，接应您撤退。你先撤出飞船再说，我立即上报海盗团，派人过来团团围住飞船，他们跑不掉的。”    “好！”副船长匆忙穿好衣服，带上能量手枪，等待保安小队的救援。    “滋”门口传来一声轻响，那声音就像是烧红的铁棒插进水里。副船长望向门口，顿时惊呆了。一束绿色的光华刺进大门，几下就削出一个方形的大洞。    “当！”方形的门板倒下，副船长就看到一个年轻人手持光剑站在门外。    “原……原力者？”副船长惊骇不已，原力者是传说中的存在，他只在影视作品里见过原力者，他从没想过自己的人生轨迹会与原力者有交集。    副船长也是血雨腥风里走出来的，虽然震惊，但反应也不慢，立即伸手去拔腰间的能量手枪。一摸之下摸了个空，腰间只剩下个空空的枪套。他的能量手枪已自动飞到半空中，调转枪头瞄准了自己。    副船长再无怀疑了，这是货真价实的原力者。    “你是谁，为什么……”副船长刚开口说话，他身后一件金属仪器突然飞起，重重地撞在他后脑上，他一下子头晕眼花，眼前冒出无数金星。    徐皓一个战步冲进去，接过空中的能量手枪，枪柄重重在他后脑上再敲一下，那副船长登时晕了过去。徐皓一手提着他腰带，像拖死狗一样拖着副船长出来。    走了几步，他霍然回头望向通道另一头。副船长那把能量手枪自动飞起，像一只无形的手托着手枪快速前进。    能量手枪自动飞到通道尽头拐弯处，枪口一转，向着拐弯通道开枪。十几个太空海盗保安人员正逛奔而来，要接他们的副船长下船，哪想到一柄手枪突然从拐弯处飞出，“咻咻咻”地一轮急射。    顿时四五个保安倒下了，剩下的保安两旁一分，虽然没看见敌人，但也对着前面就是一轮猛扫。    无数能量束飞射，那柄能量手枪也被打中，在半空爆裂开来，十几块零件散落地面。保安们小心翼翼地看着前面，紧握手中的能量步枪戒备着。    他们却没留意到身后那几名死了的保安，尸体旁掉落着他们的能量枪。其中一把能量步枪自动飘到半空，对着那些保安的背后开枪急扫。    能量步枪已调整至连发模式，“咻咻咻咻”密集的能量束如雨点倾泻，那十几个保安瞬间全部倒下。其中一个保安的通讯器还在响着声音：“接到副船长了吗？收到立即回复，接到副船长了吗，还有活人吗，吱个声，艹，说话啊，是不是全死掉了。”    通道拐弯另一头，徐皓一手拖着副船长，头再不回地飞奔而去。    很快徐皓回到主控室门外，接下请求进入的区域。“是徐皓，抓了太空海盗头目回来了。”菲妮克丝拉下阀门，打开主控室的三层合金大门。    徐皓将昏迷的副船长扔到工作台上：“这个就是太空海盗头目。”    陆若云收集过情报，认得这个人：“这人是火鸟号的副船长，应该有飞船的高级权限。”    那些技术人员呼啦一下围了过来，抓起他的手掌放在感应区上：“扫描掌纹，先解除了战斗机器人的武装，让机器人全部紧急关闭。撑开他的眼睛，扫描虹膜。”    孙鹏在主控台上下达了紧急关闭机器人的命令，通过副船长的掌纹和虹膜确认命令。挤在通道上的战斗机器哗啦一声全部倒下，暂时成了一堆不能动弹的废铁。    欧文问道：“那些工程师怎么处理？”    工程师有些只是临时受雇的，徐皓也不想滥杀，道：“赶他们下船。”    欧文打开飞船广播：“所有人员立即下船，飞船立即将展开清扫，留在船上的人员将格杀勿论。重复一遍，所有人员立即下船。”
第五十九章 胜利大撤退
    孙鹏打开了飞船中部和前部的舱门，让工程师可以下船逃命去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    有了火鸟号的副船长在这里，一切就变得简单起来，技术人员们获取了一项又一项的权限。这艘飞船很快就会成为他们掌中之物。    徐皓、陆若云和菲妮克丝对这些技术的东西不懂，帮不上他们什么忙，但接管飞船也只是时间问题了。徐皓原力感应扫过远处，道：“太空港口方面已经发现了这艘船的异常，很快就会调军队过来，你们遥控机甲在外守一守，尽量多争取一些时间。”    “明白!”陆若云和菲妮克丝应声道，她们在主控室里的两张卧椅躺下，戴上思感头盔。    这时他们先前租住的民居里，车库大门被打开，两台身高八米多的机甲走了出来。两台机甲互相看了一眼，齐齐纵身往半空一跃，机甲脚掌和后腰背着的喷气筒亮起蓝色的光芒。    两台机甲拖着蓝光轨迹飞向太空港口。    “云姐，我去端了太空港口的指挥塔台，你去打掉通讯中枢。”其中一台机甲在半空一个拐弯，飞往港口的指挥塔台。    这机甲身在半空，左臂进行着一系列的变形，变成一支狰狞的能量炮。“轰！”一炮轰出去，粗大的能量光柱正中塔台，顿时发生猛烈的爆炸。    “噢耶”菲妮克丝发出一声高分贝的叫声，机甲从半空落下。“砰！”机甲重重地落在地面，可供飞船停泊的坚硬地面也被砸出了一道道裂痕。机甲右臂的能量机枪一抬，“突突突突”一轮扫射，倒塌的塔台被扫射而一片废墟。    徐皓在原力感应看得也是一呆，这美女似乎有暴力倾向啊。上到战场就兴奋，破坏欲相当的强。    菲妮克丝意犹未尽，能量枪对准港口通讯中枢方向又是一轮扫射。5级文明机甲的火力非同小可，能量机枪输出功率简直要爆炸。    太空港口响起尖锐的警报声，港口驻军开始集结。    这时火鸟号飞船引擎已经启动，升起一片能量护盾。徐皓叫道：“云姐、菲妮，开机甲回来，我们准备走了。”    火鸟号机库大门开启，两台机甲飞了进去，大门关闭，飞船腾空而起，瞬间飞出了太空港口。    火鸟号加速，飞船转眼间就来到了小镇上方。停泊在小镇边上的飞船被遥控启动，飞了上来。火鸟号最大的机库大门彻底打开，那艘租来的小飞船可以开进机库里。    接回小飞船后，火鸟号开足马力，飘出了天祥星大气层，往远方加速飞去。    “超空间航道计算完毕，超光速引擎预热，开始跃迁超空间飞行。”    片刻之后火鸟号进入超空间平稳的飞行状态。    “耶”飞船主控室内众人击掌相庆。    “军用飞船啊，我们真的拿下了一艘真正的军用飞船。”    “有点像梦幻一样的感觉，我到现在都有点不敢相信。”    “先别高兴，工作还没完成呢，我们要彻底拿下飞船的最高权限。”    主控室里这帮技术人员像打了鸡血般兴奋，写起代码时手指都在颤抖。现在时间很充分了，他们可以用水磨功夫一步步攻陷飞船的防御，不必再像先前那样暴力破坏。    第二天，他们取得了飞船的最高权限，开始重设飞船初始化数据。徐皓的掌纹、虹膜、基因序列等生物特征一一录入，成为飞船最高权限者，拥有飞船所有权限。    然后徐皓依次设定，陆若云为第二权限人，菲妮克丝为第三权限人，孙鹏为第四权限人，欧文为第五权限人。这艘3级文明的军用飞船，就彻底成为他们掌中之物了。    飞船上的机器人以前的记忆全部格式化掉，恢复出厂设置，重启后重新连上飞船智能系统，重新下载指挥权限，完全听从徐皓等人的命令。    火鸟号飞船上3级文明太空战机40多架，战斗机器人480余台，另有各种专业的维修、服务机器人260多台，飞船舰载武器齐全，四门主力炮，16门副炮，48门各种口径的可旋转炮台。防空炮火、导弹发射口等系统一切正常。    这就是一艘武器齐备，状态良好的3级文明正式军用飞船。    飞船设定了自动航行，十三人齐聚餐厅庆祝。徐皓向丁小力、韩冬义等技术人员举杯：“这一杯我敬你们，大家辛苦了，感谢你们为团队作出的贡献。将来回到科教星后，每人至少3万元奖金。”    “谢谢老板！”    “谢谢徐先生！”    技术人员纷纷举杯，一饮而尽。一个假期出来，能赚上3万奖金已经很不错了，他们都是从低级文来到帝国的，经济上都是捉襟见肘，大多数还勤工俭学，或者在校外做兼职赚钱。一下子能分到3万信用币，不仅个人生活大大改善，而且还能买些机器带回家乡。    庆祝晚餐散去后，徐皓他们五个地球人又聚了一下。    欧文还是相当激动：“我们就这么拿下了一艘3级文明的飞船，真是难以置信啊，这艘飞船开回地球，地球在其他外星人面前也有了一定自保之力。”    孙鹏笑道：“这算什么，我们以后会有更多的飞船。”    徐皓笑着点了点头：“我们不当太空海盗，但是遇上了太空海盗，抢他们的飞船和武器很正常。以后我们确实应该会有更多的飞船，但这不是我们的主业，不能尝到了点甜头，心里老想着抢劫。学习才是我们最主要的任务。”    菲妮克丝笑嘻嘻道：“你们好好学习就行，我和云姐没什么学习的任务，可以花时间来经营。我们有了这艘3级文明的军用飞船，去抢太空海盗的3级民用船只不难吧，多抢几艘，那我们也可以组建海盗团了。我们就是专抢海盗的海盗团，太空海盗中的海盗。”    徐皓沉吟了一下：“你们不能直接参与战斗，这太危险了。但可以买些有军事素养的奴隶，你们在幕后指挥策划。    徐皓是帝国公民身份，可以购买外族奴隶的。那些外族奴隶被植入了微型神经炸弹，生死都操于主人之手，命令他们做事是没有问题的。如果陆若云有较强的组织能力，也未尝不能培养出一支太空海盗团。    但徐皓是不允许陆若云和菲妮克丝亲自去抢劫的，那太危险了。    当然目前的任务还是先取回原植千草宗蓝如松的“至宝”，这个才是最重要的。
第六十章 原力修炼的宝地
    火鸟号向西玛帝国边境星球航行，离边境星还很遥远时，徐皓便找了个荒芜行星停了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    火鸟号还不是帝国注册的船只，不便直接开入帝国疆域内，虽然以徐皓的身份，遇上了帝国巡逻军还是可以解释的，但多一事不如少一事。    徐皓和陆若云换乘租来的小飞船，返回帝国边境星球。    原本徐皓是打算招募雇佣兵，驾驶火鸟号去探索蓝如松落脚的绿洋星，但现在他拥有了一艘真正的军用飞船，这和计划就有些不同了。    以火鸟号的实力，足以去袭击普通的3级文明太空海盗，抢掠太空海盗的飞船和物资。既然如此，完全可以自己培养一个军事组织，以战养战，发展壮大起来。自己虽然成了帝国公民，但自己的根还是扎在地球的，地球才是自己真正的家园。    培养出一个军事组织，对地球无比重要。    出于这个考虑，徐皓决定不再招募雇佣兵，而是打算买一批奴隶，组成属于自己的奴隶兵团。就算针对这次去取回蓝如松的“至定”来说，奴隶兵显然比雇佣兵更能保密。    徐皓和陆若云商量了一下，陆若云也非常赞同购买奴隶兵。    但这个计划真正实施起来，他们才发觉不是想象中那么简单，因为……钱不够。帝国的奴隶很昂贵，有军事素养的奴隶更是少见。    他们也找到了变通的办法，到某个4级文明的国家购买奴隶。西玛帝国信用币是信誉最好的硬货币，最受低级文明欢迎。    几经波折，徐皓买了300名奴隶兵，这些人便是自己军事组织的班底了。    这三百奴隶兵充实到火鸟号中，火鸟号就往蓝如松落脚的星球绿洋星开去。    一路上经过三十多天的培训和磨合，火鸟号有了不错的作战能力，起码奴隶兵能全面开动舰载武器攻击。    这时，绿洋星也到了。    ……    徐皓并不明白，当初蓝如松为什么要选择居住在绿洋星。    绿洋星偏离星际航道，是非常偏僻的地方，而且在几片星云的缝隙中，航行环境恶劣，从太空地理来说是属于鸟不拉屎的荒凉之地。    但徐皓相信，蓝如松的眼光和见识比自己高明百倍，他选中的地方肯定有独特之处。绿洋星的位置需要保密，沿路星图他已设置了最高权限，除了自己没人可以调阅。    此刻火鸟号进入了绿洋星的同步轨道，在绿洋星的外层空间悬浮着。    初步探测结果已返回，绿洋星是1级文明星球，科技整体水平很落后，还处于封建时期的农耕社会，大体上相当于华夏国汉朝到唐朝的水平。    所以火鸟号放心地进入绿洋星的同步轨道，对于一个冷兵器时代的文明，火鸟号还有什么需要担心的？直接飞近进行考察就行了。    火鸟号主控室里，五个地球人，八个外族学院的同学，一共十三人全部在座。    除了徐皓，没人知道为什么要停留在这颗落后的星球进行考察。但他们都没有轻视，徐皓的身份摆在那里，原力者都愿意花时间，他们还有什么好说的呢。    而且星球考察是一门学问，落后的星球也可能发现稀有的动植物基因品种，甚至可能有高级文明的遗迹。    欧文道：“机械侦察蚊已经准备就绪，是否投放？”    徐皓问道：“目的地选了哪儿？”    欧文伸手轻轻一拨，主控室正前方的三维星球图像转动起来，他伸手一点，图像那个地方千百倍地扩大，现出了一座古老的城市。    这城市和华夏古代的城市差不多，就连建筑风格也很像，高高的城墙围起来，里面是砖木结构的房子。    欧文指着视频道：“目标选择这座城市，这城市人口超过百万，在那种落后的技术条件下，这肯定是中心城市之一。而且其中有一座宏伟的宫殿建筑，这城市很可能是王都，国王居住的地方。”    徐皓点点头道：“那就投放吧。”    火鸟号一个抛投口打开，一个圆鼓鼓的无人飞行器发射出来，按预设的轨道飞去，慢慢落向星球表面。那个无人飞行器录制的视频发回飞船，只见无人器穿过厚厚的云层，来到一座繁荣的城市上空。    飞行器圆鼓鼓的舱体打开，里面“嗡”的飞出无数机械蚊子。这些机械侦察蚊自带录像和收集声音的功能，分散飞到这个城市各处。    顿时无数画面和声音传回飞船主脑，飞船智脑则自动分析这些信息，学习这个星球智慧生物的语言和文字。    徐皓调出其中一个影像来看，这星球上的人和地球人高度相似，除了耳朵轮廓稍稍尖一些，就和地球人没分别。    这画面是一只侦察蚊偷拍下来的，一处市集上几个人在对话，大概在讨价还价。智脑配合声音和动作进行分析，已经破译了“果子”、“交易”等词汇。    无数画面汇聚到智脑上，智脑学习到的词汇越来越多，推断未知词汇的速度就更快。    孙鹏道：“智脑破译他们的语言快则十几个小时，慢则两天，智脑可以学会这个星球多种语言，然后语言模板载入翻译耳机，每一个人都可以和这星球的土著对话。”    相当于花上一两天时间，飞船上每人都学会了这颗星球上的多门外星语言。    在等待的时间里，徐皓又回自己的宿舍进行原力冥想。    这次一进入冥想的极静状态，他立即能感受到这颗星球上浓郁的原力。这是很好的原力修炼场所。难怪蓝始松选了这里，在这颗星球上修炼原力肯定会更快，效果更好。    这个发现让他惊喜不已，先别说蓝如松的“至宝”，就是这个星球的修炼坏境就太优秀了。    徐皓回忆着千草宗的《原植图普》，对这个星球立即有了很多猜测，如果自己的猜测属实，那这个绿洋星就绝对是修炼原力的风水宝地。    浓郁的原力散逸出来，在外层空间就能感应到了，这很可能是因为没有千草宗的人主持，如果有人封锁一下，浓郁的原力不再散逸，可以打造更优越的修炼环境。
第六十一章 新发现
    徐皓正在自己宿舍里，腕表通讯响起，却是孙鹏打来的电话：“我们有新发现，你最好过来看看。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “好，我这就过去。”    徐皓来到主控室时，众人都有些激动地围在孙鹏身后，聚在一起看着他智脑上的光幕。    徐皓走了过去：“怎么了，有什么新发现？”    孙鹏兴奋道：“这个星球的植物太奇妙了，你看这种草，看起来像我们地球人工草坪栽种的那种，但它们的根全部相连的，而且……”    孙鹏伸手在地图上一点，地图上立即浮现了一个圈起来区域：“这里近百万平方公里的地表，都长了这种草，覆盖面积约占总植被的20%。我又随意圈了出了十几个不规则的区域，这些区域面积大小不同，但每个区域这种草都占总植被面积的20%。”    “非常精准，这种草只侵占20%的植被，不多一分，也不少一分。这如果不是人为控制，就没法解释这种巧合，但凭这星球的科技水平，显然无法控制一种草的生长比例。”    徐皓一听到这里，就知道自己的猜想无误。这种草叫“连根草”，是千草宗成功从纯元位面带出来的原植之一。原植千草宗历史上无数精英钻研，想将纯元位面的原植带出来，在现实世界栽种。    当然这些尝试几乎全部失败，但原植特性千差万别，总有些原植是违背常理的。连根草的孢子被带出来，竟然栽种成功了，虽然连根草远远没有在纯元位面浮岛那么纯净，但依然能吸收和锁定原力。    所有连根草的根须全部相连，可以将吸收的原力往某个中心运送，造成某个地方的原力特别浓郁，形成最优越的原力修炼环境。    但连根草生长环境非常苛刻，能够栽种这种原植的星球极少，想不绿洋星居然可以栽种。    有没有其他“至宝”都不重要了，绿洋星本身就是修炼的宝地。绿洋星这颗星球本身就可以算是一件“至宝”。    徐皓拍了拍孙鹏的肩膀，笑道：“你挺细心的。”    孙鹏挠了挠头：“我是分析这个星球植物品种比例时，偶然发现的。这植物要不要取点样本上来研究？”    徐皓沉吟了一下，道：“要研究，但不是现在，以后等我资金充裕了，要建个实验室聘请一批植物学家专门研究。你们学习任务很重，就不要这上面花费太多时间了。”    这绿洋星既然能栽活连根原植草，大概还能栽活其他一些神奇原植。徐皓深信，这绿洋星没这么简单。原植千草宗掌门住过的地方，肯定有更多东西值得挖掘，更何况人家都明说这里有“至宝”了。    徐皓向陆若云使了个眼色，出了主控室，陆若云也跟了出来。    徐皓道：“这批奴隶兵里挑几个应变能力较强的，让他们第一批下去接触土著。”    陆若云疑惑道：“不是我们这些人先下去吗？”    徐皓摇头道：“不，还是小心谨慎一些好，就不定有危险。先让他们探探路，和当地土著交流一下。没问题我们再下去。”    陆若云愣住了，这仅仅是个封建农耕社会而已，在侦察视频上看到土著还在使用长矛弓箭之类的冷兵器，这种星球有什么危险可言？但徐皓既然这么说了，她就要考虑万全，这个星球肯定不是表面这么简单的，要不然徐皓也不会跨越无数星系来到这里。    而且孙鹏都已经发现一个特殊的地方了，她就不能再将绿洋星看成简单的1级文明。    陆若云认真考虑了一下：“那第一批奴隶兵下去，采取什么策略？”    “外交试探，尊重对方的礼仪、文化、习俗，在平等的前提下尝试建立外交关系，尽量克制不要动武。我希望多试探几次，第一次就尽量忍让吧。”    这就是非常谨慎的外交试探了，一般是对待同等文明或者更高级文明采取的策略。    徐皓这么一说，陆若云就明白他的意图了：“我明白了，我这就去挑选人手。”    他们买下的这批奴隶是3级文明出身的，被太空海盗俘虏，当成奴隶辗转卖到了4级文明国家，又被徐皓他们买下来。从受过的教育来看，比徐皓和陆若云他们更优秀得多。徐皓他们可不会看轻了这些奴隶。    这些奴隶被植入了几乎无法拆除的微型神经炸弹，生死操纵在主人手里，如果他们不够忠心，徐皓只需按下对应的开关，就能激活他们脑中的微型炸弹。    有微型神经炸弹震慑，再辅助惩罚和激励措施，这些奴隶忠诚程度还是比较高的。执行外交任务，这些奴隶也完全可以胜任的。    第二天，绿洋星上数十种方言被智脑破译完毕，语言模板载入智能翻译耳机，火鸟号上所有人都“熟练掌握”了这个星球数十方言。    陆若云挑选了五个奴隶，让他们带上十个机器人保镖，并给他们配备了3级文明的次声波枪械。次声波武器能使人昏迷，却并非致命武器，一般是防暴警察使用的武器之一。    徐皓只让他们携带非致命武器，并给机器人下达“保护”指令，而不是“杀敌”指令，这是出于对蓝如松的尊重以及敬畏。    自己正在学习千草宗的传承，严格来说，自己也算是千草宗的弟子，对师门前辈的故居不能乱来。何况谁又能保证，蓝如松不在自己的居所布置下一些机关陷阱之类？如果有那些东西，非常危险，所以徐皓让奴隶兵尽量以礼相待。    在这五个奴隶兵出发之前，徐皓又交代了一次，此行是外交任务而非战斗任务。    为首的奴隶兵“啪”地敬了个礼：“长官请放心，我会当对方当成高等文明的种族，我会带着卑谦和恭谨的心态与对方交流。”    徐皓放心了，陆若云布置的任务很到位，这些奴隶兵也领悟了这次行动的策略。徐皓还了一个军礼：“很好！你对任务了解很透彻。但记住，这只是初次试探，没有结果也不要紧。我很有耐心，可以继续多次试探。”    “是，长官！”    奴隶兵和机器人坐上了登陆穿梭机，缓缓地往绿洋星地表降落。
第六十二章 进攻
    众人回到主控室，通过视频监控看着登陆穿梭机下降。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    丁小力忽然道：“皓哥，有情况。我收回机械侦察蚊时，发现少了58只，损失比例很大，我调出失踪侦察蚊最后回传的画面，发现都是飞进宫殿之后失去联系的。”    欧文皱眉道：“这说不通啊，难道这个落后的宫殿里还有电磁武器不成？”    徐皓手指轻轻敲着桌面：“先看看第一次外交接触的结果再说。”    这时登陆穿梭机已飞临那座王城上空，带队的奴隶兵塞尔特调整着穿梭机，直飞那座宫殿，缓缓在宫殿前的广场上降落。    广场上行人和游人不少，宫殿钟楼前有不少民众跪下，对着宫殿方向跪拜，他们神情非常虔诚。    穿梭机出现在广场上空，有人抬头间发现了，指着天空大呼小叫起来，登时引得无数路人抬头观看。这些土著们目瞪口呆，有人巍巍颤颤地跪下，有人带头，广场上哗啦一下跪倒了一大片人。    穿梭机在广场上人少的地方缓缓降落，反冲的气流呼啸喷出，吹得土著们东倒西歪，他连爬带滚地走向远处。    穿梭机底部放下三条支撑架，稳稳地停在广场上，动力系统关闭，激喷的气流消失。    奴隶兵、机器人和穿梭机都装有摄像头，视频传回飞船，主控室里的人看得清清楚楚。众人对土著们的反应丝毫不觉得奇怪，别说这些没见过飞行器的土著，就是地球上突现出一艘外星飞船，徐皓当初也被吓得不轻。    登陆穿梭机舱门打开，舷梯放下，奴隶兵和机器人们逐一下去，然后舷梯收起舱门关闭。奴隶兵和机器人分三行队列站立，为首的是领队塞尔特，    塞尔特取出一个微型扩音器，他的话被智能耳机翻译成当地语言：“你们好，我是来自星空中的客人，有幸来到你们这个伟大的国度。我们带着和平交流的愿望而来，希望能见到你们的首领，献上代表我们心意的礼物。”    巨大的声浪在广场上回荡，土著们窃窃私语起来，在广场上巡逻的卫兵们立即派人上报。    片刻之后，数十名骑兵飞驰而来。这些骑兵骑在一种有角的动物上。这种动物比地球上的马匹要高大一些，这些骑兽头上长着梅花鹿的角，四肢健壮，奔跑如飞。骑兵们顷刻间就来到了塞尔特身前。    火鸟号主控室里，视频画面突然一花，画面上跳出了“信号消失”几个外星字符。    “怎么回事？”菲妮克丝按着工作台桌面站了起来。    “不可能，我们是多种通讯方式传送的，其中一种方式受到干扰并不会失去信号。”孙鹏觉得不可思议。    “我们立即发射无人探测器到那城市上空，查清楚到底是怎么回事。”    徐皓咬了咬牙：“火鸟号进入4级戒备状态，所有岗位必须有比平时多3倍的值班人员。发射无人探测器到那城市上空，侦察蚊放出去，但不要让侦察蚊靠近宫殿。”    无人探测器的画面很快传回来，宫殿广场前一片平静，那架登陆穿梭机还停留在原来的位置，但塞尔特等人和机器人都不见了，骑兵也不在广场上了。现场也没有战斗过的痕迹。    侦察蚊散布到广场上，听得行人的议论，似乎骑兵们奉祭司大人的命令抓走了“天空来客”。    “皓哥你看！”丁小力调出一个画面，指着上面道：“这座宫殿是依山而建的，你看宫殿下面那座山，我让无人探测器遥感探测，那里好像有力场阻隔，中微子也无法穿透。这肯定不是1级文明能做到的。”    孙鹏也道：“这座宫殿肯定有古怪，要不然侦察蚊怎么一飞进去就损失了？”    菲妮克丝不解道：“我不明白的是塞尔特为什么不反抗，居然被土著抓走了。虽然我们的命令是要他尽量克制不动武，但也允许他使用次声武器自卫啊。”    徐皓转头对陆若云道：“调集一支登陆作战队，准备登陆占领那座城市，包围宫殿，但不要进入宫殿内部。”    既然外交途径走不通，那只好动武了。这绿洋星是蓝如松的曾经居住过的地方，现在蓝如松已经死了，所以绿洋星上或许有保护蓝如松“至宝”的机关陷阱，但整体实力也只不过是冷兵器时代的科技。    拿下了这座城市，然后再派机器人逐步进入宫殿搜索，总不愁找不到蓝如松留下的东西。大不了多牺牲一些机器人而已。    这个星球徐皓是志在必得的，这种修炼原力的宝地绝不能放过。    菲妮克丝跃跃欲试道：“我带队去吧。”    徐皓霍然站了起来：“我和你一起去，我们开四星联邦的遥控机甲去。若云，你在这里总揽全局，有什么和我随时联系。”    遥控机甲是很安全的方式，即使机甲被毁灭了，遥控操纵者也不会受到伤害。徐皓不会同意菲妮克丝亲身上战场，这里的地球人一共才五人，任何一个都不能损失。但驾驶遥控机甲就无所谓了，反正不会有危险。    丁小力站起来道：“皓哥，我也跟你去。”    “不行，太危险，你还是坐镇主控室，为我们提供技术支持。”徐皓不同意技术人员去冒险。    “皓哥，那座宫殿有古怪，我多少懂点技术，能在前线就地研究那宫殿。我穿上5级文明的防护服，不会有什么危险的。其实我们都知道，土著军队不足为患，只是那座宫殿有古怪而已。”    “好吧，既然你有这个决定，那就一起去吧。”徐皓觉得丁小力的话也有道理，多个技术人员实地探测一下那座宫殿也好。    陆若云挑出了一百名奴隶兵，又调来了两百台战斗机器人，组成了登陆作战队，    徐皓和菲妮克丝在主控室的卧椅躺下，戴上思感头盔。启动头盔后，徐皓立即发现自己化身为一台身高八米的机甲。他低头看着自己金属合金的身躯，感觉自己变成了一个金属巨人。    他伸手握拳，机甲也握起了铁拳，操纵非常方便，或者这种思感操纵已经不能算是驾驶，而是像“阿凡达”一样化身成为机甲了。
第六十三章 突变
    “出发！”    登陆作战队分乘十二艘运输装甲战车，呼啸着飞出机库，登陆绿洋星那座王城。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓和菲妮克丝操纵的机甲蜷缩在最大的运输车上，跟随大部队降落。装甲战车划过一道道优美的弧线，进入绿洋星的大气层。    装甲战车外层能量护盾与大气摩擦，产生高温形成一道道尾焰，像流星一样坠向绿洋星。虽然是白天，地上的土著们肉眼也可以观察到。    装甲战车降落时几乎绕这个星球半周。    生活在这个星球上很多地方的土著，只要一抬头，就能看十二道光华拖着长长的尾焰划过天际。看到这一幕，土著们的表现各有不同：有人觉得惶惶不可终日，认为是灾星降临了；更多人觉得欢欣鼓舞，认为是游历天界两百多年的至尊蓝帝从天外归来，他们一个个跪地恭迎。    运输装甲战车飞临王城上空，缓缓降落到宫殿前的广场上。    车门打开，奴隶兵和战斗机器人快步出来。    最大的运输车侧门打开，徐皓和菲妮克丝控制的机甲走了出来。    广场上原本还有很多行人，他们看到这些杀气腾腾的士兵和铁甲人，吓得四散而逃，顷刻之间跑得干干净净，辽阔的广场一下子显得有些空荡荡。广场上一些土著士兵集结起来，他们一手持盾，一手握刀，列着整齐的方阵在宫殿前防守。    徐皓虽然带了登陆作战队过来，但并不想就此大开杀戒，他还是决定先礼后兵。他的机甲大步踏前，身高八米多的铁塔巨人，实在给这帮土著战士们强烈的压逼感。    徐皓的话被翻译成当地语言，巨大的声浪在广场上回荡：“你们的首领是谁，叫他出来或者派使者过来。”    土著士兵们微微有些骚动，最前面端坐骑兽的将军手中长矛一举，士兵们立即肃静。    徐皓高声道：“我的耐心是有限的，我先前派来的使者团队被你们扣押了，这是对我们这些天兵的挑衅，如果再没有首领或代表出来谈话，我们就要发动进攻了。”    远处的刀盾兵们没有反应。    菲妮克丝不满道：“我们得给点厉害让土著们瞧瞧，要不然他们还不知道天高地厚。”    徐皓道：“再等等，他们通讯手段很原始，估计传讯兵正在向首领汇报情况呢，他们没有那么高的效率作出反应。”    通讯系统里传出孙鹏在主控室的笑声：“那倒也是，他们这个年代，通讯基本靠吼，交通基本靠走，取暖基本靠抖，挖掘基本靠手。还能指望他们快速反应？”    徐皓听了也是一笑，正想说话忽地心头生起危险的警兆，这是原力感应在危机发生前的朦胧预感。他留意四周，看到旁边一个奴隶兵们甩了甩脑袋，似乎想要清醒一些。徐皓悚然一惊，回过头来看着其他奴隶兵，只见他们全部双眼茫然，似乎没有焦距地看着前方。    再看身边那几个奴隶兵，他们同样陷入了失神的状态，目光中一片茫然。包括刚才甩脑袋、脸上露出挣扎神情的奴隶兵，也同样呆呆地平视前方。    再看了看在运输车里摆弄智脑的丁小力，他已经停了下来，整个人呆若木鸡地低着头。    “丁小力！”徐皓叫了一声。    丁小力却还是浑浑噩噩，像失了魂似的没有回应。    徐皓瞬间开启了机甲的能量护盾，叫道：“不好，菲妮，打开护盾。”    就在这时，那些奴隶兵们齐齐举起手中的能量步枪，对着徐皓和菲妮克丝两台机甲连续开火。瞬间无数道能量束轰在那两台机甲上。而在奴隶兵开火的同时，装甲战车的小型能量炮也对准了机甲，开炮轰击。    这一下事发突然，实在猝不及防，徐皓和菲妮克丝做梦也没想到会这样。能量束从四面射来，齐齐地轰在机甲上。    徐皓的机甲还好，因为他在受到攻击之前开启了能量护盾，一圈璀璨的蓝光亮起，罩着机甲全身上下。无数能量束轰击在蓝色光幕上面，微微闪动着涟漪。即使是承受了数百道能量束，厚厚的护盾还是完好如初。    毕竟是5级文明的机甲，受到3级文明的能量枪攻击，虽然是数十上百人的攻击，却依然能承受得住。但徐皓也绝不好受，除了能量枪之外，还有装甲战车也开火了，小口径能量炮的威力非同小可。强大的冲击力下，机甲踉踉跄跄地退后了几步，几乎无法维持平衡。    菲妮克丝的机甲就惨了，没有开启能量护盾就遭遇攻击。机甲平时不可能一直开着能量护盾的，没有那么多能量可以浪费。菲妮克丝原本也没打算开启能量护盾，对手是冷兵器部队，以四星联邦机甲的合金外壳，任由刀砍斧劈也不会损伤分毫。    无数炮火轰击之下，菲妮克丝的机甲损坏严重，机件故障使得她退出了思感操纵。    火鸟号主控室里，菲妮克丝摘下了思感头盔，从卧椅上一骨碌起来，来到工作台前重重一拳砸在桌上，编贝般整齐的雪齿咬着下唇，声音愤怒异常：“他们竟然敢背叛？！”    随即她看着视频，徐皓还在宫殿广场前。    八十八名奴隶兵的能量枪，十二门装甲战车的能量炮，齐齐集火轰击过来。徐皓再也无法维持机甲的平衡，机甲仰天倒下。    就在倒下那一瞬间，徐皓已启动了飞行模式。机甲的双脚脚掌，后腰的喷筒，齐齐喷出蓝光，机甲倒下时斜斜飞了出去。    半空中徐皓微微调整一下姿态，机甲腾空飞掠，刹那间飞离了宫殿前的广场。机甲不停加速，转眼间掠过下方无数建筑，飞越了这座城市的城墙，顷刻间飞离了王城数百公里。    徐皓降落到一处荒芜人烟的森林里，关闭了能量护盾和飞行状态。    他启动机甲的自检程序，机甲没有损伤，只是护盾的能量已经消耗了68%。    他立即联系飞船主控室：“若云，飞船上情况还好吧。”    陆若云立即回答：“火鸟号一切正常。”    徐皓微微松了一口气。陆若云问道：“刚才那……那是不是心灵控制？”    徐皓点了点头：“是的，原力五大应用之一，心灵控制。”
第六十四章 心灵控制
    陆若云到西玛帝国也有好一段日子了，耳濡目染之下对原力也是有了相当的了解。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原力有五大应用，一是原力锻体，二是原力控物，三是心灵控制，四是预感未来，五是原力战技。    心灵控制也是原力者的能力之一。原力者的心灵控制类似于催眠效果，意志越薄弱的人就越容易被控制。被控制的人会听从原力者的指挥。    陆若云担心道：“这么说，绿洋星有原力者存在？”    “不，不是原力者，没有原力波动。心灵控制的本质上就是催眠，只是因为原力者的精神很强大，配合原力能轻易对普通人催眠。但心灵控制并非只能原力者能做到，催眠大师也能做到。”    绿洋星上存在原力者的可能微乎其微，蓝如松离开时，绿洋星上没有原力天赋者，他没有传人。在他离开两百多年的时间里，绿洋星人出现原力天赋者，又恰好得到蓝如松的传承，又能无师自通地领悟原力，这个可能性太低了。    现在徐皓已经知道，当初自己没有老师引导的情形下，能自悟原力是多么巧合的机缘。    陆若云秀眉微蹙：“但刚才的情形，和传说中的心灵控制有些不同啊。西玛帝国有关原力者的故事里，心灵控制一般是针对一个人，顶多是几个人，但广场上有上百奴隶兵啊，短短时间里就被控制住了？而且这种心灵控制下，奴隶兵们的开枪的反应居然这么迅速。”    徐皓也有些震惊：“嗯，群体心灵控制，很高明的方法，比帝国传承更加高明，我暂时也不知道是怎么做到这一点的。”    菲妮克丝听得目瞪口呆，她当时气在头上，但事后稍微一想，就知道奴隶兵们不可能集体背叛。如果是有那么一两个奴隶兵拼死背叛，还是有可能的，但集体背叛，根本不可能。群体心灵控制，这也太可怕了吧。    自己当时是遥控机甲，没受心灵控制的影响，但如果自己亲身在现场，能不能抵御这种强大的心灵控制？她无法确定，毕竟奴隶兵里也有意志坚定的人，还是被轻易就控制了。    徐皓又问道：“现在广场上的情况怎么样了？”    飞船主控室依然能监视到宫殿前面广场的情形，陆若云道：“奴隶兵集合在一起，形成一个方阵。咦？我们可以控制的战斗机器人正在减少。”    停顿了一下，陆若云、徐皓、孙鹏三人异口同声道：“丁小力！”    孙鹏跳了起来，道：“该死的，肯定是丁小力这小子。这小子被对方控制了，正在刷机器人的芯片，恢复机器人的出厂状态，机器人会被他搞得听从敌人命令。快，我们还能控制的机器人立即调走。”    主控室里的技术人员立即忙碌起来，在飞主脑上输入一串指令。广场上的一些机器人猛地启动飞行状态，纷纷飞离广场，飞出城市到野外无人之处集合。    他们统计了一下，一百二十多个机器人还受他们的控制，其余的看来已经重刷芯片了。    欧文道：“该死，丁小力不是船舶动力系统的专家吗，怎么对机器人也这么在行？”    另一个技术人员道：“丁小力是全能型的人才，但在船舶动力方面造诣更深。”    陆若云沉吟道：“现在对方掌握了100个奴隶兵，80多个战斗机器人，12辆运输装甲战车。我们还有大约200个奴隶兵，近400个战斗机器人，而且还有火鸟号的舰载武器和40多架太空战机。只要火鸟号还在我们手中，依然大局在握。”    她还有一句话没说出来，其实自己一方还掌握的那100名被控制奴隶兵的生死，只需激活神经炸弹，那一百名奴隶兵会瞬间死去。当然不到万不得已，还是不要杀死这些奴隶兵，他们只是临时被控制了，又不是真正背叛。    孙鹏道：“我们的优势还是巨大的，但我们必须认真对待了。”    陆若云抿嘴道：“我轻敌了，这是个深刻的教训。而且犯下了很致命的错误，其实先前派出五个奴隶兵进行外交试探，他们没反抗就被抓走，我早就应该警惕了的。”    现在想来，当时那五个执行外交任务的奴隶兵肯定被心灵控制了。    众人都默然，何止是陆若云？所有人都轻敌了，对方是冷兵器时期的军队，所有人都看轻了他们。    徐皓道：“亡羊补牢吧，我们要得视对方，就假设对方是原力者。”他不认为绿洋星上有原力者，但必须做好万一的准备，这回可不能大意了。    陆若云补充道：“对方曾经屏蔽过外交奴隶兵的通讯，他们有这方面的手段。我们首先了收集对方的情报，我们先前就吃亏在不了解对方。”    他们重新制定方案，放出了大量机械侦察蚊。侦察蚊遍布整座王城，并都在其他大城市也投放了少量。智脑收集侦察蚊回传的音像，整理这个星球历史、政治、军事等等方面的资料。    几个小时之后，他们就知道了不少这个星球的历史传说。    四百多年前，这星球冒出了一位神明般的人物，那是个鹤发童颜的少年。他在两年内统一了大地诸国，在天水城建造了那座宫殿，人们称他为至尊蓝帝。两百多年前，蓝帝到天界游历，一去不回，至今毫无音讯。    陆若云和菲妮克丝看到这些资料，两人对望了一眼，有些心照不宣，这个至尊蓝帝多半就是蓝如松了。时间上刚好吻合，蓝如松在两百多年前坠落一个荒芜星球，撞出了一条大峡谷。徐皓到那条峡谷激活了蓝如松留下的布置。    至尊蓝帝消失后，国家事务由官员处理，而三品以上的官员由三位大祭司联合决定，每个大祭司临死前会指定接替自己的人选。    依靠至尊蓝帝的赫赫威望，这套体系开始时还能很好地运行，但至尊蓝帝两百年毫无消息，人心就思变了。    三位大祭司之间似乎也闹矛盾了，而国家中枢对地方的控制也弱了，地方实力派官员蠢蠢欲动，这个延续了四百多年的大一统国家，似乎面临着分崩离析的危险。    仅仅半天时间，随着资料的收集，他们的敌人也浮出了水面。三大祭司之一夏冰寒，掌控着王城禁军的实权人物。    在陆若云他们收集情报时，徐皓进行着深层次的原力冥想，感应着绿洋星上原力的细微变化。
第六十五章 卫星武器
    徐皓进入深层次的原力冥想中，感应着原力的流向。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    绿洋星浓郁的原力已散逸到外层空间，徐皓能感受到原力像海洋的洋流一样往王城汇聚，看来蓝如松当年确实是居住在那座宫殿里。    现在种种迹象已经表明，王城宫殿值得自己慢慢探索。    腕表通讯响起陆若云的呼叫，徐皓接通了，陆若云的声音传出：“我们发现了一段很有意思的视频，你有空就过来看看。”    “好，我过去。”    徐皓回到主控室，道：“有发现夏冰寒还有其他什么本领吗，如果没有新发现，明天一早我就再带机器人去包围封锁了那座宫殿，然后再慢慢派机器人进去试探。”    陆若云摇了摇头：“没有，从资料分析，我觉得祭司也就是神棍差不多的角色。除了心灵控制是货真价实的技巧，他们还有些一些能量枪之类的科技产品，威慑土著是足够了的。”    传说中夏冰寒曾经通过一道光芒杀人，这在土著之中流传甚广，引起强烈震动。但在陆若云眼里，只不是这祭司拥有一两把蓝如松留下的能量枪罢了。如果夏冰寒只懂心灵控制，陆若云无数种方法可以灭了他。    徐皓笑道：“那好，明天王城天亮时，我就带机器人部队去包围了宫殿。”    “你看看侦察蚊录下的这段视频。”    陆若云开启了三维全息视频，徐皓立即觉得自己置身于一座古色古香的建筑里。一个十**岁的美少女在弹着琴，她雪白如玉的肌肤透着绯红。修长的手指白如凝脂，轻轻拨动间悠扬乐声流淌了出来。    这种琴的音色和古铮差不多，悦耳动听。    琴声一停，那少女道：“进来吧！”    门外一个身穿蓝色劲装的青年走了进来，一撩长袍跪下道：“祭司大人……”    那少女道：“我还不是祭司，还没在王座前宣誓，算不得真正的祭司。”    “可是秦祭司已指定您为继承人，您就是祭司，只是夏冰寒那老贼霸占了蓝帝的宫殿，王座前宣誓暂时不能实行。在我们眼里，您已经是祭司大人。”    那少女没在称呼上纠缠下去，问道：“消息打探清楚了吗？”    “打探清楚了，那批天空来客有一半关押在刑律院大牢，还有一半关押在宫殿里。刑律院也有禁军一支部队严密把守，我们很难与他们接触。要不要硬闯大牢？但我们人手太少，那样会牺牲很大。”    那少女微微摇头：“不要硬闯，那些天空来客必定还会再派人来，我们要做的首先要确定一件事，这些天空来客与至尊蓝帝有什么关系。秦爷爷的病情拖不了太久，希望这些天空来客带来了蓝帝传人的消息。”    少女幽幽地叹了口气：“两百多年了，得到传承的少主也应该找到这里来了。秦爷爷如果不能亲手将东西交到少主手上，不能了却这宗心愿啊。”    视频到这里结束，徐皓霍地站了起来，东西？什么东西？莫非就是蓝如松的“至宝”？    徐皓快步来到陆若云面前，道：“派侦察蚊专门监视她。”    “我已经调了五个侦察蚊时刻在她身边，录下关于她的一切音像。她在王城商业区的一间民居里，从我获得的资料来看，秦古柏也是三大祭司之一，而她应该被秦古柏选定为下任祭司。她和秦古柏正被夏冰寒追杀，居然敢隐居在王城里，很有胆色。”    徐皓摸了摸下巴道：“要注意保护她和秦古柏。我包围了宫殿之后，有时间要见见秦古柏和她。时间也不早了，调些机器人到地面上汇合。”    飞船上的运输装甲车还剩三四辆，要分批运送机器人下去，现在就可以开始行动了。    陆若云调派了机器人登陆星球，又道：“我们放出了一枚轨道卫星武器，悬停在王城上空的同步轨道上，可以进行定点清除，只要夏冰寒走出宫殿，瞬间就会灰飞烟灭。”    她考虑到飞船舰载武器威力太大，轰击地面会造成大量平民土著伤亡，便放出了一枚携带攻击武器的卫星，也是一股空中支援力量。    徐皓来到主控室的一张卧椅躺下，戴上思维头盔。    下一刻，他觉得自己化身成为机甲出现在森林里，开启了飞行模式，飞到战斗机器人的集合点。荒野树林里，三百个机器人已在这里等候着了。    “主武器选择能量枪，副武器选择次声波眩晕武器，出发！”    机器人喷出火焰腾空而起，一支钢铁兵团浩浩荡荡往王城飞去。    这时天边朝霞漫天，一轮红日喷薄而出。金色的阳光照在机器人身上，镀上了一层金灿灿的光华，每一台机器人显得霸气十足。    徐皓再次降落在宫殿前的广场上，经过了一夜的情报收集，他已经不像昨日那样对这个星球、这个国家一无所知。    宫殿依山而建，除了正门之外还有两个出入口。徐皓在广场上留下一百个机器人，两个出入口各派了五十个机器人把守。配合着围了宫殿一圈的侦察蚊，整个宫殿已经封锁起来。    剩下还有一百台机器人，徐皓打算派它们到刑律院大牢救人。    这时街道上列队走来无数士兵，兵种配置倒是很齐全，有刀盾兵、长矛兵、弓箭手，广场上汇聚了好几千人兵马，而远处街道上还有密密麻麻的士兵正在赶来。看这架势，夏冰寒想与自己决战？这土著信心也太膨胀了吧。    徐皓也没急着派那一百机器人离开了。这时通讯系统中响起了陆若云的声音：“夏冰寒出了宫殿侧门，他要逃跑了。”    视频影像传到了机甲上，徐皓看到宫殿一处侧门打开，一群战斗机器人冲了出来，后面跟着手持能量枪的奴隶兵，簇拥着一名中年人撤出宫殿。    同时指挥系统中接到机器人队长的报告：“发现目标从宫殿东北侧门出来，有奴隶兵护送，是否攻击？”接着能量枪的声音响起，那机器人队长又道：“对方开火，是否还击？”    徐皓下令道：“切换次声波眩晕武器，放倒那批奴隶兵，然后用能量枪攻击敌方机器人。”    “收到！”机器人立即按命令行事。    陆若云的声音又传来：“卫星武器已锁定夏冰寒。”    徐皓毫不犹豫：“攻击！”    “卫星武器攻击倒计时，5，4，3……”王城上空外层空间，星球同步轨道上一颗卫星伸出细长而尖锐的管口，倏地一束细如手指的光束笔直地射下来。    这是激光武器，光束瞬间射到星球表面。    夏冰寒在士兵的簇拥保护下，沿着环绕宫殿的道路撤退。奴隶兵和机器人断后，正和徐皓的机器人兵团激战。    这时一束细小而夺目的光华从九天苍穹之上射来，精准无比地击中夏冰寒头顶正中。    这束仅有手指粗细的光芒瞬间从头到脚洞穿夏冰寒的身体，射到地面青石板上，在地上留下个深不见底的孔洞。    如果有人测量，会发现这个孔洞深达数百米。夏冰寒的尸体“啪”的一下倒在地上。    宫殿广场上，徐皓下令道：“切换次声波眩晕武器，启动。”    两百台机器人全部启动次声波武器，这时大范围攻击的武器，两秒钟之内，广场上数千近万名土著兵倒下，昏迷了过去。刀剑、盾牌、长枪、弓箭等武器掉落了一地。
第六十六章 练功房
    整个广场和附近街道全是昏迷的士兵，他们了横七竖八地躺满了一地，只有机器人站立着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓手一挥：“你们全部去支援宫殿的东北门。”    机器人腾空而起，飞往宫殿的东北方向。东北门外夏冰寒已死，但战斗并未结束。那些被他心灵控制的奴隶兵还没清醒过来，而重设芯片的的机器人仍在执行着夏冰寒临死前的命令。    机器人飞走后，广场上徐皓的机甲坐了下来，头一歪就不再动弹。    火鸟号飞船主控室里，徐皓下线了，他摘下头上的思感头盔，从卧椅上起来。宫殿附近的战斗虽然仍在继续，但大局已定，这时的工作重心应该转到了探索宫殿上。    徐皓道：“菲妮，你接替我控制机甲，去指挥宫殿东北门的战斗。云姐，飞船降落到王城广场。”    “好啊，”菲妮克丝欢欣雀跃，跑到卧椅戴上思感头盔。    火鸟号缓缓降落到绿洋星上，飞到王城广场上方，悬浮在广场上方三百米的高空。这时战斗已经结束，菲妮克丝还救出了刑律院大牢的奴隶兵。    丁小力也被救了出来，他被心灵控制后刷了不少机器人的芯片，清醒的时候知道自己闯祸了，他怕自己被控制干出更多违心的事，他给自己注射了一管昏迷20多小时的针水。    被救出来时他还在昏迷之中，在飞船医疗室中被救醒过来。    丁小力醒来之后惭愧不已：“皓哥，我真该死，造成了这么大的损失。”    徐皓并没怪责他，绿洋星上有这么强的心灵控制，这是事先谁也没想到的。丁小力狠心给自己一针，是当时最好的选择，否则他被控制时全力帮夏冰寒出谋划策，恐怕他们也不能赢得这么轻松。    徐皓拍了拍丁小力的肩膀：“没事，损失主要是机器人，要靠你的维修技术挽救回来。”那些机器人虽然在战斗中损伤，但有些换几个零件又能维修好。    丁小力用力点了点头：“我一定将功赎罪，尽量修好那些机器人。”    陆若云走过来道：“宫殿的精确三维图做出来了。”    徐皓对丁小力说道：“多休息，先养好身体再说。”那支长效昏迷针水挺伤身的。    徐皓和陆若云回到飞船主控室，他们派了多个机器人进入宫殿里试探，这座宫殿的三维数据模型已经制作出来。    陆若云指着一处花园道：“这个千草苑应该是蓝帝日常居住和修炼的地方，我让机器人问过多名宫女，这个千草苑除了蓝帝，任何人都不能进入，这应该是整个宫殿最重要的地方。    “我们用多种手段扫描宫殿，千草苑下面有地下室，虽然有力场屏蔽，无法窥探里面，但可以确定没有高能物质。不过千草苑地下室很难进入，不能强行打开，否则里面的东西说不定会销毁。”    菲妮克丝忽地指着一块光幕道：“咦，那不是我们监视的祭司吗？主动找来了。”她伸手一点，那个光幕瞬间扩大，化成三维全息视频。    视频中数十名劲装大汉散开保护，簇拥着一名老者和一个少女来到广场上。这少女正是徐皓曾经在侦察蚊视频中见过的祭司。    广场上还有一些战斗机器人在巡逻，它们举起手中的能量枪对准这群人。    少女命令劲装大汉放下手中的兵器，她走上前几步高声道：“千草帝国祭司秦古柏，候任祭司秦芷灵，求见来自天界的贵宾。”    徐皓站起来道：“我下去见见他们。”    他乘装甲飞车离开飞船，降落到广场上，下了飞车他挥了挥手。那些机器人士兵全部退到他身后，能量枪的枪口指着地面。    那少女秦芷灵上前抱拳一躬身，这个礼仪倒是和古代华夏抱拳作揖差不多。她说道：“我们千草国的至尊蓝帝在两百年前游历天界，公子既然来自于天界，敢问公子见过至尊蓝帝吗？”    徐皓也微微一揖道：“我想，你们说的至尊蓝帝可能是我的老师蓝如松。”    蓝如松三个字，使得在场众人浑身一震。秦芷灵瞪大一又美目：“你果然是蓝帝传人？”    她身后的老者拄着拐杖，在一个大汉的搀扶下走了出来：“老朽秦古柏见过公子，公子可有蓝帝的信物？”    “蓝如松老师没说什么信物，只是给了我这个。”徐皓取出千草宗的记忆晶体，原力托着着晶体飘在自己身前。    “原力？而且这确实是蓝帝的信物，老朽参见少主。”那老者秦古柏再无怀疑，身具原力而且带着蓝帝信物，这位就是少主。秦古柏巍巍颤颤地跪下。他一跪下，秦芷灵和大汉们全都跟着跪倒在地。    徐皓收起记忆晶体：“诸位请起！”    秦芷灵过去扶起秦古柏，秦古柏激动道：“想不到老朽临死前还有机会见到少主。少主，蓝帝他……”    “老师已经回归原力的怀抱。”    秦古柏叹了一口气：“上一任祭司告诉我，蓝帝离开前曾经说过伤势随时可能爆发，他多半回不来了，但一定会找到传承之人。让传人回来接管千草帝国。少主，这是蓝帝当年留下的卷轴。”    他从怀里取出一只锦盒，用颤抖的手打开盒子，取出一卷的羊皮卷，双手递给徐皓。    徐皓接过来，摊开一看，上面写满了蓝如松原本位面的文字，徐皓在记忆晶体里学过。这个羊皮卷却是教人怎么进入千草苑的地下室的。这真是磕睡有人送枕头啊。    秦古柏叹气道：“芷灵，你带少主到千草苑接收蓝帝的随身物品。少主，老朽年老体弱，没有力气带您去了。”    徐皓道：“秦祭司，你休息一下，我带了天界的灵药来，等我接收了老师的东西，我给你一些药，能让你恢复健康。”    “老了，不中用了，能够将东西交给少主，老朽再没有遗憾了。少主，接收蓝帝的物品要紧，芷灵，带少主去千草苑。”    “是，少主，请跟我来。”秦芷灵在前面引路。    他们从宫殿正门进入，绕过议政大殿，一直来到来千草苑的金属大门前。秦芷灵取出一张卡片，在门边刷了一下，大门自动打开。    大门一开，徐皓立即觉得里面浓郁的原力扑而来。走了进去，立即觉得整个人都神清气爽。    千草苑里一幢三层的别墅，是蓝如松日常起居之所。再往里面走，就是一处原植藤蔓环绕的练功房。    练功房正中一块圆形的玉石，连接着一地的原植连根草，连根草绵延出去，和上百万公里范围内的连根草接驳。    连根草将凝聚的原力全部送到这个练功房。练功房上方搭起穹庐一般的圆顶，无数原植藤蔓攀爬在上面，形成绿色原植组成的房间。    “等等，我进去试试。”徐皓叫住了秦芷灵，自己走进了练功房在圆形的玉石坐下。    下一刻，徐皓只觉得被精纯的原力包围着。连绵不绝，无穷无尽的原力紧紧围绕在自己身边。这个练功房比自己想象的还要好得多，通过原植将原力锁在这个小小的空间内。    整个西玛帝国不可能找到比这里更优越的修炼环境，恐怕连西玛大帝巴兰登的修炼环境，也不及这里的十分之一。
第六十七章 地下宫殿
    徐皓拨开垂下来的的原植藤蔓，从练功房出来，他对这里满意得不能再满意了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “继续走吧！”徐皓对这宫殿的地下建筑充满期待。    秦芷灵继续在前面带路，沿着一条彩石片铺成的小径往前走：“少主，这千草苑最核心的地方是百花殿。百花殿建在地下，入口就在前面。百花殿是千草帝国的圣地，除了蓝帝之外，不允许任何人进入。我在殿门口等您，您带的这几位铁甲侍卫大人也留在殿门口，好吧？”    秦芷灵说的铁甲侍卫是指跟在后面的四个机器人，徐皓也不打算带机器人进去，蓝如松要求保密的地方，他也希望保密。如果带机器人进去了，出来之后还要清除它们的记忆，很是麻烦。他点了点头：“它们也留在殿门口。”    石径绕过一排观赏植物，前面是个小小的草坪，草坪中间长着一朵巨大无比的花朵。    这朵“花”足足有一个房间那么大，外型看起来像含苞待放的荷花花骨朵，只是这朵花也大得太惊人了。    巨大的花骨朵旁边竖立着半人高的金属基座，秦芷灵将手中的卡片在基座上刷了一下，那花骨朵慢慢地绽放，展开成为一朵盛开的荷花。    秦芷灵扶着荷花的花瓣，爬进花朵里，来到荷花中间的花托平台上。    徐皓指着一个机器人道：“你跟我来，其余三个留在这里看守。”    徐皓也一脚高一脚低地走向花托，他指甲掐了一下花瓣，发觉花瓣坚韧无比、弹性十足，花瓣上连个掐痕也没有，看来这朵花并不是真正的植物。    他和一个机器人也来到了荷花的花托上，秦芷灵找到花托上一个发光的区域，用脚踩了一下。巨大的荷花微微一震，花瓣一层层合起来，重新形成一个花骨朵，将他们包在里面。    花瓣虽然合了起来，但仍有光线透进来，只是光线透过花瓣，带上了荷瓣顶端的粉红色。    花托微微一沉，像电梯一样滑下去，沿着一条笔直细长的绿色管道下降。抬头望去，只见上面的荷瓣越来越远。整座宫殿是依山而建的，千草苑靠近山顶，他们现在应该是下降到山腹里，甚至山脚里。    花托下降到一个穹顶形大厅里停了下来，大厅四壁散发着柔和的光线，空气异常清新。抬头望去，大厅穹顶正中一条细长的管道笔直往上延伸，尽头隐隐可见粉红色的光华。    他们从花托上下来，这个大厅相当于四蓝球场并起来那么大，厅里摆放了不少阴生植物的盆栽，布置别具匠心。    大厅里有桌子，那是一株几人合抱粗的半截树桩；围绕着桌子也有几张子，那也是一截树桩，只是树径较小，高度也矮一些。    秦芷灵带徐皓来到两扇金属大门前：“里面就是百花殿，我就不能进去了，我在这个花厅等您出来。”说着抱拳躬身又行了一礼，然后退回到树桩子坐下。    徐皓站在那两扇金属大门前，他看了羊皮卷上的记载，想进入这道门必须通过千草宗正式弟子验证。验证其实很简单，就是从纯元位面的浮岛上带一样东西出来。    至于带什么东西，这个随意，这方面并无规定。但事实上，能够从纯元位面带出来的只有原植，准确来说是原植的一部分。    经过多年经验的总结，千草宗发现能够从纯元位面带出来的东西只有五大类。    其中的四大类分别是：甘露、花粉、孢子、纤维丝网。这四大类是必定能带出来的，不管是什么原植，只要能产出这四类东西，就一定可以带回现实世界。    还有第五类是特殊原植的特定部分。原植的属性千差万别，有些东西简直是无法想象的。某些特殊原植的根、茎、叶、种子、果实等某一部分，有可能带离纯元位面。就像徐皓浮岛上紫晶蒲公英凝结的紫晶，就是属于这一类。    第五类东西是没有规律可循的，而且极为罕见。    一般来说，千草宗关注的就是甘露、花粉、孢子、纤维丝网这四类东西。只要你的浮岛上的原植能生产出这四大类东西之中的某一样，那你就发达了，你这辈子注定不会平凡，因为你的人生已经开了外挂。这四类东西或用于修炼，或用于作战，总有神奇而不可思议的效用。    在千草宗的历史上，只要能够从纯元位面带出东西，就可以晋升正式弟子，否则一辈子都是记名弟子的命。    现在要进入百花殿的验证，其实就是千草宗正式弟子的验证。不过这对考验对徐皓来说都不是事儿，他已经成功栽种出了甘露提子，这能产出甘露的原植之一。    徐皓并起食中两指，轻轻往前一点，自己的原力触到门边的感应区域上。    门边下面一个抽屉伸了出来，抽屉里面有个汤匙大小的托盘。徐皓在抽屉旁边盘膝坐下，意识瞬间进入纯元位面的浮岛上。    浮岛上成熟的甘露提子都被他用掉了，还剩一批将近成熟的提子。他挤破了一个提子，也懒得打开位面通道了，直接以原力意识包裹着甘露返回。    徐皓睁开眼睛，手掌轻轻往前一推，一滴和针眼差不多大小的液体在原力挟裹下，落入到托盘上。抽屉收了回去，验证托盘上的东西是否来自于纯元位面。    两分钟后，大门上绿光亮起，两扇金属大门缓缓往两边滑开。验证通过了，百花殿会记录下徐皓的原力波动特征，以后每次出入只需以原力按下感应区域就行。    徐皓站起来，走了进去，大门又缓缓关起。    秦芷灵看到大门打开，她悬着的一颗心总算放了下来，这位是千真万确的少主，货真价实的蓝帝传人。信物或许会被抢，仅凭信物其实并不可靠，但能够打开这扇大门，唯有蓝帝传人可以做到。    秦芷灵放下心来，见那位全身披着铁甲的“侍卫大人”仍然站在一旁，她笑道：“少主可能要在里面待很久，你坐下休息一会吧。”    机器人的声音毫无感情波动：“我不需要休息。”    “你跟少主多久了？”    “对不起，我不方便回答这个问题。”    呃，连这个也要保密？秦芷灵有点佩服，这侍卫的保密意识很强，这样的侍卫多半很忠诚吧。她又问道：“你们来自于天界，我对天界很好奇呢，能说说天界的情况吗？”    “对不起，我不方便回答这个问题。”    秦芷灵表示理解：“我知道很多东西你需要保密，但你可以挑些能说的跟我说说吗？”    “对不起，我不方便回答这个问题。”    这等待的时间比较无聊，秦芷灵想和这位“铁甲侍卫”聊聊天的，看样子这“侍卫”是属于死士一类人物，根本没办法正常聊天啊，她站起来饶有兴致地欣赏起这里的植物盆栽。
第六十八章 跃迁手环
    徐皓进入百花殿，身后两扇金属大门关上，他身前的屏风上画了百花殿的平面指示图。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快地下宫殿分为很多功能殿，每个功能殿都是一种原植鲜花的形状。    “百战之花，这个殿堂供原力者练习原力技巧的地方。里面原植加固的殿壁可以承受原力武士的冲击，并有很多辅助练习的原植以及工具。在里面练习，原力的波动会被殿壁吸收，具有安全、保密等等特点，可以放心尽情地挥洒原力。”    “岁月之花，这个殿堂留下了千草宗所在位面的历史知识，包括各大宗门历史沿革。更详尽的是千草宗创建、崛起、兴盛，进阶顶尖宗门的种种历程。”    “孕育之花，这个殿堂留下了不少原植种子，这些种子如果遇上适合的环境可以栽活。虽然无法和纯元位面的纯粹原植相比，但也各有用处，是千草宗留下的宝贵遗产之一。”    “智慧之花，原力者战斗之中应用的计谋和技巧，历代高手在实战中总结出来的知识谋略、经验教训。记录宗门弟子各次战斗的起因、过程、结局，以及后人对战斗视频的评价和分析。”    徐皓扫了一遍屏风上的指示图和说明，百花殿中已经建立了十几种原植花殿，是功能各不相同的殿堂。这实在是一座值得无限挖掘的宝库。    但这些都需要花漫长的时间去学习，去吸取这些知识的养分。    现在，他首先想找到蓝如松的“至宝”。    “传承之花，这是专属于千草宗嫡系弟子，掌门传承的殿堂。”    徐皓决定首先去传承之花的殿堂，这个应该是最重要的地方。蓝如松在离开绿洋星时，已经预料到自己可能无法再回来，有什么重要的东西都会留在这个殿堂。    徐皓记住屏风上的指示图，往传承之花的殿堂而去。原力感应蔓延开来，却无法穿透百花殿的殿壁。    见习学徒“感应、越障、预知”三个阶段，他已经是“越障”大圆满，正在向“预知”发起冲击，但在百花殿里这个特殊的地方，他的原力感应却无法“越障”。    沿着通道来到传承之花的殿堂前，在三四十米外他手掌往前虚推一下，一股原力按在门口的感应区域上。大门自动打开，他走了进去。    传承殿很小，和一个房间差不多，里面摆一个书案，一个书架。    徐皓看了一下，书架上摆放的是千草宗历代掌门的笔记。他在书案前的椅子坐下，书案上摆着两个长方体的合金盒子。    打开第一个盒子，里面放着两个手环，还有一页说明书。他拿起说明书看了看，才行两三行字，他霍然站了起来。    跃迁手环，又名传送手环。这是可以像《星际迷航》那样利用传送技术的东西。可以将戴着手环的人传送到预先记录的地方。    至宝，这确实是一件至宝！    徐皓看着说明书，越看越是激动。这种跃迁手环的传送距离可以无限遥远，只要你曾经到过的地方，用跃迁手环记录下位置，都可以传送过去。    当然了，传送距离越远，需要准备的时间就越长，要耗费的原力就越多。    但无论如何，这绝对是一件至宝，也是用来逃命的最有效手段。徐皓有些明白了，蓝如松在众多顶级宗门势力的围攻下，仍然能逃出生天，恐怕就是因为这件宝贝。    那些顶级宗门既然约定围攻，那一定是准备极为充分，肯定会派出多名超级高手专门围攻蓝如松。这种情况下蓝如松仍能逃出来，估计就是利用了跃迁手环的传送。    这是千草宗的一位绝世天才，利用纯元位面带出来的特纤维制作而成。那种特殊纤维有着超越空间的神奇效果。只是那特纤维太少，跃迁手环一共成功制作出四个，现在有两个落在了徐皓手上。    这东西太有用了，绝对是逃跑保命的最佳底牌。    其实徐皓对这浩瀚的宇宙心底深处是相当害怕的，因为飞船一旦爆炸或损坏，在这茫茫宇宙中失去超光速航行的能力，这是很可怖的事。    但有了这跃迁手环，一切都不必担心了。    等自己晋升原力学徒之后，原力形成护盾挟裹飞船上的空气，身体在宇宙真空中也能支撑一小段时间，这段时间足够自己启动跃迁手环，进行一次传送了。    那样在太空战争之中，自己安全系数将大幅提升，有了更强的生存能力。    而且有了这件至宝，以后自己随时可以往来首都科教星与绿洋星。这将极为方便，一个传送就能搞定的事。原力学院的空闲时间很多，自己可以传送到这里修炼，这里的修炼环境当然更优越。    绿洋星之行有了大收获啊。    徐皓取下一个手环套在手腕上，手环自动根据手腕大小调整，刚好能舒适地戴着。嗯，可以考虑将腕表型智脑拆下来，卡在跃迁手环上。这手环就当成表带一样，一点也不显眼。    西玛帝国是人人佩戴腕表的，表带也个性化十足，将跃迁手环伪装成表带，不会引起任何人的注意。    徐皓心满意足地打开第二个盒子，刚得到了蓝如松的至宝，他对第二个盒子并不是太关心。    盒子刚打开一条缝隙，极度纯净和浓郁的原力从缝隙里透出来。    刹那间，浩淼无穷的原力充盈着整个百花殿。如果不是百花殿具有封锁原力的特质，这原力已经蔓延到大半个星球，冲出绿洋星的外层空间。    徐皓扫了一眼盒子里面的东西，立即将按下盒子盖，关起了这特殊的合金盒子。    这是纯元位面带出来的孢子，原植的甘露、花粉、孢子、纤维丝网都可以带回现实世界，盒子里的是孢子。    这虽然比不上跃迁手环，但也可以说是至宝。纯元位面里有很多原植可以通过孢子繁殖，孢子既然能从纯元位面带出来，当然也可以带进去。将这些孢子带进纯元位面的浮岛，可以繁殖出原植。    自己的浮岛上将会有新品种的原植了！
第六十九章 古代帝国
    作为千草宗传人，徐皓深刻地明白原值新品种的意义。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他的浮岛上原植也有十几种，但真正有用的只有甘露提子和紫晶蒲公英。现在这些孢子带进去，只要一两个新品种能成功繁殖出来，对自己的帮助就太大了。    徐皓将这两个金属盒子装进防护服的背包里，心里美滋滋的，那种获得至宝的喜悦充满心头。    徐皓没在这里多待，百草殿是一座巨大的宝库，需要花很长时间消化这里的东西，不必急于一时。他怕陆若云、孙鹏他们等得心焦，毕竟这里是隔绝量子探测的，他们不知道自己在这里遭遇什么。    既然找到至宝了，那就先出去吧，以后有的是时间慢慢探索这里。    他出了百花殿，关闭了百花殿的大门。秦芷灵却想不到他这么快就出来了，连忙从木桩子上站了起来：“少主！”    “我们出去再说。”    他们和机器人重新站到花托上，花托慢慢地升到地面，他们从那朵巨大的荷花出来。他们出来后，那朵荷花又合起来，重新变成一个花骨朵。    徐皓呼出腕表的小光幕，在光幕上点了几下，拨打陆若云的电话。很快他身前无数光点汇聚，陆若云俏生生的身影出现在眼前。    “云姐，我需要20个机器人，你调过来给我。”    “好的，它们马上就到。”    通话结束，三维影像消失，一旁的秦芷灵看得目瞪口呆。这就是天界的法术？太厉害了吧。    片刻之后20个机器人列队飞来，降落在千草苑门口外。徐皓向机器人叮嘱一番，留下12个机器人在千草苑里看守那株巨大的荷花，4个机器人在宫殿巡逻，还有4个机器人他打算暂时给秦芷灵使用，让她帮自己做事。    原植生长环境极为苛刻，环境稍有变动就有可能导致原植死绝。这个绿洋星是罕见可以栽种连根草的星球，这个生态环境一定要保护好。    徐皓需要维持帝国政府的权威，推行严格的环境保护法令。蓝如松当年在这个落后的星球建立帝国，并不是想当个皇帝过过瘾，到了他那个境界，这点权势根本就不放在眼内了。他是通过建立强力政府，维系原植生态环境。    蓝如松当年做的事，也是徐皓现在要维持下去的，这个类似华夏古代的帝国有些动荡了，他需要治理一下这个帝国。    “秦芷灵。”    “是，少主，有什么您尽管吩咐，芷灵就算粉身碎骨也会完成少主您的命令。”秦芷灵对蓝帝和少主有着一种宗教式的狂热和虔诚。    设定了秦芷灵成为其中4个机器人的第三主人。徐皓自己是所有机器人兵团的第一主人，陆若云是第二主人。机器兵团第三主人不是常设的，一般需要领兵出战时，临时设定第三主人。    机器人会服从第三主人的命令，但前提是这条命令不能与第一、第二主人的命令相抵触。第一主人的命令永远是最优先的。    徐皓指着这4个机器人：“这四个机器人暂时送给你，它们会听从你的命令。”    秦芷灵一脸呆萌：“这是……什么人来着？”    “机器人，嗯，就是……机关人。它们不是真正的人，是用钢铁堆砌起来，内部做了很多复杂的机关，它们会动、会说话、会听从指挥。”    秦芷灵张大嘴巴合不拢，难以置信：“他们是……机关人？不是血肉之躯？但机关人……也会说话，这是天界的法术？”    徐皓一怔：“呃，你暂时将这看成法术也没关系。反正它们会忠心耿耿，永不叛变，绝对听从你的命令，你让它们自杀，他们也会立即执行。芷灵，我将这些机器人送给你，是有些事要你和秦古柏帮我办理的。”    秦芷灵精神一振：“少主请吩咐，芷灵誓死完成任务。祭司是蓝帝最忠诚的仆人，蓝帝回归原力的怀抱之后，我们就是少主您最忠诚的仆人，为您牺牲是我们最高的荣耀。”    徐皓斟酌道：“我来到这片大地时间还短，但据我了解，千草帝国已经有些动荡了，蓝帝当初建立的王宪纲纪有些已经无法执行。”    秦芷灵惭愧不已：“夏冰寒倒行逆施，他杀了另一位大祭司，又追杀秦爷爷，使得三大祭司执政的制度名存实亡，这都是我们祭司院的过错。”    徐皓摆摆手道：“蓝帝离开太久，有些变故是很难避免的。但我既然来到了这片大地，就要恢复蓝帝当初建立的秩序。这四个机器人有着强大的武力，足以镇压反动势力的军队。它们会听从你的命令，你和秦古柏重建蓝帝时的秩序。”    秦芷灵盈盈跪倒：“少主，我们会竭尽所能，恢复蓝帝时期的荣光。”    “快快请起，”徐皓扶起她，“那就辛苦你和秦古柏了。”    徐皓扶起她时，只是隔着衣服接触她的手臂，但这个帝国的风俗却是极为保守的，讲究男女授受不亲那一套。就这点接触，秦芷灵已羞得双颊火红，刚才少主抓住了自己的手臂，想到这个她一颗心就“砰砰”乱跳，脸上发烫。    “我在天界还有点事要处理，要离开一段时间，大约一个月之后，最迟两个月会回来这里。”    “啊，您不继承了蓝帝的帝位，登基了再走吗？”    “不了，我去见见秦古柏，一会就要离开。记住，以后你身边无论何时都要留下至少一个机器人，确保你的安全。这是命令，一定要执行，明白吗？”    “是，少主！”    徐皓又给那四个机器人指令，任何时候至少要有一台机器人保护秦芷灵。他不希望秦芷灵有意外，因为近距离接触，他已经感应到秦芷灵是原力天赋者，具备原力敏感天赋。    应该是当初蓝如松设定了祭司的考核条件，使得原力敏感者会被选为祭司。    徐皓要观察她一段时间，如果她对自己真的很忠诚，可以考虑引领她进入原力的世界。他也需要原力者手下，多一个人，就多一分力量。原力学院那么多原力者，有哪个肯真心帮自己的？在这里如果培养一个听从自己吩咐的原力者，也是壮大自己的实力。    但徐皓明白“道不轻传”这句话的含义，如果秦芷灵有一丝不可靠，他是绝不会传授原力知识的。路遥知马力，日久见人心，他需要时间来了解这个“古代”美女。
第七十章 预见未来
    客运飞船降落在西玛帝国首都科教星，徐皓他们五个地球人和八个外族教育学院的学生从太空港口出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这一趟绿洋星之行完满成功，徐皓如愿以偿取得了蓝如松的至宝。    他们在太空港口外分别，徐皓和陆若云、菲妮克丝回到原力学院。回到原力学院之后，陆若云和菲妮克丝趁着假期还有半个月，赶去军校抓紧时间训练。    徐皓则迫不及待地想尝试一下跃迁手环。他取出手环记录下别墅自己的卧室的空间坐标点，手环上记录了很多空间点，都是蓝如松记录下来的。其中甚至有千草宗所在的位面，也有本位面原力更昌盛的高级文明。    但以徐皓目前的原力水平，还不足启动那么遥远距离的传送，而且他暂时也不想到那些地方。    选择了绿洋星千草苑，启动手环，腕表的表带一热，经过了约二十秒的准备，徐皓倏地全身笼罩在一圈圈平行的光线里，又几秒钟后光圈消失，徐皓人影已杳。    徐皓只觉得眼前景物一变，他已出现在绿洋星千草苑。他这次只是试验一下跃迁手环，并不会在这里呆多久，他也没去找秦芷灵和秦古柏。不过既然来到这里了，就试试练功房的效果吧，正好浮岛上一批甘露提子成熟了。    徐皓来到练功房，拨开垂下来的原植藤蔓，走进去坐在那块圆形的玉石上。    一进入这里，就觉得原力充盈、神清气爽。抬头望去，圆穹形的顶部无数藤蔓叶子覆盖，将整个练功房罩得不留一丝缝隙。    当日无人住持，原力散逸到外层空间，现在这个练功房经过徐皓人为调整，原力全部封锁在这小小的空间里，没有一丝溢出。    徐皓闭上眼睛，意识瞬间进入纯元位面，来到自己的浮岛上。    最近两个月不断扦插繁殖，紫晶蒲公英已经栽活了32株，而甘露提子已经栽种了68株，两块地上绿意盎然，已经有了两丘原植田地的雏形。    徐皓来到栽种甘露提子的原田，其中一批十一株甘露提子已经成熟。这些提子粒粒饱满，晶莹剔透，沉甸甸地挂在枝头上。    每株产出四五粒提子不等，一共五十一粒提子可以采摘。这是产出成熟提子最多的一次，徐皓已经学乖了，严格按照千草宗《原植图谱》上的栽培技巧，分批栽种，一次大量收获，减少打开位面通道时的浪费。    徐皓摧动原力，将这五十一颗成熟的提子全面摘下来，挤破表皮将甘露汇聚起来。刹那间纯洁清新的液化原力聚成一团，在半空中形成一个水球。柔和纯正的原力弥漫天地，就连岛岛外肆虐的风暴也平息了不少。    徐皓毫不浪费时间，立即打开位面通道，将甘露引回现实世界。    一丝清凉的从眉心渗入，流进全身骨骼和五脏六腑，化作最纯净的原力滋润着身体，提升着精神意识的力量。    无穷无尽、浩然深淼的原力连绵不绝地流淌进来。这种宇宙中最高级能量充盈全身，每一个细胞都呼吸着原力，吐故纳新，促使着基因不断优化，沉余的基因片段被淘汰。徐皓感觉自己像泡在温泉里，四肢百骸无不舒畅    不到一分钟，甘露就全部消耗完毕，甘露还是太少了啊！    徐皓结束原力煅体，原力感应扫过周围，感应变得敏锐到了极点，那种感觉比平时又有不同，嗯？似乎自己能提前短短一瞬间预知万物的变化。    原力预见未来？！    徐皓立即来到那朵巨大的荷花前，刷卡打开荷花进入百花殿，径直来到百战之花殿堂里。    这里面就有各种训练和测试的仪器。他测试了一下，0.12秒，他能够提前预见0.12秒之后的未来。    终于突破了，自己进入了第三阶段。“感应、越障、预知”这是见习学徒的三个阶段，从在地球领悟原力算起，自己修习原力一年半了，今天终于迈进了见习学徒的第三阶段。    徐皓心中一阵狂喜，别小看这短短的0.12秒，原力者的反应速度是超越人类极限了的。以前他用光剑格挡能量束时，是要盯住对方的枪口，随着对方枪口同步调整光剑，那样非常危险。    但现在，如果是一两个敌人开枪射击自己，他能轻描淡写地挥剑挡开。    在原力者极速反应之下，0.12秒已经可以改变很多事情。战场上的狙击手基本上对自己没有什么威胁了。    预知0.12秒，实力已是大幅提升。    徐皓取下手环，将原力学院自己卧室的空间坐标复制到另一个手环上，换了一个手环戴上。原来的手环留在百花殿收集积蓄原力。    连根草将原力引到千草苑，可以导入百花殿，给跃迁手环充能。    一个手环充满能量，可以在科教星和绿洋星之间传送六次。如果要传送到更遥远的距离，有时还需要原力者输入自身的原力。    徐皓启动手环，传送回到原力学院自己卧室里。    他哼着歌从卧室里出来，手环试验成功，而且晋升第三阶段可以“预见未来”，他一整天心情都很愉快。    傍晚，陆若云和菲妮克丝回到别墅，陆若云问道：“你收到学院的短信通知了吗？”    徐皓一愣，“我没看腕表信息，有什么事吗？”他说着点开腕表光幕，查看上面学院群发的通知。    “明天有个聚会，是西玛帝国一些家族和原力学院学生的见面会。你也去看看吧，也许有家族愿意赞助你，那样我们就不缺资金了。”    他们抢来的那艘“火鸟”号飞船不敢开进西玛帝国的域内，还在一颗荒芜星球外太空进行训练。如果要“黑吃黑”地抢劫其他太空海盗，还需要补充400多个奴隶兵，上千个战斗机器人，以及要补充一批反物质导弹、质子鱼雷之类军火。    在某些星际贸易发达的星球上，这些军火也明码标价地出售，但需要钱，一笔巨款。    没有足够的奴隶兵和军火，“火鸟”趴在窝里不敢出动。火鸟号如果不是满状态，战斗力会差很多。    虽然还是肯定能够战胜民用改装的战船，但你敢保证敌方的战船只有两三艘吗？万一对方的战船有七八艘，甚至十几艘，火鸟号不是满状态说不定逃不掉，反而会被对方俘虏。
第七十一章 挑战
    这些天，陆若云和菲妮克丝想钱都想疯了，甚至怂恿徐皓去银行贷款。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快以原力学院学生的身份，即使没有任何抵押，确实也能贷到一笔巨款。    贷钱是轻松，但要还贷那可就吃力了，贷款做生意还罢了，贷款投入战争这种高风险的行业……血本无归是很正常的。    银行贷款可以作为最后一个备用的手段，反正火鸟号的奴隶兵还要多训练一下，徐皓也没急着要贷款。    至于那个与各大家族见面会，他连上学院网站看了看，又看了其他同学的发言和评论，了解情况之后说道：“明天的见面会只是提出意向，相当于报名的性质，正式见面在一个月之后。明天你拿我的证件去报名就行。”    徐皓想了想又道：“开学前我要去见一个同学，我要离开学院一段时间，到开学再回来。”这半个月时间他准备到绿洋星宫殿的千草苑修炼。    陆若云答应道：“好，我和菲妮每天继续到军校训练，同时也抓紧训练火鸟号的士兵。”    火鸟号上还有两台5级文明的机甲，其中一台机甲在绿洋星受伤，但损伤不大，已经维修好了。而机甲的思感头盔她们带回原力学院了。她们只要戴上思感头盔，就可以化身为机甲在火鸟号布置训练任务。    虽然离火鸟号距离遥远，通过超空间通讯，操纵机甲会延时五秒多，但她们又不是作战，只是下达训练命令，检查训练成果，远距离操纵也没问题。    还有半个月假期，徐皓当要传送到绿洋星修炼。绿洋星的修炼环境他没告诉陆若云和菲妮克丝，这些秘密还是越少人知道越好。同时徐皓也要见见秦芷灵和秦古柏，看看他们是否已掌控了那个“古代帝国”的大局。    时间过得很快，转眼半个月就过去了，原力学院第二学期也开学了。第一学期课程以理论为主，教学任务是让学生“感应”原力，完成见习学徒的“感应”阶段。    大部分学生都在第一学期领悟原力，而对于少数实在无法领悟的，导师强行灌注原力，用外力将他们推进“感应”阶段。这些不能自悟原力的学生以后修炼前景就相当暗淡了，顶多晋升原力学徒就到顶了。纤蓝在上期临近期末时自悟原力，不需导师灌注原力，以她的天赋已经是相当难得了。    从第二学期开始，原力学院教学转向了修炼和实战，同时鼓励新生之间开始“挑战”，通过竞争获取更多的修炼资源。    徐皓知道第一周就肯定会有人挑战自己的，自己是外族人，而且占据了“天才班”的资源，肯定很多人对自己不爽。    他猜得不错，只是实际情况还是有些出乎他意料。    据说有46名学生先后到竞技场向他下战书。徐皓无语了，玛德，难道自己是个任人拿捏的软柿子吗，都想来挑战自己。    当然了，竞技场上每人每周最多打一场，自己只能和其中一个人竞技    像徐皓这样被同时受到46个人挑战，这是相当罕见的。同时被多人挑战的情形，一般由竞技场指定其中一人作为徐皓的对手。    这次竞技场指定给徐皓先的对手是冥钟。    陆若云听到这个名字就觉得不妙，她上学院的论坛看了看，上面果然有很多贴子在议论这事：    “为了冥氏家族的面子，冥钟不惜虐菜。”“冥氏太小气了吧，睚眦必报啊。”“支持冥氏，对那些不知天高地厚的土著就该狠狠打脸。”    陆若云看完那些人的议论之后，反而松了一口气。    她找到了在别墅书房看书的徐皓，说道：“冥钟是冥珑的堂兄，他挑战你显然是想挽回家族的面子。家族中有人败了，就要有人赢回来。”    徐皓一笑道：“他是谁重要吗？反正提出挑战了就是对手。”    “冥钟是学院三年级学生，学院排名第43名，他挑战你只是帮冥珑出口气，挽回冥氏的声誉，他赢了对你也没有影响，你还是天才1班的学生。到时你在竞技场中不用打直接认输就行，给他一个面子，你和冥氏的恩怨就抹平了大半。”    徐皓看着书本，头也不抬：“我不可能认输，我会全力以赴的。”    陆若云一愣：“什么？你真要和他打？他修炼的是时间比你长太多了。”    徐皓笑了：“如果修炼时间长就一定获胜，学院还开竞技场干嘛，大家都摆出自己的修炼时间比一比就行了。以后原力者见面也不用打斗比试了，各人说说自己修炼了多少年，修炼时间长的就是老大。”    “我不是这个意思，但冥钟是见习学徒第三阶了。”    “我也是。”    陆若云瞪大眼睛，震惊道：“你也能预见未来了？”    “半个月前刚好突破，现在可以预见0.15秒的未来。”他在这半个月时，预知未来的时间又增加了0.02秒。    陆若云愣了半晌，道：“那还是认输的好，你与冥钟一战赢了不但并没有任何好处，白白消耗自己的力量，还不如养精蓄锐，应付下一周的挑战，保住你1班学生的地位。这样才符合大局策略。”    徐皓摇头道：“那是你的策略，不是我的。”    “那你的策略是什么呢？”    “一往无前，任何跳出来拦在我面前的跳梁小丑都斩于马下。”    陆若云无语：“你这是策略吗？你这是蛮干。”    “以力胜巧，本就无需机关算尽。”徐皓点头，“你不明白，你以为我赢了冥钟真的没有任何好处？不，好处多得你想象不到。    “你不修原力，不明白什么是修行者的心态。你只是从世俗利益来分析，殊不知原力修行者的信心、意志，以及对自身道路的坚持才是最重要的。我这次赢了冥钟，提升自己的信心，坚定自己的道路，可以为原力修行的道路开辟出一片坦途。每一战，不管对手是谁，我都会全力以赴。”    陆若云迟疑道：“你不需保留实力吗？进步太快也许会惹人怀疑。”    徐皓道：“我特意去查过原力学院外族学生的战绩，历史上外族学生也是天才辈出，有几个人变态的家伙比我现在厉害得多，就算胜了冥钟，别人也不至于有什么联想。你可以去查一下林自雪。”    “你既然考虑周全，就按你的想法吧。”
第七十二章 上榜
    原力学院每五年招生一次，学生要学习五年才会升高一年级。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    三年级与新生的差距是很大的，再加上冥氏家族的名声摆在那里，虽然冥氏在原力家族中算是非常弱的，但毕竟是原力家族，家族秘传的原力战技也是有两三个的。    徐皓与冥钟之战，几乎没人看好徐皓。    这周周六的第一场竞技就是冥钟挑战徐皓。由于冥钟是学院排行榜上的高手，竞技场将这场比赛安排在第一场。    竞技场观众席上坐得密密麻麻，经过一个假期的苦练，不少学生们信心大增，纷纷挑战自己心目中的对手，这一天有近三十场竞技。竞技场次多，观众自然也多了。    不少学生一早就带了饮料零食，来挑选较好的位置。    三年级负责解说的学姐滔滔不绝道：“第一场比赛是冥钟对阵徐皓，相信大家对冥钟是相当熟悉了的，学院排行榜上第43名，冥氏家族成员，而他的对手是一年级新生徐皓。有人会问冥钟这不是欺负萌新的菜鸟吗？    “这里面有个故事，话说上个学期也是第一周，徐皓挑战冥氏家族的冥珑，以一剑绝杀的风姿赢了冥珑。冥氏家族如果不赢回一次，这脸往哪搁啊。只是新生第一学期可以不应战的，冥钟要等到这个学期才出手。    “冥钟赢那是正常的，让我们期待这场竞技再次来个一剑绝杀吧，但我觉得徐皓很可能一上场就会认输的，因为认输对他没有任何影响。”    这时裁判老师宣布道：“第一场竞技，冥钟挑战徐皓，请两位同学进场。”    徐皓默默地将一颗糖果塞进嘴里，往场上走去。竞技并不禁止吃药，一切以实战为参照。    冥钟进入竞技场时，观众们响起了一片欢呼；而徐皓进场时，现场却是一片嘘声。这些嘘声几乎都是新生发出的，他们对于徐皓占了1班的资源很不满，很多人希望取而代之。    两人在竞技场中向对手微微一躬身，同时亮起了训练光剑。    负责解说的学姐道：“好，徐皓好样的，没有第一时间选择认输。很有竞技精神啊，值得鼓励。没认输就好，咱们有机会欣赏到一剑绝杀。而且世事变幻莫测，也许徐皓会赢呢？无论是冥钟一剑绝杀，还是徐皓绝地反击，我们都希望能看到一场真正精彩的竞技。”    冥钟看到对手亮起训练光剑，他微微皱眉。他其实不想和徐皓打，白白浪费了一个挑战的机会。学院里挑战的机会并不是无限多的，自己赢了也要等下月才可以挑战其他人。但家族要找回面子，他也只好出手。    冥钟快步走向徐皓，却发觉原力预知未来受到了干扰，他大吃一惊，这说明对方也是见习学徒第三阶段，具备了预知的能力。    两个具备预知能力的原力者战斗，会互相干扰，导致谁也无法“看见”未来。当然如果一方等级碾压，还是能够预见未来的，那样能够轻松取胜。    这土著修炼原力才多长时间？居然迈进了第三阶，这怎么可能？    但原力的感应是不会骗人的，预知能力确实受到了干扰。冥钟心中一凛，顿时收起所有轻视之心，将对方看作真正的敌手。    冥钟光剑幻起千层剑影，向徐皓削过去。    徐皓脚步一移，倏地一剑刺出，又快又准地刺向对方的心脏。    冥钟连忙变招，两人全力搏杀起来。“嗡嗡嗡”的光剑破空之声在竞技场上回荡，光剑激烈相碰对撞。冥钟的剑招变幻莫测，剑光虚影很多。    而徐皓的剑式质朴无华，一刺、一劈、一挡，毫无花假，这正是原力学院的基础剑术。严格来说，这是千草宗的基础剑术，不过基础剑术外表看起来都是大同小异，运劲的精妙细微之处才见功夫。    解说的师姐在比赛过程中不能通过广播说话，免得影响竞技者。但她在三维视频中可以即时解说：“哇塞，你敢相信？一个新生居然能与冥钟战得不相上下。    “你们看，无论冥钟的剑招如何变化，徐皓只是简简单单一剑就破掉。这似乎很简单，但这是原力感应极其敏锐才能做到的，也就是说徐皓的基本功非常扎实。看来这届新生出了一位了不起的人物啊。    “当日一剑绝杀冥珑，战斗太快没显示出水平，这时才见得真章。原力学院历届外族学生，总有不少惊才绝艳的人物，林自雪就不用说了，前几届的霍师兄，八十年前的云师姐都是了不起的人物。这届的徐皓也是头角峥嵘。”    裁判老师也看得连连点头：“确实是根好苗子。”    在见习学徒阶段，原力的绝对力量还很弱，剑术更多是依靠体力和原力感应。冥钟原力的力量和感应距离都超过徐皓，但这并不能形成压倒性优势。    战斗持续了四分多钟，他暗暗心焦起来，这次竞技是要挽回冥氏家族的面子，自己战了这么久也不能取胜，冥氏的颜面都丢光了。    冥钟一咬牙，剑招不再变幻，而是一招一式地砍劈，每一剑都蕴含千钧之力，他要和徐皓拼体力和耐力。    十几分钟后，徐皓仍然苦苦支撑，二十分钟后，两人都累得流汗浃背。    徐皓光剑倏地一挑一削，这一下快如闪电，光剑削过了冥钟的咽喉。训练光剑并不能伤人，光剑如虚影扫过冥钟的喉咙。    “徐皓胜！”裁判老师宣布了结果。    竞技场上一片哗然，比赛之前谁想得到这个结果？但这回观众座上的新生再无嘘声，他们亲眼目睹，徐皓扎扎实实地取得胜利。如果自己在徐皓的位置上，能抵挡冥钟的几招？    解说的学姐道：“果然世事变幻莫测，我刚才就说了嘛，也许徐皓会赢呢？果然，这位外族新生赢得了战斗。这回就有趣了，冥钟输了，徐皓就取代了他排行榜43名的位置。那啥，冥钟主动挑战奉上了排名座次，徐皓同学是不是应该表示感谢？”
第七十三章 新品种原植
    其实徐皓赢得有些取巧了，上竞技场之前他含了一颗糖果在口里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这颗糖果内部挖空藏了原力甘露，是从纯元位面甘露提子中取来的甘露，糖果又封闭上，将甘露裹在里面。    这场战斗到后来，徐皓和冥钟两人都精疲力竭，而这时徐皓咬破了糖果，吞下了原力甘露，体力和原力快速恢复，一下子就取得了胜利。    其实西玛帝国也有可以补充原力的药水，只是这些药水都是天价的，都是生死关头才舍得服用，没人肯这样在竞技场浪费罢了。甘露比药水的效果更好百倍，一点点的甘露就奠定的胜局。    徐皓回到了选手席上，陆若云站起来笑道：“恭喜！”比赛之前陆若云没料到他可以取胜，这时她非常开心，不仅仅是因为徐皓取胜了，还因为徐皓先前一番话。    这让她意识到自己辅助的这人有着坚定的信念，并且能执行他的理念。这是知行合一，知道应该怎样去做，不管遇到什么阻力，也实践心目中的想法。看似简单，其实做到很难。很多道理谁都懂，但做到的能有几人？    菲妮克丝冲过来，一把抱着徐皓的脖子，樱桃小嘴在他唇上啄了一口：“干得不错，这是送给你的奖赏。”说完娇笑一声跑开了。    温软芳香满怀，唇边的滋味让人回味无穷。    “真是个妖精！”徐皓低语一句。    而这时冥钟一刻也不在竞技场多待，立即场外走去，冥珑硬着头皮跟上去：“八哥！”    冥钟是冥珑的堂兄，他从牙缝里挤出冷冰冰的声音：“你干的好事，招惹了一个可以‘预知’的原力者。”    冥珑哭丧着脸：“当时刚开学，这不是不知道情况嘛。”    冥钟怒气冲冲道：“我被挤下榜了。”    “以八哥你的实力，下个月就能重新杀回榜上。”    “你知道这周发放什么修炼资源吗，2级原力巨兽的兽肉，被挤下榜，我……我吃不上兽肉了。”他越想越气，咬牙切齿带着恨意道：“徐皓，我们没完。”    当天傍晚，学院配送高级资源的专用机器人上门：“徐皓，学院排行榜第43名，本周发放2级原力巨兽的兽肉458克，请签领。”    原力巨兽的兽肉？徐皓听说过这好东西，想不到自己也有机会领取，上了学院的排行榜，果然有好福利啊。    徐皓问道：“这兽肉怎么弄？”    “让您的机器人登录学院资源网，下载原力兽肉烹调程序，它会做出标准口味的兽肉。如果您擅长烹调技术，也可以亲自下厨，做出更美味的效果。”    徐皓他叫来家用机器人，让它下载程序料理兽肉，很快一大碟香喷喷的肉排捧了出来。    徐皓立即吃了起来，味道和牛排差不多，但入口即化，香嫩的肉质刺激着味蕾。他几乎连舌头都吞下去，太美味了。    吃下肚之后一股热气透入全身，补充着细胞进化所需的营养，效果虽然远远不及甘露，但胜在量大，也是一次很好的滋补。    甘露来自于纯元位面，与原力兽肉不同，甘露蕴涵最最纯正平和的原力，对提升境界有很强的帮助，这是远胜于原力兽肉之处。    但兽肉对于强化身体，提升肉身的强度和力量也有很大的帮助。    原力兽肉不易取得，要在狩猎星球上杀死原力巨兽，才能够取得兽肉。学院也很少发放兽肉，这算是提供学生的顶级修炼资源，徐皓想不到刚挤身排行榜，就能有这样的福利。    完成这次竞技之后，又要三天之后才有课，徐皓吃完兽肉之后给陆若云和菲妮克丝发了条信息，然后就传送到绿洋星上。    绿洋星上，秦芷灵和秦古柏已完成禁军的收编，重新考核任命中层军官，已经基本掌握了禁军部队。蓝帝的威望太高，而徐皓是来自“天界”的继承人，经过祭司的宣扬之后，民间还是欣然接受徐皓的。    徐皓直接来到百花殿的传承殿堂，在一个蒲团上盘膝坐好，他身前放着蓝如松留下的一个金属盒子，里面装了不少原植孢子。徐皓催动原力打开连接纯元面的通道，将五六粒孢子送了进去。    纯元位面浮岛上，这个浮岛外围已扩大了一点，相当于浮岛半径增加了半米左右。聚沙草不断地将原力转化为沙土，这个过程虽然慢，但日积月累下来，浮岛面积还是渐渐增长。    徐皓捣碎一些杂草，碾成泥状，洒上那几粒孢子，试图让孢子繁殖。他已经试过几次了。    栽培好之后，他又检查一下上次栽培的。有两株嫩芽长出来了。    两种新原植培育成功！    徐皓激动不已，每个浮岛情况不同，而且徐皓的浮岛没有水，孢子是很难成功繁殖的。    他立即核对这两种原植。其中一种是叫“同心莲”是可以在不同浮岛之间转移物品的工具性质原植。    千草宗不少弟子拥有两个以上的浮岛，如果想将其中一个浮岛的原植移到另一个浮岛，就需要用到同心莲。百花殿入口处那朵巨大的荷花，其实就是根据同心莲的模型做成的。    同心莲很容易栽活，首先繁殖成功的时同心莲，这也在徐皓意料之中。这是工具性质的原植，浮岛建设的基础，重要性不言而喻。    再看核对另一株嫩芽，这是“爆裂栗子”，千草宗常用的攻击原植之一。    威力嘛，在《原植图谱》上的评价是极弱，入门级的攻击原植。但这是与千草宗那些变态的攻击原植相比。实际上在原力学徒阶，爆裂栗子还是相当强的。    徐皓目前还只是见习的学徒，缺乏攻击手段，对他来说，爆裂栗子是强大的杀人利器了。    爆裂栗子结成的果子成熟后，果子可以带出纯元位面，这是除甘露、花粉、孢子、纤维丝网之外的第五类。    爆裂栗子大约六个月结一次果，成熟的爆裂栗子扔出去，触到东西或受到震荡就会爆开，其效果有点像手雷，只不过是针对原力者的手雷。
第七十四章 学习心灵控制
    蓝如松留下的那一盒孢子，有近三十个品种的原植，但孢子是极难栽培成功的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    能够培育出两个新品种，已经算是不错的成效了。如果能找到水源，成功培育的原植起码可以再增加五六个。    徐皓准备再试两次，就将这个盒子封存，等以后自己找到了聚水的原植，有了水源再尝试栽培。    传承殿中有蓝如松留下的笔记，他在上面找到了千草宗一种特殊的心灵控制方法。他早就注意到夏冰赛心灵控制很特殊，很想学习这个技巧，这上面总算记载了这个方法。    原力五大应用之一的心灵控制，心灵控制只对普通人起效，原力者相互之间是免役心灵控制的，当然如果原力者之间等级压制，搜索记忆之类还是能做到的。    按千草宗主流的看法，心灵控制没太大的作用，他们觉得原力者的对手也是原力者，心灵控制用不上。但徐皓却不是这么认为，心灵控制在很多情况下能扭转战局。    当日火鸟号3级文明装备的奴隶兵，被一个土著“古代人”玩弄于掌股之间，可见这个心灵控制的可怕。    千草宗这个心灵控制有几个特点，一是控制时间特别长，二是可以群体控制。普通的心灵控制，也就是控制几分钟，但千草宗的控制可以长达一两个小时。    找到了这个好东西，徐皓也肯定会花时间学习。    徐皓在绿洋星呆了几天，又传送回原力学院继续上课。    转眼又是一周过去，新一周竞技场挑战名单出来了。陆若云从竞技场取回名单，她几乎要吐血，这周挑战徐皓的人数高达52人，比上一周的人数还要多。    不过这回倒是没有几个新生来挑战徐皓了，新生们认识到了差距，再也不肯浪费挑战名额。挑战者绝大多数是三年级的。由于徐皓上了学院排行榜，而大家觉得他能上榜有侥幸成分，真正的实力未必太强，所以都来挑战他，想取得第43名的排位。    竞技场从中指定了一人作为徐皓的对手，那人目前是排行榜上第47名，应该是所有挑战者中实力最强的。    周末竞技之前的一天，徐皓又享用了四十颗甘露提子，他的原力水平又有提升，原力能托起10斤左右的物品，原力感应距离已经逼近900米。    再加上他吃了原力巨兽的肉，身体素质也有了较大的提升，与前一周相比，他的实力增长了不少。    徐皓这次没有在糖里藏着甘露吃下，一场大战，徐皓最后险胜。让所有观众大跌眼镜，他险险守住了第43位的排名。    下一周，挑战徐皓的人数锐减至13人。再下一周，挑战人数减至2人。    这几场竞技徐皓都赢了，同学们开始认可了他这个排名。虽然是个新生，却是真正有实力上排行榜的。    又一周，这次没人挑战徐皓了，徐皓总算在排行榜上站稳了脚跟。    而这时，西玛帝国各大家族与原力学院学生的见面会正式举行。    帝国一些家族经济实力雄厚，想谋求政治上的地位，而“投资”一位有前途的原力者，这是最直接有效的方法。有原力者关照一二，家族成员更安全，而且万一原力者晋升了原力战士，可获取帝国的封地。    依附有封地的原力者，家族至少能够保证以后数千年的尊贵荣华。    而寒门出身的原力者，在前期也需要帝国大家族的资金支持。修炼资源除了学院发放的之外，原力者专业市场和拍卖行也有出售的，只是价格昂贵。    大家族和原力者结盟，在一定程度上双方能各取所需，也算是互补共赢的局面。    徐皓是外族人，经济状况比帝国本土的平民子弟更差，再加上当前他需要一笔巨款购买奴隶兵和军火，也是有一些合作的意向的。    见面会是开放式的，集合了宴会、舞会、座谈会等多种形式。这是提供一个交流的平台，让各大家族和原力者可以互相认识。    这次见面会在墨香苑举行，一座花园式的大酒店，占地和地球城市里的大公园差不多。    临近中午时分，徐皓乘坐飞车来到墨香苑。    飞车是自动驾驶的，缓缓开向墨香苑的入口。离入口还有几百米，就有侍者在接待，其中一个侍者上前拦下来：“先生，请您出示邀请函或者原力学院的证件。”    徐皓伸手在他眼前一晃，强大的精神力量压制过去：“你已经看过我的邀请函了。”    “我已经看过你的邀请函了。”那侍者眼神一呆，机械地重复了这一句，脸上的表情一片茫然，但很快他就恢复正常状态了。举止动和平常一样敏捷，看不出和平时有什么差异，但他“记得”自己看过了徐皓的邀请函。    他双手递上一张出入卡，弯腰一躬身带着职业的微笑道：“先生，请按路标指示方向行驶。您也可以让飞车连上墨香苑的主机，自动接受引导。”    这就是心灵控制了，徐皓已经学习和训练过，这时抓住机会来一次实际应用。    这入口有很多人，又停了不少飞车，徐皓使用心灵控制没人发现。当然了，就算有人发现估计也是装着没看见，谁会为了一个侍者去惹得原力者大人不快？    心灵控制是实用技能，不在实际中应用一下，光是埋头苦练也不知效果如何。何况徐皓暂时不想以原力者的身份进入会场，他想先旁观一下，看看各大家族的情况。    徐皓将出入卡的带子套到脖子上，出入卡挂在胸前，再翻起衣领，戴上一副太阳眼镜，不是很熟的人都认不出他。    这次见面会从午餐宴会开始，但徐皓没有出席宴会，他对这些沉长正式的聚餐仪式没有兴趣。他凭出入卡上的编号，找到酒店房间，让机器人捎东西到房间里吃了。吃完之后午睡了一会，估计下午的沙龙座谈开始了。    他没有急着走出房间，而是在墨香苑的网上查看一下各大家族，大致了解一下情况再说。
第七十五章 家族
    徐皓随便浏览了一下那些家族的简介，每一个家族经济实力都很雄厚。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    有些是数千年传承的大家族，有些辉煌的历史；而有些家族崛起时间虽短，却是在某些新领域有着技术垄断。这里就算是最弱的家族，也是达到了徐皓心目中的要求。    看来组织者已经筛选过一次，实力较差的家族已经淘汰掉。    这时酒店里多个会客厅已经开放，徐皓出了房间搭乘电梯随便进入了一个大厅。    里面情形却让徐皓一呆，大厅非常开阔，能轻松容纳数千人，厅内回响着轻柔的音乐，有几对男女在跳着舞。而更多的人在谈论着，侍者捧着一盘盘的饮料在人群中穿梭，表面看起来和地球的聚会没有多少不同。    只是年轻的美女太多了，家族代表中有七成左右是美女。她们众星捧月一般围在三十多个身穿原力学院校服的学生周围。每一个学院的学生，都有三五个、甚至七八个美女围着。    那些美女穿着名贵华丽的礼服，一个个似乎都精心打扮过。    这是什么状况？在徐皓的预想中，原力者和各大家族之间应该像招聘单位和应聘者，双方摆出条件自由选择，应该和招聘会差不多。家族一方的代表应该是白发苍苍的家族掌舵者。    但眼前美女如云，一个个争芳斗艳，反倒是类似相亲大会了。    徐皓的进来没有引起什么注意，他不穿原力学院的校服，佩戴的出入牌也是家族代表的。他在侍者捧的托盘中拿了一杯饮料，来到个靠窗的位置坐下，呷了一口饮料。    徐皓考虑着，既然这些家族实力都没问题，那自己应该按行业进行挑选，或许与从事军火行业的家族合作更有利？    “小慧姐，你怎么躲在这里？”一个女孩来到不远处的一张桌子旁坐下，那张桌子旁边已经坐了一位身材窈窕的女子。她戴着拟真头盔，面向窗口在那里坐了很久。    那女子听了，摘下头盔，一头秀发瀑布般倾泻下来，露出了绝美的容颜。徐皓看着她半边侧面，有一种惊艳的感觉，满大厅的美女相比之下似乎都黯然失色。    那刚来的女孩抱怨道：“这原力者好少啊，我之前还以为每两三个家族竞争一位原力者，现在看来，不止十几个家族竞争一位原力者啊。”    那美女将头盔放在一边，笑道：“两个家族竞争一位原力者？要是有这么多原力者，我们帝国早就灭掉四星联邦了。”    “小慧姐，你怎不去和原力者聊聊？以你的条件，肯定有些原力者相中你的，难道你不想嫁给原力者吗？”    那个叫小慧的美女道：“我不想来这的，只是爷爷一定要我来，没办法，只好来走走过场，我没兴趣去见原力者。其实我们方家真没必要和原力者结盟。    她继续道：“我们方家表面上生产机器人，但核心竞争力是智脑和人工智能方面的，纯粹是靠技术取胜。即使和一位原力者结盟，如果我们一旦不能保持技术上的优势，家族也会迅速衰败下去。除非那名原力者实力很强大，以后可以晋升原力战士。”    年纪较轻的女孩叹了口气：“说不定这几届的学生有人能晋升原力战士呢。对了，报名参加见面会的学生，谁的潜力最大呢？”    “潜力最大的应该是一个叫徐皓的新生吧，反正原力学院排行榜前50名之中，只有他报名了。前几周他在竞技场中爆冷赢了冥氏家族的冥钟，在学院里很轰动。”    那孩吃惊道：“你怎么知道得这么清楚？你不会是黑进原力学院的服务器了吧。”    方小慧笑道：“我就算吃了豹子胆，也不敢去动原力学院的服务器呀。只不过学院用的服务器，全是我们方氏维护的，其中学院论坛服务器没什么没什么重要的内容，不需保密，技术员刚好看到了，跟我说起过。”    “那个徐皓在哪个会客厅？我们去认识认识。”    方小慧摇头道：“他没有出席，原力学院的服务器我不敢动，但这酒店的服务器还难不倒我。我查了进入墨香苑的原力者名单，没有徐皓。”    徐皓刚才听说这美女的家族是生产机器人的，他心中不禁一动，战斗机器人是自己需要大量购买的。在方小慧转头时，徐皓举起手中的杯子向她示意。    能出席见面会的家族都不简单，方小慧见这年轻人跟自己打招呼，也微微点头回应。    徐皓捧起杯子来到两位美女的桌边：“冒昧打扰一下，刚才无意中听说你家族生产机器人，不知道是否包括战斗机器人？”    方小慧还没说话，她旁边的女孩就抢着道：“当然也生产战斗机器人，国防部每年战斗机器人的订单，有四分之一是万方科技集团拿下的。我身边这位，就是万方科技集团创始人的孙女方小慧。我叫曾思薇，飞宇船舶集团的。拜托，和女孩子搭讪找个好点的话题，战斗机器人什么的太煞风景。”    徐皓一笑，拉开椅子坐下来：“我觉得战斗机器人一点也不煞风景，方小姐，你们集团有向低级文明出口战斗机器人吗？”    方小慧一怔，万万想不到会问这样的问题，她答道：“极少出口，我们生产的都是高端机器人，低级文明一般出不起价。而且这是高科技武器，受帝国国防条例管制，只能出口都指定的一些国家，并不能任意出口。你是……”    “哦，我叫……阿皓，听说这个见面会有点好玩，就过来看看。场面确实挺盛大的，不过怎么这么多美女出席？”    两个美女愣愣地看着他，曾思薇一副惊讶的表情，方小慧则是若有所思。    “怎么？我说错了什么吗？”    曾思薇侧头看着他：“你居然连这都不知道？”    “我必须知道？”    曾思薇滔滔不绝道：“帝国各大家族与原力者结盟，一般是要联姻的。如果没有联姻作为保证，以后原力者翅膀硬了，一脚踢开合作的家族。那时处于弱势地位的家族，很难找到说理的地方。    “所以，你来错地方了，你应该到女学生的大厅里去。你家族的长辈没跟你说过这些吗？”    徐皓这下明白了，原来不是类似相亲大会，而是真正的相亲大会，他又说道：“但是帝国法律里，原力者贵族是可以有多个配偶的啊。”    曾思薇听得直反白眼：“这是三岁小孩都知道的好不？你……你一定是外族人。外族的世家……小慧姐，外族移民的家族好像不多啊。”    徐皓可不想在这里挑选个美女成亲，自己以后也许会去原力昌盛的更高级文明历练，他可不想有早早就有羁绊。如果与某个家族合作，那只能是单纯利益上的合作，他不想牵扯到其他方面，否则他宁愿不合作。
第七十六章 敬酒
    原力者在帝国的特权包括很多方面，现在徐皓只是见习学徒，而大多数特权都要去掉“见习”这两个字，晋升正式的原力学徒才拥有。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原力学徒会被帝国封为男爵，正式成为帝国的贵族阶层，享有一系列政治上的权利。而在日常生活方面也有着不少特权。警察不许扣留和逮捕贵族，只能上诉等帝国收回贵族封号才可以逮捕。    涉及贵族的案件不由普通法院审理，只能由原力审判院裁决。普通民众的婚姻是实行一夫一妻制，而贵族可以拥有多个合法配偶。    诸如此类的特权有很多，全方位涵盖社会各个方面。    在西玛帝国里普通家族就算再有钱，在原力者面前也是弱势群体。当然原力者如果不能晋升正式学徒，也没有太好的前景。    徐皓正想表明身份和方氏家族谈谈，却听到大厅里有人高声叫道：“谁是方小慧，哪位是万方集团的方小慧？”    大厅里众人都是以正常的声音交谈，突然有人这么高声地呼喊，顿时吸引了所有人的目光。不少人都皱起了眉头，在这正式而隆重的社交场合，这么呼喊是相当没礼貌的一件事。    高声呼喊的那人身材高大，体格强壮，却穿一套贵族随从常见的服饰。    曾思薇愣了一下：“小慧姐，是找你的，这是谁？”    方小慧秀眉微蹙：“我不认识他。”    曾思薇招了招手，道：“哎，小慧姐姐在这里，你找她什么事？”    那大汉走了过来，上下打量了方小慧几眼：“我们珑少听说这次聚会有四位大美女出席，想请四位过去陪他喝杯酒。你既然是方小慧，那就跟我过去吧。”    方小慧是方氏集团的公主，何曾直接被人叫去陪酒？她美目圆瞪，愤怒不已，俏脸一下子涨得通红，却一时不敢发作。能出席这次聚会的都不简单，对方敢这么嚣张，自然有嚣张的本钱。    徐皓既然初步和方氏合作的意向，自然不能让方小慧去给人陪酒，这对于名门千金来说，简直是一种侮辱。他想了想道：“珑少？不会是冥珑吧。”    那大汉瞪了他一眼：“珑少的名字也是你能随便叫的吗，小子，别胡乱出头，会给你家族惹祸的。你父母难道没教你……”    徐皓不让他再说下去，一杯饮料泼到他脸上，阻止了他下面的话。    那大汉勃然大怒，双手握紧拳头，猛地冲向徐皓。徐皓原力一引，那大汉觉得脚上一绊，身子立时失去平衡，他向前一冲还想勉强稳住身形，突然又一股力量按在他后脑上，他登时摔了个狗啃泥。    那大汉倒在地上回头一看，身后没人，其他人都离自己身边老远。    是原力者出手！    那大汉脸色一白，灰溜溜地爬起来，有原力者帮这小子出头，他就不敢再放肆了。    “去，叫冥珑过来给我敬杯酒。”    那大汉狠狠地盯着徐皓：“小子，你等着！”说完也不敢在这大厅再停留，跑了出去。    方小慧急了，对徐皓道：“冥氏家族是原力世家，你还是快离开这里吧，那冥珑不会善罢甘休的。”    徐皓给她和曾思薇添上饮料，笑道：“离开这里也不是办法，我就在这等他过来。对了，刚才这条走狗说的四大美女是怎么回事？”    方小慧见徐皓一副神定气闲的样子，知道这人大有来头，她说道：“那是网络上那些人起哄，将这次聚会家族子女评选出美男美女，很无聊。”    曾思薇还有些吃惊：“刚才那个大块头好凶啊。”    徐皓笑道：“可惜是个绣花枕头，走路都走不稳。”    刚才方小慧看到徐皓左手微微一抹，像经典电影里原力者发动原力的样子，她知道眼前这位也许是原力者。其实原力者催动原力，并不是必须配合动作，只是配合动作会让自己更专注。    这时另一个大厅里，冥珑听说手下加油添醋说了一番，气得脸色铁青，一拍桌子：“走，我倒要去看看是谁敢叫我去敬酒，我的酒这么好喝的么。”    他有嚣张的本钱，学院里那些名门世家的子弟都没来，他们都属于各自的家族，自然不会再与其他家族合作。冥珑只是一时贪玩，想来看看普通家族的美女，才出席这次聚会。    只要对方不是原力大族的子弟，冥氏还会怕他们吗？    他怒气冲冲地来到另一个大厅，先前的大汉径直带他们一行人来到徐皓跟前：“小子，我们珑少来了，你就是想磕头认错也来不及啦。赶紧的，先跪下来给珑少敬杯酒，等候珑少的发落。”    他得意洋洋地回头看了看，咦？珑少的脸色怎么不大对劲？看着自己双眼像要喷出火来。    冥珑二话不说，上前“啪啪啪啪”扇了那大汉好几个耳光，那大汉一脸蒙逼，呐呐道：“珑少！”他实在想不明白为什么珑少这么恼火，那眼神恨不得要杀了自己。    冥珑一脚将他踹倒在地，骂道：“不长眼睛的东西！”    原力学院里，冥珑最不想见到的人就是徐皓，对徐皓已经有心理阴影了。不仅被徐皓敲诈了一笔，更重要的是连堂兄冥钟都败在他剑下，冥氏家族一时沦为学院的笑柄。    随着徐皓在排行榜上站稳脚根，嘲笑冥钟的人总算少了，但那两周时间里，冥钟拿他当出气筒，他可是吃了不少苦头。一提起徐皓，冥珑就像老鼠见到猫一样，能绕路走最好。    这倒好，自己这手下又惹到了徐皓头上。要是徐皓再挑战他一次，同学们目光再聚焦冥氏家族，家族的面子再被自己丢一次，自己肯定要被家里修理。    冥珑又踹了那手下几脚，然后满脸堆笑：“啊哈，徐同学你在这里啊，我正想找你喝酒呢。下人们不懂礼数，得罪了徐同学，回头我会狠狠教训他的。来，我先敬你一杯，代他向你赔罪。”    他向侍者招了招手，从侍者的托盘里拿起一杯酒，一饮而尽，又是满脸堆笑道：“你们慢慢聊，我有事先走了，下次再和你喝酒。”    冥珑匆匆地走了，一刻也不敢在这里多呆，趾高气昂地进来，狼狈不堪地逃出去了。    “你是徐皓？”方小慧惊讶不已。    徐皓点了点头，微笑道：“重新认识一下，我叫徐皓，原力学院一年级学生，来自第八象限星域。这里人太多，不知道方小姐能不能移步洽谈室，我有些事想和万方集团谈一谈。”
第七十七章 合作
    冥珑逃离大厅之后，厅里众人窃窃私语，讨论着徐皓的身份。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快很多人都认识冥珑，知道这是冥氏家族的子弟，他这么仓皇地逃出去，大家对徐皓都很好奇。    不少美女上来围在徐皓四周，脸上带着或甜美、或灿烂、或羞涩的笑容。    “徐先生，我可以请您跳支舞吗？”    “徐少，方便留个通讯号码吗。”    “皓哥哥，我听说过你的事迹，这学期一开学就杀上了学院的排行榜，人家好崇拜你喔。”    “皓少，我是天琴星的，那是帝国最著名的旅游圣地，你如果有空，我可以陪你到天琴星游玩。”    代表各个家族出席聚会的都是美女，普通姿色的可不会带到聚会上来。西玛帝国女人的颜值本来就很高，这大厅里敢于自信地走到徐皓面前的更是罕见的美女。    环肥燕瘦，莺声燕语，幽香醉人，徐皓有些穷于应付，好不容易才挤出大厅，脱离美女们的包围圈。从通道走向电梯时，徐皓抹了抹额头上并不存在的汗水。    方小慧见状“扑哧”一笑：“不知道的人看到你这样子，还以为你刚刚决斗了一场。”    徐皓心有余悸：“比决斗累多了，我这简直就是从千军万马的包围圈里杀出来。”这些美女的诱惑太大了。    他们来到一个小小的洽谈室坐下，徐皓原力一引，两个杯子自动飘到他们身前，两道细小的液体水柱从饮料机飞过来，精准地落在杯子里，一滴饮料也没洒出。    方小慧叹道：“会原力真是方便，你平时都是这样使用原力的？”    徐皓笑道：“我家乡有句话，拳不离手，曲不离口。原力者应该坐行起卧都在修行。别小看这些日常训练，练多了，对原力的精准控制很有帮助。对了，万方集团我还不是太了解，能介绍一下吗？”    方小慧侃侃而谈：“万方集团是我爷你在六百多年前创立的，我爷爷是人工智能方面的专家，帝国科学院院士，受封帝国男爵爵位。万方集团主要生产高端智脑和机器人，大部分是售价超过5万信用币的高级机器人，包括军用和民用的。    “我们智脑的市场占有率10%左右，而在高端机器人方面，去年市场占有率23%。目前万方集团核心竞争力是人工智能优化，在这方面拥有8万多项专利，其中2千多项重大专利，集团业务除了机器人和智脑，还包括星际网络、技术安全、数据分析等多个方面。”    徐皓点点头，开门见山直接说道：“我对万方集团是有合作意向的，我的要求其实很少，我不需要万方集团为我筹集修炼资源，只要求两点，一是每年提供5千万至2亿的资金，二是大量4级文明的战斗机器人。”    方小慧一呆，原力者修炼资源才是最大的支出，需要家族投入天文数字的资金。所以家族要赞助一名原力者，也是很大的负担。    但如果按徐皓这么说，方氏家族根本不需付出多少，一年2亿资金对万方集团来说连九牛一毛都算不上。方氏虽然不生产过时的低级机器人，但很多4级文明有求于方氏家族，随便抛出一点点过时的技术，就会有无数4级文明抢得头破血流。    要取得大量的4级文明机器人也很容易，这些条件对万方集团来说微不足道。而且这些条件，这次聚会任何一个家族都能满足。    方小慧道：“这两个条件完全没问题，但你会为我们方氏做什么？”对方要求这么低，肯付出的绝对不会太多。    这个徐皓没想好，道：“我的条件已经摆出来了，你可以提出你的条件，需要我为你们做什么？”    方小慧考虑了好一会，道：“只有一个条件，方氏可以对外宣称和你结盟。”    这就是借用了自己的原力者的身份，看似自己没付出任何代价，但既然公开双方结盟，那以后方氏家族如果有事，自己也不能置之不理，否则有损自己的名声和信誉了。    徐皓有些踌躇，他得到千草宗的传承，自信晋升原力战士并不是什么难事。方氏付出微不足道的代价，就可以得到原力战士的庇护，自己有些亏。    但千草宗的传承他不能和方小慧说，空口说自己将来可以晋升原力战士，别人也很难相信自己。他摇了摇头。    方小慧不等他出声，立即道：“那折衷一些，方氏不对外宣称和你结盟。但你每年公开到方氏家族一次，我们可以向外报道你来访我们家族的消息。”    这样给外人的印象，并不是方氏与徐皓结盟，而是方氏与徐皓的关系有些密切。    徐皓松了一口气：“好，就这样。”这样他就没有义务必须为方氏出头，但仍然在一定程度上对方氏有所庇护。毕竟外人如果要针对方氏，也要考虑一下徐皓的态度，特别是徐皓将来成为原力战士之后。    方小慧也松了一口气：“希望我们以后有更进一步的合作。”    “我也期待以后合作能升级。”他选方氏，其实还是看中了5级战斗机器人，只是暂时还不需要而已。    这只是双方初步合作的基础，随着双方互信增加，合作也可能进一步加强。    徐皓和方小慧相视一笑，都轻松了起来。其实双方对于合作对象的选择，都是极为慎重的。    方小慧开心一笑：“晚上我请你吃晚餐，我们家族的主要成员和你见上一面，就在帝国大学酒店聚餐怎么样？”    “好，那里离原力学院很近。”这墨香园的聚会时间是三天，但徐皓不想再来这里了，那些家族的美女太热情，他有些抵挡不住。    方小慧道：“其实我也还在西玛帝国大学上学，一边读书，一边帮爷爷打理两家子公司。”    西玛帝国大学范围很大，整个学校相当于一个大城市。其实原力学院在名义上还是属于西玛帝国大学的一个学院，只是各方面都有自主权罢了。    徐皓的腕表通讯响起，他接通了就传出陆若云的声音：“学院发放原力者专属的虚拟对战系统了，你要回来签收一下。”    他对方小慧道：“我还有点事要赶回学院，我就先走了，晚上见。”    “晚上见。”    徐皓匆匆乘飞车回去，他对原力者专属的对战系统期待已久，现在总算能使用了。
第七十八章 决战日
    徐皓回到原力学院，原力者专属的虚拟对战舱已安装好了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    西玛帝国虚拟现实技术应用极为广泛，军方各个部队的军事演习都是在虚拟系统里进行。除了没有面对死亡的心理压力之外，那种军演和真实的战争已经没什么差别了。    原力者之间的对战也可以通过专属的虚拟系统进行，虽然和实战还是有一些差别，但也是积累作战经验的途径之一。    第二学期教学已转向实战，学院为每一位新生配备了虚拟对战舱，这种对战舱很昂贵，价值高达80万信用币。    菲妮克丝兴奋道：“这个对战舱来得很及时啊，下个月就是决战日了，你抓紧时间练一练，到了决战日帮帮我和云姐，如果在决战日取得好成绩，我和云姐说不定能成为军校正式学生呢。”    徐皓点了点头，转头对陆若云道：“在家族见面会上，我和万方集团达成初步意向，他们迟些划5000万款项给我，以后每年划2亿，足够你武装火鸟号了。”    陆若云和菲妮克丝大喜，陆若云笑道：“那我立即再购买一批奴隶兵补充，让他们再训练一个月。我和菲妮准备决战日，等决战日过后，我们就开火岛号去抢劫太空海盗。”    徐皓摇了摇头：“决战日对你们真的那么重要吗？”    菲妮克丝立即道：“当然了，这是帝国的大事啊，尤其我们是军校网络班的学生，这是我们出头的一次机会。”    西玛帝**方、原力者委员会、游戏娱乐局联合开发了一个大型虚拟对战平台接口。这个平台可以连接《机甲战队》、《狙击手》、《太空战机》、《舰队争霸》等多个电子竞技游戏，这些游戏都是基于现实，而且拟真程度极高。    这是军方在民间挑选人才的渠道之一，最出色的玩家实力接近军方高手。这些游戏都有职业联赛，而且有大量的青少年参与到这些游戏之中。    而四星联邦也有类似的平台，某个中立的5级文明国家提出了个建议，将西玛帝国和四星联邦两个大型对战平台在他们国家对接，可以进行跨国竞技。    这个建议得到了两国的响应，结果两国年轻人纷纷加入对战。规模越来越大，后来就连原力者虚拟对战平台也接入，原力者也可以进行跨国竞技，增加实战经验。    经过上千年的发展，现在那个中立国家已经统合了十几个5级文明国家的平台接口。    西玛帝国国和四星联邦每隔两年就在虚拟平台进行一场“大战”，这一日被两国民众称为“决战日”。    原先只是民间游戏竞技，发展到现在，两国正规军队虽然不参与，但军校学生、预备役士兵却已经介入，使得这场“大战”展现了较高的军事水平，越来越正规化，越来越激烈。    西玛帝国和四星联邦都是5级文后期，在这片广袤的星域里是最强大的两个国家。    其他5级文明中期、初期的国家，还有大量低文明的国家，都很关心这两年一度的“大决战”。他们可以从中学习高级文明的军事策略，作战思维，以及武器发展方向。    而“决战日”也是进行爱国主义教育，增加国家凝聚力的一个途径。在两国媒体推动下，使得“决战日”形成一种文化。    陆若云和菲妮克丝在军校就读，也深受“决战日”文化的影响。这是一个盛大的舞台，军校学生、民兵精英、职业电竞选手、游戏骨灰玩家都参与进来，有人驾驶机甲和战机，有人指挥舰队、有人使用舰载武器，组成一支“杂牌军”，为了国家荣誉而战。    可以说这是全民参与的“决战”，就算不能亲身参与，也会观看各种媒体的直播，为自己国家的“军队”加油。    这片广袤的星域里有不少盛事，其中影响最大的是原力者的“世纪聚会”，除此之外还有“封爵大典”、“星际特战比赛”、“星际体育盛会”等等，而这“决战日”也是吸引无数目光的盛事之一，而且是参与人数最多的。    像陆若云和菲妮克丝这些军校网络班学生，如果在“决战日”中有优秀表现，有机会转为正式学生。    菲妮克丝打定主意，要拉徐皓进入“决战日”帮助自己，见习学徒或者正式学徒，都可以参加“决战日”，但原力战士就不能参加了。    徐皓也没反对，他也想体验一下这种星际战争。    随着决日的临近，多种媒体都大量报道相关消息。只要一上网，就能看到历年“决战日”战火纷飞的场面。原力学院的新生们也被调动起情绪，多数人都准备在决战日登录平台，大战一场。    离决战日还有两三天，陆若云和菲妮克丝就时刻聚在一起低声嘀咕，不时上网查看地图，在星图上比比划划。    这段时间内，徐皓经常登录原力者专属虚拟对战系统，和其他原力者进行对战，也积累了很多对战经验。    决战日前一天，陆若云来找徐皓。    她神情有点闷闷不乐：“我和菲妮被安排在炮灰部队了，从侧翼指挥发起第一波冲锋，对整个战局起不了多少作用。要不你不用来帮我们了，你可以加入原力者中队，发挥更大的作用。”    徐皓断然道：“我就加入你的队伍，帮你多打一些敌人的战损，这也是你队伍的功劳。你现在这心态有问题啊，象棋里的卒子看似没有车马炮重要，但赢棋的关键有时就靠一只卒子。战场上每一个士兵都有他的作用，看你怎么指挥和运用。    “你们是网络函授班的学生，而且才一年级，他们不可能给你太重要的岗位，这个你应该可以理解。但只要你在这个岗位发挥出色，我相信军校战绩考评的时候也会发现。你需要调整一下心态。”    陆若云对决战日的表现极为看重，却被安排在这样一个岗位，她是很沮丧的。徐皓旁观者清，鼓励了几句，陆若云毕竟是军人，很快就抛开负面情绪，沉下心来去制定详细的作战计划。
第七十九章 百发百中
    决战日，早上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐皓练完剑回到别墅餐厅，陆若云和菲妮克丝早已吃了早餐，在别墅娱乐室的游戏舱登录对战平台。她们对这次机会很看重，早早就进入平台接受任务分配。    徐皓在腕表上按了一下，打开息电视，新闻频道的主持人正在报道：    “这次大决战的地点是天牛双子螺旋星系，参与作战的人数与往年一样，都是一支舰队的编制，2500万人的规模。总指挥官是帝**事大学毕业生蓝飞，蓝飞是蓝氏家族子弟，蓝氏家族将星辈出，这位蓝飞是目前帝国二十二舰队的副司令蓝夜葵的侄子。    “四星联邦的指挥官是天星军校的毕业生夜文狮，双方的中层指挥官都是各大军校的优秀学生，舰队由民兵和民间游戏玩家组成。    “双方都有原力者参与，由原力学院新闻发布会获悉，帝国有六百多名学生报名参加。而四星联邦有五百多名学生报名。我们多了一百名原力者，为了平衡，四星联邦多派两艘主力舰参战。”    徐皓一边吃早餐，一边从电视上了解这次“决战日”的情况。    吃完早餐他来到原力者专属的虚拟系统，躺进了舱内启动思感脑波连接。    “彩云缥缈邀请您进入队伍，是否接受？”    彩云缥缈正是陆若云的游戏网名，徐皓点了“接受”，他立即置身于一艘飞船上。    “你来了！”身边一位尖耳朵的西玛美女道，声音正是陆若云的。她和徐皓一样使用了通用模板，没有显示自己的身材相貌。    陆若云道：“参谋部分配了这艘飞船给我指挥，小型战船，120个成员。你想要哪个岗位？”    徐皓查看了一下这飞船的参数，这确实是“炮灰”部队，凭这飞船的性能和火力，基本上无法在这种级别的战斗中有所作为。    徐皓考虑了一下：“我当个副炮的炮手吧，留一台雨燕型机甲给我，这飞船如果被击毁，我还可以驾驶雨燕机甲冲杀一波。”这种炮灰飞船，挨不了多久就会被击毁的。    “雨燕型？你确定？”雨燕型是防御最弱的机甲，它没有能量护盾，有限的能量几乎全部用在速度和攻击力上面。    “就要雨燕型，防御护盾对我没什么意义，还不如攻击力强一些。下午4点多才正式开战，现在时间还早，很多参与者都还没上线，你可以下线放松休息一下，看你的样子昨晚没睡好。”    “不了，我就这里等着，他们上线后没找到船长不好。”    时间一分一秒过去，下午4点左右。    帝国最大的电视台正在进行直播，直播室里美女主持人滔滔不绝道：“刚才已经介绍了星域地图，以及双方的兵力布置。战斗很快就打响，我们邀请了三位嘉宾一起观战，和我们讲解战斗过程。    “这位是帝**校的林教授，这位是百战军校指挥系的阮教授，还有这位从事原力理论研究的风教授。    “现在时间进入倒计时，99.92%的参与者已经就位，未就位的岗位由人工智能接管。好，时间到，这时我们看到通讯瞬间达到一个比较高的峰值，参谋部议定的作战计划经过层层分解，送达到战场上每一个单位。    “左边侧翼的部队开始调动，开始往四星联邦进攻，同时四星联邦一大群战船迎了上来，双方准备试探**火。咦，快看即时战绩统计数据，调出2504号飞船的视频。哗，刚一开始就看到这么精彩一幕，这种距离也能打中，你敢信？”    双方飞船的能量护盾升起，能量炮纷纷开火，双方还没飞近，四星联邦就有八架太空战机被击毁。    这八架太空战机全是被2504号飞船击落的，飞船上一门主力副炮接连开火，每一炮就轰毁一架战机。每一炮轰出去，漆黑的太空中就绽放一小朵光芒。    双方距离这么遥远，太空战机速度又快得惊人，飞行路线复杂多变，雷达也无法锁定，但这艘飞船的能量炮居然一炮轰掉一架，完全不讲道理，这简直就像游戏开挂一样。    “原力者！”嘉宾座上风教授惊呼一声，雷达也不能起作用的情况下，能拥有这种战绩，唯有原力者的预见未来，提前预知敌机飞行的位置，抓住稍纵即逝的机会开火。    他这声惊呼一出，观众顿时兴奋起来，竟然是原力者，难怪这么厉害。    2504号飞船里，徐皓全神灌注，原力感应提升到极限。这一个月之后，他预见未来的时间提升至0.18秒。现在他虽然是在虚拟平台里，一切都是数据的变化，但他既然可以在现实中预见未来，在虚拟系统里同样能预知数据的变化。    他又开了三炮，又击毁了三架战机。    这时电视直播画面中，特写镜头给了2504飞船。三炮轰出，三架战机即时爆开。    电视全息影像前，无数观众爆出欢呼声、惊叹声。    “哇靠，不愧是原力者，神一样的操作。”    “百分百命中率，十一炮干掉十一架战机，真是不服不行。上期《战舰》游戏史诗镜头里就有人这么远距离打爆一架太空战机，当得我看得呆住了，但现在与这位原力者一比，我真不知该说什么了。”    “上次看连续剧《原力风云》，主角在原力学院出任务时，超远距离狙击了三十多人。一枪一爆头，当时我还觉得太不合理了，什么时候学生变得这么厉害了？原来电视剧才需要合理，现实从不需要合理。”    “这位原力是谁啊，谁知道这位原力者的名字吗？从现在起，他就是我的偶像了。”    这时电视直播主持人问道：“风教授，这位原力者是什么水平？”    “能够预见未来，他至少是见习学徒三阶了，也有可能是正式的原力学徒。就算是原力学徒，能做到这个地步也不容易。虽然他们能够预知未来，但时间极短，这瞬间机会是很难捕捉的。这位原力的反应能力、手眼协调能力都是超一流的，而且极为冷静、自信。”    阮教授也插口道：“你们留意到他开炮的时间间隔吗，那几乎等于能量炮充能时间。也就是充能刚好，一炮轰出；充能再次完成，又立即一炮轰出。几乎没有准备和瞄准的时间。这位学生成长起来，说不定就是林自雪那种人物。”
第八十章 技惊天下
    往年的“决战日”的直播，开始环节是相当沉闷的，双方都会小心翼翼地进行试探，寻找对方的弱点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后针对敌方的弱点进行调动，一点点地尝试累积优势。    这开局过程像围棋上的国手对弈，涉及大量的分析和判断，普通人根本看不明白的，这当中涉及太多的军事专业知识了。    普通观众看得最过瘾的是战局的中后期，其中某一方吹响了总攻的号角。无数战舰在太空中搏杀的那一幕才让观众们心情澎湃。但其实在真正的军事专家眼里，那时某一方已积累了足够的优势，胜局已经基本在握。    但今年的“决战日”开局试探时，居然有位原力者展现了非凡的战绩，一下吸引了普通观众的目光。    对于电视台直播导演来说，收视率才是最重要的，镜头立即锁定了2504号飞船。    观众们看到这位原力者连爆敌人十一架机，一下子都激动起来。    这是神一般的技术，谁敢想象？    就像是篮球的球迷，看到国家队的明星抢了个篮板球，然后站在自家的篮底，随手往对方的篮圈一扔。篮球划过一道优美的弧线，几乎飞越整个篮球场，精准无比地落入对方的篮圈里。    这样的镜头，只要出现一个就史诗经典，但现在连续出现了十一个。    就在观众们的震惊和赞叹之中，2504号飞船前方升起一片能量护盾。这是局部的护盾，面积很小，只刚刚够保护飞船的侧前方。护盾刚升起才六七秒钟，敌方一道能量炮的光束刚好打中护盾。    观众们又是一阵惊叹，这个2504号飞船藏龙卧虎啊，不仅上面有一位原力者，而且这飞船的指挥官也很优秀。这片局部护盾刚好抵挡了敌方的一记重炮，没有丝毫的能量浪费。    观众们看电视时也是可以交流的，既可以和通讯录中观看这个频道的朋友语音谈论，也可以发弹幕给陌生人看。    “这样太危险了，没必要这么抠门吧，这个时候可以升起笼罩整艘飞船的护盾了。”    “这才叫自信，精打细算不浪费一分一毫的能量。”    “可惜了，这只是一艘炮灰飞船，这个指挥官应该去指挥战舰的，指挥小型飞船实在大才小用了。”    这时电视主持人已经查到了2504号飞船的名单，她说道：“我们工作人员检索到这艘飞船各个岗位的名单，那位炮手网名是‘流星剑’，飞船的指挥官是‘彩云缥缈’。”    全息视频影像中开了两个小光幕，放出了两人的游戏网名和相貌。相貌是游戏通用模板的，常见的尖耳朵西玛人。    观众们又是一阵骚动：“指挥官居然是女的，厉害了！”    “果然女人更会节俭持家，精打细算不肯浪费一点点能量。”    而飞船副炮没有停火，在这段时间里又连接开了五炮，无一虚发，又爆掉了五架太空战机。同时2504号飞船的机库门开启，十多架太空战机和近五十架机甲先后飞出去，散开在太空中往对方飞去。    这个过程飞船副炮连续开火，一共已击毁了二十八架太空战机。从开战到现在，没有一炮落空。    “二十九！”    “三十！”    “三十一！”    首都行政星皇家广场前，巨大的全息影像播放着电视内容，广场上无数观众齐声数着徐皓的战绩。    同一时间，不仅帝国境内的观众在看，很多低级文明的国家也在转播帝国的电视频道。他们看得目瞪口呆：“尼玛，这是不是在作弊啊。”    一艘小型飞船通常只有十五六架太空战机，也就是在这短短的时间内，徐皓已经灭了两艘飞船全部的战机。    这时双方的距离已经近了许多，双方速度最快的太空战已经开始交火，同时大量的能量光束划破太空，轰击在对方的能量护盾上。    直播在继续，林教授的声音响起：“可惜了！”    主持人立即问：“怎么可惜？”    “2504号飞船一直飞在最前面，故意挡在另一艘飞船前面，为友军分担了不少炮火。现在2504飞船能量护盾下降了一半左右，这时她应该撤回来，由后面的飞船顶上去，自己趁机恢复能量护盾。    “你看2504的飞行姿态，就是这么考虑的。可惜她旁边的飞船指挥官水平差太远，连交替分担火力的操作都不懂。还一味退缩想躲在2504的后面。”    另一位阮教授也摇头叹气道：“这是真正的猪队友，看得我想吐血。水平差不要紧，却一直躲在队友后面，连军人的血性都没有，这种人来‘决战日’真是耻辱。”    林教授接着说道：“2504号飞船除了那位原力者开炮，其余舰载武器一炮未发，消耗很小，我估计他们能量库还剩75%左右。那位彩云缥缈很沉得住气，尽量保存能量多支撑一会，那位原力者就能爆掉更多的敌人。”    “用游戏里话来说，活着才有输出，其他指挥官如果足够聪明的话，应该尽力保护2504，而不是像现在这样乱轰一气。”    2504飞船主控室里，陆若云紧紧盯着雷达：“全体能量炮手注意，瞄准74-25-21方位的敌方飞船，伺机自由攻击。”    “云姐，74-24-20方位，发射一枚重型质子鱼雷，立即！”    陆若云毫不犹豫地下令，一枚质子鱼雷拖着长长的光轨激射而去。    那艘敌军飞船刚好转动，最薄弱的驱动喷射口刚好对着2504飞船，这样的机会是稍纵即逝的。而2504全体能量炮手们早就憋了一股劲，抓住这最好的时机，炮火齐开。    菲妮克丝守在飞船最大的主炮位置，冷静地一炮轰出。    主炮充能需要很久，却是这飞船上威力最大的能量炮。刹那间，2504飞船的一门主炮、两门副主力炮、十八门能量炮齐齐发射。二十一道光束瞬间划破漆黑太空，同时轰击在敌方飞船的喷射口。    这些能量炮不但撕开了喷射口的护盾，还击穿了船体的装甲，几个舱室的空气泄出太空中。就这一轮攻击，敌船已经被重创。    而先前发射的质子鱼雷却刚刚飞到，正好从撕开的口子钻进去。    “轰！”一团耀眼的光芒亮起，开战到现在，首次有飞船爆炸。    皇家广场电视影像前无数观众脱口而出：“好！”现场响起了雷鸣般的掌声。    不出手则已，一出手就是致命的攻击，转眼间就斩落了敌军一艘同级的飞船。
第八十一章 神级操作
    第一艘飞爆炸后，太空中不时有一团团耀眼的光芒亮起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快多架飞船耗光了能量护盾，先后被打爆。    双方舰队主力还在根据对方的部署作出相应的调动，这只是两军在侧翼的一次小小的试探，无关大局。但对于深陷战场中的炮灰飞船来说，四面八方都是太空战机和机甲，满眼尽是闪动的能量光束。    一艘艘飞船，一架架战机，一台台机甲在攻击中爆炸。    杀戮、死亡、毁灭！    太空中每一次闪光，都意味着机毁人亡。星际时代战争的残酷性在这一刻展现无遗。    陆若云俏脸上看不出任何情绪的波动，冷冷地盯着雷达光幕，清脆的嗓音没有丝毫的颤动：“方位78-34-22，齐射！”    他们刚才爆了第一艘飞船后，躲在后面的那艘飞船护盾能量已很低，这时一轮能量炮齐射，顿时将那飞船打成一团火光。    而2504号飞船的护盾也快要见底，陆若云沉声道：“倒转1号推进器160度，倒转2号推进器120度，反应堆所有能量全部输送到推进器。”    徐皓怔了一下，看了看光幕上周围飞船的位置和飞行方向，原力感应涌起强烈的预感：“云姐，2号推进器倒转122度。”    陆若云相信徐皓的预判：“2号推进器改为倒转122度。”    主控室里机轮长忍不住了：“报告船长，这是极其危险的动作，很可能与我方2508号飞船碰撞。”    陆若云坐在船长的座位上，一双纤手紧紧握着工作台边的护杆，指关节都有些发白，可见她内心的紧张，但她的声音依然很冷静：“执行命令！”    “是，1号主力推进器旋转就位，2号主力推进器旋转就位。”    “能量通道连接成功。”    “能量最大功率输入！”    2504号飞船的喷射口蓦地激射出两道蓝色光芒，飞船瞬间一个翻转，横向翻滚着从自己后面飞船的上方掠过，同时从2508号飞船侧翼擦过。这一下惊险万分，从那艘飞船擦过时，双方最小的距离仅有六十多米。    相对两艘高速运行的飞船来说，六十多米的距离实在太惊险了。    片刻之前，电视观众可以在辅助光幕上看到2504飞船的基本参数，看到这艘飞船能量护盾只剩下6%，一颗心都悬了起来。    眼看这飞船就要被击毁了，实在太可惜了。那位原力者还在持续开炮，已经击落了第68架太空战机，开战至今还没有一炮落空。    “我艹，猪队友，这个时候都不保护一下2504号飞船。”    “气死我了，换我上去我也懂得顶在前面，让那位原力者多杀一些敌人。”    “你上去？你开得动这飞船？你知道指挥协调一艘飞船需要多少知识和经验吗？你上去这飞船早就一头撞到同僚的飞船上了。”    “体谅一下吧，毕竟不是专业的军人，只是游戏玩家，水平也就这样了。”    “别的可以体谅，但不能挺身而出在2504前面挡一下，这无论如何也不能体谅，孬种！”    就在观众们骂骂咧咧的时候，2504号飞船突然一个大翻身，出乎所有人意料地翻滚出去，惊险万分地擦过2508号飞船，躲在了2508飞船的后面。    所有观众都愣住了，几秒钟后“哄”的一下，电视上被智脑筛选一轮的弹幕瀑布般流过。无数观众在评论。    “神啊，我看见了什么，真是长见识了，飞船居然还能这样开！”    “没跑了，这绝对是本次‘决战日’十佳镜头之一。”    “这妹子好疯狂啊，敢这样子来。”    “靠，这简直就是乱来，差点就自己人撞自己了。”    “这不是没撞上吗，这叫艺高人胆大。这种预判能力绝了！”    低级文明看转播的观众更是呆住了，我这是在看直播吗？我不会看了假的直播吧，这简直就是在看电影特技啊。不可能的，这样的动作除非经过智脑成千上万次模拟，挑选出最优化的方案，要不然谁敢这样玩？    2504号飞船翻滚擦过战友的飞船时，飞船能量荷载过大，人工重力有一秒多的时间失灵。船上的物件在失重状态下飘起来，所有有岗位上的人也飘了起来。    一秒钟后，物件摔了下来，人们也重重地坠回原位。    但飞船上的人却完全顾不上这些，他们一片欢呼，这回是死里逃生了。原本那6%的能量护盾，肯定抵御不了敌方下一轮的炮火。    “船长！”    “船长，我们做到了。”    主控室里众人心情澎湃，陆若云编贝般整齐的雪齿咬了咬樱唇，这回声音有些发颤：“暗物质反应堆最大功率运转，所有能量全部输送能量库储存起来。除了2号炮台，所有能量炮暂停攻击，反物质导弹准备发射。”    主控室众人压人下激荡的心情，战斗还在继续呢。技术人员立即调用指令，导弹自动换上反物质炸弹的弹头，自动送入发射井准备。”这些过程高效、迅速、精准，短短几秒之间就完成这一系列的准备。    菲妮克丝道：“云姐，干得漂亮！”    陆若云呼了一口气，她刚就是在赌，结果是赌赢了。她的方案经过了徐皓微调，右边的2号推进器多旋转了2度。如果没经过微调，两艘飞船有可能擦刮，但也不会造成多大的损伤。    就算没有徐皓优化，她的方案也是成功的，只不过没有现在这么完美。她很激动，也有些困惑，自己很早就和菲妮克丝一起准备“决战日”，她对这飞船的性能是了如指掌的。    自己在预判上还是比不上徐皓，但徐皓是进入对战平台才接触这类飞船，以前他最多只是听说过这种型号的飞船罢了，凭什么就计算得比自己更精准？    她摇了摇头，又想起西玛帝国皇帝，一代原力大师巴兰登的名言：“原力的世界普通人无法想象！”    这时电视直播中，美女主持人赞叹道：“太精彩了，这个镜头估计我这一辈子也不会忘记。这将会成为‘决战日’历史上永恒的经典之一。林教授，您怎么看？”    林教授啧啧赞叹道：“超乎想象！开战以来，2504这艘飞船所表现出了极高的军事素养，战术思维、临敌应变、执行能力，一点也不比正规军逊色。而这个超常规的动作更是妙到颠毫，我事先完全没想到这种可行性。”
第八十二章 是时候表演真正的技术了
    2504号飞船躲到两艘飞船的后面，一时之间不会被攻击到。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    飞船上的微型暗物质反应堆一直满负荷地运转，能量源源不断地注入，只剩6%的能量槽开始缓慢地上升。    飞船紧贴前面那艘友军飞船，自动复制着友军的飞行动作，使敌方难以攻击到自己。而飞船的导弹不停地发射出去，导弹绕过友军飞船，朝敌方飞去。    2504飞船也不时地从友军身后闪出来，每次闪出来，徐皓就开炮击毁三四架太空战机。只有他的2号炮台开炮，其他的能量炮都不发射，默默地积蓄着能量。    对于单艘飞船来说，2504的战绩很辉煌，但这点成绩对于战场整体局势来说并没什么用。战斗打到现在，双方处于胶着状态，并没有哪方占据优势。    而双方试探攻击的部队伤亡惨重，近乎半数的士兵“阵亡”。    2504加速飞前，挡在友军飞船身前。这时友军飞船只剩下5%左右的能量，而2504已恢复到32%的能量。    “方位81-33-28，齐射！”陆若云分析着附近敌方飞船的情况，又下令道。十余台能量炮齐齐发射，轰击在一艘受伤的敌船弱点上。    “轰！”又爆一艘，这已经是2504击毁的的第三艘飞船了，同时还击落了120多架太空战机。    “若云，留几个小型的反物质炸弹给我。”徐皓在通讯中叫道    “好，配送机器人送到你那台雨燕型机甲上。”    众多的能量光束也轰在2504飞船上，护盾不断地被削弱，一会之后2504只剩下4%左右的能量，眼看就要被击毁。    陆若云发布了作为2504号船长最后的一道命令：“最后的能量全部输送到推进器，撞向81-33-28方位，全体成员进入逃生舱，弃船！”    大量的逃生舱从2504飞船上弹射出来，往后方飘去。而飞船的推进器猛然喷出两道长长的蓝光，以恐怖的速度撞向一艘敌船。    “轰！”两艘飞船撞到一起，爆出耀眼的光芒。    同一时间，首都行政星广场上，无数电视直播的观众一下子安静下来。两船相撞惨烈的画面震撼了所有观众。    十几秒沉寂之后，响起了雷鸣般的掌声。    “好，好样的！”    “这才是我们帝**人的楷模。”    “太精彩了，太感人了！”    广场上不知是谁高声叫了起来：“帝国必胜！”观众们跟着高呼：“帝国必胜，帝国必胜，帝国必胜！”口号整齐划一，激昂的声音响彻云霄。甚至有人带头唱起了帝国的国歌，无数观众跟着唱起来，嘹亮的歌声在广场上回荡着。    ……    徐皓在战友们爬进逃生舱弹射出去时，他在机库里进入雨燕型机甲，从机库出口飞了出去。    “若云，菲妮，你们出来了吗？”他问道。    菲妮克丝的声音立即传来：“我和云姐都出来了，在你左侧80多公里处。”    徐皓点了点机甲的雷达，看到了陆若云和菲妮克丝的机甲：“你们跟着我杀过去。”    陆若云问道：“你有什么计划吗？”    菲妮克丝开足马力飞向徐皓，道：“都这个时候了，还说什么计划？杀一个够本，杀两个有赚，杀啊！”一边说着，一边猛烈地开火。    “轰”一台敌方的机甲被她爆掉。    徐皓查了一下机甲的智脑，机甲背后的箱子里，还有陆若云先前送过去的三个小型反物质炸弹，他说道：“计划也是有的，但看情况吧，保不住性命什么计划都没用。”    他们现在的位置是这个小战场的中心，附近双方的战机和机甲绞杀在一起。    菲妮克丝和陆若云来到徐皓的身旁，三台机甲品字型排列，互相之间也留出半公里左右的距离。    “你往那个方向去？”陆若云跟着徐皓往敌人的大后方飞去，吃惊问道。    徐皓道：“在这里多杀一些机甲，甚至多爆几架太空战机，对整个战局有影响吗？”对于这个级别的太空战斗，这战场不过是双方小小的试探，就算大获全胜也是无关大局。    徐皓虽是往敌方而去，却选了一个机甲较为稀少的方向。    他机甲的枪口连续喷射着能量束，连串的能量束全部轰击在一台敌方机甲上，“轰！”一朵光芒爆起。    机甲内部也会根据战场模拟声音的，比如雷达监测到身后有敌方机甲，就会响起机甲飞行的声音。这为了驾驶员接收更多的信息，专注于战场。    三人冲杀过去，周边敌方的机甲“轰轰轰”一台台被徐皓爆掉。    原力者预见未来的优势在这个时刻最能显示出来，命中率太高了，能量束几乎就没有落空过。    而菲妮克丝和陆若云在军校也学习过机甲课程，水平比游戏玩家高出一大截，他们三人一路冲杀过去，有徐皓几乎开挂一般技术，他们几乎是所向披靡，渐渐脱离战场中心。    但他们还是引起了一个机甲中队长的注意，派出了十几机甲围了过来。    陆若云道：“我去引开他们。”说着开机甲迎上去一轮扫射，然后选一个远离徐皓的方向逃跑。    菲妮克丝咬牙道：“我……我要去帮云姐吗？”    “不，你跟着我。”其实这十几台机甲，徐皓一个人就可以干掉他们，但那只会引起更大的关注，使敌人派来更多的机甲。    徐皓只能让陆若云去引开敌人，他说道：“看到前面飞船的残骸了吗，我们飞到残骸上，关闭机甲动力系统，只保留维生系统。”    “装死？这有用吗？”菲妮克丝知道四星联邦打扫战场的规程，装死肯定是瞒不过对方的。    “尽人事听天命吧，我想潜入敌后，只能试一试这办法。”    那艘飞船只剩下三十分之一的残骸，他们飞进残骸里，关掉了机甲动力能源，关闭了机甲所有的系统，除了维生系统还在运转。    关闭了能源后，在敌人的雷达中，这两台机甲也成了毫无威胁的残骸，只是太空垃圾，不会在雷达中被标注出来。    徐皓催动原力，持续地推动着飞船残骸，稍稍偏离了原来的方向，向着敌军后方飘去。    飞船残骸的初速不低，再加上徐皓原力持续推动，他们渐渐飘离了战场。战场后方，四星联邦的救援飞船、清扫战场的飞船在运作，同时也有哨站和预警飞船在监测。    “是时候表演真正的技术了。”徐皓低声说了一句，预警飞船安装了生命探测雷达，两个大活人，要瞒过5级文明先进的生命探测雷达，这几乎是不可能完成的任务。
第八十三章 潜入敌军后方基地
    预警飞船上安装了功能强大的各种雷达，其中生命探测雷达可以精确判断飞行器上有没有活的生命。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    躲在逃生舱中飘流回来的士兵会被第一时间发现，从而派出机器人去救援。当然了，逃生舱一般都会被敌方的机甲补刀，很少有能活着回来的，但总归有些幸运儿。    徐皓想潜入敌军的大后方，就必须越过预警飞船这一关。    生命探测飞船随机扫描，时间间隔20秒到180秒不等。徐皓可以产生原力护盾笼罩自己和菲妮克丝，从而瞒过雷达。    但事实上这几乎无法做到，因为他原力水平还很低，护盾维持不了太久。他需要在雷达扫描时保持原力护盾，但由于不知道雷达什么时候会开启，所以基本上全靠运气。    他虽然可以预知0.18秒，但0.18秒并不够时间撑起原力护盾。    徐皓原力感应蔓延开来，估计下一次扫描的时间，一旦估计出错就是必“死”。帝国机甲里居然还有两个活人潜入到这里，四星联邦绝对派出大量士兵杀掉。    逼真的虚拟环境，使徐皓仿佛置身于真正的战场。这是对自己原力实战水平一次难得的考验。成败的关键在此一举。    徐皓全力催动原力感应，全神灌注之中挑战着自己的极限，他仿佛又回到在地球夜观银河的那一晚。天地万物似乎已经不再存在，连自己的身体也不再存在，只剩下一缕本我意识的在无限的空间里虚冥寂照，整个人进入了一种超越维度的玄妙境界。    20多秒钟后他撑起了原力护盾，下一刻生命探测雷达扫过，然后他立即消去护盾。43秒钟之后，他再次撑起原力护盾，几秒钟后雷达又扫过。    这样雷达一次次扫过，每次徐皓都在雷达扫过描的几秒钟撑起护盾。    原力护盾极为耗费原力，40多次后，徐皓原力耗损太严重，几乎再也撑不起护盾，幸好这时他们也脱离了生命雷达监控的范围。    徐皓松了一口气，累得像狗一样趴在机甲里，喘气道：“行了，我们越过了预警飞船。”    一直在屏息静气的菲妮克丝不敢置信：“就这么简单？这也太容易了吧。”    徐皓几乎要吐血：“简单？我都快累死了好不？接下来你一直装死，我不叫你，你就当自己是个死人。”原力推动着两台机甲，从飞船残骸里飞了出来。    “我明白，好了，别说话了，说得多了容易暴露。嘘！”    两台机甲又飘流了十多分钟，就看到远处有四星联邦的自动收集的飞行器。那个飞行器发现了这两台机甲，飞了过来，两根又细双长的的机械钳伸了过来，一把抓住了机甲，收回自己的舱体内。    飞行器又收了几件机甲的残骸，就飞回到一艘飞船，收集到的太空垃圾全部倒进飞船仓库里，然后继续飞出去工作。    这飞船隶属于四星联邦后勤中心，专门回收机甲残骸，送回维修中心组装。比方说某台机甲的头部被炸了，但身体躯壳还算完整，只要从另一块头部完好的机甲残骸拆个头下来，组装到一起就立即成为一台完好的机甲。新机甲立即可以再次投入战斗。    仓库里静悄悄的，徐皓推开机甲舱门跳了下来，来到仓库门前原力一引，仓库门自动打开，他闪身走了出去。    外面是一条通道，他原力感应蔓延开来，已经探知了飞船上的情况。    他躲在通道转角处，飞船上的两名士兵匆匆跑来：“智脑检测到刚才仓库门打开过，难道是未知的机件故障吧。”    “谁知道，快检查一下吧。唉，我其实想到前线杀敌，不想玩后勤人员。”    这两人沿着通道转个弯，“滋嗡嗡”光剑亮起的声音甫一出现，紧接着光剑破空之声响起，这两名士兵的尸体倒下。    这艘飞船上一共只有五人，主要靠自动收集飞行器运作，不需要太多人。徐皓解决了这两人，快步跑向飞船的主控室。    片刻之后，飞船主控室的三人被他心灵控制。    仓库里广播响起：“菲妮，别装死了，快来飞船主控室。”    “哗拉！”垃圾堆中一台机甲站了起来，驾驶舱打开，菲妮克丝敏捷地跳了下来，跑来到飞船主控室。    两人驾驶着飞船，全速往四星联邦的后勤分基地之一而去。    菲妮克丝皱眉道：“如果是实战，我们就是神不知鬼不觉了。但这是模拟的，那两个死人，还有这三个被控制的士兵，下线后肯定会上报的，我可不相信他们会遵守演习规则。他们报上去，四星联邦也知道我们控制了这艘飞船。”    徐皓点头道：“所以我们要快，抢在他们高层指挥官确认事件之前，潜入后勤基地。”    这几个都是“龙套”玩家，微不足道的小人物，想将情况上报到高层军官那里，也是需要不少确认程序的。    最近的后勤基地离这里不是太远，动作如果快点，可能飞船登陆后对方才会反应过来。    菲妮克丝忽地指着主控室光幕道：“前方有一艘机器人自动飞船，我们换船。”    徐皓一怔，立即明白过来：“好办法！”这种机器人驾驶的自动飞船，一般只是运送不重要的物资，权限很低。他们乘坐的飞船是有人的飞船，权限较高，应该可以指挥那艘机器人自动飞船。    六分钟之后，徐皓和菲妮克丝换乘了那艘自动飞船，掠过后勤分基地，直往四星联邦的主基地而去。    这时四星联邦“决战日”服务中心收到一条劲爆的消息，有一位原力者夺取了后勤飞船。    被心灵控制的士兵在虚拟系统里表现为被ai操纵，将听从原力者的命令。但他们还是可以下线的，这五人都觉得事情重大，都将情况上报了。    服务中心确认了消息的真实性，立即悄悄上报给“决战日”的参谋部。    一位高级军官收到了这信息，竟然有原力者潜入后勤分基地，这不由得他不重视。这次大决战四星联邦一共只有四个后勤基地，每个分基地都承担维修、补给等等重要功能。    军官立即下令：“立即查出那艘飞船位置，命令附近的作战单位发射导弹将飞船击毁。”他不可能让那艘飞船登陆基地。    十几秒后手下脸色一白：“报告长官，那艘飞船已经停泊在分基地的太空港口。”    “什么？”    “轰！”同一时间，后勤分基地太空港口发生猛烈的爆炸，一圈涟漪般的红光扩散，一朵巨大无比的蘑菇云缓缓升起。    徐皓在那艘飞船上留下了一枚反物质炸弹，飞船上被心灵控制的士兵通过层层认证，成功降落到太空港口，启动反物质炸弹。    就在分基地乱成一片之时，徐皓和菲妮克丝正在前往敌方的后勤主基地。    （完全不在状态，这章写得很差，下章会好转的。）
第八十四章 重要情报
    徐皓和菲妮克丝乘坐着机器人自动驾驶的飞船，飞往四星联邦的后勤主基地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    菲妮克丝忽地指着雷达光幕叫道：“你看”船上的机器人被他们赶出了主控室，他们在这里交谈不怕被听见。    徐皓看着光幕吃惊不已，只见光幕上无数光点掠过。上面每一个光点都代表一艘大型飞船，其中有不少粗大的光斑，那估计是大型主力战舰。    菲妮克丝惊呼道：“这是四星联邦的一支主力部队，主力舰有4艘，大型战舰舰15艘，中型战舰和小型战舰300多艘。这支主力部队调往第七区方向，我们一定要将这消息通知帝国。”    她扫了一眼光幕，就大致辨别出这支舰队的船只类型。帝国和联邦都在自己的领域内布置了无数监测点，对自己的控制的星域了如指掌，却对敌方的领域一无所知。因为各种侦测单位一般无法突破对方的防线。    这有点像《星际争霸》这一类即时战略游戏，战争迷雾笼罩地图，无法知晓敌人正在干什么。只是现在这个“地图”太庞大了。    徐皓问道：“这条消息很重要？”    “太重要了，关乎整个战局。这么说吧，我们潜进敌后，就算什么都没干成，只要将这条消息送回帝国就已经足够。”    “那到了后勤主基地，我们攻占一个哨站，你将消息传回帝国。”    菲妮克丝迟疑道：“那我们就暴露了。你潜入敌后主要目的是什么，炸毁后勤主基地的维修中心？”    徐皓摇了摇头：“炸毁维修中心可以让帝国取得一定的优势，但并不能就此奠定胜局。我想混入四星联邦的母舰，炸掉母舰。”    菲妮克丝目瞪口呆地看徐皓，仿佛不认识他了：“这不可能的！”    “不要轻易说‘不可能’这三个字，原力者的字典里不应该有这三个字。我们现在能来到这里，你之前觉得有可能吗？”    菲妮克丝沉默了一下：“不是的，潜入后勤基地和潜入母舰，难度根本就不在同一个级别上。”    母舰是一支舰队的指挥中枢，同时也是整支舰队的技术中心、信息中心、超算中心，是整支舰队的大脑。母舰上的超级智脑连接着所有作战单位，协调整支部队。    现在只是开战伊始，如果这时炸掉母舰，帝国肯定是必胜。    而就在徐皓想炸掉母舰时，四星联邦母舰上的高级军官也正想除掉他。    一个后勤分基地发生爆炸，甚至惊动了总司令夜文狮，他深知原力者的能耐，若不尽早除掉这个原力者，那个分基地肯定还会受到更大的袭击，造成无可挽回的损失。    他对手下其中一个副司令道：“你负责处理这件事，不惜代价，我只想尽早听到你除掉那个原力者的消息。”    “是，司令！”    那副司令回到自己的指挥办公室，一连串的命令下达。    “第4分基地进入紧急状态，所有离开基地的飞船都要经过三重的检查和确认。所有重要单位启动最高级别的安检，绝不能让任何一个可疑人进入。”    “激活特殊粒子，启动最高级别的量子监控，所有影像由智脑比对，挖地三尽也要找出那个原力者。第4分基地的机动部队立即准备，一旦找到原力者就立即出动。”    手下提醒道：“第四分基地整个星球启动最高级的量子监控，消耗能量很大啊，会影响维修工作的。”    “不除掉那个原力者，第四分基地还能安心工作？别说影响，就算是暂停维修，也必须先除那个原力者。”    三个小时之后，副司令接到回报，智脑已分析了第四基地的量子监控影像，可疑人物全部被部队抓获，但没发现原力者。    副司令霍然站起来，最坏的情况出现了，那个原力者已经离开了第四基地，他会去哪里呢？    副司令双手按着桌子，沉声道：“通知我方的原力者特战大队，派人来协助我。”对付原力者，还是要原力者出马才行。    ……    机器人驾驶的飞船降落到后勤主基地，徐皓和菲妮克丝下了飞船。    他们身穿四星联邦的防护服，手持制式能量步枪，徐皓身后的背囊里，还有两枚小型的反物质炸弹。    后勤主基地是一颗居住的星球，这里除了四星联邦的军人外，系统还模拟出了数十亿的平民土著。    徐皓和菲妮克丝乘坐飞车来到一处哨站外，两人低声商议。菲妮克丝道：“首先要切断通讯，封锁信息，然后我们再突袭。”    “不用这么麻烦，这个哨站只有十二个人。”徐皓下了飞车，大摇大摆地往哨站门口而去，原力感应已笼罩整个哨站。    “站住，你们是哪个单位的？”哨站门口一个士兵走了出来。    徐皓伸手在他眼前晃了晃：“我是你的长官，来检查哨站。”    那士兵眼神一呆，机械道：“是的，你是我的长官，来检查哨站。”然后他就恢复了正常，“啪”地敬了个礼，“长官，欢迎您莅临指导。”    “带我去见你们的站长。”    “是，长官！”    士兵带着他们两人来到站长室，那站长疑惑着：“你们是……”    时间紧迫，徐皓一点也不耽搁，他上前伸手到站长额头前：“我是你的长官，你一切听从我的命令。”    那站长机械地重复：“我一切听从你的命令。”    “叫士兵们全体集合！”    “是，长官！”站长立即打开通讯器，叫士兵们全体集合。    徐皓向菲妮克丝使个眼色，菲妮克丝点了点头。很快士兵们就在哨站大厅里站成一排，“站长，叫我们有什么吩咐？”    菲妮克丝打开能量步枪的保险，在这排士兵身后开枪扫射。“咻咻咻咻！”这一排六个士兵瞬间倒下，全部身亡。只剩下被心灵控制的站长和带路的士兵。    “时间不多了，行动！”徐皓催促道。    菲妮克丝跑到哨站通讯室里摆弄设备，使用自己的通讯器接入星际通讯设备，调好频道加密通讯：“呼叫指挥台，呼叫指挥台。”    几乎立即就有回应：“收到请讲。”    “我是2504飞船的士兵凤凰，和2504飞船的原力者流星剑潜入了联邦的后勤基地，我们请求与最高参谋部通话。”凤凰和流星剑是她和徐皓的网名。    通讯器里传出一声惊呼：“请稍等，我确认一下……好，我将通讯转接到参谋部。”几秒钟之后，通讯转接成功。    “请立即通过定位了解我们的大概位置，我是2504飞船的凤凰，我和流星剑潜入了联邦的后勤基地。请记录，三个小时之前，联邦一支主力部队调往第七区方向。该支部队拥有主力舰有4艘，大型战舰15艘，中型战舰和小型战舰300多艘。”    通讯器里传出“哐当”一声，似乎碰倒了一个杯子，还听到低声而急促的声音：“特级紧急情报，立即！”然后换了一个人说话：“传送你的士兵信息卡和密码，这是重要情报，我们需要确认你的身份。”
第八十五章 只有原力者才是英雄
    西玛帝国母舰舰桥上，蓝飞捧着一杯饮料来到舷窗前，看着外面密密麻麻的战舰。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    冰冷的能量合金装甲，狰狞的离子炮台，组合成庞大的战争机器。蓝飞从记录片中看过一个个帝国将星出现在这样的场合，纵横星际战场，他总有一种大丈夫当如是的感觉。    现在自己终于有机会登上这个舞台，虽然这只是个虚拟的战场，但这也是为帝国荣誉而战，指挥着庞大的舰队，在这无限的太空战场里较量，想想就让人觉得热血沸腾。    往年“决战日”的战斗会持续七天至十五天，其他人可以下线休息由系统ai代管人物，但作为高级指挥官，他就算下线也要随时和这里保持联系，差不多可以说是全程在线，要经历近半个月高强度的指挥战斗。    现在战斗伊始，手下的军官们足以处理各种状况，他还不需要投入过多精力。    他正在放空大脑欣赏舷窗外的景色，通讯器突然响起，一位高级参谋道：“司令，紧急军情。”    蓝飞霍然转身，匆匆走向指挥大厅，半路上那位参谋报告道：“我们一位原力者和一名士兵潜入了四星联邦的后勤主基地，攻占了一个哨站，并利用哨站的星际通讯系统向我们发回信息，联邦一支主力部队调到第七区。”    蓝飞惊讶道：“这个时候能潜入敌后？”    “是的，实在令人难以置信，但我们以经确认了那士兵的身份，而且通讯确实从四星联邦的腹地传出。”    作战单位身份确认，这是战场基础技术之一，敌方是无法假冒的，如果敌方可以随便假冒己方的身份，这场仗也就也不用打了，技术上已被碾压。    蓝飞皱眉道：“确认一名士兵身份有什么用？四星联邦收买一个民间玩家很难吗？要确认那位原力者身份。”    “已经确认了，那名原力者id是流星剑，我们刚才甚至向原力学院查证了，这确实是原力学院本届新生。士兵信息卡绑定本人的生物特征，肯定不是冒充。”    蓝飞已快步进入指挥大厅里，接过军官的通讯，问道：“你是流星剑？”    菲妮克丝答道：“我是2504号飞船的凤凰，流星剑已离开哨站，去炸维修中心了，联邦一支主力调往第七区，请你们立即出兵吃掉那股主力部队。”    “你和流星剑是很熟的战友吧，我能问问流星剑的真实姓名和具体情况吗……”    菲妮克丝脸色一变，猛然一拍桌子站起来：“你这是不相信我们？你知道我们潜入这里有多难吗？一位战友为了保护我们，只身引开十几台机甲，还有整艘2504号的战友都……    “你这混蛋的就知道怀疑我们。我们就是来自第八象限星域，你随便怀疑吧。云姐说得对，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，我们千辛万苦得到的情报，就被你这样白白浪费。”    蓝飞沉声道：“士兵，你不要冲动，坐在我这个位置上，我必须怀疑一切。战场上就是尔虞我诈的地方，充满了欺骗与反欺骗。星际通讯都会被记录在案的，你现在利用星际通讯传递情报，四星联邦能够查到这个哨站发出于密码通讯。    “你现在估计已经暴露了，他们既然知道你传出了信息，就会调整作战计划，或者撤回那支主力，或者将计就计设下埋伏，战场时刻都在变化，我现在派出更多的主力部队去消灭那支敌军，也许正中圈套。”    菲妮克丝觉得这人说的也有一定道理，超空间的密码通讯，四星联邦不可能无动于衷，将计就计设下陷阱也不是没有可能。    她说道：“那我现在也要离开哨站了，估计很快就有人来哨站检查了。”    蓝飞立即道：“记得带走一台星际通讯设备，如果流星剑真的成功炸掉了维修中心，请立即告诉我。这是判断双方实力对比的重要信息。”    菲妮克丝一边开枪破坏现场痕迹，一边道：“他会成功的，不仅会炸掉维修中心，还会潜入四星联邦的母舰。你叔叔曾经借过药水给他，你叔叔相信他，你也应该相信他。还有，你们技术人员很多，帮忙想想怎么潜入母舰。”    三十秒钟后，菲妮克丝驾驶飞车离开哨站，设定飞车自动行驶，她戴上了遥控机甲的思感头盔。同一时间，哨站库房里一台摇控机甲启动，它拆下哨站的星际通讯设备，带着这个2吨多重的设备冲天而起，飞向远方。    蓝飞结束通讯后，一手抱胸，一手托着下巴在指挥大厅里来回踱步，    他思考了很久，回到桌子旁边，重重一拳擂在工作台上。他的一个同学兼死党，也是他团队里高级参谋军官说道：“看来你有决定了。”    蓝飞毅然道：“让所有单位做好决战准备。”    “决战？你确定要去吃下联邦那支主力？”    蓝飞摇头：“不，我在等流星剑炸掉维修中心，然后直接发起总攻，全体出动直扑四星联邦的母舰。”    “这才刚开战啊，直接发起总攻？”    “第一，四星联邦一支主力已调往第七区，不能及时撤回防守了。第二，后勤主基地的维修中心如果被炸毁，无法修复大型舰只，我们的战损就会比他小。有这两个优势，我们可以出手了。”    那军官迟疑道：“你觉得那原力者可以炸掉维修中心吗？”    “我们作好准备，如果成功炸掉，我们就发起总攻。如果3个小时之内没有消息传回，那就放弃。有些原力者是能创造奇迹的，他能成功潜入敌方后勤主基地，就有可能再创造一个奇迹。她说我叔叔还借过药水给流星剑，我知道他是谁了。”    那军官摇头道：“我却觉得不靠谱，那是个新生啊，要是出身于原力世家还罢了，但来自第八象限星域的新生……”    “他叫徐皓，已经在原力学院排行榜上站稳了，这就是实力。更重要的是，他在开战四个小时之内就潜入四星联邦的后勤主基地，你觉得一般的原力者能做到？”    那军官笑道：“如果他真的炸掉了维修中心，你将是‘决战日’历史上最早发动总攻的指挥官，甚至有可能是最早赢得胜利的指挥官。你有机会成为亿兆民众眼里的帝国英雄。”    “这你就不懂了，民众眼里只有原力者才是英雄。你想想，敌后活动如入无人之境，一己之力决定整个战局，这才是民众喜闻乐见的英雄事迹。这话题可以在网上刷屏一个月。”
第八十六章 不可能的任务
    近二十分钟后，菲妮克丝再次在星际密码通讯中联系蓝飞：“维修中心的智能核心区、能源动力区，专家诊断区都发生了爆炸。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    她还发回机甲从高空拍摄的照片，蓝飞一看那几张照片，就知道大功告成，维修中心已经瘫痪了。    菲妮克丝继续道：“基地星球的驻军出动了，大规模的量子成像搜索马上就展开，我躲藏不住了。趁他们还没找到我之前，我再搞点破坏。”    蓝飞立即问道：“徐皓呢？”    “上一次通话，他炸掉维修中心重要的分区之后，就准备潜入敌方的母舰。我现在已经和他失联了，他应该是离开这个星球前往母舰了。”    通话结束，蓝飞手下的技术官已分析了传回的那几张图片，估计维修中心的智能核心区全毁，专家诊断区的高级技师几乎全体死亡，看来三十个小时之内维修中心都无法运转了。    蓝飞回到自己的位置，沉声道：“命令：立即发起总攻，执行刚才决定的临时作战方案。调动全部主力直扑四星联邦母舰方向。”    一条条指令输入指挥中心智脑，整支舰队无数战舰有条不紊运作起来。一艘艘战舰按照作战队型跃迁进超空间里，以迅雷不及掩耳之势直扑四星联邦的大本营。    这时四星联邦母舰指挥中心里，总司令夜文狮阴沉首脸，听着手下的汇报。    “维修中心那几个分区的大火已扑灭，伤者正送往医院抢救。基地星球上的驻军已经加强戒备。”    “报告，一台摇控机甲冲击能源中心，炸毁了外围多座辅助建筑和设备，那台机甲已被击落。我们已经追踪到操纵者，初步判断是西玛帝国潜入的士兵，我们正在追捕。”    夜文狮冷着脸道：“后勤主基地星球安检级别调至最高，启用全部量子监控，尽快将潜入者一网打尽。通知原力者调派一支二十人的小队，务必尽快将潜入的原力者除掉。    “另外，母舰的维修部的工程兵调到后勤基地上抢修，二十个小时之内必须恢复维修中心。”    这时指挥中心里盯着光幕的军官突然道：“报……报告，边界监测器上发现大量的西玛帝国战舰，疑似主力部队。”    “什么？”大厅里众人脸色大变。    监测器的雷达的影像被投放到大厅光幕上，只见密密麻麻的光点快速移动。智脑根据影像列出战舰型号，大量的主力舰、大型战舰，各种专业的作战飞船都有，明显是西玛帝国的主力。    “这……这……西玛帝国似乎要发起总攻了，开战才几个小时，他们竟然要发起总攻了？”    光幕上影像一暗，那些光点全部消失，看来是监测哨站被西玛帝国摧毁了。    一名高级参谋军官道：“刚才是外围255号监测哨站传回的信息，西玛帝国具体调动的兵力未知，但可以确认至少调动了三成以上的军力。我已下令261、272号预警飞船移动，在他们前进方向进行监测。”    夜文狮脸色一白，立即道：“命令调往第七区的部队火速回防，命令侧翼的第3、第5舰队向母舰靠拢，在这个行星系里构筑防御系统，展开大功率的行星炮台。全体动员，准备决战。”    参谋军官道：“报告，261号预警飞船已发现敌军，他们全速向我方扑来，已经可以确认他们至少调动了68%的战舰。预计十二分钟后，前线108师与对方接触。”    夜文狮毫不犹豫：“命令前线108师立即回撤，这点人还不够人家塞牙缝。前线的军队全部回防，向大本营靠拢。”    “司令，一些在行星上的辎重设备来不及带回。”    夜文师心头滴血，但这时也只能壮士断腕：“全部就地炸毁抛弃！”    四星联邦决战命令下达，中层军官一脸惊诧。    等他们看了即时战场简报，一个个都说不出话来了。自己一方的维修中心竟然被炸了，这怎么可能？而西玛帝国集齐主力部队直捣黄龙，开战才几个小时，就全军决战，这简直是疯了。    这时西玛帝国的电视直播正在分析开战刚才的试探攻击，美女主持人滔滔不绝道：“从这一次试探交战刚刚结束，双方不相上下，我们似乎稍微占了一丁点的优势。    “但这一波攻击里，我们看到了最精彩的一幕，那位原力者神乎其技，以近乎百分之百的命中率爆掉了180多架太空战机。2504号飞船精彩的表演，将永运铭记在‘决战日’的辉煌篇章上……”    她脸上忽地露出了惊讶莫名的神色，她身旁的林教授、阮教授和风教授也是满脸震惊。他们身前远处的光幕上出现了一条最新消息。    主持人立即回过神来：“观众朋友，本台收到最新的消息，蓝飞指挥官在半个多小时之前下达了全军准备的命令，而在刚才五分钟之前，他下达了总攻命令。现在我们西玛帝国的大军直接冲向四星联邦，最终决战一触即发。    “我在这里呼吁，所有已经下线的‘决战日’玩家，请尽可能上线回到战场上，决战已经开始，请不要让你的人物被ai托管。”    主持人转头问：“林教授，这是不是最早发起总攻的大决战？”    林教授点头：“是的，历史上最早的决战是三百年前的一次，四星联邦在第三天早上发起总攻，打了我们一个措手不及。但现在开始才几个小时就发起总攻，真令人不敢想象。”    “为什么蓝飞这么早就发动总攻？”    “这个很难猜测，肯定是战场上发生了什么突变。蓝飞是一位优秀的指挥官，他应该不会赌运气，既然发动总攻，我们应该是在某方面取得了一定的优势。也许优势未必很明显，但总归有点优势。”    主持人看着光幕，忽然激动道：“新消息来了，我们2504飞船那位id为流星剑的原力者，他潜入了四星联邦的后勤总基地，并炸掉了维修中心。    “你敢相信？开战仅仅几个小时，他就顺利地潜入敌人的大后方。风教授，您是原力研究方面的专家，您分析一下他是怎么做到的，这简直就是不可能的任务。”    风教授沉默了足足十秒，主持人都想说些其他什么了救场了。    风教授才苦笑道：“我刚才假设过很多情形，但也想不通他是怎样做到的。我的想法跟你一样，这是不可能的任务。我虽然从科学的角度研究了一辈子的原力，但我不是原力者。陛下说过，原力的世界普通人无法想象。    “我想，这归根到底还是在于这位原力者身上。从刚才的战斗镜头我们可以看见，这位原力者的功底是多么的扎实。纵观星际战史，我们可以发现，总有些原力者能创造了一个又一个不可思议的奇迹。”
第八十七章 秒敌闯关
    电视直播画面上，浩浩荡荡的战舰直逼四星联邦的大本营。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看到这一幕，观众们顿时燃了起来，纷纷呼朋唤友一起观看。    同一时间，徐皓乘坐一架小小的穿梭机，从四星联邦的某个大型战舰飞往母舰。穿梭机上有四名高级技术军官，奉命调往母舰。    后勤基地星球的维修中心被炸，母舰的工程兵大量调派到基地星球上，导致技术兵种不足，这四名技术军官就是临时调到母舰的。    徐皓混入了穿梭机，心灵控制了这四名军官，算是搭乘了一趟“顺风车”到母舰。    但自己的隐藏潜入也到此为止了，接下来肯定会暴露。母舰是联邦这支军队的指挥中心，同时还是技术中心、信息中心，其重要性不言而喻。    母舰上面不计成本地实行量子监控，执行最严密的身份识别系统。如果自己带了超级黑客上来，或许有一些机会瞒天过海，但自己对技术一无所知，安检关卡就无法通过。    到了这个地步，既然没法偷偷摸摸的搞破坏，那就光明正大的搞破坏吧。    四星联邦的母舰在视野中渐渐扩大，这是一座庞大的太空堡垒。整艘母舰外形看起来像一只扁平的乌龟，一只脑袋缩进了壳里的乌龟。但这只“乌龟”实在太庞大了，龟背的直径足足有500公里以上。    乌龟四条腿伸出来，是四个巨大的平台，穿梭机的军官将会停泊在其中一个平台上，接受安检进入母舰。    徐皓从背包里取出一只手提箱，手提箱里装着最后一枚反物质炸弹。他将手提箱交给其中一个被心灵控制的士兵，讲述了一系列的行动的细节。    穿梭机开进一个平台的机库里，舱门打开，徐皓首先跳了下来，直往安检关卡而去。    他刚走到安检闸门，“嘟嘟嘟”的警报声响起，红色的灯光不断地闪烁。守在关卡的六名士兵冲了出来，举起手中的能量步枪指着他。    “站住，不许动，立即报上你的士兵编号。”    士兵们还以为徐皓的士兵身份卡损坏了，所以触动警报响起，上前喝问士兵号码。    徐皓手中光剑的剑柄一举，“滋！”一道长约1.1米的光刃瞬间亮起。    ……    电视直播中主持人说道：“帝国舰队高速前进，估计半个多小时之后到达四星联邦的母舰附近。届时最激烈的战斗展开，那是一场拼到刺刀见红的战斗，也是决定生死成败的战斗。    “现在帝国舰队一路平扫过去，联邦已经丢了好几道防线，他们要退回母舰附近重整旗鼓。    “观众朋友们，我们电视台收到最新消息。炸掉后勤基地的大功臣，2504号飞船的原力者流星剑已经潜入到四星联邦的母舰上。可是他也暴露了，现在正在母舰战斗。我们电视台将现场直播这场发生在敌人母舰上的战斗。”    虚拟平台里每一个己方的士兵都可以监控，先前徐皓是秘密潜入的，帝国虽然知道，但也没有电视直播，防止联邦“窥屏”，也就是防止联邦收看直播从而知道徐皓的位置。    但现在他暴露了，直播就无所谓了。电视镜头切换，出见一位尖耳朵的西码人，这正是徐皓使用虚拟模板的形象，他没有载入自己的外貌。    徐皓手持光剑漫步前行，“嗡嗡”剑光闪过，安检闸门轰然倒下，电弧火花四射。    “原力者？！”领头的士兵骇然惊呼，然后一声大叫，“开火！”    “咻咻咻咻！”    徐皓在他们开枪前瞬间像豹子般蹿出，避开了大量的能量束，挥舞着光剑格挡。先后三道能量束被光剑反弹回去，三声短促的惨叫响起，三个士兵倒下了。    而这时徐皓已冲到了士兵跟前，一剑斜劈，其中一个士兵连人带枪被削成两断。剑光闪处，另两名士兵也瞬间倒地。    徐皓冲过安检关卡，跳上一辆母舰内部使用的飞车，沿着宽广的通道往核心区而去。    就这短短的一段镜头，电视前的观众立即爆发了。    真正看到原力者在近乎实战的场合出手了！    西玛帝国是崇敬英雄的国度，有关于原力者的影视作品层出不穷，大家都受看。但在现实中，市民们几乎是接触不到原力者的，只能在新闻上得知一些原力者的消息。能见到的原力者都不多，更不要说欣赏到原力者的战斗了。    “我靠，这是什么反应，瞬间就秒了六个士兵。”    “对比之下影视明星演的那些原力者太假了，他们只会在镜头面前耍酷，只会卖弄风骚。”    “这才是战斗，原来真正的战斗是这样的。快、准、狠，干脆利落，毫不拖泥带水。没有花里胡哨的招式，瞬间带来的死亡简直令人窒息。”    “可是我根本没看清啊，只看到满眼的能量束和剑光在闪耀，只是眨了眨眼，敌人就都躺下了。”    这时电视台开始回放慢镜头，在慢镜头之下，观众们才发现徐皓的动作是多么的精准，没有丝毫的多余动作，每一格的画面都是那么完美。    “和电影、电视、游戏里的原力者完全不同，这种高手的气场任谁也演不出来。杀人那一瞬间你们看到了什么？剑光、杀戮？不，我看到的是悠闲，那原力者不像在杀人，而是像在湖畔捧一杯茶水慢慢品尝，看着蝶舞花间的悠闲。”    “看着太有劲道了，真是一种说不出的感觉，原力者这些动作一气呵成，畅快淋漓，看得就是让人激动。”    “刚才有谁录下打斗的镜头，该死，我忘记开录像了。”    “哎呀，我来迟了，刚刚打开这个频道，怎么？真的有原力者潜入敌方母舰了吗？”    徐皓开着飞车狂飙，整个母舰上各处都响起了“呜呜呜”的警报声，智脑全舰广播响起：“请各单位注意，有外敌入侵了母舰，舰内安全一级戒备，重复一次，舰内安全一级戒备。”    舰桥指挥大厅里，一众高级参谋和夜文狮听到广播，都呆住了。一个军官调出智脑的画面，就看到徐皓步过安检关卡斩杀士兵的一幕。    夜文狮盯着画面：“命令，第一，开启母舰内部力场分隔，封锁第十二区。第二，母舰内部全安部队调到十二区，围剿敌方原力者。第三，各单位一切如常，不要被影响，我们主要的战场在外面，需要指挥二千多万的部队和帝国决一生死。”    一名军官道：“封锁整个十二区影响很大，母舰一共四个大平台吞吐物资，进出人员，封锁十二区，那整个平台都不能用了。”    夜文狮双手紧握拳头，指关节都捏得发白：“影响再大也必须封锁，这个原力者能进入母舰，绝不是泛泛之辈。如果被他进入核心区域，后果不堪设想。你通知我们的原力特战队，派两队精英协助围杀这个原力者。”
第八十八章 有种的来单挑
    徐皓驾驶着飞车在母舰内部风驰电掣，母舰内部的通道很宽阔，比穿越前的双向十车道的隧道还宽。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    飞车速度极快，转眼之间已飞出了数十公里，而这时第十二区的安保人员已了解情况，并在这条通道前方设下拦截关卡。    后面两辆飞车响着呼啸的警报声追了上来，车上的士兵打开飞车天窗，手持能量枪探出身子就开枪。    徐皓拔出能量手机回过头来“咻咻”两枪，“轰！”两辆飞车顿是变成两团火球，爆炸的碎片往四面激射。    拦在前方的士兵按下遥控器，一架厚重的合金栏栅缓缓升起，要在前方拦截徐皓的去路。徐皓抬手瞄了几秒钟，再次扣下扳机。一束手指粗细的能量束激射而出，飞出几公里后精准地击中敌兵的一颗手雷。    “轰！”一圈蓝光猛烈的爆发，十几个士兵身体全部被掀飞。    电视直播画面上登时弹幕刷屏，朋友之间的谈论不绝于耳。    “用枪？你一个原力者居然用枪？太没品格了吧！”    “光剑才是原力者的武器啊，原力者挥动光剑是多么高贵优雅，你居然好意思用枪？原力者的脸面都丢光了。”    “你被脑残电视剧洗脑了吧，谁规定原力者不能用枪？拜托，这是战争，这么远，估计远远超过原力感应距离，不用枪怎么杀敌？”    “真是大开眼界，手枪居然可以当狙击枪来用。”    “原力者真是无所不能啊，影视作品大大低估了原力者的实力。杀入敌人的母舰也如入无人之境啊，太厉害了！”    “那是因为联邦狗还没反应过来，等军队包围过来就没有什么活动空间了，会被困死的。我觉得要快点才行了，最好能炸掉母舰的巨型反应堆。”    “你傻啊，暗物质反应堆保卫多严格啊，我觉得应该去炸掉母舰的超级智脑。又或者炸掉舰桥也很过瘾，将四星联邦最高级的军官一锅端掉。”    “你才傻，去舰桥那不是送死吗？”    这时徐皓飞车已来到合金栏栅前，原力一引，士兵尸体旁的遥控器自动按下，封锁住通道的合金栏栅又缓缓打开，飞车继续往前急掠。    一路连续闯过三道关卡，而四星联邦军方已经大量出动。一辆辆装甲飞开来，大量战斗机器人涌入第十二区。    徐皓已经无法沿着通道前进，他弃了飞车，钻进电梯井、通风管道、布线管道等隐蔽的地方，继续向前移动。    联邦军方人多的优势根本发挥不出来，自己的母舰里又不能使用威力太大的武器，那样会炸伤自己的母舰。他们只好继续陪徐皓玩着捉迷藏的游戏，但也逐步逼近徐皓。    同一时间，舰桥上的夜文狮召集全高级军官到指挥大厅，无数信息汇聚到这里：“西玛帝国大军已突破第六道防线，大约还有二十分钟就与我们接战。”    “第七区的那支主力正火速赶回，预计两小时后可以回到这里。”    “潜入母舰的原力者已脱离十二区，进入了第十一区，向核心区域移动了一个区域。”    “那个原力者还没除掉吗？怎么搞的，大决战一触即发，居然还有敌人在母舰内部。”    “我们的原力特战队已到达十一区，相信很快就能除掉他。”    这时徐皓穿着联邦的防护服，开始了飞行状态，正在一条圆形的通风管道中高速飞行。原力感应蔓延开去，捕捉方圆千米每一个细微的变化。    对方的原力者也出动了，已经向自己围拢过来，留给自己的时间已经不多。    徐皓停了下来，他感应到外面是几条飞车通道的交汇点。他屏息静地地等待着，半分钟后，他亮起光剑，手腕一转，光剑在脚下划了一个圆圈。    “当”的一声，通风管道一块圆形金属掉了下去，露出一个大大的孔洞。    徐皓跳下孔洞，落在飞车通道上。这时通道上车辆穿梭如织。他虽然潜了进来，但母舰还在正常运作，舰内交通依然繁忙。    一辆飞车在徐皓身边停了下来，飞车上正是那四个被他心灵控制的技术军官。这四人开车来了这个约定的地点，这是多条通道的交汇点，从这里出发可以到达多个重要船舱。    徐皓伸出手掌，放到其中一个技术军官的额头眉心上，那军官眼神一呆，然后恢复正常，开着飞车往其中一条通道飞驰而去。    徐皓原力一引，通道上一辆飞车自动按下开关，切换到人工驾驶，同时刹车制动装置被推下。飞车停在了他面前，车辆上的人还在疑惑，为什么飞车突然停下了？    徐皓打开车门，一脚将车上的后勤人员踹下飞车，然后驾驶着飞车狂飙。一路上他被多个监控点监测到。    片刻之后，数十辆飞车响着警报声呼啸而过，追赶着徐皓而去。    母舰中间的“龟壳”直径五百多公里，内部空间庞大，近百万士兵和技术人员分布在不同的岗位上。母舰上也有些区域是特别重要的。其中巨型的暗物质反应堆为整艘母舰提供能源，肯定是重要的地方，现在徐皓正往反应堆方向而去。    一辆性能卓越装甲飞车超过徐皓，拦在前面。徐皓跳下飞车，往旁边一条狭窄的小通道钻了进去。这种小通道连飞车也开不进去。    “哪里跑！”两男两女的年轻人从装甲飞车跳了下来，每人手上都抓着光剑的剑柄，正是四星联邦的原力者到了，他们同样钻进小通道追下去。    徐皓跑过通道，伸手隔空一拨，一扇金属门无声无息滑开，他走了进去。里面却是一个维修车间，众多工业机器人正在忙碌。    徐皓回过头来，手中的光剑亮起1米多长的光刃。    那两男两女冲了过来，半月形地围住徐皓。他们四个原力者同时亮起光剑，一齐冲了上来，显然没打算和徐皓单打独斗。    电视直播的观众们看到这一幕，比徐皓更焦急，纷纷道：“跑啊，赶紧跑啊！”    “敌人的大军就要包围这里了，被围住就完蛋啦。好不容易进入母舰，不能搞点破坏就太亏了。”    “1v4啊，难度太高了，还是赶紧跑。”    “四个打一个，联邦狗真不要脸，有种的和我们帝国原力者单挑。”
第八十九章 大爆炸
    联邦四个原力者围上来之时，徐皓转身就跑，却是往侧面斜斜地跑开。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他速度不快，跑出了五十多米，那四名原力者已经快要追上了。    他突然转身，不知什么时候他左手又已拔出能量手枪，抬手就是一枪。    四星联邦的原力者在追赶时也是全神灌注地戒备，对手突然转身开枪，他们并不觉得意外，而且他们也受过格挡能量枪的训练。    这四人之中，最右边的一名男青年实力最弱，刚刚踏入见习学徒第二阶。徐皓这一枪就是向他开的。那男青年本能地举起光剑，对准枪口所指的方向。    “咻”，能量束射到那名男青年身前，他剑术的基本功还算扎实，光剑剑刃确实正好对着枪口。    能量束击中光剑，瞬间被光剑反射回来直奔徐皓的小腹，而徐皓的光剑正好横在小腹前方。能量束又被徐皓的光剑反弹回去，正中那男青年的头部。    这道能量束瞬间经过两柄光剑的反射，走了个“z”型的路线，那男青年的光剑来不及再次格挡，登时被能量束爆头而亡。    徐皓看也不看，抬手又往半空开了一枪。    他们在一个维修舱内，这是维修大型太空机甲的地方，舱内大量工业机器人正在作业。这些工业机器人并没有攻击程序，即使徐皓他们在这里战斗，工业机器人没收到停止命令，依然在继续工作。    其中一台高十余米的机甲被反重力装置托起，悬浮着送往下一个工序的修理台。    徐皓这一枪却刚好打中反重力装置核心部件，巨大的机甲突然掉下来，正好砸向联邦剩下那三名原力者。    那三名原力者连忙躲闪，徐皓却趁机发动攻击。    “咻咻咻咻！”    能量手枪接连不断地射击，一道道能量光束射向其中一名女原力者。    那女子舞动手中的光剑，能量光束全部被她挡开。她吸取了刚才那男青年的教训，这些能量束全部反射向周边，不反射到徐皓身上。她知道徐皓实力在自己之上，只是小心地采取守势。    她秀发飞扬之中剑光闪动，所有能量束全部被格挡，无一遗漏。    这时电视直播的观众们越来越多，刚才看到徐皓杀死第一名联邦的原力者，就无数人在赞叹了。    “嘿嘿，太天真了，以为用光剑挡开一次就行了，谁知又会弹回来啊。”    “联邦原力者：我以为能量束只会弄一下，谁知它居然来来回回地弄。”    “哇靠，套路太深，心痛这位原力者，明显被套路了。”    这时徐皓的别墅里陆若云和菲妮克丝也在观看，她们都已经“阵亡”，从对战平台出来观看直播，看到这一幕也是齐声叫好。    菲妮克丝在玩游戏时，跟陆若云学了不少流行语，她幽幽地叹了一口气：“自古深情留不住，唯有套路得人心。”    再到后来，徐皓不断地开枪，四星联邦那位女青年娴熟地舞动光剑，一一格挡开，观众们一时怔住了。    “虽然是敌对的一方，我也不得不赞一句，妹子好剑法。”    “这剑法厉害啊，快得我都看不清，居然没有一次出错。1v3，怎么办，看来打不过啊。”    却见电视画面中徐皓已停止攻击，而那位女原力者伸手捂住颈部，鲜血不住地从她手掌下涌出来。她脚一软跪倒在地，身子一歪倒地身亡。    观众七口八舌道：“怎么回事？我没看清楚怎么回事。”    “对啊，怎么回事？明明是所有能量束都被挡开了。”    电视慢镜重放，那原力者挥剑格挡时，一片薄薄的钢片从旁飞来，划过她颈部。徐皓在开枪的同时，还以催动原力，引动一块钢片偷袭。    这个过程说起来虽然慢，却是在电光石火之间发生。那原力者既要躲避高空坠落的机甲，又要挥剑格挡枪击，一心多用，等钢片飞到时她已来不及闪避了。    “砰！”一声巨响，这时机甲才坠落到船舱地板上。    在这巨响声中，剩下的两个原力者飞身扑来，和徐皓战在一处。三条人影倏分倏合，又都是穿着四星联邦的防护服，观众们都分不清谁是谁了。    只见三道剑光纵横交错，三人打斗之间光剑将附近的机械、工具削开，零件碎了一地。那些零件在原力的催动下，像子弹般向对手激射。在斗剑搏杀之余，还要闪避或抵挡这些零件。    原力的比拼，剑术的较量，比的就是双方的基本功，双方都在倾尽全力。    三十多秒后，两声惨叫先后响起，联邦那两名原力者被徐皓光剑扫过，一人倒地身亡，一人重伤不起。    徐皓喘着粗气，额头上全是汗水，左肩防护服已裂开，鲜血不住地冒出来。他一挥手，地上的细小尖锐的零件全部悬浮起来，飞出了维修间往那条狭窄的通道激射而去。    大量的士兵正从通道走来，原力一引，他们身上防护服的能源开关瞬间被关闭，同时零件像机枪子弹一般扫过，士兵们纷纷倒下。    徐皓来到那名重伤的原力者身前蹲下，一掌拍在他的后脑，将他打晕过去，然后点开他的腕表。原力者的权限是比较高的，通过身份认证，连接上四星联邦的星际通讯系统。    他忽然感到异常的原力波动，他左手继续在光幕上进行操作，右手光剑亮起，斜斜地一剑劈出。    地上原力者尸体旁的一柄光剑倏地向徐皓射来，刚好被这一剑挡开。那柄光剑像被一只无形的手拿起，狂风暴雨般地向徐皓攻过来。却是又有原力者来了，只是距离尚远，只能以原力遥控攻击。    画面非常诡异，那柄光剑自动浮空攻击，而徐皓的光剑舞得风雨不透，将那柄光剑拦截在剑光之外。    徐皓在光幕上完成操作，一点传送，这里的空间坐标位置明码送出，通过四星联邦的即时星际通讯瞬间传遍整个星系。    徐皓站了起来，左手虚握一下，半空那柄光剑微微一滞，他猛然一剑削出，削向浮空那柄光剑的剑柄，打算摧毁这柄光剑。    浮空的光剑骨碌碌一转，居然挡开，双剑相碰，徐皓感受到剑上传来的力道，他说道：“好剑法，有机会再好好和你打一场，这次我就不奉陪了，再见！”    “滋！”远处维修舱的舱壁被光剑一剑刺穿，光剑划了一个圆圈。“砰！”圆形的金属掉下，一道窈窕的身影从圆形的破洞里掠了出来。    而徐皓刚好说到“再见”两字，他强行下线，退出了“决战日”的对战系统。    就在他退出半分钟后，被他心灵控制的四个技术军官停下了飞车，启动车上的反物质炸弹。    “轰！”猛烈的爆炸在母舰内部某处发生，一圈圈蓝色的涟漪光圈瞬间扩散，汹涌肆虐的能量摧枯拉朽冲击一切。
第九十章 原力审判院
    反物质炸弹体积很小，但威力极为惊人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快徐皓交给那四个技术军官的是小型炸弹，可以装进手提箱里。    别看体积这么小，爆炸威力却相当于上千颗核弹。不过有矛就有盾，所有武器都有应付的方法。应付反物质炸弹最好的办法是力场护盾。    四星联邦母舰内部每个分区都有力场分隔，就算在内部爆炸，最多也只是彻底是炸毁一个分区。    母舰内有很多重要的地方，比如反应堆，比如武器库，比如超级智脑，相应地这些地方的防护特别严密。徐皓这次炸掉的是相对次要目标护盾发生器。    母舰也可以升起厚厚的一层能量护盾，炸掉护盾发生器，这层能量护盾就消失了。如果平时是没关系的，母舰一般不在最前线作战，而且顶多三四个小时就能修复。    但这时西玛帝国正发起总攻，战火马上燃烧到母舰，这却很要命。    徐皓强行退出了作战平台，他还处于一种较为兴奋的状态之中，在对战平台上自己超水平发挥了。特别是后来以四名原力者交战，他的原力感应变得更为敏锐。    他匆匆来到别墅的训练室里，这里有测试仪器，他试了一下，自己预知时间已经是0.21秒，比“决战日”之前提升了0.03秒。    预知突破了0.2秒的大关，0.2秒是一个相当重要的关口，以原力者超凡的反应速度，五分之一秒已经算是非常充裕的时间了。就算自己在“发呆走神”的时候，也不可能被狙击枪打中。    参加这次“决战日”的收获很大，预知时间的提升固然是最大的收获，而星际战场的经验也很重要。    徐皓心满意足地回到别墅大厅里，陆若云和菲妮克丝还有观看着电视直播。    菲妮克丝抓起茶几上的一只水果，抛给徐皓，问道：“你最后怎么不打就退出来了？”    徐皓接过水果咬了一口：“打不过啊，最后冲进维修舱里的是个原力学徒，我只是见习学徒，差了整整一个大境界。我可不想被一个女人打得鼻青脸肿，还可能是当着无数观众的面。”    陆若云笑道：“嗯，当时确实是直播你的战斗呢。”    徐皓也坐下来看着直播：“这个蓝飞也不错嘛。”他最后传送出去的是母舰空间坐标，西玛帝国收到通讯后，蓝飞启动超空间打击，三枚巨型的战略导弹送入超空间。智能导弹输入徐皓传来的坐标，精准地轰到母舰上。    此刻全息影像中，正显示出四星联邦母舰爆炸的境头。    电视主持人充满激情地声音，“巨型战略导弹竟然炸毁了敌方的母舰，风教授，这是怎么回事？”徐皓退出之后炸弹才爆炸，大家都没看到爆炸的镜头。    风教授道：“我猜想，应该是原力者在母舰上留下了定时炸弹，炸掉了母舰的护盾发生器。要不然他发个坐标回来干嘛？蓝飞指挥官也非常果断，立即发射了三枚巨型战略导弹过去，结果立了奇功。”    赢了，今年的大决战赢得干脆利索！    联邦母舰爆炸，司令和一众高级军官被“斩首”，而且没有了母舰超级智脑的调配，胜负已经见分晓了。    观众们看着画面上西玛帝国大军摧枯拉朽，一个个都激动万分，这是赢得最漂亮的一次“决战日”，几个小时就奠定了胜局。    “流星剑到底是原力学院哪位大神？”    “流星我爱你！”    “想不到有生之年竟然看到这样畅快淋漓的战斗。”    “我们就快胜利了，这应该是有史以来最快击败联邦，破记录了，我们见证了历史。”    两个小时，联邦主力被灭，对战平台智脑宣布西玛帝国取得胜利。一时间，帝国陷入了欢乐的海洋，网民也在疯狂地打听流星剑这个id，可是原力学院并不是他们所能接触的，网上流传了多个版本。    有的说这位大出风头的原力者是世家子弟，有人说是原力审判院新培养的高手，也有人说这位原力者来自第八象限星域。    徐皓如果公开自己的身份，可以顷刻之间名动帝国，但他没有这么做。自己只是见习学徒，实力太弱，没必要太高调，继续积蓄自己的实力才是最重要的。    ……    几天后，西玛帝国首都行政星一座皇家园林里。    原力学院院长楼星远步过弯弯曲曲的石径，转过一处假山，烟波浩渺的湖泊出现在眼前。    湖畔凉亭里摆满了盆栽，一位棕色长袍的老人正在修剪盆栽。他白发雪白，手里拿着剪刀，面对身前的盆栽迟迟没有出手。    楼星远恭恭敬敬地弯腰行了一礼，垂手在凉亭外等候着。    “星远你来了，过来坐，我们聊聊。”那老人没有回头，望着湖面似乎有些出神。    “陛下！”楼星远来到老人的下首坐下。    那老人手中的剪刀剪掉盆栽上一条支干：“听紫衣说，学院这届有根好苗子。”    “惭愧，我原先也没留意，决战日这种游戏却把他筛选了出来。”    “有些人总会脱颖而出，藏也藏不住的，就像当年的林自雪，一想起小林，我就觉得惋惜。这样的悲剧不能再重演，那个……叫什么？”    “徐皓。”    “等他成了原力学徒授爵后，让他进原力审判院历练一下吧。好苗子要尽早历练，以后才可以独当一面。”    楼星元怔了一下，道：“这似乎早了一些吧，各大世家可能有意见。”    远远有个苍老的声音传来：“就是陈旧的规条太多，要不然林自雪怎么会夭折？”湖面上一个头发花白的老人飞掠而来，转眼间就进入凉亭内。    那老人恭敬弯腰：“陛下！”    巴兰登点了点头：“余涛，那两件事查得怎么了？”    那老人余涛道：“原力潮汐的事没线索，当日的原力潮汐开始的地点可以确定，我已圈定了三千多光年的范围。这个区域内所有存在智慧生命的星球我都筛选了一遍，暂时没有发现。但观月家族族长勾结四星联邦的事，已经可以坐实，我手头已经掌握了大量证据。”    巴兰登放下手中的剪刀，将盆栽一推，道：“一颗从树根上就长歪了的盆栽，看来是难以修剪了。”    余涛哼了一声道：“这种盆栽没必要修剪，连根拔起扔掉就是。”
第九十一章 新浮岛！
    楼星远回到原力学院时，表面上很平静，但内心带着相当大的隐忧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    帝国一个原力世家勾结四星联邦，这是叛国，单个原力者叛国并不是特别罕见，但整个家族高层叛国那就严重了，多少年没有家族叛国了？    若是陛下春秋正盛之时，哪个家族敢如此丧心病狂？不外乎是猜测陛下时日无多了，也许这位掌舵人快要控不住帝国这艘巨轮了，想趁政局动荡之时勾结敌国谋求最大利益，起了别样的心思。    西玛帝国和四星联邦现在实力相当均衡，但如果陛下巴兰登回归原力的怀抱，这种均衡的局面就很可能打破。    一个实力雄厚的家族叛变，这是个明显的标志，标志着帝国动荡岁月的来临。    幸好陛下觉察到了，原力审判院布局一段时间，应该能将那个家族一举铲除，将影响降至最低。    楼星远回到学院办公室，按了一下腕表，道：“云兰老师，你来一下我办公室。”    几分钟后，一个身穿素雅连衣裙的女子凌空飞来，轻飘飘地降落在学院行政大楼一个楼层，推开院长办公室的大门。    “院长，您找我？”    “云兰老师，有没有打算收个徒弟？”    云兰一怔，原力世界里师徒关系是很正式的，比师生关系严谨多了。身为原力学院的老师，她带了一群学生，但那只是“放养”性质的，日常讲讲课，偶尔指点一下。但收徒那时传衣钵，将一生的原力心得传承下去。收徒对于每一个原力者来说都是大事。    “你有好介绍？”    “是有一个新生，你可以考察一下。”    “真有好苗子？那你为什么不多收一个弟子？”    楼星远叹了口气：“我也想多收个弟子，但帝国要进入多事之秋，我恐怕没有太多空闲时间教徒弟了。”    云兰明白，巴兰登估计要选拔帝位的继承人了，楼星远作为原力学院的院长，陛下的心腹重臣，要辅助新帝执掌政权，确实有很长一段时间要忙。    云兰对政治没有兴趣，她问道：“是谁？”    “一个叫徐皓的新生，不管你收不收他做弟子，下学期你都带他到狩猎场历练一下。陛下的意思，在他晋升原力学徒授爵之后，让他进入原力审判院的精英组历练。”    云兰动容道：“不会吧，惊动陛下了？而且学徒进入精英组，这没有先例，恐怕反对声音不少啊。”    楼星远道：“我放段视频给你看看，这段视频属于机密，当然以你的级别也可以接触，但还是要注意保密。”说着从智脑里调出一段视频播放。    办公室里光线暗下来，出现太空背影，一艘飞船残骸里躲着两台“装死”的机甲。旁边一块辅助光幕列出了大量不断变动的数据。    视频里原力屏蔽护盾撑起，生命探测雷达扫描而过；不久后护盾再撑起，下一刻雷达又扫过。    看了几次这样的巧合后，云兰脸上惊讶不已，她没再看下去，直接拖动进度条到最后，阅读光幕上的数据。一看之下，她失声道：“这……这是原力指引！”    楼星远笑道：“是根好苗子吧，见习学徒第三阶，就能得到原力指引。如果不是没时间，这样的弟子我可不肯让给你。”    云兰斩钉截铁道：“这是林自雪那样的天才，如果他心性没问题，这个徒弟我要了。”    所谓的原力指引，其实也是原力预见未来。原力预见未来有两种类别，一种是短期预见，就是在战斗中提前一两秒钟“看”到未来；还一种是时间较长的预见，预见几天甚至一两年，但那种不是清晰的预见，而是一种朦胧的预感。    这种朦胧的预感并不一定准确，结果与预感的也许并不相同。    视频里，徐皓每次能提前一点点撑起护盾，躲过生命探测雷达，这种预感极为精准，就像是冥冥之中原力垂青，给他某种启示一样。    普通人也许觉得徐皓运气太好了，但在楼星远和云兰这种高手眼里，这就是原力指引，这并不是运气而是实力。    但凡得到原力指引，都说明原力很纯正，贴近原力的本源，这种人前程无可限量。    ……    徐皓在“决战日”之后生活又恢复了平静，每天上课、冥想、练剑，时间安排得满满的。    而陆若云和菲妮克丝也非常忙碌，方小慧已将方氏家族对徐皓的赞助款打来，有了钱之后购买奴隶兵、战斗机器人、军火。    她们两人遥控操纵，“火鸟号”这艘3级文明军用飞船恢复了应有的火力，她们这些天像打了鸡血一样兴奋，整天研究星图，考虑着开火鸟号出去抢劫太空海盗。    这天晚上，徐皓在原力冥想室里打坐，意识进入了纯元位面。    浮岛上一片欣欣向荣，从绿洋星百花殿里得到的孢子栽活了“同心莲”和“爆裂栗子”两个品种，再加上原有的“甘露提子”和“紫晶蒲公英”，他的浮岛上一共有了四种有价值的原植。    甘露提子和紫晶蒲公英都分批开出原植田地，几丘田规划得整整齐齐，开出阡陌，有了一些上规模的意味。    同心莲和爆裂栗子还只是栽出了几株幼苗，但幼苗的一点点绿意给人带来了无限希望。    徐皓每次来到浮岛上心情都很悠闲，像老农看着自己亲手栽种的庄稼在茁壮成长，充满着对丰收的憧憬。    他来到紫晶蒲公英前，每一段时间他都放出一批蒲公英的花伞出去寻找新浮岛，今天又一株紫晶蒲公英的花朵长出，可以将花伞送出去。    放花伞找浮岛，这已经是他例行作业。    在这次放花伞之前，他又照例感应上次放出的花伞。    咦？上次的花伞并未全部消散，还有一朵。奇怪的是那朵花是静止不动的，不是在原力风暴中飘荡。    天哪！    天哪！！    天哪！！！    难道这次自己中奖了？    这情形似乎是那朵花伞飘到了新浮岛上！    徐皓的意识锁定那朵花伞的位置，瞬间转移到那朵花伞之上。    果然是一座浮岛！    自己找到新浮岛了，第二座浮岛，自己拥有第二座浮岛了！    徐皓生怕这朵小小的花伞消失，他连忙扑出去，在浮岛上找到一株生机旺盛的原植，在原植上缕刻自己的精神印记。好了，缕刻成功，有了这个精神印记，以后自己就能随时进出新的浮岛。
第九十二章 原植花粉
    徐皓缕刻下精神印记，就算是彻底拥有了这座浮岛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时候他才有时间细细观察这个浮岛，这是个小型浮岛，面积比自己那个微型浮岛要大得多。    自己第一个浮岛只有足球场大小，而这个岛的面积估计有四五平方公里。浮岛大体上呈椭圆形，岛上有三座小山丘，一眼看去全是郁郁葱葱的绿色，长满了草本植物。    这个浮岛就比自己第一个浮岛优胜多了，最起码可以开垦的面积已经远胜。    他在这浮岛上飞掠，很快就粗略地搜索了一遍浮岛。    他首先关注的是水源，一圈转下没发现任何水源，看来这浮岛上也没有聚水原植的。徐皓没感到意外，也没怎么失望，毕竟有水的浮岛是极少数的。    自己得到千草宗的传承不过是一年多时间，这么快就找到了新的浮岛，全靠紫晶蒲公英逆天的能力。要知道以前千草宗的弟子几百年、几千年也未能够找到一个新浮岛。相比之下自己坐拥紫晶蒲公英实在太幸福了。    现在自己有了两座浮岛，可以从两座浮岛上散播蒲公英的花伞，寻找新浮岛的范围更大，总有一天自己能找到水源的。    每个浮岛都会有各自的特点，这新浮岛植被丰盛，拥有较为“肥沃”的土地，这一点又是远胜于旧浮岛，旧浮岛太“贫瘠”了。    徐皓又在新浮岛上转了一圈，决定了，以后自己就以这个新浮岛为发展的重心，旧浮岛的原植移栽一些过来，在这里繁殖培育，这里的土壤更有利于原植生长。    好好开发这个浮岛，这将是自己原力修行路上的一大助力。    他退出纯元位面时心里也是美滋滋的。不容易啊，一年多的时间了，每次撒播蒲公英花伞时他都没有期待感了，只是例行公事一般地坚持。这回总算皇天不负有心人，或者说坚持就是胜利，总算是盼到了一个新浮岛。    而且还是条件不错的新浮岛。    他从冥想房里出来，菲妮克丝侧头看着他：“看你这么高兴，捡到金子了？”    “对，比捡到金子更高兴。”    菲妮克丝兴奋道：“我和云姐今天也很开心，火鸟号士兵训练项目完成了，火鸟号已经拉出去要干一票大买卖了。”    “哦？那走，到火鸟号上面看看。”    他们来到别墅的娱乐室，两个万用游戏舱旁边又加装了三个机甲控制舱。陆若云已经躺进一个控制舱里了，透过玻璃罩可以看到她的俏脸，像睡美人一样安祥。    徐皓和菲妮克丝也各自钻进一个控制舱里，戴上思感控制头盔。    下一刻，徐皓觉得已化身为机甲。    隔着无数光年，通过星际通讯技术，遥控着火鸟号里的一台机甲。遥控机甲作战一般要在一光秒之内，太远了延迟就很高。    不过如果只是到火鸟号上指挥，延迟几秒钟也能接受。    徐皓他们三人不时会化身机甲来到火鸟号上面，监督奴隶兵们的演习，这样也使得奴隶兵不敢松懈。    飞船主控室里，徐皓看到了陆若云控制的机甲，她那台是一个女性化的机器人，并不是作战用的机甲，反而是帝国那些有玩具性质的萌系机器人。    陆若云看到徐皓进来，指着三维星图道：“这一段航线上有很多3级文明的飞船，也是太空海盗活跃的地方，我想开到这一带。”    徐皓点头道：“你决定就行。”    建设一支3级、甚至4级文明的太空舰队，这也是徐皓的迫切需求，因为地球需要这样一支武装力量。但他不打算在这上面花太多时间，毕竟原力才是自己安身立命的根本。一个人的时间总是有限的，他主要精力应该放在原力修行上面。    虽然他是火鸟号的所有者，是最高的领导人和指挥官，但具体事务他还是交给陆若云来处理。    他看着舷窗外不同颜色的光纹飞速闪过，火鸟号正在超空间里飞行。他有感而发：“想当初，老子的队伍才开张，总共才有十几个人七八条枪。哦不，总共才几百个人一条船。云姐，这艘船是咱们的家底啊，队伍发展壮大就全靠你了。”    “还有我！全靠云姐和我。”菲妮克丝控制的机甲也走进了飞船的主控室。    “你？你不添乱就好了。”    “徐皓，别把人看扁了，指挥舰队你还不如我呢，我好歹也及格。”    徐皓笑道：“才刚及格你神气什么啊。”    菲妮克丝反了反白眼：“在某些不及格的家伙面前，我还是可以炫耀一下的。”    “那只是游戏考核里没有接上原力专用虚拟舱，要不然你早就被我斩首了。”    菲妮克丝无言以对，这家伙在“决战日”都能潜入对方的母舰，以自己的指挥水平还真的阻止不了他。菲妮克丝哼了一声，走到陆若云身边道：“云姐，你说我们这次能俘虏一艘海盗船吗。”    第一战是相当关键的，现在就得这一艘战船，如果能抢多一两艘战船，实力就大大增强，以后再去抢劫海盗就更容易。以战养战的方式需要滚雪球般发展，但最难的就是开始阶段。    火鸟号还要七八天才可以开到目的地，他们打算到时见到大股的太空海盗就跑，见到能吃下的就打。    接下来这几天里，徐皓在新浮岛上栽下“同心莲”原植的孢子，为迁移旧浮岛的原植作准备。同时他开始对新浮岛的原植进行分类，清理无用的杂草，开辟原植栽种田地。    新浮岛面积多达四五平方公里，原植的种类很多，这当中哪些原植是有价植的，这也需要仔细辨认。    新浮岛上其中一种原植很快就引起了徐皓的注意，那原植的花朵和芍药差不多，但一朵花的花瓣有三种颜色，从外层到内层分别蓝、紫、红三种色彩，而最里面还有黄色的花蕊。    这种原植很漂亮，但徐皓关心的不是花朵，而是花蕊上产出的花粉。    能够从纯元位面带出来的东西只有五大类，除了第五类是特殊原植的特定部分，这个没有规律。    其余四大类分别是：甘露、花粉、孢子、纤维丝网。这四大类是必定能带出来的，不管是什么原植，只要能产出这四类东西，就一定可以带回现实世界。    这株原植能产出花粉，这是可以带回现实世界的。只要从纯元位面带出来的东西，就肯定是有价值的，至于价值大小就难说了。    有了前一次紫晶蒲公英的先例，徐皓不敢轻易带花粉出来，万一又弄得惊天动地，那就不好收场了，他要考虑万全。
第九十三章 隐形
    又是一个周末，这周竞技场上没人挑战徐皓，徐皓新浮岛上一摊事要打理，他更没兴趣去挑战其他人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他通过跃迁手环传送到绿洋星的百花殿。    他早就想将新浮岛的花粉带出来看看，在帝国首都的科教星他不敢造次，来到绿洋星这个偏僻的星球那就没关系了。    百花殿有隔阻原力的效果，而且这里非常偏僻，弄出较大的动静也不会有人知晓。    根据千草宗的总结，从纯远位面带出来的甘露都是可以服用的，都具备增益效果的，或者可以提纯原力促进等级提升，或者增强**力量，或者提升精神力量。    甘露提子产出的甘露就属于提纯原力的那一种，能够夯实根基，有助于提等级，算是价值最大的品种之一。    而按千草宗《原植图谱》的记载，花粉的用途很广泛。不同的花粉各有神奇功能，有的能增强自身，有的能削弱敌人，有的能辅助作战，有的可以真接用来战斗。    比如导电花粉，撒出去瞬间笼罩一片区域，在这片区域内使用“原力闪电”，闪电威力直接提升十倍以上。    又比如爆裂花粉，简直就像原力的炸.药粉一样，可以制作出针对原力者的各种武器。也有些花粉就像强效兴奋.剂一样，吃下去半小时内提升两三倍的原力，但药效一过就陷入虚弱，并伴随强烈的副作用。    总的来说，花粉的作用复杂多变。千草宗全盛时期，其他宗门对千草宗头痛不已，这花粉也是其中原力之一。    当你看到某个千草宗弟子抓出一把花粉，你就会心惊肉跳，你永远猜不到这把花粉撒出的后果，也不知道该采取何种方法应对。    千草宗的弟子向来很吸引仇恨，因为光明正大的比剑输了，只能怨自己技不如人，但输在这些“歪门邪道”的花粉之下，谁能服气啊。更何况除了花粉之外，还有纤维丝网，提起纤维丝网简直人神共愤，偏向黑暗邪恶的纤维丝网更是令人恨之入骨。    这些天徐皓反复检索了《原植图谱》，上面没找到这种三色芍药花，这也是《原植图谱》里没有记录的新品种。千草宗历史相对短暂，而原植品种太多，《原植图谱》收录的比例相对来说是很低的，有大量的原植千草宗弟子没见过。    徐皓来到百花殿，进入“百战之花”殿堂，关上厚重的大门。    百战之花，这个殿堂是原力者练习原力战技的地方。里面原植加固的殿壁可以承受原力武士的冲击，并有很多辅助练习的原植以及工具。在里面练习，原力的波动会被殿壁吸收，具有安全、保密的特点。    就在这里试试花粉的效果吧，他在空旷的大殿中央盘膝坐下，首先撑起原力护盾笼罩着自己，然后闭上眼睛调用原力精神印记，他立即感受到了两处地方，分别对应新旧两个浮岛。    锁定新浮岛的印记激活传送，下一刻，他的意识来到了纯元位面的新浮岛上。    他来到那株三色芍药花旁边，看着黄色花蕊上面的花粉，原力微微一引，挑起一粒花粉。他不知道这花粉的类型，根本不敢带太多出去。    就一粒，一粒微尘般花粉。    催动原力打开位面通道，将这粒花粉带回现实世界。    百战花殿里，徐皓睁开眼睛，看着身前一粒花粉。还好，没有爆炸，他总算松了一口气。虽然这粒花粉细小如微尘，而且自己在原力护盾之中，但纯元位面原植的威力他是见识过的，如果爆炸，威力真是不可低估。    他原力感应扫过这粒花粉，突然脸色大变，整个人一下子跳了起来。    他惊恐万分地看着这粒花粉，心中的震惊如巨浪滔天。    实在难以置信！    颠覆了他对原力感应的理念。    在他的原力感应之中，这花粉并不存在。原力感应反复扫过，蔓延到这大殿的每一个角落，大殿每一粒微尘都在自己感应之下，而唯独没能感应到这粒花粉。    这不可能，明明自己能亲眼看到这花粉。    自从修炼原力之后，他对自己的原力感应绝对信赖，眼睛有可能欺骗自己，但原力感应就绝对不会。    但现在原力感应在这花粉上失灵了！    徐皓原力一引，摘下殿外一株植物的叶子，打开殿门让这片叶子飞到自己身旁。他手掌轻推，那片叶子飘浮翻滚地往前送去，当那片叶子靠近那粒花粉十几厘米时，自己原力感应中那片叶子就消失了。    实际那片叶子还存在，眼睛也能看见，但原力感应扫过，却无法感应到那片叶子。    这类花粉在《原植图谱》上有记载，共有十一种原植的花粉具有这种特性，看来现在又多了一种。徐皓在《原植图谱》里添上了“三色芍药花”这一种原植，记载在花粉大类的“战斗辅助花粉”子目下，纳入其中一个叫“隐形花粉”的分类。    是的，这三色芍药花的花粉是“隐形花粉”。    这种花粉上在《原植图谱》里有详细的记录，所谓隐形花粉并不是真的隐形，而是屏蔽了原力感应。也就是说在原力感应之中，这花粉是隐形的，完全无法扫描到。    隐形花粉在当年千草宗里也是赫赫有名的，因为在原力者的战斗里，原力感应是重要的一环，其重要性堪比战争之中的雷达，甚至从某些方面来说，比雷达更重要。    水平较高的原力者，原力感应距离动辄几百上千公里，超越视距锁定对手，比最精密的雷达更厉害。    而隐形花粉可以屏蔽原力感应。只要你取出一小摄花粉往自己身上撒几下，通过原力将花粉均匀地吸附在身上，你就消失在对手的原力感应之中。    这是原力者潜藏隐匿的一大利器，用处可就多了，可以用来逃脱追踪，也可以悄悄接近对手，还可以一群战友隐藏气息布下包围圈，等敌人一头冲包围圈里。    百花殿“智慧之花”殿堂里，有无数使用隐形花粉的战例，偷袭、刺杀、躲藏、隐匿无所不用其极。隐形花粉的原理就是这样，怎么在战斗中灵活运用，那就靠谋略智慧了。    徐皓非常意外，想不到这竟然是大名鼎鼎的隐形花粉，这已超出了他的期盼。这算是个很好的东西了，每一样有效的原植，都能提升自己的实力。    随着原植的越来越多，他越来越觉得原植千草宗实在是强得变态，难怪其他宗门要联手干掉千草宗，如果任由千草宗再发展一万几千年，恐怕其他顶尖宗门统统都没得玩了。
第九十四章 千草帝国
    徐皓从百花殿里出来，千草苑正沐浴在一片朝阳的晨光之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    王城这座宫殿依山而建，千草苑离山顶不远，居高临下大半个王城尽收眼底。    王城的建筑以砖木为主，建筑风格与华夏古代极为相似。每次苏海来到绿洋星，都有一种穿越回到古代的恍惚感。    远处的民居层层叠叠，鳞次栉比，街上的行人和马车川流不息，很有古代繁花皇都的感觉。    而近处重重宫阙千门万户，黄瓦盖顶斗拱交错，尽显皇家的尊严。“山河千里国，城阙九重门。不睹皇居壮，安知天子尊。”放在“古代”的背景来看，这确实是泱泱大国皇城气象。    徐皓出了千草苑，门外站着四个宫装少女，她们见徐皓出来连忙齐齐跪下：“原植丰茂，千草茵茵，奴婢参见陛下！”    “起来吧，你们一直守在这里？”    为首的宫女道：“回陛下的话，秦芷灵祭司吩咐千草苑必须有宫女守候服侍。奴婢们四人一组，每半个时辰换班，日夜都有守候在这里，随时服侍陛下。”    “秦芷灵呢？”徐皓来到绿洋一般都是在百花殿里修炼，趁现在有空，了解一下这个千草帝国的情形吧。而且蓝如松建立了祭司院，预先作出了种种安排，而自己发现了新浮岛，有些安排自己可以用得上了。他需要和祭司们聊一聊。    为首的宫女恭恭敬敬答道：“平日这个时候，秦祭司他们都在议事殿，和群臣商议国家大事。如果陛下要见秦祭司，奴婢这就派人去传召。”    “不必了，我去议事殿见见群臣。”    那宫女高声道：“陛下摆驾议事殿。”远处一群侍卫小跑过来，还有侍卫抬着龙舆。    徐皓摆摆手，点开腕表呼叫机器人，一个机器人立即开着飞车来到门口停下。当日火鸟号离去时，在宫殿里十多个机器人，还留下几辆飞车和一个巨大的箱式飞行营地。机器人开来的飞车是大客车，有近三十个座位的。    “你们四个跟我上来，侍卫也上来四个。”四名宫女跟着徐皓上了飞车，侍卫首领点了三个手下，一起进入飞车。    飞车腾空而起，向山下飞去。    议事殿在皇宫广场的一侧，是三大祭司与朝廷重臣商议大事的地方。    飞车降落到议事殿宽敞的院子里，侍卫们身手敏捷地跳下飞车，其中一个快步跑向议事殿通报，其他余三名侍卫分立四周，警惕地守卫着。能见到陛下那是福气啊，在陛下面前得好好表现。    徐皓正想下车，为首的宫女道：“陛下，祭司和群臣马上就出来迎接您了。”    徐皓一怔，没有下车了，关了车门在座位上安坐不动，这宫女倒是非常隐晦地提示了千草帝国的宫廷礼仪。徐皓原本并不在乎这些形式排场，但初次见朝廷的大臣，还是按这宫女说的吧。    他问道：“你叫什么名字。”    “回陛下的话，奴婢叫小蕾。”    “嗯，以后你就是侍驾宫女，跟在我身边帮我传个话什么的。”    “谢陛下恩典！”小蕾盈盈下跪。    议事殿里祭司和群臣列队而出，按官阶站在院子的空地上，最前面的是三大祭司。秦古柏、秦芷灵都在其中。    官员们肃静站好，这么多人没人交头接耳，甚至一声咳嗽也不闻。他们望着飞车，但飞车玻璃是单面透视的，里面能看到外面，但外面看不到里面。    徐皓又和这小蕾聊了几句，问了一些千草帝国的礼仪，让官员门等了一会，他才道：“下车吧！”    飞车的车门打开，徐皓下了飞车，四名宫女跟在后面。    徐皓在飞车旁边站定，在场的祭司、官员、卫兵、齐唰唰地下跪，动作整齐划一：“原植丰茂，千草茵茵，臣等参见陛下！”    “平身。”    “谢陛下！”    两名宫女在前面引路，另两名宫女和四名侍卫押后，簇拥着徐皓进入议事殿。大殿正中摆着三张椅子，下方左右各两列椅子。    徐皓在大殿正中的椅子坐下，三大祭司率领着群臣鱼贯而入，再次行礼后依次入座。    徐皓等众人坐落，道：“秦老祭司，身骨子还好吧。”    秦古柏站了起来，这老头注射了基因药水之后，体质明显改善了。他这时声音洪亮：“臣蒙陛下赐下天界灵药，就像年轻了三十年一样，这些日子浑身都有劲，早上微臣还能晨跑一圈。陛下再造之下，微臣感激五内。”    “今天诸位卿家在商议哪些议题？”    秦古柏道：“最近三个府郡发生水灾，臣等正在讨论救灾方案。还有帝国与叛军的交战仍在进行，叛军余孽还需清剿，这也是近期最重要的议题。”    徐皓环视大殿众人，道：“诸位卿家，蓝帝回归原力的怀抱，将千草帝国交到我的手里。我会秉承蓝帝的遗愿，将千草帝国建成一个人人有饭吃，个个有衣穿的国度。为了这个目标，需要诸位卿家共同努力。    “蓝帝建立的制度我基本上不会更改，三大祭司议政的规矩照旧，祭司院也按原来那样运转……”    在场的官员们松了一口气，他们是既得利益阶层，不希望社会有太大的变革。陛下能一切照旧那是最好的。陛下和蓝帝一样是来自于天界的人，有着种种不可思议的神通，有场的官员都是对陛下的尊敬只是表象，畏惧才是真实的想法。    当日前任大祭司夏冰寒集结上万兵马，在天兵面前不堪一击，眨眼之间就全部昏迷倒地，这种法术让人生不起丝毫反抗的念头。    徐皓说了一通，多数规章都是恢复蓝帝统治时期的制度，这也是大多数官员可以接受的。徐皓今天的讲话，将会很快传遍官场。    徐皓说了十多分钟，就让官员们退去，留下三位祭司。    蓝如松建立的祭司院是为了恢复千草宗而准备的，挑选出来的祭司就是为千草宗弟子而服务的。    对于蓝如松来说，千草帝国只是他的工具，为他载种连根草、培育新弟子的工具。祭司院对他反而更为重要，而徐皓也需要祭司为自己工作。
第九十五章 星际海盗
    群臣退出去后，议事殿里只剩下徐皓和三位大祭司。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些大祭司都是从小在祭司院里长大，接受祭司院的培训，对蓝帝和“少主”的忠诚度很高。    徐皓对他们的说话就不必忌讳：“对叛军的战斗要尽快结束，秦芷灵，一会我和你到前线看看，也顺便看看灾区。”    秦芷灵站起来道：“是，少主！”    徐皓又道：“千草这个国名不再沿用，就改为……嗯，改为大唐帝国。”徐皓懒得花脑筋，觉得这国家和历史上的大唐相似，干脆就改为大唐算了。    蓝如松心里念念不忘原植千草宗，处处要保留千草宗的痕迹。“原植丰茂，千草茵茵”这是千草宗山门上的石刻标语，他让人们参拜自己时这样说，是反复提示自己千草宗的一切。    徐皓却想处处去掉“千草”的痕迹。蓝如松笔记里留下了大量如何光复千草宗的资料，但徐皓却并不想挑起重建宗门的重担。    他得到了千草宗传承，对宗门先贤也充满了景仰和崇敬，对千草宗也心存感激，但他不可能赔上自己的一辈子去重建宗门。    他的目标是原力大成，追寻自身的超脱，超脱时间和空间约束，超脱物质和能量的约束。他的目标是原力不灭，生命不息，成为宇宙间永恒不灭的生灵，得到大逍遥大自在。反正他的目标不是重建千草宗。    他尽量想消除千草宗弟子的痕迹，毕竟这个宗门竖敌太多。千草帝国这种名称能不用就不用。    秦古柏道：“改国名那是大事，不如就等陛下登基大典的那一天，正式昭告天下，改国名为大唐。在此之前，祭司院做好宣传，使得到时改名水到渠成。”    “好，就由祭司院配合做好宣传。另外，我带来了新的孢子，你召集祭司院的花农尽量培育出植物。”他的新浮岛上的少数原植有孢子，可以带出来培养。如果能栽出类似连根草那样的原植，帮助就大了。    秦古柏惭愧道：“少主，花农虽然学习过栽活原植孢子，但这只是理论知识，蓝帝离开之后没人接触过孢子。”    “尽量多尝试吧，反正孢子很多，可以后复试验。”徐皓又问，“对了，大臣们说这次水灾很严重，赈灾没问题吧。”    秦古柏双眉紧锁：“大水已经退去，目前最重要的是灾区粮食紧缺。不是朝廷没粮，而是道路桥梁被洪水冲毁，运不到灾区去。”    徐皓笑道：“这个好办，宫殿里还有一辆货运飞车，哦，就是天界里运输货物的车辆。一次能运载上百吨的货物，可以在天上飞过去。可以让机器人装卸和开车，每天可以来回几趟，这问题就能解决了。”    三个大祭司听得目瞪口呆，虽然少主的话匪夷所思，但他们还是相信的，只是震惊于这飞车的强悍。    秦芷灵眼里神采闪动，天界的东西太不可思议了，如果有一天自己能到天界看看，见识一下天界的神奇，这一辈子也不枉了。    徐皓和祭司们谈了一个多小时，才带着秦芷灵出了议事殿坐上飞车。    “我们先去灾区看看吧，顺便运一车粮食过去。”徐皓在腕表上下达指令，几个机器人就开着一辆货运飞车过来，他们一起到皇城的粮仓。    皇城物资储备库的官员们听说陛下和大祭司一起来到，立即忙得鸡飞狗跳。    秦芷灵让他们开了粮仓，机器人将一包包的粮食搬到货运飞车里。    在场的官员惊愕地看着这些铁甲人，远处的衙差和卫兵惊得下巴也掉了。“这些皇空军团里的高手？力气也太大了吧，一包粮食一百多斤啊，轻轻松松扛起四包。”    “扛了四百多斤的东西，居然还跑着这么快，我们就算空手也跑不过他们啊。这不可能是皇家军团的人，他们没有这么厉害。这一定是陛下从天界带来的天兵。”    “你们都猜错了，这些是机关人，不是真正的人。只是钢铁机关在法术的推动下做事。”    “胡扯，机关人哪能做到这种地步？”    “这是我以前在祭司院听说过的，陛下还派了机关人在宫殿里巡逻呢。”    “这么说来，这些真的是机关人啊。”    每个机关人居然可以抬起四大包粮食奔跑如飞。它们完全不知疲倦，片刻之间就将一个粮库搬空了一半。    徐皓和秦芷灵坐上客车，机器人挤到货车上，飞车腾空而起直往灾区而去。    秦芷灵趴在飞车的窗口看着外面，她是第一次飞到高空之上，只见下方皇城行人如蚁、道路如带，房屋缩小得像沙盘上模具。她激动得双颊潮红，两只粉拳握得紧紧的。    徐皓笑道：“飞得这么高你不怕吗？”自己第一次坐飞机可是有些紧张，想不到这少女一点也不恐高。    “不怕，飞得这么高这么快，很过瘾。陛下，天界是怎么样的？”    “天界啊……”徐皓一时很难向这古典美女解释宇宙是怎样的，“天界很宏大，有无数像这里的世界，有无数个种族。我很难说清楚，以后有机会可以带你去看看。”    “真的吗？您真的会带我到天界看看？哦不，陛下恕罪，我不应该这么说话，我太兴奋了。”    “以后有机会的。”    徐皓舒舒服服地躺在座椅上，看着外面的蓝天白云。    忽然他的腕表“嘟嘟嘟”地响起，他看了看，却是陆若云通过星际通讯联络自己。上次徐皓为了方便，在绿洋星也留下了星际通讯的装置。    肯定有急事，他按了一下，陆若云的声音立即传出来：“火鸟号士兵传来通讯，他们遇上太空海盗了，我和菲妮克丝进入了遥控舱，你如果收到信息就赶快回来。”    徐皓霍地站了起来，对秦芷灵道：“我临时有点急事，就不去灾区了，迟几天我再来。”他命令机器人开飞车降落地面，他下了飞车。    飞车停在荒野之中，秦芷灵忙道：“陛下，这里前不近村，后不近店的，不如让机关人送您回皇宫。”    徐皓挥挥手道：“不碍事的，让机器人护送你到灾区，我在这里下车就行。”    机器人再次开动飞车，载秦芷灵走了。附近荒野没人，徐皓启动了跃迁手环，跃迁手环太重要了，他不想让其他人看到，所以下车避开了秦芷灵才使用。    二十多秒之后徐皓笼罩在平行光圈里，传送回西玛帝国原力学院别墅里。    他立即进入娱乐室，只见陆若云和菲妮克丝都在遥控机甲舱里，像两个恬静的睡美人。他也立即进入一个遥控机甲舱。
第九十六章 战斗打响
    黑蜂海盗团在漆黑深邃的太空中游弋了近两个月，大当家“独眼龙”已经等得不耐烦了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    独眼龙的一只眼睛在某次近身搏斗中被刺瞎，他被多个国家通缉，也不敢到各国的医院去求医，只好装了个电子眼，所以有了独眼龙这个绰号。    独眼龙有六艘飞船，现在六艘飞船在超空间里飞行，寻找着可能出现的猎物。    他们扼守着一段重要的星际航线，寻找了足足两个月，却没有任何收获。宇宙太广袤了，所谓的星际航线也只是较多船只经过的地方，找到猎物也要靠运气。    忽然飞船警报响起，同时广播响起：“全体注意，发现目标，请各个小组做好战斗准备。所有人员立即回到各自岗位，作好战斗准备……”    警报响起时，独眼龙大喜，等了这么久终于要开张了。    他冲到主控室里，一个小头目向汇报：“老大，发现四艘飞船，从外形估计，其中有一艘可能是佣兵团的护卫飞船。老大，我们干不干。”    独眼龙眉头直皱，星际佣兵团是他最讨厌的，甚至比各国正规军队还讨厌。因为正规军队虽然强大，但除非护送政要人物，一般并不执行护卫任务。    独眼龙再疯狂也不敢去招惹正规军，但佣兵团就是太空海盗的死敌了。太空海盗相当于拦路的劫匪，而执行护卫任务的佣兵团相当于镖局，两者是死对头。    佣兵团一般在各国正式注册，可以购买一些国家淘汰下来的武器，总的来说装备比海盗团精良。    独眼龙咬牙道：“干，怎么不干？才一艘护卫飞船，猛虎也架不住群狼，我们六对一，肯定能打赢。另外三艘估计是民用商船，咱们干了这一票，够我们吃上十年了。    “退一步来说，万一对方有两艘护卫飞船，我们也打得过。追上去，启动超空间干扰，将他们全部逼回正常空间，准备作战。”    民用飞船的武装力量可以忽略不计，只要干掉了护卫飞船，这一票就大赚了。    一圈红光在超空间爆发，空间干扰弹爆开，附近所有飞船全部弹回正常空间。回到正常空间，立即可以确认，对方两艘货运飞船，一艘客运飞船，一艘佣兵团的护卫战船。    一场大战就此拉开，大半个小时后，护卫战船伤痕累累，能量见底，太空战机和机甲损毁过半。护卫飞船发出投降的信号。    独眼龙大喜，电子假眼上红光闪烁，更衬托出他满脸狰狞。俘获了这艘飞船之后，他的战船又多一艘，实力又迈上一大台阶。    片刻后一个头目激动万分地汇报：“老大，我们发了，两艘货运飞船有一船是矿物，这还罢了；另一船是家用机器人、飞车、电器，价值非常高。那艘客运飞船是豪华游轮，里面的都是有钱人，手下打听了一下，听说里面有不少的上流社会人物。”    独眼龙哈哈大笑：“走，我们去看看那些上流社会的上等人。”    “老大，给我一个上流社会的女人。”    “行，我们海盗团所有的头目，每人可以挑一个女人。剩下的植入神经炸弹，全部当奴隶拉去富安星卖掉。就这些奴隶，我们也能大赚一笔。”    海盗飞船围住这几艘船，强行登上飞船，攻入飞船内部。客运和货运飞船的人全部被海盗控制起来，独眼龙得意洋洋地走进那艘豪华游轮。    俘获的这几艘船都是3级文明飞船，游轮内部装修十分奢华，这时全体乘客都被赶到几个船舱里集中起来。    大群海盗簇拥着独眼龙走进游轮头等舱的大厅里。头等舱的客人不多，只有三百多人，这时被海盗的能量枪指着，一个个双手抱头蹲在地上。    独眼龙走进来，作战靴噔噔噔地踏在游轮舱板上，每一下就像踏在乘客们的心头上，不少人吓得直打哆嗦。    独眼龙扫了一眼船舱，抓住一个少女的长发扯得她站起来，那少女花容失色吓得尖叫起来。独眼龙哈哈大笑：“不错，细皮嫩肉的，白嫩得能拧出水来。”    “住手！”旁边一个女郎叫道。    独眼龙只红光闪烁的电子眼“瞪”了他一眼，“你是什么东西，拜托你搞清楚情况再出头。”说着拔出手枪，对着那女郎的脑袋就是一枪。    “咻！”那女郎的尸体倒地。    船舱中又是一阵惊呼尖叫，独眼龙很享受现场的气氛。    这时他的通讯器响起：“老大，超空间里又发现了一艘飞船，这艘船体形不小，要不要发动干扰，让它从超空间里弹出来，再干一票？”    “哈哈哈哈，”独眼龙大笑，“这趟出来等了这么久才开张，但一开张就连续有生意上门。兄弟们，再干一票。”    独眼龙抱着那少女，在她脸蛋上亲了一口：“宝贝，我回来再和你慢慢玩。”    独眼龙回到自己战船的主控室里，发现那几个海盗头目的脸色发白，表情紧张不已，他问道：“怎么回事？”    “老大，不好了，从超空间弹出来的是一艘军用飞船，正式的军用飞船。”    “什么？”独眼龙大吃一惊，这回可能踢到铁板上了。出来混，有时就这样，运气好就一下子俘获四艘飞船，运气不好就遇上军方。    “是哪个国家的？”独眼龙连忙问道。    “不知道，对方没有表明身份，没发送军方标识编码。”    那艘军用飞船正是火鸟号，陆若云和菲妮克丝接到紧急通讯，立即通过遥控机甲出现在火鸟号的主控室里。    菲妮克丝一看对方的飞船数量，心里“格噔”一声，对方竟然有十艘飞船。    陆若云同样也大吃一惊，哪怕是满状态的军用飞船，也不能打得过十艘海盗战船。这些海盗战船同样是3级文明的，虽然是民用飞船改造的，但反应堆和主力炮也是同等级次的。    陆若云和菲妮克丝毕竟是军校学生，看完对方的数量后立即关注对方的型号。菲妮克丝咦了一声：“对方有三艘民用船只，两艘货运飞船和一艘载客的豪华游轮。那艘护卫飞船受伤了，应该没什么战力了。”    陆若云立即：“看样子他们刚打完一仗，六艘海盗船打残了那艘佣兵团的护卫飞船，俘获了三艘民用飞船。”    菲妮克丝银牙紧咬：“一对六，我们还是打不过啊，不过由你指挥，逃跑应该没问题吧。”    “逃跑是心虚的表现，只要我们转头逃跑，这些海盗团就会像闻到血腥的鲨鱼一样追上来。他们刚打了一场实力大减，咱们不跑，咱们打，传我命令：发送加密星际通讯。”
