第１章 狼头沟
    我叫吴九阴，是赶尸世家最后一个继承人。    然而，这件事情，是我活了将近二十多年之后才知道的事情，要不是因为那场变故，或许，我永远都不知道我有这样一个家族，也或许我的家族从此就将没落，彻底在这个世界上消失。    一直以来，我也认为我只是一个普通人，可以像其它人一样过着平淡的生活，事实上，之前那二十多年，我的生活的确很平淡，波澜不惊，但是自从那场变故之后，我的人生被彻底改变了，走上了一个不平凡的道路，更让我知道身上背负着一个多么大的责任。    那件事情，即便是现在的我想起来也有些不寒而栗，我宁愿它从来都没有发生过，可是它确确实实的发生了，自从这件事情以后，我的人生被改写了，之后发生的那些奇奇怪怪的事情，完全颠覆了我人生，就像是一个巨大的沼泽，将我越陷越深，无法自拔……    这个事情还要从几年前的一个大年三十说起，还要从我住的这个村子说起。    我住的这个村子叫高岗村，村子并不算大，有上百户人家，几百口人。    相传我们村子，一开始是一个姓吴的和一个姓周的人搬到这里的，具体是从什么地方搬过来的我就不太清楚了，我依稀听长辈们说，这兄弟两人是清朝末年的时候搬过来的，距离现在已经有一百好几十年了。    听说，姓吴的这户人家，也就是我的先祖，和那个姓周的人家关系很好，如亲兄弟一般，看我们这个村子的风水不错，依山傍水，而且远离喧嚣，就在这里住了下来，随后就延续了我们吴家和周家好几代人。    军阀混战和民国的时候，战乱纷争，随后又闹了日本鬼子，成天打仗，民不聊生，有很多逃难的人就到了我们高岗村，当初是我们吴家和周家的先祖看这些难民可怜，便陆续的收留了一些人，留在了高岗村，世代繁衍至今，我们高岗村才有了现在这个规模。    值得一说的是，就是在打日本鬼子的时候，周家有人参军，听说参军的那个周家的后生十分勇猛，屡立战功，当了大官，一直做到将军，只是后来国共内战，自己兄弟打起来了，****战败，这周家就随着老蒋带着一家老小去了宝岛台湾，至今就没了音讯。    我们吴家一直都是世代单传，即便是到了现在，也就只有我们吴家一户人家，反倒是后来因为战乱逃到我们村子里的另外几户人家成了村子里的大户，不过即便是这样，村子里的人跟我们吴家关系都处的不错，也可以说是相当照顾，更没有人会觉得我们吴家势单力薄而欺负我们。    还有一件事情不得不说，村子之所以叫做高岗村，是因为村子建在一处凸起的高岗上，所以才叫的高岗村。    说完了村子，就该所说我所遭遇的这件恐怖事情了，这件事情即便是到了现在，我也有些心有余悸，一想起来，这后脊梁骨就冒冷汗，一直凉到脚后跟。    就在几年前的一个大年三十的晚上，我和柱子、小旭在志强家里喝酒。    这几个人是我的发小，从小一起穿着开裆裤长大的，是非常要好的哥们，大年三十的晚上聚在一起喝酒，这已经成了我们几个人约定俗成的规矩，这个规矩已经坚持了十几年了，从上小学那会儿，我们就在一起喝酒。    十来岁的时候，家里的大人是不允许我们小孩子喝酒的，但是到了过年，家里的大人基本上都不管了，再加上我们这里的人都好喝酒，即便是在全国都出了名的，很多小孩子也都能喝上几口。    很小的时候，是喝的红酒，说是红酒，其实就是一种像是红酒的饮料，有些度数但是不高，喝多了也会头晕，随着年龄的增长，我们从饮料变成了啤酒，从啤酒就又变成了白酒，大年三十的晚上，我们一般都能喝上一个通宵。    那年的那天晚上，我记得非常清楚，一辈子都不会忘记，我们喝的是白酒，而且是整整一箱子白酒，一箱子是六瓶，也就是说，我们每个人至少都喝了一斤以上。    自从高中毕业之后，我们几个一年到头也聚不了几次，柱子接了他老爸的班，在镇上的矿上当了一煤矿工人，小旭考上了南方一特别好的大学，现如今上大三，志强跟小旭差不多，也考上了一所大学，不过是本省的，离家近一些，放假啥的都可以回家。    而我，则由于上高中的时候跟人打架，差一点被开除，也没心思上学，高中毕业之后就到外地打工，不过也是两天打渔三天晒网，俨然成了一个无业游民。    酒过三巡，菜过五味，我们一个个都喝的舌头都大了。    正所谓酒壮怂人胆，几个人都喝的差不多了，闲着没事儿干，柱子突然说道：“我说哥几个，每年咱们都一起喝酒，一喝就一通宵，这个规矩咱们是是不是要该一该？”    小旭大着舌头问道：“柱子，你说咋该，这喝酒还能喝出什么花样来不成？”    “我的意思是说，咱们是不是该弄一点儿娱乐活动，每年大年三十晚上都干喝，咱们是不是该找点刺激？”    志强在一旁打趣道：“你想找什么刺激？要不你跟小旭喝个交杯酒？”    “滚蛋，我是说咱们出去找点儿刺激，要不咱们去狼头沟去玩玩怎么样？”柱子提议道。    这话一说出来，我们几个人都是一阵儿沉默，感觉周围的空气莫名变的阴冷了许多。    这狼头沟曾经是一片乱葬岗子，听老一辈的人说，以前战乱的时候，那狼头沟里可埋了不少死人，即便是前几年，谁家里有夭折的小孩，也都扔到那个地方草草掩埋，其实，这都不是关键，关键的是，我们村里有一个大户的有钱人，叫张老三的，就是因为去了一趟狼头沟，不知道惹上了什么东西，一家老小全都死光了。
第2章 凄厉惨叫
    说起这张老三来，绝对是我们高岗村首屈一指的富贵人家。    这张老三比我大不了几岁，三十岁出头，家中独子，老爹老娘，还有一漂亮媳妇和三岁的女儿。    以前，张老三家挺穷的，穷的叮当响，就真跟电视上说的那样，家里的唯一的家用电器就是一手电筒了，可是前几年，这张老三出去打工，不知道走了什么****运，突然就发了大财，不仅仅是盖了一栋村子里唯一的二层小楼，还置办了各种家电家具，大彩电，电冰箱，一应俱有，甚至还买了一辆小轿车，时不时的还带着几个有钱的朋友回家喝酒吃肉，可谓是风光无限。    但是，村子里的都很好奇，这张老三究竟是怎么发的大财，都想跟着张老三沾点便宜，即便是我看着也眼热，我这二十啷当岁的年纪，一事无成，也想跟张老三一样发点财，手头上没钱的日子真不好过。    可是，我跟这张老三并不熟，平时见面也只是点头之交，也不好意思开口问他。    不过我不好意思，有人好意思，而且问他的人还不少，只是张老三的嘴特别严实，死活不说他最近几年干的是什么营生，只是敷衍说跟着朋友做了一些倒手的买卖，也就是低价进货，高价卖出，至于是进的什么货，又是卖给什么人，这小子也不说，而且这两年，这小子一直神神秘秘的，经常不着家。    就在去年，张老三家出大事了，那是一个寒冷的冬天，快要过年的时候。    村里的人都很忙活，都忙着过年置办年货，张老三家就出事了。    一开始的时候，并没有人注意到张老三家的动静，张老三家也一直大门紧闭，就连窗户也拉的严严实实，密不透风，村子里的人还都以为张老三一家到城里去过年了呢，因为村子里的人最近都听说张老三要在城里买房子的事情。    张老三家这两年太有钱了，不光是招人眼红，还招来了一个倒霉的贼。    就在一天深夜，一声凄厉的哀嚎划破了整个高岗村的夜空，我住在村子的最东头，就听到了那一声凄厉之际的惨嚎声，这叫声愣是叫熟睡中的我给叫醒了。    而张老三家则住在村子的最西头，可见这一声惨叫是多么嘹亮。    这一声无比刺耳的尖叫声不光是吵醒了我一个人，老爸老妈也被吵醒了。    寒冬腊月，尽管我再不想起床，也穿上了衣服，披着一厚厚棉袄爬了起来，等我出了屋子之后，发现老爸老妈的动作比我还快，他们都已经奔到了大门口。    整个村子里的狗也被惊动了，“汪汪”的叫声在整个村子上空回荡。    我走到门口的时候，发现，大路上也聚集了不少人，还有很多人牵着狗出来，都朝着村子西头过去。    谁都不知道发生了什么事情，但是那惨叫声叫的没个人腔，跟见了鬼似的，村子里的人一向团结，哪家要是出了事情，大家伙都是互帮互助，很显然，刚才的那身惨叫很不寻常，叫的真是太惨了，大家伙都担心是哪家出了事情，年关将近，最容易招贼，贼也想过个肥年，最喜欢过年的时候出动，年底的时候，家家户户也都有些余钱，留着过年用的，说不定有贼进了哪家的门，被主人给发现了，便又做起了谋财害命的勾当。    我站在大门口的时候，就听到过路的人这么说的。    老爸老妈二话不说，也从院子里抄起了锄头和铁锨朝着村子西头过去，并嘱咐我在家看门，我是一二十多的大小伙子，竟然让我留在家里看门，这我哪能愿意，当时也很好奇那边到底发生了什么事情，便说让他们在家看着，回屋就摸了一菜刀，拎着就朝着村西头跑去。    很快，我跟随着大部队就来到了村子的最西头，发现等我走到这里的时候，张老三家门口已经聚集了好多人，里三层外三层，堵的那叫一个水泄不通，吵杂的说话声乱糟糟的一片，夹杂着许多大狼狗的叫声。    大家伙就聚在张老三家的门口，但是没有人进去，因为张老三家的大门紧闭。    正当大家伙不知道如何是好的时候，村长带着他叫二小子晃晃悠悠的走了过来，他家二小子手里还牵着一条凶猛的大狼狗，站起来比人都高的大家伙。    一看到村长来了，嘈杂的人群顿时安静了下来。    村子叫外号叫二秃子，这都是村民这般叫的，至于他为什么叫二秃子，我也不知道，反正从我很小的时候，大家伙背地里都这么叫，可是这二秃子一点儿都不秃，我长这么大，都不知道这个外号的起源是啥。    二秃子在村子里当了几十年的村长，只有一股威严在，所以，他一到场，所有人都安静了下来。    “干啥呢，吵吵把火的，到底出了啥事情？”村长肃然道。    这时候，一家和张老三家很近的一个叫做老蔫的人站出来说道：“村长……这大半夜的，俺也不知道出了啥事情，就听张老三家“嗷”一嗓子，叫的渗人呼啦的，就出来瞧瞧，敲半天门也没人应，大门被反锁了……”    二秃子点了点头，就带着他家二小子和那只大狼狗朝着张老三家门口走去，二秃子贴在门口听了一会儿，当时我就站在二秃子身后，就听到那院子里面传来了一阵儿哭声，呜呜咽咽的，很是吓人。    二秃子眉头一皱，旋即挥舞起了蒲扇大的巴掌，朝着大铁门“咣咣”的拍了几下，中气十足的喊道：“三娃子，在家吗，我是你老叔，赶紧开门！”    “村长，他家里应该没人吧？这大门都关了好几天没打开了。”老蔫在一旁道。    “没人哪里来的哭声，是不是这三娃子犯浑又打他媳妇了？”村长问道。    “刚才那吓人呼啦的叫声是男人的，俺听的清清的，大过年的，谁跟自己媳妇过不去啊……”老蔫又道。    村长沉吟片刻，突然大手一挥，沉声道：“给俺把大门砸开！”
第3章 血腥味儿
    “村长……这么好的大门，万一给砸坏了咋办？”老蔫有些底气不足的问道。    “砸坏了俺赔！给俺砸！”二秃子再次厉声说道。    这话一说出口，那还有什么好说的，二秃子身后顿时上来几个年轻力壮的后生，连踢加踹，又是镐头又是斧头的，砸的那大铁门咣当作响，片刻之后，那气派的大铁门就被砸开了，砸的那铁门坑坑洼洼，跟机枪扫过似的。    当铁门打开的那一刻，一股子阴冷的风迎面扑来。    我就站在这几个人的身后，能够明显的感觉到这股子阴冷的气息，虽说在北方的冬天，冷是最正常不过的情况，可是这冷明显有些不正常，这种冷是阴冷，是一种冷到骨髓里的冷，随之，一种没来由的恐惧顿时萦绕在心头，让人有一种说不出来的恐慌感。    不管咋说，我也是一二十来岁的大小伙子，血气方刚的年纪，手里还提着一把菜刀，身后跟着几十口子人，还真没有什么好怕的，当下就提着菜刀朝着院子里走去。    可是我走了两步，发现身后根本没有人跟过来，出奇的安静，就连那几只一直狂吠不止的大狼狗也都不叫了，回头看的时候，才看到村长二秃子和那几个年轻的后生都傻愣愣的站在门口，不知道在搞什么。    不过，他们的表情似乎都有些吃惊，难以掩饰的恐慌挂在脸上。    老蔫跟在村长后头，吸溜了一口冷气，声音有些发颤，突然说道：“这大门一打开……俺怎么觉得浑身的鸡皮疙瘩突然都冒了起来，腿都有些打颤儿呢？”    老蔫的这句话一说出口，我这才反应过来，刚才门一打开的时候，我就是这种感觉，当时无法形容，全被这老蔫给说出来了……全身的鸡皮疙瘩都起来了，一股恶寒直透心底。    村长二秃子的脸色一僵，朝着老蔫的屁股就踢了一脚，没好气的说道：“你小子没事儿就爱胡咧咧，大过年的，就你屁事多，走，进院子里瞧瞧……”    说着，二秃子便招呼了身后的一大帮子人，呼啦啦的就朝着院子里走，可是这时候，奇怪的事情就发生了，村民们带来的那几条大狼狗，死活都不肯进张老三家的院子，一个个夹着尾巴，喉咙里发出了呜咽的声响，尤其是村子儿子二小子牵来的那条大狼狗，这会儿已经吓尿了，任由二小子如何拉扯，死活就是不肯进张老三家的院子，不光是不进来，身子还一直往后缩。    二小子那个气啊，满心以为带着这条神奇的大狼狗能威风一把，结果这大狼狗不知道怎的就不听话了，关键是还吓尿了，腿都打颤儿，这人可真是丢大了。    逮住那大狼狗狠狠的踢了几脚，二狗子实在是没有办法了，松开了手中的铁链子，让那大狼狗滚的远远的，这回，那大狼狗总算是听话了，夹着尾巴，眨眼间就跑没影了。    其余的几条大狼狗也是跟二狗子带的那条狗一般，死活不肯进来，这事儿还真是有些邪乎，明眼人一看就有些不对劲儿。    所有人的目光再次盯向了村长二秃子，全指望他拿主意，这会儿大家伙心里都没底了。    就在这时候，那老蔫偏偏又很配合气氛的来了一句：“村长啊……这张老三家的院子，狗都不敢进来，是不是他家里有啥不干净的东西啊？刚才……刚才那叫声不会是……”    “整天胡咧咧你奶奶个腿，大过年的，你嘴里就没句好话，怕啥？怕啥！咱们这么多大老爷们，还怕被吃了不成？都给老子过去看看。”    村长发火了，首当其冲的走在了众人的前面，背负着双手大步朝着院子里走去，我和二小子他们一起呼啦啦的也跟了过去。    张老三家的院子挺大，是前两年才盖的，他财大气粗，愣是将隔壁院也一起买了下来，合并成了一个院子，即便是几十口子人一起进来，也不显得拥挤。    往前走了没几步，就来到了屋门口，也不知道怎的，快要到屋门口的时候，一股子淡淡的血腥味儿就飘到了鼻子里，等到了屋门口的时候，这股子血腥气就更加浓郁了一些，甜丝丝的，让人嗓子眼发甜。    就当村长要敲屋门的时候，突然间，一声若有若无的抽泣声从房子的后面传了过来，配合这略有些诡异的气氛，的确十分吓人。    村长伸在半空中的手突然停了下来，说道：“屋子后面有人，大家伙过去看看。”    说着，村长带着一群汉子，朝着二层小楼的后面跑了过去。    但见就在二层小楼后面的一片杂物堆里，趴着一个黑乎乎的东西，大家伙用手电一照，才看清楚是一个血糊糊的人，脑袋好像开了瓢，将整张脸都染红了，跟一血葫芦似的。    这人好像伤的不轻，那若有若无的抽泣声便是从这人口中发出来的。    “什么人？躺这里干啥呢？！”村长用手电朝着那血葫芦照了过去。    那血葫芦一看这么多人，跟回光返照似的，突然精神了一些，但是却跟个神经病似的大喊大叫了起来：“救……救命啊……有鬼……有鬼啊……”    “有你奶奶个腿！快说，你是干啥的？！”村长厉声质问道。    这时候，那血葫芦身子突然晃晃悠悠的爬了起来，一下子就扑向了村长，死死的抱住了他的大腿，十分惊恐的哭喊道：“救命啊……快带我出去，这里有鬼……有鬼啊……”    村长吓了一跳，想往后躲来着，却没有躲开，被那血葫芦弄了一裤子血，要不是看在他满头都是血的份儿上，村长恨不得抽他两巴掌，挣扎了一会儿，村长没有将其挣脱，抬头朝着上面看的时候，发现二楼的窗户是打开的，旋即，村长的视线有落在了后院墙上，发现那上面有一块很明显的血迹，顿时就明白了过来。    这小子是一个贼，偷完东西想跑的时候，没成想脚下打滑，一下脑袋撞在了后院墙上，将脑袋开瓢了。
第4章 死的有蹊跷
    一般村子里的人捉到偷东西的贼，都是先将其打一顿出出气，然后再报官，可是这满头是血的家伙都已经成这幅模样了，再打他一顿估计就给打死了，虽然说是法不责众，这偷东西的贼也的确可恨，但是毕竟罪不至死，村里人也都实在，都想着直接报官得了。    随后，村长又问了这贼几个问题，问他是哪里人，来这干啥的，这小子不知道是摔迷糊了，还是装傻充愣，一个问题都不回答，只是瑟瑟发抖，自言自语，一直说这宅子里有鬼，还死死的抱住村长的大腿不放。    真是拿这小子没有办法了。    最后，村长无奈，就说让我们砸开门，看看屋子里的张老三一家有没有出什么事情。    紧接着，众人又转移到了张老三家的屋门口，村长也跟着过来了，他是拖着那满头是血的家伙过来的，只是那小子一看到众人要砸开张老三家的门，脸上的表情就变的极度惊恐，转身就跑，只是没跑两步，就一头栽倒在了地上，这倒是出乎了所有人的意料之外。    却也不知道这小子是吓的，还是脑袋开了瓢之后失血过多造成的，总之，这小子晕死了过去。    为什么这贼如此恐惧打开张老三家的屋门呢？    还有刚才聚集在张老三家门口的那几只大狼狗，这大门刚一打开，那狼狗当时就吓尿了，死活不敢进来。    最让我感觉很不好的就是大门打开的那一刹那，一股子阴风迎面扑来，而今到了张老三家的屋门口，这种感觉就更为明显，尽管我穿着厚厚的棉衣，身子也有些瑟瑟发抖。    这时候，一阵儿怪风吹来，将张老三家院子里的几棵树吹的左右晃动，那掉光了叶子的树枝发出哗啦哗啦的声响，就像是怪兽的爪子，将众人笼罩在一片巨大的阴影之中。    看着倒在地上的那个贼，村长二秃子稍微犹豫了一下，随后转身再次来到了张老三家的门口，先是轻轻的拍了几下门，问家里有人没，扯着嗓子喊了几声之后，见没有人回应，便招呼身后的年轻后生将门给砸开。    面前的这道门给张老三家的那道铁门相比就脆弱了许多，我都没有来得及插手，就被二小子他们几个连踢加踹的给弄开了。    当这道门被打开的一刹那间，一股子浓郁的血腥气扑鼻而来，令人作呕。    还没等我朝屋子里瞧上一眼，在最前面的二小子等人便同时发出了一声恐惧到极点的惨叫声，并且连忙后退，浑身都哆嗦了起来，险些将站在他们后面的我和另外几个人撞到在地。    就连一向比较沉稳的老村长也吓的倒抽了一口冷气，身子往后趔趄了几步，一屁股跌坐在了地上。    我先是看了一眼几个惊恐的眼珠子都要飞出来的村长等人，随后才朝着屋子里看去，这一眼看去，我也吓的浑身不由自主的打了一个哆嗦，一股恶寒直冲脑门，天呐！我究竟是看到了什么，这一幕也太凄惨诡异了一些。    借着身后面手电筒的灯光，我看到张老三此刻就端坐在太师椅上，正对对着门口，也就是面对着我们所有人。    不过此时的张老三已经死去多时，也不知道他是怎么弄的，满身满脸的都是鲜血，他上身穿着的那件羽绒服被利刃划开了许多刀，鲜血早已经将那件羽绒服染的一片血红，早就看不出它原本的颜色，而在他的胸口则插着一把匕首，这匕首直入胸口，就只剩下一个刀柄在外面。    然而，只是这般模样，并不足以让人感到恶寒，更加恐怖的是，这张老三是睁着眼睛的，灰白色的眼珠子直勾勾的看着我们，在他的嘴角还挂着一抹诡异的微笑，那表情看上去有些嘲讽的意味，让人觉得凶狠和不怀好意。    一个人身上被划了数刀，胸口还插着一把匕首，死了之后没有合上眼睛，竟然嘴角还带着一抹笑意，这是什么情况？    这情况真的完全可以用诡异来形容了，张老三的这个死法绝对有蹊跷。    但是，屋子的死人并不单单只是张老三一人，地面上的血泊之中还倒着一位，看模样应该是张老三的老婆，脑袋已经搬家，就滚落在了门口，乱糟糟的头发被鲜血浸染，脸上的血迹已经干涸凝固，她那没有脑袋的身子就倒在张老三端坐的太师椅旁边，那尸体不知道被砍了多少刀，浑身上下全都是刀口，惨烈的让人不忍直视。    虽说是寒冬腊月，但是张老三家挺有钱，屋子里装有空调的，到现在还开着，这温度一高，尸体就已经有了腐烂的迹象，血腥味夹杂着尸体腐烂的臭味从屋子里飘荡出来，再加上这种恐怖而血腥的场面，这冲击力实在是太大了。    看到这一幕的人，有人发出了尖叫声，有人直吸冷气，还有人吓的当场就哭了出来，更有人受不了这气味和场面，当场就大吐了起来，又蒜又臭，跟血腥和腐肉的气味交织在一起，这味道当真是不好闻。    都是农村里的小老百姓，谁见过这种场面，大家伙纷纷后退，离着那屋子是越远越好。    众人终于明白过来了，刚才那个贼为什么一直大喊大叫着有鬼了，还不敢让众人打开屋门，原来是这么一回事儿。    他肯定看到了屋子里发生的这一切，所以才会吓的从二楼逃跑，只是跳下来的时候太过惊慌，脑袋撞在了后院墙上。    说实在的，这小子的胆子也是够大的，一般人看到这样的场面，估计吓的连跑也跑不动了。    不过看这尸体的腐烂程度和已经干涸凝固了的鲜血，这个倒霉的贼应该不是凶手，人明显已经死了不是一天两天了。    怎么办？    这事儿还得要村长拿主意。    惊魂未定的村长二秃子被他家二小子搀扶着一直退到了院子当中，身子不停的哆嗦。    “爹……三哥家这是咋地了？咱们该咋办呢？”二小子带着哭腔问道。    “还能咋办……报警吧！”二秃子吸溜着冷气道。
第5章 灭门惨案
    既然死了人，而且死的人还不止一个，这事情就不是村长所能控制的范围之内了。    现在，所能做的事情就只有报警。    村子里出了这样的事情，很快就传开了，眨眼间的功夫，就连老人和小孩也给惊动了，纷纷都要过来凑个热闹，霎时间，整个村子灯火通明，喧嚣声一片。    不过这村长还是有些保护现场的意识，当时就让村子里的几个后生维持住了现场的秩序，不让人进入张老三家的屋子，就连一开始进入院子的那些人，也轰出去了大部分，只留下一些年轻力壮的人呆在院子里，其中也包括我在内。    其实，即便是村长不阻止人进屋，也没有人敢踏进去一步，那屋子里太血腥了。    一地的干涸的血水，还有张老三媳妇的人头堵在门口，尤其是端坐在太师椅上，全都是都是刀伤的张老三，嘴角还挂着那抹诡异的笑，任谁也没有胆子多看两眼。    我们这个高岗村坐落在一片群山峻岭之间，离着最近的县城也有五六十里的路，而且村子里通向外面的路并不好走，弯弯绕绕的，还有一些没有整修的土路，十分难行，等了一个多小时，办案的民警才到达了我们高岗村。    等他们到了现场之后，也被眼前的情景给吓坏了，很快又联系了市里的刑警大队继续派人过来支援。    当地的民警很快拉上了封锁线，这次的案子非同小可，是一次非常严重的命案，即便是在全省都应该是一个轰动性的大案。    得到了当地民警的通知，市里的刑警大队派出了一大批警务人员迅速赶到，光是警车就十几辆，将张老三家的宅子围了一个里三层外三层，水泄不通。    还将院子里所有的人都清理了出来，那个倒霉的贼也被几个警务人员抬上了救护车，并且还有两个武警战士随行押送，那两人一个个荷枪实弹，显然是将那倒霉的贼当成了嫌疑犯。    随后，开始有大批的警察和穿着白大褂的法医进入了现场，张老三家的院门口也有好几个拿着枪的武警战士站在门口，不让任何一个人进去。    但是，整个村子里的老百姓并没有因此而散去，一整条街全都站满了村子里的人，伸着脑袋，竖起了耳朵听着里面的动静。    我也没有离开，之前便有人通知了村长，让见过第一现场的人不要随意走动，一会儿还要录个口供。    站在张老三家大门口的时候，我脑子里就一直在想另外几件事情，张老三和他媳妇都死掉了，他们到底是怎么死的？还有，张老三还有老爹老娘，一直都跟张老三两口子住在一块，他们还有一个三岁左右的小女儿，他们两口子都死掉了，他老爹老娘还有小女儿不会也遭遇不测吧？    这个念头在我脑子里一闪，心中莫名的就觉得沉重，后面的事情根本就不敢再继续想下去了。    在门口呆了一会儿，我就听到院子里传来了人呕吐的声音，就连经常办案的法医和警察看到屋子里的惨状都能够呕吐出来，可见这屋子里该是如何恐怖的一番情形。    一直忙活到快要天亮的时候，几个穿着白大褂的法医就从张老三的家里陆续抬出来了用白布蒙着的几个担架，一共抬出来了五个，至此，我终于确定，张老三一家五口全都毙命，一个活口都没有留下。    当担架被抬上了几辆白色的警车之后，又有一部分警务人员留开始对我们最先一批进入张老三家人的录口供，这也包括我在内，给我录口供的是一个漂亮的女警察，我看过她的警牌，她的名字叫高小雅，见到这女警官的第一面，我就想起了一个叫做高圆圆的女明星，还别说，这女警跟高圆圆长的还真有几分相似，大高个，面容精致，一双水汪汪的大眼睛，留着干练的短发，尽管被宽松的警服包裹着，也难以遮掩住她窈窕的身材。    只是这女警官看上去有些高冷，说话也是冷冰冰的，简单的问了我几个问题，我也都一一如实回答，问完了问题之后，她就叮嘱我最近一段时间不要到处走动，随时会找到我咨询一些问题。    这大过年的，我也不打算出远门，自然是满口应允了下来。    随后的几天里，张老三家的院子一直都有警察盯着，还是不让任何人靠近张老三家。    而村长二秃子当天晚上就被带到了市局，配合市里的刑警大队破案。    直到两天之后，村长二秃子才被送了回来，好奇而又迫切知道张老三家事情的人就堵在了村长家的门口问三问四，然而，村长却给了我们一个意想不到的答案。    那个去张老三家偷东西的贼在第二天就醒了过来，其实他脑袋上的伤并不重，就是撞破了一个口子，流了不少血，看着挺吓人的，致使他那天晚上晕厥过去的并不是失血过多，而是惊吓过度。    等那个贼醒来之后，办案人员旋即就对他进行了突击审讯，根据那个倒霉贼所说，他是十几里开外一个村子的村民，叫做马庆，早就听闻张老三这几年走了大运，赚了不少钱，而马庆此人一直劣迹斑斑，经常做一些偷鸡摸狗的勾当，还有个嗜好就是赌博，眼看着年关将近，不光是没钱过年，还欠下了一屁股的赌债，天天被债主堵着家门不敢回家，于是便剑走偏锋，瞄上了张老三家，想从他家里偷些值钱的东西，还一下赌债，没料想就是这么倒霉，那天晚上，他从张老三的后院爬上了二楼，撬开了他家的窗户，刚刚溜进去，准备翻些值钱的东西，就看到屋子里的吊扇上吊着一个黑乎乎的东西，被风一吹左右晃动，于是用小手电一照，顿时就吓的魂飞魄散，因为他看到那吊扇上吊着的是一个人，而且是一个浑身是血的小孩儿，身上全都是刀口，已经不知道死了几天了。
第6章 诡异的画面
    马庆一看到这番情形，浑身的寒毛都炸了起来，当时便发出了一声凄厉的惨叫，哪还敢去偷东西，连滚带爬的就朝着窗户那边跑去，由于屋子里还有些没有完全干涸的血迹，脚底下打滑还摔了一脚，脑袋磕在了窗棱上，顿时头晕眼花，天旋地转，即便是如此，还是忍不住心中的恐惧，想都没想，就从窗户口跳了下去，由于太过激动，跳下去的时候，脑袋又磕在了墙上，鲜血淋漓，脚也崴了，蹲在张老三家的屋子后面哪也去不了。    当时，马庆在屋子里看到吊在风扇上的那个小孩的尸体之后，发出的惨叫，那天晚上，村子里的人就是听到了那声惨叫之后才聚集到了张老三家的门口。    马庆就是这样一个倒霉的贼，偷鸡不成蚀把米，最后还被带到了局子里，等待着法律的审判。    然而，马庆的事情只是一个小插曲，大家伙更加关心的是，张老三一家五口到底是怎么死的。    一开始的时候，大家曾经怀疑过张老三一家是那个倒霉的贼马庆所杀，但是从尸体腐烂的情况上来看，这时间根本对不上号，关键是这小子胆小如鼠，估计也不敢动手杀人，可是无论怎样，所有人都没有想到会是村长二秃子说的这个结果。    二秃子竟然说，张老三那一家人全都是张老三杀死的！    张老三难道是疯了不成，竟然亲手将自己的女儿、老婆、爹娘全都给杀了？    虽然我对张老三这个人不甚了解，但是有一件事情，确是全村人都知道的，那就是孝顺。    在我们这片儿的农村，一般情况下，儿子娶了媳妇之后，都是要和爹妈分开住的，也就是所谓的分家，若是娶了媳妇还没有分家的，就只能说明一个问题，那就是这人绝对算得上是一个孝子。    而张老三也确确实实就是这样一个人。    他不光是娶了媳妇之后没有跟爹娘分家，还把整个二层小楼之中最好最宽敞的一间屋子给了爹妈住，又担心爹妈腿脚不利索怕摔到，还给两位老人的卧室里铺上了地毯。    这样的待遇，整个高岗村的老人都没有，哪家不是光光的水泥地面，最好的情况也就是铺上一层瓷砖，这事儿早就在我们村子里传开了，张老三爹妈老娘口整天乐的合不拢嘴，在大街上夸他儿子儿媳妇孝顺。    张老三的媳妇小翠长的那叫一个水灵，十里八村最俊的一个小媳妇儿，是张老三发了财之后才娶过来的，刚娶过来没多久就生了一漂亮女儿，张老三一直奉若掌上珍宝，一有空就让他小女儿骑在自己脖子上满村子转悠，任谁都可以看出来，张老三是真疼爱自己的小女儿。    就这样和和睦睦的一家人，让村子里的人都羡煞不已，而村长二秃子竟然说是张老三杀了他自己的一家老小，村子里是没有一个人相信他说的话。    可是村长一口咬定上面就是这么说的。    本来，这事儿是保密的，不让外传，局子里的人也都守口如瓶，村长也不清楚到底发生了什么情况，张老三一家究竟是如何死的。    事也凑巧，正好我们高岗村有一个年轻的后生在市局当差，还是一实习刑警，这人我也认识，比我大上两三岁，是村中间老党家的孩子，跟村长还是本家，在二秃子的一番询问之下，才了解了张老三一家灭门惨案的大概情况。    二秃子拍着大腿，赌咒发誓，说这事儿就是听他大侄子亲口说的，绝对没有一句假话。    根据老党家那后生说，这次一家五口的灭门惨案，市局乃至省局都异常重视，派来了专家特地勘察了现场，但是屋子里除了他们一家五口的脚印和指纹之外，并没有发现其它人的踪迹，就连那个倒霉贼马庆的脚印也只进入了一间房子，走了不到三步又退了回去，根本就没有进入其它房间，而导致他们一家五口惨死的凶器则是插在张老三胸口的一把锋利的匕首，也就是说，张老三就是用那把匕首在屋子里追砍的一家人，那些死者的身上布满了匕首划过的伤口，深可及骨，甚至于用那把匕首将自己媳妇的脑袋生生的给砍了下来。    我们是没有进入案发现场，但是据进入过张老三家的人说，那场面简直是惨不忍睹，从一楼到二楼到处都是迸溅的血迹，简直就是进入了一间屠宰场，就连办案多年的老法医见到了那番场面，也禁不住胃里翻腾，差一点儿就吐了出来。    更加出奇的是，张老三不光是用那一把匕首杀死了自己的一家老小，更是用它结果了自己的性命，别人是没有见过，但是张老三的尸体我是看过一眼，张老三的身上也密布着匕首划过的刀痕，全身上下被血浸染，胸口就插着那把凶器，嘴角还荡漾着一抹诡异之极的笑容。    他究竟在笑什么呢？    这事儿真不能想，一想后脊梁骨就是一阵儿恶寒，直冒冷风。    试想一下，张老三用那把匕首追砍一家老小，一个个的将他们杀死之后，还将自己的小女儿的尸体吊在了屋顶的风扇之上，最后还将自己媳妇的脑袋砍了下来，尸体就倒在自己身边，脑袋滚落到了门口。    弄完这些之后，张老三自己坐在了太师椅上，嘴角荡起了一抹诡异的笑容，然后开始用那把锋利的匕首一刀一刀的在自己身上割开了一道道口子，鲜血将他全身的衣衫弄的血迹斑斑，等血流的差不多了，才将那匕首一下刺进了自己的胸口，一命呜呼。    这是怎样一副诡异的画面，这样的答案估计没有几个人会信服。    即便是张老三是神经病，也不可能做出这样惨绝人寰的事情来。    何况他就是一个正常人，即便他是个神经病，谁又能在自己身上用匕首割开了那么多的伤口嘴角还挂着笑容，难道他就感觉不到疼痛吗？    更加无法想象的是，这事情发生了这么久，人死了多时，全村人都没有发觉，一点儿动静都没有，要不是那倒霉贼嚎了一嗓子，这事不知道多久才能被人发现。
第7章 巨大的谜团
    整件事情处处透漏着一股诡异，让人无从琢磨。    张老三这样一个再正常不过的人，突然间就发了疯，杀了自己的一家老小，连自己的小命也搭了进去，谁也无法想通，张老三为什么会这样做。    正当众人全都唏嘘不已的时候，村长二秃子又爆料说，当时有人曾经见过张老三最后一面。    大约是在一个星期之前，见到张老三的是我们村一个姓董的放羊老汉，他每天的习惯都是早晨五六点钟，天还没有亮的时候，就赶着一群羊到附近的山上啃荒草，就是在那一天的早晨，董老汉看到张老三出现在了离着狼头沟不远的地方，当时，天色还没有完全亮，一片朦胧，隐约中看到张老三还有另外几个人从狼头沟的方向走了过来，当时那董老汉也不确定来人便是张老三，就窝在一个山沟沟里仔细瞧着，就看到像是张老三的那个人和另外几个穿着黑衣服的人在小声的说着什么，由于距离太远，他们说话的声音又小，董老汉也没有听到什么。    当时，董老汉还在纳闷，这一帮人到底是干啥的？大清早，天还没亮，在这荒山野岭的聚在一起，说不定是做什么见不得人的勾当。    可是，那几个人小声说了几句之后，就各自分开，朝着不同的方向走去，就只有张老三一人朝着高岗村的方向走来。    似乎，当时的张老三也发现了董老汉的存在，因为他放的那几头羊实在是太明显不过了，白花花的一片。    不过张老三像是畏惧什么，走的时候像是故意躲着董老汉，绕了好大一段路，躲开了董老汉，这才回到了高岗村。    董老汉那天晚上似乎看到张老三身上还背着什么东西，鼓鼓囊囊的，距离远还是没有看的清楚。    张老三一家的灭门惨案，村子里不少人都被警务人员录过口供，董老汉确实是最后一个见过张老三的人，自从那一次之后，谁也没有见过张老三从他家的那个二层小楼出来过。    张老三这个人行事很低调，之前就是个沉默寡言的人，有些神秘兮兮的，这几年发了财之后，更是不怎么跟村子里的人交往，甚至连个真正的朋友都没有，至于那天早晨，跟张老三在狼头沟附近说话的那几个人是谁，根本无从查询，警方也试着去寻找跟张老三有来往的那几个人，却发现什么线索都没有，甚至张老三的巨额金钱来源也找不到任何头绪，他的钱就像是凭空冒出来的一样。    一切的一切都是一个巨大的谜团。    张老三本身就是一个迷。    但是，他最后出现的地方，也就是狼头沟附近，就成了高岗村的一个禁地，人人谈之色变。    狼头沟的历史并不算悠久，甚至高岗村的历史也很短暂，充其量也就一百几十年，狼头沟以前算得上是一个乱葬岗子，埋了不少逃难的饥民，陆续几十年来，不少夭折的小孩也都草草掩埋在那里，只是最近这十几年，随着科技和医学的进步，已经很少出现有小孩夭折的情况，那狼头沟更是罕无人迹，被无数荒草和树木掩盖。    在我很小的时候，家里人就嘱咐我们这样的小孩，不要去那个所在，怕沾染晦气，还有可能被冤鬼缠身，在农村，尤其是我们这种半个与世隔绝的小村子里，邪乎事儿经常出现，小孩一有点儿头疼脑热，高烧不退的情况，都往撞邪那方面去想，甚至于到了晚上，大人也不让小孩子们出门。    狼头沟，绝对算得上一个禁地，我长这么大，虽然知道狼头沟在什么地方，却一次都没有去过。    有了张老三一家的惨状之后，狼头沟这个地方更是一提起来，都让人感觉后脖子丝丝的冒凉气。    今年的大年三十晚上，柱子也不知道犯了什么病，突然就提议去狼头沟逛一逛。    当我们几个人一听到柱子这个提议的时候，顿时就沉默了下来。    看到我们几个都不说话，柱子在一旁便冷嘲热讽的说道：“你们一个个平时都牛哄哄的，咋一说去狼头沟都蔫了呢？你们要是怕就当这事儿我没说。”    志强平时胆子较小一些，这会儿虽然喝了不少白酒，脑子确还清醒一些，当即便道：“我说柱子，你脑子没事儿吧？今儿个可是大年三十，家家喜气的日子，你小子是不是吃饱了撑得，跑到那狼头沟找什么晦气？”    “就是，这小子就是吃饱了撑得，这大晚上的，那荒山野岭，天又这么冷，在家里带着多暖和，去那不是找罪受么？”小旭也在一旁附和道。    “行了，啥也别说了，一个个都是胆小鬼，这一年年的，每年大年三十晚上都这一套，早就腻歪了，你们不去，我自己去那转悠一圈再回来，真想不通，那地方究竟有啥好怕的，你们一个个一提到那地方吓的都那副熊样儿……”    说着话，柱子就端起了桌子上半杯白酒，一口就闷了，胡乱的一擦嘴，就摸起了棉袄要出门。    看来这小子真是喝大了，他就是一愣头青，几杯猫尿下肚，天王老子都不放在眼里的主儿。    都是二十出头，血气方刚的年纪，被这小子说成是胆小鬼，谁心里也不服气，小旭紧接着站了起来，跟柱子道：“你小子说谁胆小鬼呢？不就是去狼头沟么？我跟你一起去，谁怕谁特么是孙子！”    得，这俩哥们都喝大了，说去就去，酒壮怂人胆，脑子一晕，完全将张老三一家惨死的事情抛在了脑后。    我虽然不信邪，但是对于这些神神鬼鬼的事情还是保留一分敬意的，能不招惹就尽量不去招惹，万一惹祸上身，到时候后悔就晚了，当下看这两个愣头青要去那狼头沟，我立马就起身，拦在了他们两人的面前，说道：“我说，今天可是大年三十的晚上，大家伙一年到头聚不了几次，能不能改天再去？”
第8章 能动手尽量不吵吵
    走在前面的柱子看来是真喝大了，刚才闷了大半杯子白酒，眼神看上去都有些迷离，他抬头看了我一眼，突然正色道：“小九哥，从小到大，哥们就佩服的就是你，还记不记得咱们上初中那会儿，南落陵村的那群痞子欺负我，就是你拎着一条板凳腿，追着那几个痞子跑了好几条街，打的他们满脑袋血，差一点儿被学校开除，我从小胆子就不大……整天被人欺负，忍气吞声……我特么的受够了，今天！我柱子已经不是以前的柱子了，我就是要给你们证明看看，从今天开始……柱子再也不是那个胆小怕事的柱子，狼头沟算个鸟儿，今天哥们就还在那睡了！”    这话说的我是一阵儿汗颜，原本还有些晕晕乎乎的脑袋，酒顿时就醒了一些，柱子酒喝大了，开始耍起了酒疯。    柱子这话说的不假，拎着一板凳腿，我真追过人好几条街，而且追的人还不止一个，从小到大，我就是一惹事儿的主儿，因此没少挨我爸的胖揍。    我们吴家也不知道从哪一代开始，祖上就会一些拳脚功夫，我爷爷传给我爸，我爸也从小教给我，但是学这些拳脚功夫并不是为了打架斗殴，全都是为了强身健体。从小，我就是一孩子王，身体素质也比其余几个哥们好的太多，最见不得自己的哥们被人欺负，谁特么动我穿开裆裤一起长大的兄弟，我就敢红着眼睛跟他死磕到底，一直打服为止。    柱子小时候身体弱，长的瘦瘦小小，上初中那会儿，我跟柱子一个学校，但是不是一个班级。那个年代，正好赶上古惑仔电影最火的时候，初中的时候，就有不少孩子学坏，个个都觉得自己是陈浩南，留着长发，满嘴脏话，动不动就拉帮结派，欺负弱小，讲哥们义气，一个个俨然都是小痞子的模样，拿无知当无畏，动手打架下手也颇狠，我们那个中学，曾经还闹出过人命。    现在想一想，古惑仔那一系列的电影，教坏了不少孩子，更让许多人误入歧途。    青春年少，血气方刚的年纪，就容易被热血冲昏了头脑。    那是好多年以前的事情了，我记得应该是我和柱子上初中二年级的时候，有一个高我们一年级初三的小痞子，看着柱子好欺负，就隔三差五的让柱子给他买烟抽，都是农村的娃，谁家里也都不富裕，而那小痞子还都让柱子给他买高档烟，柱子胆子小，并不敢反抗，将伙食费都省了下来，给那小痞子买烟，因此经常饿肚子。    有一次，柱子实在是没钱了，那小痞子见他没有给自己买烟，当时就甩了柱子几个大嘴巴子，一双眼睛都打成了熊猫眼。    那时候，我们都是在镇子上的中学，离家挺远，周末的时候，我都跟柱子一起骑着破自行车回家，那天看到柱子的时候，一直躲躲闪闪，趴在课桌上连脑袋都不敢抬起来，我揪着他的耳朵，问他怎么还不回家，他支支吾吾的也不答应，声音还带着哭腔，我一看不对啊，就拉他起身，看到他的小脸红肿，一对熊猫眼，当时那火气“噌”一下就冒了起来，问谁干的？    一开始，柱子不敢说，在我的再三逼问下才道出了实情，当下我二话不说，拉着柱子就去找打他的那个小痞子理论，说来也巧，那小子放学并没走，就在教室里跟几个小痞子抽烟，被我和柱子堵了一个正着。    那个小痞子叫林鑫，在我们这个中学可谓是大名鼎鼎，经常打架斗殴，泡妹子，没少被学校通报，但是这小子有一叔叔在我们这中学当教导主任，要不是这层关系，早就不知道被开除几次了。    这小子在学校胡作非为，没人敢惹他，并不是因为他多么能打，最主要的还是因为他有一亲哥哥，比他大上三四岁，初中毕业之后，就成了一个大混子，是镇子上的一霸，经常做些偷鸡摸狗的勾当，局子里都进出好几回的主儿，林鑫有什么搞不定的人，就叫他哥哥过来帮忙，学校里不少人都被他哥哥打过，仗着这个关系，林鑫在学校里才成了一个小霸王，人见人怕，就连新来的老师都不敢招惹这小子。    当我和柱子出现在他们教室门口的时候，林鑫叼着烟，很是不屑的朝着我们这边看了一眼，将嘴里的烟头朝着我这边弹了过来。    我强压着怒火，拉着身子有些微微发抖的柱子朝着林鑫那帮人走去，离着他还有三四米的地方停了下来，怒声问道：“是你打的柱子？”    林鑫嘿嘿一笑，他那些狐朋狗友顿时四散开来，将我和柱子包围在了中间，有人还从课桌洞里摸出了板凳腿，这是要群殴的架势。    “就是我打的，你想怎么着？还想报仇咋地？”林鑫眯着小眼睛，依旧不屑的说道。    在周围四五个人的包围之下，这小子气焰十分嚣张，以为我不敢动手，但是我这人的脾气就是能动手尽量不吵吵，根本不给他反应的时间，直接一闪身就朝着林鑫扑了过去，飞起一脚就踹在了他的胸口，林鑫下意识的想躲，根本就没有躲开，被我结结实实的一脚踹在了胸口，他整个人飞了起来，朝着后面的墙撞了过去，顿时撞了一个头晕眼花，然而，我身子并没有片刻的停歇，直接就朝着他飞奔了过去，从地上揪起了他的衣领子，将个整个人朝着墙上狠狠的撞去，这一下撞过去，发出“咚”的一声闷响，也不知怎的，林鑫的鼻腔里顿时就喷出了一股热血，身子软软的就从墙上滑了下去。    我心中憋着一股火，下手就没有轻重，猛然间爆发，力量就更大了一些，两招之下，打的林鑫没有任何还手之力，那些原本还想一哄而上的几个小混混看到林鑫被我打的满脸是血，一下子全都愣住了，没有一个再敢上前。
第9章 惨烈的斗殴
    事情就是这么简单，对于欺软怕硬之辈，就不能手软，谁特么欺负我兄弟，就是跟我过不去，尤其是柱子这样跟我一起穿开裆裤长大的兄弟，就跟我的亲人没有什么区别，这是我的底线，谁也触碰不得，惹急了，就得玩命。    两下就将那林鑫打的鼻子喷血，倒在地上起不来，其余的几个小混混看到这幅画面完全吓傻了，我一脚踩着林鑫的胸口，一边转头冷冷的看着那几个小混混，厉声道：“谁特么的还敢来！”    几个小混混面面相觑，脸上露出了畏惧的神色，一时间愣在那里，既不敢上前，也不敢离去，其实，打架凭的就是一股气势，谁的气场弱谁就输了，看着周围的几个小混混，明显是害怕了，这时候，就要表现的更加强势，当下，我一把抓起了旁边的一张课桌，朝着离着自己最近的一个人砸了过去，那个人吓的立刻转头就跑，我再次大喝道：“给我滚！”    当时我的样子应该很凶，据柱子后来说，当时他看到我那副凶神恶煞的模样也怕了，那是他第一次看到我发狠，从来不知道我还有如此凶残的一面，甚至于看到当时的我，眼睛都是红的，像是一头发怒的猛兽。    就连跟我一起长大的兄弟都怕了，更别说那几个小痞子了，在听到我这声厉喝之后，相继扔下了手中的板凳腿，转头就跑，眨眼间就没了踪影。    吓跑了那几个小痞子，我又看向了被打懵圈的林鑫，此时，他才反应过来，抹了一把鼻血，恶狠狠的瞪着我道：“你特么的是谁？哪个班的，你知道我是谁吗……”    老子才懒得管他是谁，打了我哥们，天王老子也不行，他来没有来得及说完接下来的话，我一个大二瓜子就抽了过去，冷声道：“这一巴掌是替我兄弟打的，老子站不更名，坐不改姓，三班的吴九阴，有种你就来找我！”    我一连抽了林鑫几巴掌，抽的他的脸也浮肿了起来，这小子被我打怕了，连声求饶，再也没有了刚才那副嚣张的模样，而此时，我转头又看向了柱子，跟他说，柱子，刚才他怎么打的你，你就怎么打他。    柱子哪里打过人，一直都是被欺负，这会儿让他打人，他也不敢，何况让他打的人还是学校里一霸，他就更加不敢动手了，我见让如此，也不强求，自己又暴揍了那小子一顿，末了，也送了他一对熊猫眼，这才让他滚蛋。    不过这小子奔出教室的时候，放了一句狠话，说我小子有种，让我等着。    等着就等着，老子还能怕了他，不就是挨顿揍么，小爷从小就是被我爸揍大的。    从记事的时候起，我就被老爸逼着学功夫，我也不知道我家的功夫是哪一路哪一派，还是祖传的，我们吴家世世代代都习武，反正打架是绝对够用了，当时我也就十六七岁，已经是一个很壮实的小伙子了，天不怕地不怕的年纪，至于后果还真没有考虑太多。    揍完了林鑫，柱子开始后怕了起来，说林鑫肯定会找他哥来报复我们，他哥是个大混子，经常带着一群二十来岁的小青年惹是生非，镇子里都没有人敢惹他。    我当时也有些后怕，但是事情已经惹出来了，怕能有个鸟用，当下，我从地上捡起了一个板凳腿塞进了书包里，还给了柱子一根，柱子犹豫着不敢接，我也没有强求，直接带着柱子回家，还劝他不要害怕，有什么事情我担着。    果不其然，这林鑫的报复心还是挺重的。    我和柱子骑着破自行车回家的半道上，远远的就看到不远处停着几辆太子摩托车，在摩托车的周围站着几个社会青年，留着长发，染着黄毛，流里流气的模样，搁到现在，就是所谓的农村非主流的造型。    除了那几个社会青年之外，我还看到了被我打的鼻青脸肿的林鑫，朝着骑着破自行车的我和柱子指指点点，一副怒不可遏的模样。    柱子骑着自行车的手在发抖，以至于整个自行车都在晃，说实在的，当时我也有些害怕，随着自行车离着那伙人越来越近，我看到他们手里拿着的东西，竟然是一把把雪亮的大片刀，泛着森森寒光。    其实，当时的我也清楚这些人的情况，他们只是一些小混混，有打人的胆子，却没有杀人的勇气，况且我们只是两个上中学的学生，拿大刀片出来，也就是吓唬吓唬人，他们哪里敢杀人，借他们俩胆子也不敢。    我一边安慰一旁的柱子不要害怕，一边将手摸在了书包里的板凳腿上，这场架是迫在眉梢，不得不打。    后面的事情诸位可以想象，那是一场惨烈的斗殴，不过最后的结果是我胜利了，林鑫他哥将我们的自行车逼停，想装逼说两句恐吓的话，我根本没有跟他多言语，直接摸出了板凳腿就给了他一闷棍，脑袋当时飙血，倒地不起，那几个小流氓哪见过我这么彪悍的学生娃儿，还以为是个小弱鸡，见到大刀片都腿软呢，一棍抡倒了林鑫他哥，随后追着其余几个小流氓就是一顿暴揍，他们手里即便是拿着大刀片也不敢朝我身上招呼，杀人是要偿命的，我这棍子顶多将人打伤却不致命，况且，我从小习武的时候，老爸就教过我，人身上哪些部位是致命的，哪些地方是打到只觉得疼却没事儿的，一切都掌握的十分有分寸。    就这般，我抡着一条板凳腿，追着林鑫他哥带来的几个小流氓满大街的跑，被我打趴下了好几个，林鑫当时又被我逮住狠揍了一顿，彻底打服气了，以后看到我都躲着走。    柱子从小胆子就小，显得有些懦弱，经常被人欺负，受了不少窝囊气，就在这大年三十的晚上，喝了不少酒，心里的委屈就憋不住了，非要充那胆大的，说什么也要去狼头沟逛一圈，高兴了还有可能在那睡一觉，拦都拦不住。
第10章 最可怕的地方
    发了一会儿酒疯之后，柱子大半夜的就从志强家跑了出去，小旭也跟着添乱，两人很快就出了院子。    我追出去之后，发现屋子外面天寒地冻，还下了雪，外套还在屋里，若是这样跑出去，非冻坏了不可，柱子和小旭虽说喝大了，脑子还真是清醒，出门还知道穿上棉衣。    我连忙折返回屋子，将棉衣穿上，招呼志强道：“强子，你赶紧去把他们两个追回来，他们俩耍酒疯呢，可不能让他们胡闹，大半夜的去狼头沟，万一撞了邪咋办？”    强子应了一声，知道这事儿不是闹着玩的，连忙从桌子抽屉里摸出了手电，就朝着外面走，这会儿我也将棉衣套上就追着跑了出去，这时候，我突然听到一阵儿自行车哗啦啦的声响，心想，坏事了，他们两个小子还真是能折腾，竟然将志强的破自行车骑上了。    “小九哥，他们骑着自行车走了，咋办？”志强一连无奈道。    “还能咋办，赶紧追啊！”我二话不说，直接就追了上去，一路跑到院子门口，就只看到柱子骑着自行车，后面带着小旭，很快消失在了黑夜之中。    正好就只看到了一个自行车的屁股。    柱子将自行车骑的飞快，眼看着连背影都看不到了，我和志强就在后面追他们，大声喊着让他们停下来，可是他们就跟没有听到一般，还越骑越快。    这可把我和志强愁坏了，这俩小子脑门一热，还真是说干就干，狼头沟那个地方神秘叵测，万一出了什么事情，后悔都来不及，关键是这俩小子还喝多了，万一骑到山沟沟里，摔也能摔出个好歹来。    “小九哥，咋办？”志强习惯性的让我拿主意。    “追！今天晚上说啥也不能让他们去狼头沟！”    说着，我就和志强朝着他们去的方向追去。    大年夜，在我们农村这边都习惯守夜，俗称熬年，很多人家都还没睡觉，灯火通明。    正好今天又赶上下雪，出门的人也不多，沿着他们两个人骑的自行车印记，也不算难寻。    只是这一会儿的功夫，他们的速度也太快了一些，我和志强一直追到村口，都没能追上他们，他们已经朝着狼头沟的方向去了。    不知道怎的，我这心里突然有种惶惶然的感觉，总觉得要闹出什么事情，柱子今天犯浑，真是抽风了，让我一阵儿气恼，恨不得追上他打一顿，大过年的，非要闹的大家伙不安宁。    出了村子，朝着东南方向走上十来里路，便是狼头沟，我和志强一路快跑，很快就跑出去了三四里路，累的是大汗淋漓，浑身冒热气，跟刚蒸熟的馒头似的，志强已经跑不动了，伸着舌头大口喘气，让我停下来歇歇，嘴里还骂这两个鳖孙，真是不让人省心的家伙。    我也跑的有些累了，便停下来等了志强一会儿，不过我们也不敢闲着，该跑为快走，争取快些追上这两个浑球。    又往前走了两三里路，已经看不到村子的灯光了，这会儿面前也就没有了路，这个东南方向是一片荒山，实在是没有什么可开发的地方，要不然以前也不会做为乱葬岗子。    面前是一座小山，必须翻过这座山头，往前再走过一片小树林，才是狼头沟。    此刻大雪纷飞，冰天雪地，寒风呼啸，这一停下来，呼呼的冷风就往后脖子里面钻，冻得人直打哆嗦，原本的酒意也醒了不少，志强拿着手电四处一照，似乎发现了什么东西，张嘴便骂道：“这两个欠揍的家伙，我刚买的自行车，一千多块呢，就给我撂在了雪地里，万一丢了咋办？”    我朝着志强手电照的地方看去，果真看到他的那辆自行车就倒在不远处的一个雪窝里，这俩小子也真有意思，自行车用不到了，就随意丢在了此处，不过看那自行车上落的雪并不厚，他们应该刚走没多久。    志强将他那辆自行车找了一片荒草丛藏了起来，我们两个继续追着他们的足迹寻找，一边爬山，一边喊着他们的名字，桑子都喊哑了，一点回应都没有，也不知道这两个家伙有没有听到我们的喊声，还是听到了根本不搭理我们，难不成这两个小子中邪了？    在爬山的途中，我的脑子里一直都在想着一件事情，那就是张老三一家的灭门惨案，心中总是惴惴不安，越是离着那狼头沟的距离越近，这种惴惴不安的感觉就越是强烈，不知道是我的心理作用还是本来就胆怯。    爬了大约有半个小时的光景，我和志强就翻过了这座小山头，来到了那片林子里，这片林子以前我来过，小的时候，还带着柱子他们过来耍，割猪草，逮蚂蚱，但是却不敢跨越雷池半步，去那狼头沟去耍，家里的大人再三嘱咐，即便是我这样从小胆子就大的小愣头青也不敢。    很小的时候，家里的打人吓唬小孩，都说再闹就把你扔到狼头沟，就觉得狼头沟是这世界上最可怕的地方，有了这种先入为主的观念，内心深处就有一种抵触感。    小时候记得这片林子并不可怕，但是今天晚上来到这里，却总觉得毛骨悚然的，尤其是冬天，整片林子里寂静无声，寒风吹过，树枝哗啦啦作响，志强用那破手电一照，更是感觉鬼影重重，萦绕在周身。    “这俩小子跑这么快，死哪去了？”志强用手电左右晃悠，嘴里念叨着。    我心里也在纳闷，虽说这两个小子骑着自行车，但是我们两个也是一路小跑而来，他们应该不会落我们太远，我们紧赶慢赶，追了这一路，却连他们个影子都没有看到，就跟凭空消失了一般。    脚底下传来枯枝败叶沙沙的声响，我的心脏不由自主的加快了跳动的速度，只想着快找到他们两个，赶紧离开这里，突然间，一只大手搭在了我的肩膀上，吓的我一个激灵。
第11章 被窥视的感觉
    在靠近狼头沟的这片老林子里，我一边搜寻柱子和小旭的踪迹，一边脑子里还在想着张老三一家的灭门惨案，突然间就有一只手搭在了我的肩膀上，吓的我浑身一激灵，差点儿就惨叫出声，满眼惊恐的回头看去，却见是志强这个二货，没好气的说道：“你小子没事儿拍我干啥，这地方渗人呼啦的，吓死我了……”    “小九哥，你胆子不是挺大的么，这片林子有啥好怕的，咱们小时候也来过这里啊。”志强有些幽怨的说道。    “少废话，你拍我干啥？”我连忙转移话题，以此掩饰自己的失态，今天我也不知道自己怎么了，离着狼头沟越近，这心里的惶恐感就越加强烈，不仅有些疑神疑鬼，还有些神经兮兮的。    “小九哥，你看，那里有脚印，是柱子和小旭的，我刚才就是想提醒你，咱们沿着他们的脚印去找，一定能找到他们。”    我顺着志强的手电光看去，果真看到两个人歪歪扭扭的脚印，一直朝着狼头沟的方向延伸过去。    当下，我们二人就循着他们两人的脚印继续前行，走了有半个小时的光景，就出了这片林子，正式进入了狼头沟的范围之内。    以前没有来过这里，觉得是多么可怕的地方，但是当我脚踏实地的站在这里的时候，反倒是觉得没有什么好怕的了，无非就是一片荒地罢了，只是这荒地之上杂草丛生，有着无数凸起的小土包，那一个个土包下面必然埋葬着一具具枯骨。    我和志强肩并肩的站在这里，志强用手电朝着那些坟头扫量了过去，这些凸起的坟包也都被白雪掩盖，连成了一片，给人一种一眼望不到头的感觉。远处还有一些稀稀疏疏的树木，犹如沙漠中的孤岛一般，    不知道什么时候，雪下的更大了，似乎风也大了不少，风卷起大片的雪花吹在脸上，如刀割一般的疼痛。    走到这里，就再也看不到柱子和小旭的脚印了，不知道是不是被大雪给掩埋住了，还是他们根本就没有来到这里。    我和志强扯着嗓子大喊着柱子和小旭的名字，声音在寂静阴森的狼头沟回荡不息，却迟迟没有任何回应。    志强提议再往这狼头沟深处走走，可能他们就在这里，只是走的远了一些。    今天晚上，不管如何，我们俩一定要找到这两个混球，即便是翻遍整个狼头沟也要将他们找出来，他们两个喝的晕头转向的家伙，呆在这里呆上一夜，明天肯定会被冻死。    我们两个深一脚浅一脚的走在狼头沟的雪地里，依旧不停的呼喊着他们两个的名字，越喊心里越是没有底气，今天的一切似乎都很奇怪，我总觉得一定要发生什么事情。    不知不觉中，我们在狼头沟就转悠了半个多小时，还是一无所获。    此刻，我和志强就来到了狼头沟的一片小林子里，说是小林子，其实就一片杂草丛生的荒地周围，稀稀疏疏的长着几棵奇形怪状的树木，正好将我和志强站在的这片地方包围在中间。    在我们所站的这个地方，还有几处长满了荒草的荒坟，刚才志强用手电照的时候，我似乎还看到了一些类似于枯骨的东西，以前我听家里的老人们说，这狼头沟以前的时候有不少野狗流窜，尤其是日本鬼子来的时候，不论是冻死的，饿死的，还是逃难来的，只要人死了，统统都会丢在这狼头沟。当时那些死人一般都不会埋的太深，就挖上浅浅的一层土，连个破草席都没有，直接就丢到挖好的坑里填土。    埋人的人前脚刚走，就有许多野狗将这层浮土刨开，将人拉出来开膛破肚，大快朵颐。    这些吃人的野狗，最爱吃的就是死人的内脏，将肚皮用利齿豁开，心肝脾肺肾全都扯出来，尤其是肠子，能扯好几米长，有时候内脏扯出来的时候，还冒着热气，甚至有些人没有死透，也被这群野狗活活咬死。    吃了死人的野狗，眼睛都会变红，牙齿也会含有尸毒，若是被这种吃过死人的野狗给咬了，大部分人都会发疯，变的像疯狗一样，到处咬人，根本无药可治，最后被狗咬过的那人，用不了多久就会尸毒发作，全身长满疥疮，流脓流血，全身溃烂而死，死状惨不忍睹。    听家里的老人说，在几十年前，还兴起过一场浩浩荡荡的打狗运动，不管是家养的狗还是野狗，一并全都会打死，就是因为害怕这种吃过死人的狗咬到活人，那时候的医学并不像现在这样发达，人们见到狗比见到狼还要可怕，所以，就宁可错杀一千，不可放过一个。    这样一想，这狼头沟有人骨一点儿都不稀奇，这也是为什么家里的大人不让我们来这里的原因，这地方，当真有些可怕，一想到狼头沟的种种传说，而这里就只有我们两个人的时候，我这心里就更加恐惧了。    不对！    这一次不单单是恐惧，还有另外一种说不上来的感觉，我细细品味了好一会儿，才想起来这是一种什么感觉，这是一种被眼睛窥视的感觉，而是不只是一双眼睛。    这种窥视是一种不怀好意，充满了敌意的，它就躲在某个阴暗的角落里，偷偷的朝着我这边瞧来。    我突然停下了脚步，想跟身边的志强说说话，这一路走来太安静了，这种安静让我惶恐。    可是当我转过头去的时候，却发现了一件特别不可思议的事情，志强竟然没在我身边，他去哪了？    自从来到这狼头沟，我就一直心不在焉，想着其它的事情，就连志强从我身边什么时候消失的我都不知道，我转头四顾，想要去找志强的踪影，这不看不要紧，一看之下，我的魂儿都飞了。    我看到了好几双绿油油的眼睛，从草丛和大树后面偷偷的朝着我这边看来，我说怎么会有一种被窥视的感觉，原来还真有眼睛一直在盯着我。
第12章 一个黑影
    这些眼睛究竟是什么东西？    在惊恐之余，我的身子立马就僵住了，站在那里一动也不敢动。    或许是我发现了这些眼睛的缘故，那些绿油油的眼睛很快隐藏在草丛之中，不见了踪影，我都不知道这些眼睛是什么时候出现的，是那般的悄无声息，在这阴森恐怖的狼头沟，埋葬着无数死人的地方，若是胆子小一些的人，恐怕当场就要吓的晕厥过去。    莫不是这些眼睛的主人是一群野狗，吃死人肉的野狗？    仔细一想，又觉得有些不大可能，现在这个年代，已经没有死人供它们大快朵颐了，这样的野狗根本不可能出现在这里。    即便真的是野狗，我也认了，大不了跟它们血拼一场，不管怎么说，我也学过十几年的功夫，面对这些畜生，我也不怕它们。    深吸了几口气，强自镇定下来，我且不管这些眼睛的主人是什么东西，直接从地上捡起了一根木棍，暂且当作武器，大声喊着志强的名字，这小子什么时候从我身边消失的，我一点察觉都没有，柱子和小旭就已经很不靠谱了，没想到这小子也这么不靠谱，从我身边走开，连声招呼都不打。    喊了几声志强，一直没有回应，这下可好了，原本还只是找柱子和小旭，这一下变成了我找他们三个人。    原本志强在身边的时候，我还有些心理安慰，现在只剩下了我一个人，站在这阴气弥漫的狼头沟，那种恐慌的感觉简直达到了极点，只觉得心脏狂跳不已，都快跳出了嗓子眼。    无奈之下，我只有提着一根棍子，在狼头沟里四处寻找，突然间，我好像闻到了一股子气味，这味道怪怪的，有些臭鸡蛋的味道，还有些像是死了好几天那种的老鼠散发出的那种臭味，弥漫于鼻尖，挥之不去，我心中还有些纳闷，这味道是什么时候出现的呢？是一直都有，还是刚刚出现的，我竟然现在才发觉。    今天晚上发生的一切事情都不太正常，先是柱子和小旭发酒疯，莫名其妙的就往这狼头沟跑，随后一直跟在我身边的志强也悄无声息的没了影踪，还有刚才出现的那些绿油油的眼睛，究竟是啥古怪的东西，莫非是闹鬼了不成？    一想到这狼头沟里是埋葬死人的地方，我就幻想着有无数孤魂野鬼漂浮在我的周围，只是我看不到罢了，说不定它们还在议论，这傻小子是从哪冒出来，过来找死的吗？    偏偏是在这种地方，我的脑子里越是浮想联翩，全都是神神怪怪的东西，心里就越是发虚，我强迫自己不去想这些事情，去想一些高兴的事情，可是脑子里还是不由自主的朝着鬼怪的方面去靠，此时的酒意也全都被吓醒了，脑子十分的清醒，其实，我宁愿自己是喝醉了，这样也不至于如此恐慌，人类最害怕的东西，就是黑暗和未知，而如今，我两样全都占了，不光是如此，此刻面对这些的，就只有我一个人。    提着一根棍子，脚底下踩着厚厚的积雪，我深一脚浅一脚，漫无目的的在茫茫的狼头沟里游荡，为了壮胆，我还扯着嗓子唱起了歌，歌声明显有些发颤，一个字都不在调上，可是如此，我心中的恐慌并没有降低多少。    不知不觉中，我即将走出这片小树林，前面有一片荒草堆，我的脚刚要跨过去，这时候，一只冰冷的大手突然就抓住了我的脚脖子，吓的我差点惊叫出声，手中的棍子下意识的就朝着那只大手抡了过去，而此时，那只大手的主人突然起身，低声说道：“小九哥，是我，别打！”    这声音耳熟的很，我还以为是遇到鬼了呢，原来是志强，当时便没好气的说道：“你个家伙刚才去哪了，怎么一点儿动静都没有，也不跟我打声招呼？”    志强拉着我的胳膊，小声的说道：“小九哥，这事儿我一会儿跟你解释，你先蹲下来，藏在草丛后面。”    虽然不知道这小子在搞什么鬼，但是我还是按照他的吩咐蹲了下来，看他神经兮兮的模样，便小声的问道：“小子，你搞什么鬼，有屁快放！”    “小九哥，刚才我好像是看到柱子了……”志强迟疑着说道。    “怎么还好像，到底见没见到啊，那小旭你没看到吗？”我纳闷道。    “其实，我也不确定是柱子还是小旭，反正就一个人，当时我就看到一个人影，一直在远处晃晃悠悠，那时候你走在前面，离着我挺远了，我也没来得及叫你，就自己跟着那个人影过来了，可是那人影一直走，我没追上，喊他也不答应，就蹲在这里歇歇脚，可是我一蹲下，那人影也停了下来，就蹲在一坟头上，这事儿就奇了怪了，是不是柱子那小子在耍我呢？”    说着，志强伸手一指前方，小声的说道：“那人影就在那呢，你看是不是柱子？”    我朝着志强指的方向看去，大约在百米开外的地方，真的还有一个黑影，是背对着我们的，看着倒像是一个人，虽说今天的夜色很黑，但是在大雪的映衬下，还是能看到人影的。    我眯着眼睛看了一会儿，也没确定你黑影是柱子还是小旭，神神叨叨的，竟整这幺蛾子，心里想着，一会儿要是逮到他们，非揍他们一顿不可，这冰天雪地的，跑这狼头沟，吓了小爷一个半死。    沉吟了片刻，我对志强小声的说道：“咱们慢慢的靠过去，我觉得可能是柱子他们喝多了，正蹲坟头上打盹呢，一会儿你摁住他，看我怎么收拾这小子！”    说罢，我们二人一人提着一根棍子，朝着那个黑影慢慢的靠近，争取不弄出太大的声响，这一次，那黑影并没有像志强说的那般，我们动他就动，而是一直老老实实的坐在那里，像是睡熟了一样。    离着那黑影越来越近，越来越近，十步……五步……三步，我和志强悄无声息的就来到了那黑影的身后，我拿起棍子朝着那黑影的后背一捅，没好气的道：“喂，别睡了，赶紧起来！”
第13章 前面有鬼
    我用棍子捅了那黑影一下，那黑影还是一动不动，这下把我给惹恼了，心想这小子还真是给脸不要脸了，在这给小爷装什么呢，于是又加大了一些力气，再次朝着那黑影的后背捅了过去，口中骂道：“熊玩意儿，闹够了没有？赶紧起来回家，别以为我不敢打你啊！”    这一次，那黑影晃动了一下，喉咙里发出了一阵儿喋喋的怪笑，他突然缓缓的将脑袋转了过来，他转头脑袋的时候，脖子处发出了一阵儿骨骼摩擦的声响，“咔咔”的声音听在耳朵里特别的清晰刺耳，让人有种毛骨悚然的感觉。    我突然就觉得有些不对劲儿，下意识的往后退了一步。    而此时，志强已经再次将手中的手电打亮，朝着那黑影照了过去，那黑影的脑袋慢慢转动，“咔咔”的声响不绝于耳，当转到一半的时候，突然加快了速度，一下来了一个一百八十度的旋转，将脑袋拧到了后背上。    看到这幅情形，我和志强已经吓的呆住了，任何言语都无法形容当时的惊恐，但是当我和志强看到那颗转到后背上的脑袋是谁的时候，真的就差一点儿尿了裤子。    那一刻，我的脑子“嗡”的一下就像是要炸开了一样，浑身的血液都停止了流动，像是被冰冻住了一般。    恐怖，无法言喻的恐怖！    因为那颗脑袋的主人竟然是死了一年多的张老三！    他将脑袋拧过来之后，露出了一口大白牙，冲着我和志强喋喋怪笑道：“你们来了……我等你们好久了……”    说话声中，张老三的一双惨白的双目瞬间变的血红，有血泪从他的眼角滑落，口中也喷出了鲜血，却还在发出那恐怖的笑声。    旋即，他又缓缓的站起身来，全身的骨骼发出了一阵儿“噼里啪啦”的声响，身子以一种极度扭曲的形态展现在了我和志强的面前。    我不知道志强当时是什么情况，我是彻底吓傻了，说句丢人的话，我都不知道我当时有没有被吓尿，本来想拔腿逃开这里，但是双腿就像是被一双无形的大手死死的拖住了，根本无法挪动分毫。    “妈啊……鬼呀……”身后的志强发出了一声凄厉至极的惨嚎声，比去年那个叫做马庆的贼叫的还要响亮，就是这声惨叫，将我从无比的震惊和惊恐中拖了出来，我感觉双腿之上又有了一些力气，当下再也顾不得那许多，连滚带爬的朝着与张老三相反的方向跑去，在奔跑的同时，我看到志强也像是吓疯了一样的猛跑，甚至还摔了几个跟头，爬起来之后，依旧是没了命的疯跑。    我也知道怎么就在这里遇到张老三了，他不是一年前就已经死了吗？全家五口，无一幸存，就连那三岁的孩子也没有逃出生天。    这根本无法解释，面前的唯一答案就是，我们遇到鬼了！    这狼头沟本来就邪乎，以前大人们不让我们来这里，不是没有道理，这里真的是阴气森森，有鬼出没。    跑的时候，我还在想，柱子和小旭呢？他们会不会被鬼……    这个问题我不敢深思，唯有逃命要紧，人都没有找到，自己的小命估计也要折在这里。    我是追着志强的方向跑的，我想既然已经撞鬼了，要跑就往一个地方跑，不管咋说，两个人总比一个人强，互相还能有个照应。    可是前面一直奔跑的志强跑着跑着，突然停住了，一屁股就坐在了地上，我追了过去，气喘吁吁的问道：“咋了……怎么不跑了……”    说着，我还朝着身后看了一眼，看看那张老三有没有追过来，情况很糟糕，简直糟糕透顶，那张老三追上来了，但是速度并不快，每往前走一步，身上的骨骼就咔咔作响，身子极度扭曲，脑袋还是一直在后背上挂着。    然而，这还不算是最恐怖的，志强突然一指前方，带着哭腔说道：“小……小……小九哥……你……你看前面……有鬼……”    我顺着志强指的方向看去，当时就差点儿哭了出来，今天难道就一定要死在这里了么？面前又出现了两个鬼，这两个鬼竟然是张老三的爹娘，它们还保留着死之前的模样，满脸血迹，身上全都是被利刃划破的刀口，就出现在了我和志强的正前方，与那张老三一般，缓慢的朝着我们这边移动着，每往前走一步，身后就留下几个深深的血脚印，将地面上的雪染的一片赤红。    我倒抽了一口凉气，恐惧到了极点之后，就有了求生的本能，我一把将地上的志强拉了起来，对他说道：“走，咱们往左边跑！”    说罢，我拉着志强踉踉跄跄的就朝着左边跑去，只是没跑上两步，眼前又出现了恐怖的场景，一个无头女尸赫然挡住了我们的去路，这无头女尸不是别人，正是那张老三的媳妇，当时，我是亲眼看到张老三的媳妇的脑袋滚落在门口的，一具无头女尸横陈在屋里。    那无头女尸的身上也全都密布着刀口，往前伸着一双血糊糊的手臂，一边走，一边从身体里发出了一种古怪的声音：“我的头呢……我的头呢……”    恐惧已经让我们两人变的麻木，只剩下的求生的信念在支持着彼此，想都没想，我拉着志强调转了方向，朝着右边的方向继续狂奔，前后左右，也就只有这一个方向没有鬼了，我像是发了疯一样夺命狂奔，恍若脚不沾地一般，想要尽快的甩脱张老三这一家恶鬼，也不知道跑出了多久，我似乎再也听不到那些恶鬼发出的声音。    我拉着志强的手又跑了一阵儿，实在是跑不动了，便想跟志强说句话，可是我突然又发现一个问题，我握着的志强的手怎么这么冷呢？似乎小了很多，一想到这里，我突然身上生出了一股恶寒，连忙回头看去，却看到张老三那三岁的女儿，此刻正被我牵在了手里，它冲着我阴森森的笑，舌头一直伸到了胸口，脸上青筋密布，张口便道：“叔叔……你要带我去哪儿啊……”
第14章 冤有头债有主
    妹的！我不是一直都拉着志强在跑么，怎么突然间就变成了张老三的女儿？！    一股无比的恐惧像潮水一样将我淹没，我已经被吓的魂儿都快飞了，我这二十几年遇到的恐怖事情加起来都没有今天多，顿时觉得一阵儿天旋地转，头晕眼花，差一点儿就晕死过去。    喉咙里发出了一阵儿“咯咯”的声响，恐惧已经让我已经喊不出来声音了。    而那个小女孩似乎还觉得我还不够恐惧，嘴里一直呢喃道：“叔叔……我好冷啊……你抱抱我好不好……”    它一边说着话，一边从嘴角滑落出殷红的血迹，哗啦啦的流淌到了雪地之上。    抱你妹啊！    不知道从哪里生出了一股子力气，我一下甩脱了那小女孩的手，继续朝着远处狂奔而去，这会儿，我还忍不住转头去看，那小女孩有没有追过来，当真是万幸，那小女孩虽然在朝着我这边移动，但是速度很慢，很快就被甩脱掉了，一会儿的功夫，就只剩下了一个小黑点儿。    一路不知道狂奔了多久，当我累的再也跑不动的时候，脚下一滑，不知道碰到了什么东西，直接一下子扑到在了地上，结结实实的摔了一个狗啃泥。    当我趴在地上的时候，是真的跑的太累了，这一趟狼头沟之行，我是连惊带吓，就像是猎狗嘴下的兔子，被追的狼狈不堪，来的时候四个人，现在就只剩下了我一个，其他人我也不知道去哪了。    我是真的不想动了，今天反正是活见鬼了，我即便是跑的再快，还能从鬼的手底下逃脱？据我所知，鬼都是不用走路的，直接飘，它们要是真心想要取我的小命，我早不知道死了多少次了。    我感觉，这几个鬼就是在跟我玩猫捉老鼠的游戏，将我吓个半死不活的时候才将我给杀了，反正早死晚死都是难逃一死，我何必东奔西跑，累的跟一傻狍子似的？    死就死了吧，横竖都是一条命，十八年后又是一条好汉，只是这会儿死在这里有些憋屈，荒山野岭不说，连个收尸的都没有，说不定等人发现我的时候，尸体都被野兽啃光了，更加憋屈的是，我这二十好几的年龄，连个女朋友都没有，更没有给我们吴家留下个一儿半女的，我们吴家又是一脉单传，我没有子嗣，估计就要绝后了。    这还真是悲催，心里还在想着柱子和小旭那两个王八蛋，将老子坑到这狼头沟里来，害我丢了性命，即便是到了阴曹地府，我也要将这两个混蛋狠狠的揍一顿，妹的，坑死老子了。    趴在雪窝里，脑子里一瞬间就想了好多，突然间想起不知道在哪本书上看到的一些东西，说是人死之前，都会回想自己一生所发生的事情，可是我这一生还真是短暂，都没有什么可值得回忆的，还没开始，貌似就要结束了……    哎呀……我要死在这里，不知道老爸老妈会有多难过，我爷爷估计也会伤心欲绝吧。    也不知道在雪窝里趴了多久，将自己短暂的一生回忆了一遍，索然无趣，还真是干净的像是一张白纸，本来还等着那几个厉鬼过来索命，却发现我趴在这里这许久，那几个厉鬼怎么还不过来杀我呢？    难道是他们大发慈悲，打算放过我一马不成？    想到这里，我突然又有了一丝生还的希望，慢慢的抬起头来，朝着四周打量了一眼，突然又觉得眼前的景象十分眼熟，那一棵棵张牙舞爪的大树，一座座落满大雪的坟头，错乱不堪的脚印……    尼玛……我怎么还在这里，这不是我和志强刚才见面的地方吗？    合着我一路疯跑了这么久，竟然是在原地打转，这是什么情况，鬼打墙？    那些厉鬼跑哪里去了，志强又在什么地方？    无数的疑问在我脑子里盘旋，我一下子就懵圈了。    缓缓的从雪地上爬了起来，此时才发现，我趴的这个雪窝已经都被我的身子给暖化了。    我蹲在地上，朝着四周小心翼翼的瞧着，防备着张老三一家随时从我身边冒出来，这一家老小还真是没个正形，死就死了吧，赶紧投胎得了，为啥还要跑到这狼头沟吓唬人？俗话说冤有头债有主，我跟你们张家可是无冤无仇，跟张老三也嘴也没有吵过，为啥偏偏缠着老子不放，我招你惹你了？    真是满腹的委屈，委屈的我都有些愤愤然了。    刚才的恐慌感都被我这愤慨给掩盖住了，今天小爷反正是豁出命去，索性什么都不管了，朝着四周转着圈子破空大骂道：“张老三，你大爷个腿，我吴九阴跟你无冤无仇，你为啥要缠住老子不放？谁杀的你，谁害你全家丧命，你找谁报仇去，跑到这里害我算怎么一回事儿，我告诉你，你特么的有种今天就弄死我，等我死了之后，我也变成厉鬼，到时候一个人打你全家，我吴九阴的从小就喜欢跟人玩命，就你这样的，老子一个能打你八个，不信你就试试，你大爷的……”    我扯着嗓子大骂了半天，口干舌燥，但是，并没有人理我，也没有任何回应。    听村子里的老人说，鬼都怕恶人，你表现的胆气越壮，身上的阳气就壮，一般的孤魂野鬼都不敢招惹，然而，我算是恶人吗？    算吧……好像又不算，起码我没做过什么伤天害理的事情，就是胆子大一些罢了，现在我做好了慷慨赴死的准备，倒真是什么都不怕了。    再也没有看到张老三那一家子鬼出现，我想是因为我的阳气壮了，它们怕的不敢来招惹我了，既然如此，那我就赶紧离开这里，我一个人是不敢在这狼头沟转悠了，必须要回到村子里，将村子里的老少爷们都叫过来，大家伙一起找柱子他们，人多力量大，阳气也壮，估计啥孤魂野鬼也不敢出现。    主意打定，我便凭着印象，朝着来时的路走去，可是没走了两步，一个声音却钻进了我的耳朵里。    “救命啊……”
第15章 掉进深洞
    这个声音离着我并不远，只是听上去有些沉闷，我怎么觉得这么耳熟呢，又是志强那家伙的声音……    刚才那张老三一家出现的时候，我记得明明是抓住了志强的手狂奔，等跑出去了好远之后，才发现是拉着那小鬼娃娃的手，志强就像是凭空从我身边消失了一般，这会儿又听到了志强的声音，难道那些鬼又开始耍我，我出现幻觉了？    犹豫了片刻，我决定还是过去看看，不管怎么说，志强也是我兄弟，万一是真的呢？他这会儿正在喊救命，我若是就这样不管不顾的走了，他要是出了什么问题，我也没法跟他家里人交代。    这般想着，我就朝着志强呼喊的方向走了过去，一边走，一边问道：“志强……是你吗？你在哪呢？”    听到我的声音，志强似乎十分高兴，连忙回应道：“小九哥……是你么？”    “是我啊，你在哪儿？”我回道。    “小九哥……听到你的声音真是太好了……我以为今天我就要死在这里了呢，你快拉我上来，我掉进一个洞里去了……”    志强的声音激动的有些发颤，看来不似作假。    我加快的速度，小跑着朝着志强所在的方向而去，走了一小会儿，发现在一片杂草掩映之中，果真出现了一个洞口，这个洞口并不大，就比农村灌溉用的水井大上那么一点儿，刚好能够容得下一个人进去。    志强这小子点子也是够背的，这么小一个洞口，这么大一片地方，他走哪不好，偏偏走到这里来了。    我借着惨淡的月光朝着井口一看，发现志强并没有完全掉进这个洞里，他掉下去的时候，手上还抓着一把荒草，那荒草挺长的，被他拉进洞里好大一截，他现在是悬在洞口之中。    他不知道掉进这里有多长时间了，脸色憋的有些扭曲，抓住荒草的手一直在发抖，不知道什么时候就要掉进洞里。    我不敢有片刻耽搁，连忙趴在地上，用一只脚钩住了后面的一棵小树，伸出了一只手去抓志强抓住荒草的那只手，发现距离有些远，又往前挪动了一些距离，此时的我，差不多半个身子也悬在了洞口之中。    一边伸手去拉志强，一边问他：“你小子怎么掉进这里了，刚才我拉着你跑，你怎么突然间就不见了呢？”    志强抬头看着我，脸上全都是疑惑之色，纳闷道：“你什么时候拉着我跑了？我和你一起来的时候，你只顾着低头往前走，也不知道脑子里想的什么，我在后面追着你走，走着走着就掉进这个洞里了，喊你你也不回应，跟中了邪似的……”    听到志强这般说，我的头顿时就大了，心中那股恶寒再次升起，难道说我之前遇到的那个志强不是志强本人？不是他蹲在草丛里，一把拉住了我的脚脖子，说不远处有个黑影是柱子么？    这是什么情况？难道是刚才那个志强是鬼？    我不敢接着往下去想了，其实，也真是没有什么好想的了，今天晚上遇到的张老三一家，已经让我三观尽毁，鬼都见到了，就没有什么可以让我觉得不可思议的事情了。    我一把抓住了志强的手，咬着牙将他往洞口外面拉扯，拉到一半的时候，我看到志强的脸突然就变的扭曲了，满眼的惊恐，他扯着嗓子大喊道：“妈呀……鬼啊……”    这一声大喊就在耳边，震得我脑浆子疼，猛然间就觉得志强的身子往下一沉，将我拉扯的又往洞里近了一分。    我连忙转头，朝着身后看去的时候，再次吓的魂不附体，妹的，张老三一家五口不知道什么时候又出现在我的周围，尤其是的张老三那颗吊在后背上的脑袋，离着我很近，我这么一转脸，差点儿就碰到了它的脑袋，顿时觉得一股阴寒之气迎面扑来，夹杂着一股恶臭。    不光如此，其余的那几个鬼也悄无声息的蹲在洞口边，瞪着一双死灰的眼睛直勾勾的看着我。    我以为一切都是幻觉，其实特么的都不是，这是要闹哪样？你们直接整死我不就完了，非要这样折腾老子！    志强显然也看到了这一家五口，吓的在下面大喊大叫，身子可劲儿的挣扎，我已经有些拉不住他了，他完全是被吓疯了的节奏。    我强忍着心中的恐惧，不去看围绕在我身边的这些恶鬼，对志强大声说道：“强子，不要害怕，闭上眼睛，我拉你上来，要不然咱们俩今天谁也活不成！”    然而，志强根本就听不进去我的话，依旧是大喊大叫，身子剧烈的挣扎，我的身子被他拉扯的一点一点的往下坠落，我快支撑不住了。    偏偏这时候，围在身边的那几个鬼又不安分起来，纷纷将脑袋靠近我，那一张张血糊糊的面孔，无论是谁，看上一眼，晚上估计都要做噩梦，那个三岁的小鬼伸着长舌头，阴仄仄的在我耳边道：“叔叔……你背着我玩好不好……”    我艹！    真是要把我折磨疯了，那小鬼说干就干，突然就爬上了我的后背，那身子冰凉刺骨，即便是隔着厚厚的棉衣，我也能够感觉到它身上的阴冷气息，它站在我背上走来走去，最后直接趴在了我的后背上，将那小嘴凑到了我的耳边，湿滑的长舌头伸出来，舔了一下我的耳垂，蓦然间，张开了大嘴，露出了森森白牙，一口就咬在了我的耳朵上。    一股揪心的刺痛瞬间蔓延至全身，我的身子一抖，再也支撑不住，朝着洞口滑落了下去，至此，我也没有松开志强的手，被他拖拽着朝着洞口深处滑落了下去。    不知怎得，再我身子滑落下去的那一刻，我似乎挺大了一声极其刺耳的惨叫声在耳边响起，这声音是个三岁的小鬼发出来的，它明明是咬了我，为什么它却发出了惨叫？    不等我想明白这个问题，我的身子就砸落进了洞口，摔了一个头晕眼花。
第16章 有两个死人
    这个洞口似乎并不怎么深，眨眼间的功夫我就掉进了洞底，本来我以为要摔的够呛，可是当我屁股着地的时候，发现一点儿都不疼，还软绵绵的，挺舒服。    片刻之后，一个痛苦的呻吟声就从我屁股底下传了过来，我低头一看，是志强。    刚才掉下来的时候，他在我下面，正好充当了一个肉垫，被我拍在了屁股底下，我说怎么一点儿不疼呢。    一看志强，我连忙起身，将他搀扶了起来，让他的身子靠在洞壁之上，此时的志强，身子在发抖，而且抖的十分厉害，嘴唇一片铁青，脸色苍白如纸，这是被吓的。    我朝着志强的身上打量了一眼，发现他的腰里还别着一手电筒，于是伸手将手电筒拿了下来，打开了开光，使劲儿拍了两下，竟然亮了，这么高的地上摔下来，这手电竟然还没坏，质量还真是好的可以。    我将手电放在了一边，双手放在了志强的肩膀上，使劲儿晃动了他两下，大声说道：“强子……强子，你醒醒……”    强子的眼神呆滞，一点儿神采都没有，看来我的胆子比起他来真是大了好多，强子只是看了一眼就被吓成这个样子，哥跟着一家五口鬼折腾了大半夜还依旧如此坚强，并不是每一个人都跟哥一样胆子大，这绝对视一个真理。    见喊不醒他，我直接就下了狠手，一甩手就给了他一大耳刮子，那叫一个清脆，不等他反应过来，另外一边脸也被我抽了一巴掌。    这两巴掌下去，志强的一张脸被我揍的是白里透红，与众不同，两边的脸上出现了几个清晰的手掌印子。    不光是如此，我发现志强眼中的呆滞神色不见了，转而变成了惊恐。    有神采就是好的，起码证明他没傻。    刚刚恢复过来的志强，看了我一眼之后，嘴唇哆嗦了两下，一下子就痛哭出声，眼泪哗啦哗啦的流个不停，嘴里颤声道：“小九哥……有鬼啊……有鬼……我好害怕啊……”    我没好气的说道：“有鬼咋了？有啥好怕的，它无非就是吓死咱们，咱们死了也都变成鬼了，到时候咱们俩一起联手，干死这缺德带冒烟的一家恶鬼！”    或许是我镇定感染了志强，他的身子瞬间就不怎么抖了，不过一双手却死死的抓住我的肩膀不放，哆嗦着嘴唇道：“小九哥……直到今天我才知道，你的胆子是真大，连鬼都不怕……”    我呵呵一笑，并没有回答他的话，说实在的，不怕那是假的，当我第一眼看到张老三将脑袋旋转了一百八十度的时候，我就差点儿吓的尿了裤子，随后接二连三的恐怖场景出现，我已经被吓到了极限，反而就变的无所畏惧了，因为我做好了必死的准备，难道这世界上还有比死更加可怕的吗？    旋即，我抬头朝着头顶上的洞口看了一眼，这个洞口看上去并不是很深，大约有六七米的样子，两层楼那么高，要想爬上去根本就不可能，然而，让我觉得奇怪的是，原本蹲在洞口周围的那一家五口，已经没了踪影，也不知道它们跑哪里去了。    我还就纳闷了，这一家五口都是逗比鬼么，就为了吓唬人玩，看来并没有要杀我们的意思。    志强也畏畏缩缩的抬头看了一眼，很快就低下头来，然后嗫嚅着问道：“小九哥……它们……它们……还在不在上面？”    “早没影了，谁知道死哪去了……”我大咧咧的说道。    志强这才如释重负的长出了一口气，将一旁的手电拿在了手中，纳闷道：“这里怎么有个洞，不会是狼窝吧？”    “纯属胡说八道，你家的狼窝这么深，狼挖这么深的洞，它能爬出去吗？”我转头白了志强一眼。    志强尴尬的一笑，拿着手电在洞里照来照去，突然他再次发出了一声惊呼，一下子抱住了我的大腿，将手电也掉在了地上，可能是摔坏了，整个洞内再次变的一片漆黑，他浑身再次发起抖来。    我本来没什么事，被志强这一惊一乍的吓的也有些心虚，我道：“你小子又怎么了？怎么跟个娘们似的，没事儿就瞎叫唤，我都快被你吓出心脏病来了……”    “不是……小九哥……那……那里好像有两个死人……”志强哆嗦着说道。    “死人？”    我疑惑道。    旋即，我缓缓的蹲下身来，开始在地上摸索，我就是想找到刚才志强掉在地上的手电。    可是志强这小子一直死死的抱着我的一条大腿，让我行动很是不便，于是便道：“我说强子，你能不能松开一点儿，你又不是个漂亮娘们，这样抱着我很是不爽，关键是你还抱我那么紧干什么？”    “我怕啊……狼头沟太吓人了……”志强分辨道。    “那你先松开手再说，我找手电呢。”我一把推开了他的脑袋，蹲在地上继续摸索，两三分钟之后，我摸索到了一个东西，冰凉凉的，感觉很像是手电，可是怎么找不到开关呢？    过了片刻之后，我渐渐适应了山洞里的黑暗，借着头顶上的亮光一看这手里的手电开关到底在哪，可是等我看清楚了手中拿着的东西之后，顿时吓的扔了出去，这特么哪是手电啊，明显就是一块骨头，还有可能是人的骨头，有些像是小腿骨，我说怎么找不到开关呢，可吓死老子了。    小心脏再次狂跳不已，这事儿我也不敢跟志强说，就他那小胆子，我若是说摸到人的一根小腿骨，估计他当场就晕过去了。    平复了一下心情之后，我继续在洞里摸索，接连几次，摸到的都是好几块骨头，都被我顺手丢了出去，终于，我还是找到了手电，打开了开关，连着拍了好几下在之后，那手电终于再次散发出了一些光亮，就像是茫茫大海中的一盏明灯，让人心中顿时有了些暖意。    我拿着手电，就朝着志强刚才说有死人的地方照了过去。
第17章 都活着呢
    这一照之下，果真发现了两个人，但是是不是尸体我就不知道了。    这两人都是趴在地上的，头冲着里面，在手电光微弱的照射下，我看的不是很清楚，不过看这两人穿的衣服却十分的眼熟，怎么像是柱子和小旭呢？    这般想着，我拿着手电就朝着那两人走了过去，这时候，一旁的志强突然拉住了我，颤声道：“小九哥，你要干啥？”    “我怎么觉得这两人是柱子和小旭呢，过去瞧瞧，说不定真是他们。”我回道。    “咱们一起……你可千万别把我一个人丢下，我一个人好怕……”志强嗫嚅着道。    “瞧你那胆子，怎么跟三岁小孩似的，你跟紧我，抓着我的衣角，这次千万别跟丢了……”    说着，我再次朝着那两个趴在地上的人走了过去，在走过去的同时，我还用手电照着其它的地方，发现在个洞还真是挺大，内有乾坤啊，这个洞是干啥用的呢？我感觉野兽绝对弄不出这样一个大洞出来。    “小九哥，你觉得这里有没有可能是一条大蛇的洞，要不咱们想办法先出去吧，回村子里叫人再过来，这里太吓人了……”志强拉着我的衣角，跟个小媳妇似的念叨着。    “扯淡，要是蛇那得多大一条，还不成妖怪了？别瞎想，就是一个洞而已。再说，咱们现在也上不去啊，就算是上去了，说不定那一家五口还在上面等着咱们呢，你能打的过它们？”说话声中，我已经来到了那两个趴在地上的人的身边。    志强将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，胆怯的说道：“那咱们还是呆在这里吧……等天亮再说……”    这两个人头朝里趴着，离得近了一看，这才看的分明，我面前的这两人真的就是柱子和小旭，跟他们一起喝酒喝了大半晚上，虽然喝了不少，脑袋还算是清醒，他们穿的衣服我是肯定不会认错的。    “还真是他们两个！”我有些欣喜的说着，一伸手就抓住了一人的肩膀，一下子将他翻了过来，当他脑袋朝上的时候，才发现面前这人就是柱子，只是他脑袋好像是撞破了，流了好多血。    在我将柱子的身子翻过来的时候，志强也已经将小旭的身子反转了过来，小旭的情况比柱子的好了许多，只是脸上也是青一块紫一块的，似乎还有泪痕，沾上泥土之后，脏兮兮的。    我先是将手放在了柱子的鼻子底下，探了了一下呼吸，发现还活着，心中顿时放心了不少，转头看向小旭的时候，志强便道：“小九哥，小旭也没事儿，都活着呢……”    既然两个人都活着，那就好办了，我提着的心也终于放了下来。    当下，我和志强分别将他们两人的身体拖到了一旁的洞壁旁边，让他们靠着墙，开始一通忙活，掐人中，啪啪打脸，好一会儿之后，柱子就先醒了过来。    苏醒之后的柱子先是浑身打了一个激灵，根本没看清眼前的人是谁，就大喊大叫了起来：“不要杀我……不要杀我……求求你们了……千万不要杀我……”    一边大叫着，他还一边不停地往后挪动着身子，双脚胡乱蹬，差一点儿将我踹翻在地，随后突然站起身里，就朝着一旁连滚带爬的跑了出去。    这小子的这番举动，让我大为不解，不过想了片刻之后，才明白过来，我想他们之前应该和我一样，遇到了张老三那一家恶鬼，才会如此惊慌。    想到这一点之后，我就冲着柱子大声喊道：“柱子，别害怕，我是小九啊，我过来找你们了……”    听到我这句话之后，一直往前跑的柱子突然停了下来，转头朝着我这边疑惑的看来，为了证明我就是吴九阴，将手电照向了自己的脸，没想到柱子看到我之后，突然再次大叫了一声：“鬼啊……”    转头继续跑去。    我一想不对啊，怎么看到是我还跑，我长的有那么磕碜么，哪里像鬼了？    转而又是一想，也对，我用手电照着自己的脸，弄得自己看起来还真有些像鬼，于是再次对柱子喊道：“柱子，你别跑，我真的是吴九阴，你不认识我，你总该认识志强吧，你看看是不是？”    说着，我又将手电对准了一旁的志强，志强也转头看向了柱子的方向，故作轻松的说道：“柱子哥，别跑了，我们真是来找你的，我是志强啊……”    看到志强之后，柱子脸上的惊恐才终于消失了，不过身子像是突然丧失了所有的力气，一屁股就坐在了地上，呜呜的哭了起来。    我提着手电，朝着柱子缓步走了过去，轻轻的拍了一下他的肩膀，柔声安慰道：“行了，别哭了，跟个娘们似的，只要咱们还活着，比啥都强……”    柱子呜呜的哭了一会儿之后，才抬头看向了我，抽噎着说道：“都是我不好……喝醉了发酒疯，非要到这狼头沟里来，结果……结果到这里之后没多久，我就和小旭遇到了鬼……是张老三那一家……它们在后面追我们……我们没命的跑……跑着跑着，突然就掉进了这个洞里……小九哥……我好害怕啊……我们会不会死啊……”    原本我还想着等找到柱子和小旭这两个浑球之后，将他们暴打一顿，可是看到他们这幅熊样子，心顿时就软了下来，谁也不知道会发生这样的事情，其实，也都怪我，当时回屋拿什么衣服啊，该把他们直接追过来，就不会发生眼前这些事情了。    “柱子，别害怕……有哥在，谁都死不了，实话告诉你，不光是你和小旭遇到了张老三一家五口，我和志强也看到了，尤其是我，被他们追了大半晚上，差点儿吓尿了裤子，不过我看它们并没有要杀我们的意思，只是想单纯的吓唬咱们。”我再次安慰道。    柱子这小子一听我这么说，顿时也点头说道：“我想也是，咱们跟张老三无冤无仇的，还乡里乡亲，它们应该不会害咱们……”
第18章 墓穴
    这小子挺会自我安慰，还乡里乡亲，他们都做了鬼了，谁特么还跟你套近乎。    不过，我虽这般想，却没有说出来，将坐在地上的柱子一把拉了起来，朝着志强和小旭那边走了过去。    折腾了小旭一会儿之后，这小子也醒了过来，他醒来之后，跟柱子的表现一般无二，一边大喊着有鬼，一边就要跑，根本不看眼前的人是谁，不过这次我是有经验了，当即就堵住了他的去路，一把将他死死抱住，一边拍着他的后背，一边柔声安慰道：“别怕别怕……我是你小九哥……咱乖啊，鬼都被你小九哥打跑了……”    如此安慰了他一会儿之后，这小子才镇定下来，不过身子依旧在微微发抖，张老三那一家老小化作的恶鬼实在是太可怕了，当时我都快吓尿了，他们几个的胆子跟我比起来，还是小了很多，这般表现完全在我的意料之中。    至此，我们四个人终于再次聚在了一起，说了一会儿话，我也终于知道了他们来这里之后发生的事情，当时他们二人就凭着一股酒劲儿，一路跑到这狼头沟，柱子喝的最多，来到这狼头沟还发酒疯，他就不信邪，随意找了一个坟头还撒了一泡尿，随即大叫大嚷哪里有鬼，赶紧出来让大爷看一看，这一喊不要紧，鬼马上就出来了，先是那张老三，就坐在柱子刚才撒尿的那个坟头后面，身子一动一动的，还跟柱子说，柱子，你叫三哥出来啥事儿啊？    柱子一愣，当时的酒就醒了许多，不过他还是不信邪，还骂了那坐在坟头后面的人一顿，让他转过脸来看看是谁，信不信哥揍你一脸上开花，接下来，那人转过了脑袋，跟我看到的一样，一百八十度的大旋转，脑袋直接挂在了脖子后面，那分明就是张老三的脸，嘴角挂着一抹邪魅的笑，跟他死的时候一模一样。    看到死了一年多的张老三横空出现在他们面前，柱子和小旭当时就炸了窝，头发根都立了起来，顿时酒意全消。    不信邪偏偏就撞了邪，本来柱子还想拿这事儿跟我们吹牛，大晚上都敢来狼头沟，这下可好了，刚来到这里，没有来得及装比，就被吓成傻比了，他们两人二胡不说，掉头就跑，后来相继遇到了张老三的爹娘和那无头女尸，还有那个三岁的鬼娃娃，堵住了他们的去路，两人一路跌跌撞撞，不知道摔了多少个跟头，最后全都掉进了洞里。    掉到了洞里之后，两个人直接就给摔晕了过去，其中，还有一部分原因是吓的，他们根本接受不了遇到鬼这事儿。    据说，大脑皮层有种感应，遇到自己不想接受的东西，就自动选择回避，造成的下场就是晕厥，这就是为什么老是有电视剧上演，听到噩耗或者受到惊吓之后，人总是会晕，以前我总觉得是假的，人怎么可能这么容易就晕倒，今日眼见为实，不得不信了。    我们四个人围在一起，商议了一下怎么出去的问题，这个洞有六七米那么高，想要爬上去根本就不可能，除非长了翅膀飞上去，大声喊叫估计也不会有人听到，狼头沟这种地方，知道的人根本就不会有人来，即便是大白天，这里也阴气森森的，现在又是大过年的，没事儿谁像我们几个脑子缺根筋的来到这种鸟不拉屎的地方。    这会儿，我们几个人也都不敢上去，万一上去之后，又遇到那一家五口咋办？    我们又不是道士，也不会捉鬼降妖，在鬼面前，只能是案板上的鱼肉。    即便是要上去，估计也要等天亮了之后，大白天的话，鬼应该就不敢出来了吧，鬼一般都怕阳光，反正书上和电视上都是这么说的，地球人都知道的事情。    不过说来也有些奇怪，张老三一家五口似乎并不想害我们的性命，它们的目的好像只是想逼着我们掉进这个洞里，掉进这个洞里的目的何在呢？    这一点儿，我们几个人都有些想不通。    小旭看了一下手表，这会儿是凌晨4点多，我记得我们出来的时候，是一点多，这么一说，我们来到这狼头沟已经三个多钟头了。    现在是冬天，天亮的很晚，尤其是北方，一般都是七点钟左右才会天亮，也就是说，我们还要被困在这里将近三个钟头。    这三个钟头怎么熬呢，这里阴森森的，我们几个是一分钟都不想多呆在这里。    闲着也是无聊，刚才我看柱子跑的时候，似乎这个洞往里走还挺深的，就跟大家提议道：“要不咱们几个往里走走看，看看这到底是个什么洞，反正掉进这里也出不去，往里走走，说不定还能找到什么出口呢，有可能还通着某处半山腰的山洞呢。”    柱子胆小的样子再次尽显无遗，将脑袋摇的跟一拨浪鼓似的，连声说道：“别别别……我看咱们还是在这里呆着吧，万一这洞通往阴曹地府，咱们几个岂不是回不来了……”    “你大爷的柱子！想象力还挺丰富的，你这脑子怎么不去写小说，还通往阴曹地府，这事儿估计紫梦幽龙也想不出来。”我张口骂道。    柱子挠了挠头，疑惑道：“小九哥，紫梦幽龙是什么鬼？”    “鬼你大爷，紫梦幽龙你都不知道？一看你平时就不看书，他是一写恐怖小说的，我贼拉爱看。”    “那行，改天我也看看……”柱子不好意思的笑道。    柱子虽然不怎么敢去，但是志强还小旭倒是同意我的说法，反正闲着也是闲着，在洞里看看也是好的，有我这个傻大胆带头，他们也都有主心骨，商议了一下之后，我们四个人就出发了，这次是我打头阵，柱子紧随其后，志强和小旭断后，我们四个人走的很近，就靠着一手电头照亮，朝着幽深的洞穴深处走去。    往前走了一段路，我突然觉得有些不对劲儿，这个洞绝对不是野兽弄出来的，感觉应该是个墓穴。
第19章 清朝大将军
    其实，我对墓穴的结构一点儿也不了解，我们农村这地方下葬，一般都是挖一个两三米的深坑，直接将棺材放进去，然后填土，最后堆积成一个坟包，村子里有老人去世，我也跟着去看过，很是简单。    对于古时候的墓葬结构，我多多少知道那么一点儿，还都是从书上看到的。    我们面前的这一条路好像是一条挺长的甬道，黑黝黝的，手电根本照不到头，这条甬道不宽，顶多能够容得下三个人并排而行，很压抑，让人无端觉得恐慌。    静谧的气氛，让我们都能够听清楚彼此的喘息声，尤其是我身后的柱子，我都能从他的喘息声中听到一些颤抖的意味出来，他是被张老三他们一家彻底的吓破胆了，估计以后听到狼头沟这三个字，他都得打哆嗦。    我们四个人缓慢的朝着前面移动着，除了喘息，谁都不敢发出一点儿动静。    如此走了有四五分钟的光景，我的手电不经意间朝着这条甬道的墙壁上扫了一下，似乎看到了什么东西，于是就停下了脚步，朝着那墓壁走了过去，他们三人不知道发生了什么事情，也全都跟着我走了过来。    等我走近了一看，发现这甬道的两旁竟然还有壁画，这壁画有些地方已经有些脱落了，不过大体还能看的清楚。    我用手电朝着那壁画上照着，仔细端详了起来。    这时候，身后的小旭扶了扶眼镜，凑上了前来，也盯着这壁画仔细看，看了两眼之后，才煞有介事的说道：“我觉得，咱们现在应该是身处于清末一个大将军的墓穴之中。”    听他这么一说，我们几个人纷纷转头看向了小旭，柱子撇嘴大嘴有些不服气的说道：“小旭，别在这里跟我们几个装专家啊，你几斤几两我还不知道，都是穿开裆裤一起长大的，你说的这么肯定，就跟这里是你家祖坟似的，还好意思说是清朝大将军的墓，我咋就没看出来呢？”    小旭一听柱子这般说，当时就有些急眼了，挤兑他道：“你小子就只知道挖煤，懂个毛啊你，我不管怎么说，也上了一名牌大学，比你多喝几年墨水，虽然我的专业是中文系，但是我们学校可是有考古系的，我考古系就认识一哥们，没事儿的时候就听他扯淡，对于墓葬的研究，我还是略知一二的。”    听小旭这么一说，我顿时就来了兴趣，小旭是个书呆子，在我们四个人当中，就他是最爱学习的好孩子，每次都考第一，害的我爹妈拿我经常跟他比，可没少挨了揍，他也确实争气，考上了国内一流的大学，而我由于劣迹斑斑，差点被学校开除，想留级一年考大学来着，学校死活都不收的那种，人跟人真是没法比，我还是比较相信小旭的，这方面，他的确比我们几个有研究。    “小旭，你跟我们说道说道，这壁画都是画了些啥，我怎么看不明白呢？”我虚心求教道。    轮到小旭装比的时候了，他煞有介事的清了清嗓子，这才说道：“那好，我今天就班门弄斧一下，跟你们说道说道，你们看啊，这第一幅壁画上画的是一个大将军，他骑在马上，手中拿着宝剑，后面跟着千军万马，根据这画面上将军穿的战袍来看，明显是清朝将军的穿戴，后面那些小兵穿的也都是清朝的兵服，而对面跟这清朝将军作战的人马则是清朝的一支起义军太平天国的军队，这些初中的历史书上都学过，大家应该不陌生吧？”    听小旭这么一说，我们几个都凑到壁画边上一看，还确实是那么一回事儿，志强也连连点头道：“不错，小旭分析的没错，看来这还真是清朝末期的一个将军墓。”    随后，小旭从我手中接过了手电，又朝着另外一副壁画看了过去，后面的这几幅壁画跟前面那一幅看起来也差不多，小旭接着跟我们说，这后面的几幅壁画没有什么实际意义，都是这将军打仗的情景，是清朝末期跟太平天国的军队作战的几次战役，而且都是大胜仗，无非是说明这将军生前有着赫赫战功，杀敌无数。    一连略过了好几幅打仗的画面，紧接着小旭在后面的一副壁画前停了下来，这幅壁画上画的是，刚才那个骑马的大将军换下了战袍，穿上了官服，身穿五爪蟒袍，头戴顶戴花翎，面前跪着一排排的官兵，好不威武。    小旭继续介绍道：“这一幅画面上的意思是，由于这个大将军履立战功，歼敌无数，得到了朝廷的封赏，被封了一个二品大员，金银财宝无数……”    不等小旭把话说完，柱子连忙插嘴道：“等等，小旭……这二品大员是什么官？”    小旭白了柱子一眼，没好气的说道：“要你平时多读一点书，你偏是不听，这下傻眼了吧？”    “别跟个拽，拽个屁啊你，快说。”柱子连声催促道。    “这二品大员，怎么着也相当于现在的一个省长级别的官员了吧，也算是当时的封疆大吏……”    “我艹！”柱子张大了嘴巴，一副吃惊的面孔，紧接着道：“这么大个官，没想到咱们这穷乡僻壤的地方还能出这样一个大官，那他这将军墓里岂不是埋着不少好东西，咱们随便拿上一两件出去卖了，肯定要发大财啊！”    “发你妹的财！这都是国家的东西，你拿出去卖就等于是盗墓了，是要判刑的，你长了几个脑袋？”小旭瞪了柱子一眼道。    “哎呀……谁特么盗墓了，老子是不小心掉到这洞里来的，又不是故意挖开这墓偷东西，再说了，既然老天爷注定让我们发这一笔横财，为啥不拿，不拿白不拿，你不拿我拿，到时候发了财，你小子可别眼红。”柱子撇着个大嘴说道。    我看了柱子一眼，发现他的脑袋一直在流血，可能是刚才掉下来摔的，于是便道：“先别管这里有没有财宝，能活着出去再说，柱子，你擦擦你脑门上的血，要不要给你包扎一下？”
第20章 被人盗过的将军墓
    柱子听我这般一问，似乎才知道自己的脑袋被开了瓢，他胡乱的用手一抹，拿到手电筒下面一看，发现还真是弄了一手血，不过这小子可能是被这将军墓里可能会有的金银财宝冲昏了头脑，对自己脑袋上的血一点儿也不在乎，随意在脏兮兮的衣服上一擦，便道：“没事儿，哥们的血多着呢，这点血才哪到哪啊，咱们都别闲着了，赶紧到墓室里瞧瞧，到底有没有金银财宝啊……”    说着，柱子就忍不住了，转头就往甬道深处继续前行，却被一旁的志强一把给拽住了，没好气的硕大：“你着什么急啊，这壁画还没看完呢，这将军墓里面的东西可不是好拿的，说不定有什么机关陷阱在等着咱们，在壁画上可能能找到一些端倪，咱们再仔细瞧瞧……”    小旭也在一旁附和道：“志强说的对，我那考古系的哥们说，一般有钱人家的墓室里都有机关陷阱，弄不好会死人的，咱们还是小心一点的好……”    “小心个屁，鬼都见过了，咱还能怕这机关陷阱？弟兄们大胆的跟我走吧，老子要发财了！”    柱子一副得意洋洋的表情，当真是被那墓室里的金银财宝冲昏了头脑。    看柱子要走，我又一把拉住了他，嘿嘿笑道：“柱子，刚才张老三那一家鬼你是看到了，你如今要拿这将军墓里的东西，那死了一百多年的将军能乐意吗？说不定就直接从棺材里蹦出来咬你呢，你最好是老实一点儿，别瞎折腾，你这回再弄什么幺蛾子，哥们可不管你了啊……”    我这般一说，柱子就有些心虚了，不好意思的笑了笑，说道：“也成……听小九哥的，咱们一起进去……”    随后，小旭继续拿着手电往前走，后面好像还有一些壁画，可能是时间太过久远的缘故，这些壁画损坏的十分严重，好多都剥落了，看不太清楚，最清晰的一张画面好像画的是那将军快要死的时候，家里的人都跪在床前，他手里牵着一个小女孩，那小女孩看上去有个三四岁的模样，画壁画的那个画师想必在当时是个十分有名气的大家，那小女孩虽然只是寥寥几笔，却刻画的惟妙惟肖，跟活过来一样，我仔细那么一看，突然吓的就是一哆嗦，我感觉这小女孩怎么这么眼熟呢，仔细想了一下之后，后脊梁骨就串上来了一股寒意，这个女娃娃看起来好像是张老三那个三岁多的闺女啊，就连年龄看上去也有些相近，这壁画上的女娃娃跟张老三的闺女有什么联系吗？    这只是我自己的揣测，为了不让大家伙再害怕，这事儿我就没跟众人说，只是觉得游有些古怪，这个墓不同寻常，就连今天晚上发生的事情也有些不可思议，那张老三一家变成的鬼出现在在这狼头沟，将我们吓的都快疯了，它们的目的就只有一个，就是让我们掉进这个墓里，它们企图到底什么什么？这是一个十分耐人寻味的事情。    要想知道答案，那就只能闷着头皮往前走，有一句话说的好，好奇害死猫，好吧，就当我是一只猫吧，这事儿要是搞不清楚，我睡觉不不得安稳。    后面还有几幅壁画，剥落的太过严重，根本看不清楚，不过后面的壁画也没有啥实际意义了，我隐约中能够辩认出一些，又是神仙又是白云的，是描写的这大将军飞升成仙之后的事情，都是瞎扯淡，就连小旭也说不用看了，继续往前走便是。    一行四人，又往前走了两三分钟，这个甬道就到头了，前面出现了一个门，这个门竟然是打开的，就像是等着我们进来一般，让人不免觉得怪异，难不成在我们之前有人来过这里？    貌似众人都跟我有一样的疑问，小旭有些郁闷的说道：“这门竟然是打开的，可能有人进来过，也就是说这个墓可能被人盗过，柱子，你想要的金银财宝或许已经没了……”    柱子一听，顿时就不乐意了，有些气恼的说道：“他大爷的，这些盗墓贼真可恨，竟然走到老子前面了，不行，那我也得进去瞧瞧，说不定还能留下点儿什么东西呢。”    说着，柱子就有些迫不及待的走了进去，这次我就没有拦着他，既然这里已经被盗过了，就说明墓室里机关已经被先前那伙儿盗墓贼给破坏掉了，让我们的危险大大降低。    可是站在这墓室的门口，我心中却有些慌张，跟来到这狼头沟之后的感觉一般无二，总觉得要发生一些什么事情似的，心里忐忑的很。    犹豫了片刻，我便招呼大家伙进去。    刚进了这墓室的大门之后，众人便站在门口四处打量了起来，小旭便跟我们几个人介绍道：“一般古时候大户人家的墓室都跟他生前住的一般差不多，有大厅有耳室，大家伙随便瞧瞧就可以了，等天亮之后咱们出了这洞，就打电话给文物部门，采取保护措施，能抢救一点儿是一点儿，这都是老祖宗的东西，烂在这里挺可惜了……”    “小旭，你思想觉悟挺高啊，一会儿我要是找到一点儿宝贝，我拿走你不介意吧？”柱子在一旁道。    “那可不行，偷盗文物是犯法的，要坐牢……”小旭脑子就一根筋，争辩道。    “我拿了你还想告发我？咱们是不是一起穿开裆裤长大的兄弟？”柱子有些急了。    “一码归一码，这是原则问题，不能让步……”小旭又道。    “嘿……你小子脑子是不是有病啊？”柱子朝着小旭靠近了一步，那样子是要开打。    “都特么给老子少说两句，一个个都皮痒了是吧？咱们一会儿还是想想怎么出去，这里面的东西拿不拿再说。”我有些怒道。    这般一说，众人都不再说话了，我的年龄在我们四个人当中虽然不是最大的，但是却是众人的主心骨，这哥几个从小就服我，我只要说做什么，他们一般都不会反对。
第21章 棺材里的小女孩
    随后，我继续带头，朝着一旁的一个耳室走了进去，说实话，这是我这辈子第一次进古墓，哪哪都觉得好奇，拿不拿东西无所谓，主要是开阔一下眼界，见识见识这古墓里到底是啥样。    进入耳室之后，发现这间墓室并不大，有十几个平方，在这间耳室里摆放着一些瓶瓶罐罐，不过这些瓶瓶罐罐的东西好多都被打碎了，应该是上一波盗墓贼干的。    这时候，小旭再次跟我们解释道：“这耳室里放的东西，一般都是死者生前用过的东西，上一拨盗墓贼只拿走了值钱的东西，其余的东西大部分都被损坏了，这些瓶瓶罐罐的是清末的文物，距今也就一百几十年，即便是到了世面上也卖不了多少钱，关键是也不好拿出去，太大了，要说起来，这伙儿盗墓贼也真是够可恨的，拿就拿了，还砸东西，真是一点儿职业素养都没有……”    志强在一旁好奇的问道：“小旭，这盗墓贼还有职业素养？”    “这当然了，我听我那考古系的哥们说，这盗墓贼也分派系，大致分为南北两派，北派的也就是咱们北方人，还有一十分好听的称呼，叫做摸金校尉，当年曹操带兵打仗，缺少军费，就专门组织了一伙儿军队，挖坟盗墓，以作军资，这就是所谓的官盗，久而久之，这个称呼就流传了下来，凡是在北方盗墓，有传承的盗墓贼都称呼自己是摸金校尉；而北方的盗墓贼一般都叫做土夫子，这个有没有传承我就不清楚了，不过这两派的作风有些不大一样，摸金校尉盗墓一般只拿取墓中一两样最值钱的东西，还烧香磕头的，很是麻烦，但是土夫子就不一样了，他们到了墓里，一般都是将墓室里的东西洗劫一空，甚至连尸体都不放过，一并拿出去卖。摸金校尉看不起土夫子，说他们不懂规矩，土夫子也看不起摸金校尉，说摸金校尉装比，盗都盗了，还装君子，竟整些没用的……”    小旭这般长篇大论，让我佩服的五体投地，这小子不愧是个书呆子，懂的还真多，于是便夸赞了他两句道：“小旭，没看出来啊，你懂的还真多，以后哥们没饭吃了，就让你当军事，咱们一起做摸金校尉怎么样？”    小旭十分谦虚的说道：“我哪懂这些，只是听我那考古系的哥们瞎扯呢，真正的摸金校尉都是有真本事的，懂五行，晓八卦，上可观星，下可循龙脉，凭着一双肉眼就能知道墓在什么地方，这些我可一样不懂，再说，这事儿我也不能干啊，放着好好的大学不上，没事儿谁去干那个，说不定哪天就大牢了。”    “我就是这么一说，你小子还当真了，走吧，咱们出去看看，刚才我看那墓室之中好像有棺材，那大将军应该躺在里面。”说着，我转身就走出了这间耳室，朝着那放棺材的主墓室走了过去。    他们几个人紧随其后，并不敢离得我太远。    其实，这墓室里还有几间耳室，一想到这里都被盗过了，我们也就没有心情去看了，大家伙其实更愿意看看那大将军长的什么样，是不是跟那壁画上画的一样威猛。    走出这间耳室的时候，志强在一旁问小旭道：“小旭啊，看着墓室里被折腾成这个样子，那是不是说上一次来的一伙儿盗墓贼是南方的土夫子？”    小旭回答道：“这个也说不定，谁知道这个墓被盗过几回了，有的墓有时候都被人盗个十次八次的也是平常事，是哪一拨盗墓贼干的还不知道呢。”    说话间，我们就来到了主墓室放棺材的地方。    其实，一开始进来的时候，我们都看着是一副棺材，等走近了之后，才发现棺材不止一个，在那副大棺材的旁边还有一个小棺材，正如我们所料的那般，这墓都已经被盗了，棺材也是打开的，那棺材盖就横放在一旁，而且是两个棺材的棺材盖都被打开了。    柱子大咧咧的就要上前，朝着棺材里瞧，小旭上前一步就拉住了他，正色道：“柱子，我告诉你啊，这棺材里的尸体你千万别动，尸体有可能也被人动过手脚，小心被棺材里的机关给伤了……”    柱子回头看了一眼柱子，便有些怒了，没好气的说道：“小旭，你今天怎么回事儿？横竖都拦着我，这墓都已经被盗过了，即便是有机关，也被人给破坏掉了，你是故意跟我不对付是吧？”    小旭解释道：“柱子，这真不是闹着玩的，那些盗墓的都懂门道，并不是所有的机关都会被破坏掉，他们更多时候是躲避掉机关，因此这里面很有可能保留着一些防盗措施，你一定要万分小心，能不碰咱们就被碰，真的会要人命的。”    柱子还要犯浑，我当即便喝止道：“柱子，你能不能消停一点儿？小旭也是为你好，你别狗咬吕洞宾，不是好人心啊！”    被我这么一训斥，柱子顿时就消停了下来，冲着我说道：“都听小九哥的，我不碰，我就过去看看，这棺材里还有没有尸体……”    说着，柱子再次转身，朝着那个小棺材走了过去。    柱子先是围着那小棺材转了一圈，突然“咦”的一声，站在那里就不动了。    我们都很好奇柱子看到了什么，于是便快步走了过去，等我们几个走到那小棺材旁边一看，不由得也惊异了一下，这小棺材里躺着的是一个小女孩，跟之前在甬道的壁画上看到的一模一样，五官十分精致，皮肤很嫩，吹弹可破，按说经历了这一百多年，尸体早就应该腐烂了，但是这个小女孩却一点儿腐烂的迹象都没有，看着就像是睡着了一般，这是什么情况？    让我感到更加惊奇的是，躺在棺材里的这个女娃娃，真的跟张老三的闺女很像，就像是一个模子里刻出来的一样，不由得让我的心脏再次加快了跳动。
第22章 被鬼迷了
    之前，我们在甬道里看到壁画上有这个小女孩，那时候，那小女孩是活着的，怎么跟这大将军也葬在了一起？    难道这小女孩儿是大将军的闺女或者是孙女之类的，不幸夭折，就跟这大将军葬在了一起？    我对古时候的墓葬习俗一点儿也不了解，看来一会儿要问问小旭，他见多识广，读书万卷，应该知道这里面的门道。    这会儿，我又开始打量起了躺在棺材里的这个小女孩儿，她穿着一身上好的绸缎，而且颜色是血红色的，上面有好看的花纹，我想她之前身上应该带着很多贵重的首饰，因为我看着她身上总觉得缺少了些什么，那些首饰想必被盗墓贼给弄走了吧。    这小丫头也真是可怜，三四岁的模样就夭折了，家里的大人还不得心疼死。    很快，我的目光上移，再次挪到了那小女孩的脸上，越看这小女孩如此清秀的模样就越像是张老三的闺女，以前我见过许多次张老三的女儿，长的特别好看，三岁便有倾城之貌，这主要还得益于她妈妈，张老三也不知道走了哪门子****运，娶了一漂亮媳妇，十里八村都找不到这么俊的一姑娘，可让我们这些单身狗艳羡不已，不过话说回来，张老三长的也不错，白白净净的，跟年轻版的吴彦祖似的，要不然也不会生出这么一好看的闺女。    就当我看着这小女孩出神的时候，突然间发现有些不对劲儿，好像是闻到了一股特别奇怪的臭味，跟我在洞上面闻到的那股味道一模一样，正寻摸着什么回事呢人，那这小女孩的眼皮突然抖动了两下，像是要活过来了一样，我吓的当即倒抽了一口冷气，脚步不由自主的往后挪动了一步，随后，那小女猛的一下睁开了眼睛，直勾勾的看向了我！    这小女孩嘴角挂着一抹邪魅的笑容，一双漆黑如墨的眼睛就像是一个黑洞，瞬间将我吞没，我的双腿就像是钉在了地上一般，再也无法挪动分毫。    就在此时，那小女孩突然又从棺材里坐了起来，那双原本白净的小手突然间就沾满了血迹，伸向了我，她突然又变成了张老三的闺女，冲着我阴森森的笑道：“叔叔……我好冷啊，你抱抱我好不好？”    霎时间，那股恶寒再次直透脊背，让我浑身冰凉，这小丫头片子是怎么了，我原以为到了这墓穴之中，它就会放过我，没想到它竟然一直跟到了这里，附身在了这棺材里的小女孩的身上，还要吓唬我。    老子能被它吓死不成？    一股无边怒火瞬间直冲脑门，在短暂的惊慌之后，我拿起了手中的手电就朝着那小鬼的脑门上砸了过去，那小鬼则用它那双血淋林的小手掐住了我的脖子，那双手虽然小，但是力气极大，掐的我都有些喘息不过来了，但是我也不会就此放弃，老子就算是死了，也不能让你好过，直接拿着手电没命似的朝着那小鬼的脑袋上打。    它手上的力气实在是太大了，掐的我有些窒息，我手上的力气也越来越小，感觉快要晕厥过去的时候，脑门上突然一阵儿剧痛，我一下子摔倒在了地上。    摔倒之后，脖子上的那双手突然就不见了，那种窒息的感觉荡然无存，我深深的喘息了几口，耳边突然传来了一阵儿厮打的声响，抬头看的时候，就看到柱子死死的掐住了小旭的脖子，口中骂道：“小旭，艹你大爷的，今天你故意找事是吧，看我不打死你！”    柱子掐着小旭的脖子，而他的身后则站着志强，志强手里拿着一个瓷瓶子，朝着柱子的脑袋上就砸了过去。    那瓷瓶子应声而碎，柱子趔趄的一下，也倒在了地上，但是小旭又追着志强打了起来。    这是什么情况，一转眼的功夫，一个个全都疯了吗？    我揉了揉脑袋，从地上爬了起来，这时候志强冲着我喊道：“小九哥，你醒了没有，你们几个都被鬼迷了，小旭也是，快来帮我摁住他！”    小旭红着眼睛，喉咙里发出了像是野兽一样的嘶吼声，追着志强到处跑。    很快，我就分辨出来了，志强是比较清醒的，小旭肯定有问题。    当下，我二话不说，直接就朝着小旭扑了过去，一下子趴在了他的身上，将他摁到在地，小旭平时就是一柔弱的读书人，今天却也不知道为何，力气极大，我将他摁在地上，他则拼命的挣扎，我这一把力气竟然有些治不住他，幸好，志强过来帮忙，压住了他不断挣扎的双腿，我则翻身骑在了他的胸口，一只手掐住了他的脖子，照着他的脸上就是两个大耳刮子，打的那叫一个清脆。    这两个大耳刮子打下去之后，小旭的身子突然剧烈的抖动了一下，身子旋即软了下去。    再然后，小旭捂着被我打的红肿的腮帮子，一连茫然的看向了我，问道：“小九哥……你打我干什么？”    “你说我打你干什么，你刚才做了什么事情你不知道吗？”我问道。    小旭仔细想了一下，皱着眉头说道：“我没干什么呀，我刚才就站在棺材旁看那小女孩的尸体呢，怎么被你摁在了地上……”    他这般一说，我突然也想了起来，不对啊，刚才我也在看棺材里的那个小女孩，我记得那小女孩突然变成了张老三的闺女，然后坐了起来，死死的掐住了我的脖子……    想到这里，我惊恐的转头四处看去，却哪里有那个小女孩的踪影，究竟发生了什么，我们好像一个个都精神失常了……    缓缓的松开了掐住小旭脖子的手，我从他身上站了起来，这时候，柱子也从地上爬了起来，原本他脑袋上就在流血，这会儿被志强用瓷瓶子又砸了一下，脑袋上的血流的就更多了，他一边擦着脑门上的血迹，一边说道：“怎么了……怎么了……刚才是谁在打我，下手够特么狠的啊，老子的脑袋一直流血，这一下还让不让人活了……”
第23章 奇怪的气味
    看到柱子和小旭的反应，我又联想到了自己刚才的失常状态，就像是志强刚才所说，我们都被鬼迷了，所以才会做出刚才那样的举动。    刚才我究竟看到了什么？    那棺材里的小女孩突然变成了张老三的闺女，从棺材里坐起来，死死的掐住了我的脖子，刚才我奋力反抗，用手电去砸它的脑袋，不过那手电好像并没有砸在那小鬼的脑袋上，而是砸在了柱子的脑门上，看他那血糊糊的脑袋就知道是被我砸的，刚才志强那瓷瓶子虽说也砸中了他的脑袋，但是达不到现在这种效果。    然而，柱子却对小旭动手，这倒是情有可原，本来两人之间就有间隙，自从得知这是一个将军墓之后，柱子一直想顺走点东西，而小旭这个一根筋的家伙却不让他这样做。    但是，柱子被打倒之后，小旭紧接着又开始跟我动手，这就有些不合常理，还有……这小子刚才身上的力气极大，跟头小牛犊子似的，平常像小旭这样软面条似的身板，我一人打他八个都不带喘息的，可是刚才我却要和志强一起才能将他制伏。    我们几个人当中，好像就只有志强一个人比较清醒，我和柱子以及小旭都被鬼迷了眼，纷纷都想直对方于死地，刚才要不是志强从中介入，估计我们之间就得躺下两个，也有可能三人全部毙命。    刚才当真是凶险万分，究竟发生了什么呢？    柱子还在那絮絮叨叨的说个没完，径直就朝着小旭走了过去，怒声怒气的问道：“刚才是不是你打的我？”    小旭摇头，说道：“我打你干什么？你酒还没醒吧？”    “你……”    柱子还想再叽歪两句，被我喝止住了，当下便道：“行了，都别说话了，刚才我们三个好像都有些精神失常了，也不知道为何就互相打了起来，就志强一个人比较清醒，要不是他，估计咱们三个现在都得躺在这里。”    “精神失常？”    柱子和小旭全都疑惑的看向了我。    而我则看向了志强，问道：“志强，刚才究竟发生了什么，你跟我们说说。”    志强看了我们三人一眼，才道：“刚才我们几个走到了那个棺材旁边，大家伙都朝着那个棺材里的小女孩看，当时，我看到那小女孩的时候，就感觉那小女孩特别像是张老三的闺女，心里慎得慌，就没敢多看，就去别处转悠了，可是我刚离开没多久，也不知道为啥，你们几个人就打了起来，先是柱子掐住了小旭的脖子，跟疯了一样往死里打，后来小九哥也发疯了，直接用手电筒去砸柱子的脑袋，我喊了几声，不让你们打了，可是你们谁都不听，拉也拉不开，于是就从耳室拿来了两个瓷瓶子，先是给了小九哥一下子，将你打翻在地，后面的事情小九哥你就知道了，我随后打翻了柱子，咱们俩一起又制伏了小旭……”    听到志强的解释，我们三人都面面相觑。    我刚才是因为看到棺材里的小鬼突然坐起来掐住我的脖子才动的手，柱子又为什么跟小旭打起来了呢？    带着满腹疑问，我便问了柱子，柱子跟我解释道：“刚才……刚才我也不知道怎么想的，我刚才想去摸摸那小女孩身上有没有什么值钱的东西，可是小旭就是不让，他还出口骂我，我当时也不知道怎么了，就是想杀了他，于是就打了起来……”    小旭则道：“我刚才看到柱子从棺材里拿了一个金元宝，我让他放回去，他不听，还用金元宝砸我的脑袋，我当时脑门一热，也不管不顾了，也想杀了他，后面的事情就不知道了……”    看来问题就出现在那个棺材里的小女孩身上，我们盯着那小女孩看的时间比较长，很有可能，那小女孩身上有什么东西，能够产生迷惑作用，可以让我们自相残杀，但是志强看的时间比较短，根本没有受到迷惑，所以精神是正常的。    我将我的分析说给了大家伙听，大家伙都是一阵儿沉默，小旭摸着被我打的红肿的脸颊，分析道：“小九哥说的不是没有可能，古时候的防盗措施五花八门，我刚才火气上来之前，好像从那个小棺材里闻到了一股子古怪的气味儿，有些腥臭，随后才发了疯，我想导致咱们精神失常的罪魁祸首就是那股子气味，靠近那棺材之后，那气味就散发了出来，所以咱们才……”    “我的天……这也太恐怖了……这防盗做的也太牛比的了一些，连看都不能看……：柱子惊叹道。    听小旭这么一说，我突然想起一件事情来，刚才我也似乎闻到了那股子腥臭的气味，随后才看到了那女孩从棺材里坐了起来，这么说，这一切都是那种气味产生的幻觉。    同时，我又想起了另外一件事情，在将军墓的上面，我也闻到过这股子奇怪的气味，随后才看到了张老三一家，难道我看的鬼也是幻觉？大家伙全都是被幻觉给迷惑住了？”    仔细一想，突然又有些不合情理，这个棺材是在墓室里，我们在上面怎么会闻到这股子奇怪的气味呢？除非是当时这小女孩从棺材里爬了出来，到了将军墓的上面……    这个想法一闪而过，同时又让我不寒而栗，太特么吓人了。    下意识的，我们几个都离着那小棺材远了一点儿，就怕再受到那小女孩的迷惑。    这时候，我才看到当初我砸柱子的手电，此时正孤零零的躺在地上，这手电的质量真是太好了，跟着我们折腾了一晚上，连摔带打，竟然还能亮。    我缓步走了过去，将手电捡了起来，问志强道：“志强，你这手电从哪买的？质量真不是一般的好。”    志强嘿嘿笑道：“上学的时候从大学城附近买的，充一次电能用48个小时，坚固耐用，我还以为是吹牛呢，没想到还真是管用，那一百多大洋没白花……”
第24章 一具干尸
    用手电照着，我看了一下手表，现在已经是凌晨快六点了，再过一个小时左右天就会亮起来，到那时候，别管什么孤魂野鬼估计都不敢再露面了，天只要一亮，我们几个就得想办法出去，这个鬼地方，真是一秒钟都不想多呆。    至于，对那个古怪气味造成我们几个人出现幻觉的事情，这也仅仅是我们几个人的猜测，万一真特么有鬼呢，所以，我们必须要天亮才能出去，以防万一。    “现在快六点了，这个将军墓实在是没有什么好看的，弄不好再整出什么幺蛾子出来，这次幸好志强没有被迷惑住，要不然咱们几个人都得死在这里，我看咱们也别瞎转悠了，赶紧回到掉下来的那个洞口处，想想怎么爬出去才是正经事。”我跟众人说道。    小旭和志强对于我这个观点自然是没有什么意见，不过柱子似乎还有些不乐意，他可怜巴巴的说道：“小九哥，咱们来到这里还没怎么看呢就要走啊？再转转呗，那棺材里的大将军长什么样咱们还没看呢，你们难道都不好奇？”    “好奇你妹，再看小命都没了，你小子是不是还惦记着那棺材里金银财宝呢？这墓都不知道被人盗了几回了，就剩下点儿破瓦片，真是没啥好看的，我估计那棺材里就只剩下一堆骨头架子了，赶紧走吧，别磨蹭了。”我没好气的催促道。    柱子还是有些不死心的说道：“那我临走之前看一眼那棺材里的大将军成不？我还没见过清朝的大将军长什么样子呢……”    本来我还想拒绝这小子，但是看他那可怜兮兮满脸血的样子，还真是有些不忍心，犹豫了一下，说道：“那好吧……就只看一眼，马上回来。”    柱子一听我松了口，顿时乐的屁颠屁颠的，就要跑过去，这时候，志强和小旭也要凑个热闹过去看看。    其实，被柱子这么一说，我心里也痒痒，这所谓的将军墓，那个小女孩只是一个配角，真正的主角还是那大棺材里的将军，来都来了，不看上一眼，还真有些说不过去。    当下，我便吩咐道：“大家伙先别着急啊，这看是要看，不过咱们都要留点神儿，可千万别像是刚才那样被迷住了，这样吧，柱子，你和志强先留下来，我和小旭过去看一眼，马上就轮到你们看。”    我这个提议，大家伙都没有意见，就只有柱子在催促道：“小九哥，你们快一点啊。”    “知道了，你猴急什么，我们就瞟一眼，马上就回来。”    说着，我和小旭就缓步来到了那大号棺材的旁边，小旭有了之前的变故之后，并不敢靠的那棺材太近，一直躲在我后面，我离着那棺材一两米的地方停了下来，朝着里面看了过去，就只看到那棺材里这会儿正躺着一具尸体，确切的说是一具干尸，就像是风干的腊肉一般，面皮深陷，颧骨凸出，皮肤曾现出一种黑褐色，上面还有不少斑点，牙齿也是黑的，这尸体竟然没有腐烂，只变成了一具干尸，看来这个将军墓的风水还是不错的。    这将军身上穿的官服早就烂的差不多了，就只有一双靴子看上去还算完整，由于是被盗过的缘故，这大将军身上值钱的东西全都被搜刮一空，就只是一具骨架包裹着一层干皮而已，远没有壁画上画的大将军威武挺拔，实在是没有什么好看的，我和小旭只看了两眼，就走开了，我对不远处急得抓耳挠腮的柱子说道：“行了……没啥好看的，柱子，你们看吧。”    柱子早就等不及了，和志强连忙上前，走到了棺材旁边，而我和小旭退后，站在了不远的地方等着他们。    突然间，我想起了一件事情，便问身旁学识渊博的小旭道：“小旭，你说之前这墓被盗过，他们应该也打开了那小女孩的棺材看了，那些盗墓的人有没有可能跟咱们一样被迷惑住，然后互相残杀？”    小旭思虑了片刻，才道：“这可说不准，那要看盗墓的那些人专不专业，如果是正宗的摸金校尉，他们一般情况下都不会栽在这种小算计上，因为摸金校尉的本事是从三国时期就传下来的，这墓里面有什么凶险，他们门儿清，有的时候还带着防毒面具到下面盗墓，基本上不会中招，反倒是那些不懂行的小毛贼最最容易栽到这上面，不过话说回来，能够找到这将军墓在什么地方，也不是一般人，估计是正经的摸金校尉或者土夫子干的……”    我若有所思的点了点头，脑子里再一次灵光一闪，突然就想到了张老三，张老三是怎么发财的呢？    是不是就干的类似于摸金校尉的这个行当？    我越想越是觉得可能性很大，首先，张老三此人一直神神秘秘的，他是怎样发财的一直是个谜，全村人都不知道，问他他也不说，这几年间突然就暴富，盖了二层小洋楼，买了汽车，娶了媳妇，这钱的来路蹊跷的很，盗墓绝对是个发家致富的行业，随便从古墓里拿出来一样东西，拿到世面上去卖，那都是价格不菲的，但是这个行业却不能光明正大的跟人说，这就是他不告诉我们的原因。    其次，根据村子里放羊的董老汉说，在张老三一家灭门惨案发生的一个星期之前，他曾经在狼头沟附近看到我张老三一行人，跟他在一起的那几个人，董老汉没看清楚，但是董老汉却唯独认得张老三，那张老三根本不与董老汉碰面，躲躲闪闪，估计当时就是刚刚从狼头沟盗墓回来，而且就是盗了我们现在所在的这个将军墓，不想让董老汉认出自己，所以才会遮遮掩掩……    这样理了一下思路，感觉完全正确，这张老三十有七八就是干的盗墓的营生，可是让我想不通的是，导致张老三一家灭门惨案的真正原因到底是什么呢？
第25章 尸变了！
    正当我在考虑张老三是干什么营生的时候，突然间志强就喊了一声道：“柱子，你看就看了，别用你那张血糊糊的手乱摸，多晦气啊，这可是特么的死人……”    “我看这老棺材板子手指头上有个扳指，拿下来肯定能卖不少钱，志强，你别叨叨，等哥卖了钱，肯定有你一份……”    柱子说着，一边就伸手就拉扯那大将军尸体的手，我一看柱子又胡闹了，连忙跟小旭走了过去，我对柱子道：“柱子，你别惹事儿啊，看都看了，这尸体别乱动，咱们得赶紧走，眼看天就要亮了……”    但是我这话说的有些晚了，柱子已经将那大将军干巴巴的手给提了起来，正在撸那大将军手上的翡翠扳指呢，刚才我还真没注意，这大将军的手上还带着一扳指。    那扳指似乎在那大将军的手上带的十分牢靠，柱子使出了吃奶的力气也没能将那扳指给撸下来，反而将那尸体从棺材里扯了起来，柱子的脑袋今天可是遭了不少罪，到现在一直血流不止，那脑袋上的血一滴一滴的低落在了那干尸的身上，有些甚至还滴在了那干尸的脑袋上。    正在此时，我好像突然看到那大将军的尸体动了一下，正好是柱子抓着的那只干巴巴的手，也不知道是不是我眼花了，但是瞬间，一种十分不好的预感袭扰上了心头。    猛然间，我对柱子大声喊道：“柱子，你快点松开那具尸体，到我这边来！”    柱子一咬牙，终于将那扳指从干尸的手指头上拽了下来，冲着我嘿嘿笑道：“好了，终于拿下来了，这老棺材板子还真是抠门，死活都不想给我，这下老实了吧……”    说着，柱子还将那扳指在身上蹭了蹭，眼睛都有些放光，抬头对我说道：“小九哥，你干啥啊，着急忙慌的，这老棺材板子还能活过来不成……”    这话还没说完，我的眼睛就直勾勾的看向了那具干尸，按说，柱子从那具干尸的手上将扳指拿了下来，这干尸应该再躺回去才是，可是事情并没有像我想象中的那样，那具干尸坐在棺材里，一动不动。    可是片刻之后，那干尸的身上突然就长出了一层白色的毛……    看到这里，我的腿已经有些打颤了，连忙叫道：“柱子……志强，你们快跑啊，这干尸身上长毛了……”    听到我没个人腔似的呼喊，柱子和志强疑惑的朝着身后看去，这一看不要紧，两人也吓了一大跳，转眼间的功夫，那干尸的身上就长出了一层长长的白毛，身子剧烈的晃动起来……    “娘咧……尸变了……”志强惨嚎了一声，立马掉头就朝着我这边跑了过来。    柱子也吓的面如土色，哪还敢有片刻的耽搁，当即也朝着我们这边跑了过来。    好好的一具尸体，我们看的时候什么事情都没有，为什么偏偏柱子和志强去看的时候，身上突然就长毛了呢？    难道是柱子刚才撸他手上的扳指的缘故？    这老棺材板子不想给，十分气恼，这才发生了尸变，想要从柱子手里将他的扳指给抢回来？    这特么也太不靠谱了吧？    别管怎么说，那大将军尸变了，要想活命就只能赶紧跑，可是这个墓穴我们又爬不上去，那岂不是要被那大将军给咬死在这墓穴之中了？    我们四个人吓的哇哇大叫，没命似的朝着出口的方向狂奔而去。    在奔跑的同时，我还回头朝着那大将军看了一眼，但见这会儿，那大将军身上的白毛已经长处了老长，从棺材里站了起来，喉咙里发出了一声嘶哑的吼声，特别像是某种野兽的叫声，十分恐怖。    听到这个声音，我吓的腿肚子都抽筋了，还不如让张老三一家五口里吓唬我呢，那样也只是心里害怕，尼玛，这后面的大将军可是尸变了，看那样子应该变成了僵尸，这僵尸可不是闹着玩的事情，要是追上了人，张口就咬，可是会死人的！    就连我这胆子大的都吓成了这般模样，更别说柱子那几个家伙了，一个个吓的是哭爹喊娘，都没个人腔了。    偏偏这时候，柱子吓的有些手足无措，不知道碰到了墓室里的什么东西，当即就摔了一个大马趴。    志强和小旭早就吓疯了，根本没有注意到身后的柱子摔倒了。    我一看不行啊，我不能丢下自己的兄弟一个人活命，连忙又折返了回去，将柱子给搀扶了起来，着急的问道：“你小子没事儿吧，还能走吗？”    柱子眼泪婆娑的说道：“小九哥……我又闯祸了，我对不起大家伙……”    “现在说这些还有个屁用，赶紧跑吧！”说着，我又抬头朝着那僵尸看了一眼，但见那僵尸已经从棺材里跳了出来，正追着我们这边而来呢。    这僵尸我是头一回见，以前倒是在电视上看过，还以为是骗人的呢，原来还真有这玩意儿，以前看僵尸电影的时候还没觉得有多吓人，但是当你直面一具僵尸的时候，那心中的恐惧时无法言喻的。    这僵尸一跳之下便是四五米远，双手上的指甲老长，嘴里也眦出了几颗硕大的獠牙，光是看着就十分恐怖，很难想象，要跟它打上一架会是什么样的下场，还不得分分钟就被它给撕扯成碎片？    我拉着柱子没了命的朝前跑，争取离得这僵尸越远越好，可是那僵尸跳动的速度实在是太快了，一蹦之下四五米远，都赶上我们好几步了，而且他跳动的频率十分快，尽管我和柱子使出了吃奶的力气，却还是被它步步紧逼。    眨眼间的功夫，那具僵尸就已经跳到我们身后了，我似乎闻到了一股子腥臭的气味从后面袭来，身上顿时感觉一阵儿发麻。    不行！我们不能这样跑，这样的话说不定都要死在这里，必须要有一个留在这里缠住这具僵尸，给大家伙争取逃跑的时间，那究竟将谁留下来呢？
第26章 白毛僵尸
    一个念头突然从我脑子里一闪而过。    柱子这个家伙一直都是惹事生非，要不是他喝醉了酒撒酒疯，我们也不会半夜三更来到这狼头沟，遇到这许多稀奇古怪的事情，更不会让干尸发生尸变，这小子就是罪魁祸首。    要留也是这小子留下来，因为都是他惹出来的。    可是转念一想，我这想法有些偏激，不管怎么说，柱子也是我从小一起长大的哥们，跟亲兄弟似的，我怎么能忍心拿他留下来喂僵尸，自己逃命去呢？    人都有自私的一面，只是多少的问题。经过短暂的思想斗争之后，我决定还是我留下来对付僵尸，并不是我自己有多么伟大，我只是不愿看着我的兄弟们在我的面前惨死，我这当大哥的，就最后一次再帮他们一回，能不能活命就看他们的造化了，大不了大家伙一起死在这里，黄泉路上还有个作伴的。    想到这里，我一把推开了柱子，朝着他大喊道：“柱子，快跑！我爹妈就是你爹妈，一定给我照顾好了，要不然我变成鬼也不会放过你们！”    说罢，我转身就朝着一旁的耳室跑了过去，我看那耳室之中还有不少破碎的瓷器，暂且能够当作武器，除此之外，我实在是找不到什么对付僵尸的东西了。    我一边朝着耳室跑一边对那具僵尸大声呼喝道：“大将军，你大爷，过来咬老子啊，大爷在这儿呢……”    一看到我这般举动，被我推出去的柱子当时就傻眼了，这小子大声的哭了起来：“小九哥……你去那干啥啊，快点过来，咱们一起跑啊……我知道你打架厉害，可特么这是僵尸啊……”    “赶紧跑，别傻站在那里了，想办法出去，叫人过来……”说话间，我已经冲进了耳室，在我进入耳室的同时，还回头看了一眼，但见那具僵尸果真调转了方向，朝着我这边追了过来。    我心中惶恐无比，同时又竖起了耳朵听在外面的动静，柱子没了声音，应该是走了吧，突然间还有一种小小的失落感，我在想我这条命丢的到底值不值呢，我豁出去性命，他们几个却掉头就跑，根本不管我的死活。    这样也好，他们是我的兄弟，我不求回报，只要我这一条命能够换他们三条命，一点而也不亏。    我心里这般安慰着自己。    刹那间，那僵尸就已经跳到了耳室的门口，那庞大的身躯将门口堵了一个严严实实。    一开始的时候，我看他躺在棺材里，并没有觉得它有多么高大，但是这会儿一看，它还真是威猛，身高足足有两米，一身的白毛，面目狰狞，阔口獠牙，离得我这般近，竟让我有一种快要窒息的压迫感。    不愧为大将军，这身板还真是异于常人呢。    亦或是，这大将军尸变之后才变的如此高大？    这会儿好像不是我思考这个问题的时候，那僵尸猛的一下就跳了进来，将耳室的门框都撞开了老大一个豁口，这力量感觉跟重型卡车有的一拼。    想都没想，我直接拎起了一个破碎的瓦罐，直接朝着那僵尸的脑门砸了过去。    但听得“咔嚓”一声碎裂的声响，那破瓦罐砸的粉粉碎，但是那僵尸就像是什么事儿都没有，连停顿一下都没有，就直接朝着我扑了过来。    “吼……”    那僵尸发出了一声闷吼，携带着一股腥臭之气迎面扑来，我凭着这十几年跟老爹和爷爷学来的灵活的身手，朝着一旁闪开，顺手又摸起了一个瓦罐，朝着那僵尸的后脑勺砸了过去。    跟先前一般，那破瓦罐应声而碎，但是那僵尸却丝毫没有损伤，反而将它给彻底激怒了，张开了大嘴再次朝着我这边扑来。    这间耳室，总共就那么十几个平方，我躲都没有地方躲，凭着自己的身手还算快，尽量灵活的躲闪开那僵尸的攻击，顺手又抄起了一把椅子，朝着那僵尸的身上砸了过去。    那椅子都放在这墓穴里一百几十年了，早就已经腐朽，砸在那僵尸的身上碎的跟豆腐渣似的，再者，这僵尸的身体犹如铜墙铁壁，一般的东西根本奈何不了它，即便是给我一把削铁如泥的宝剑，估计也很难将这僵尸给打伤。    怎么办？    难道今天就真的要死在这将军墓里？我还没娶媳妇生娃呢，倒真是有些后悔起来，不该这般舍生取义的，可是后悔也晚了，只能咬着牙跟这僵尸拼命了。    那僵尸被我激的越来越愤怒，喉咙里一直嘶吼着，从那张满是獠牙的大嘴里不断低落着腥臭的粘液，速度陡然间加快了几分，那双长满长指甲的双手左右横扫，将墓室都划出了一道道深坑，这力道当真是恐怖。    我被这僵尸一路逼迫到了墙角里，根本没法再躲了，这时候，那僵尸又朝着我跳了过来，我突然想起了以前看到的僵尸电影，那电影上说僵尸都是瞎子，根本看不到任何东西，都是凭着气味来辨别人的方位的，只要闭上口鼻不喘气，那僵尸就会感觉不到你的存在，值此性命攸关之际，我就学着电影上演的那样子，闭住了口鼻不喘气，希望那僵尸不要发现我才好。    可是即便是这般，那僵尸还是朝着我跳了过来，横起了双手就朝着我的身子横扫了过来。    我心中骂道：“妈蛋！电影上都是骗人的，为啥我都不喘气了，那僵尸还是找****来！”    当下，我自然不会蹲在墙角里等死，直接半蹲着想要从那僵尸的胳膊底下钻出去，然后跑到外面继续跟这将是周旋，外面的空间比较大，发挥的空间比较大一些，但是那僵尸的速度实在是太快了，我根本就没有来得及跑开，就被那僵尸的胳膊横扫在了后背上，这感觉真的就像是被一辆重型卡车撞在了身上，我觉得后背传来了一阵儿剧痛，不知道肋骨断了没有，身子就飞了起来，朝着门口的那面墙就撞了过去。    （新书发布期间，冲榜单，需要大家天天投票，各种求，幽龙拜谢了~）
第27章 为了你拼命
    身子被那白毛僵尸一撞，我紧接着腾空而起，朝着前面的那道墙撞了过去，跟了老爹和爷爷学了十几年的功夫，我的反应能力还是有的，我知道如果是我的脑门直接撞在墙上，肯定连脑浆子都给撞出来，这僵尸的力气实在是大的惊人。    于是乎，我身子尚在半空之中就将双手横放在了脑门前，护住了自己的脑袋，须臾之间，我的双手就撞在了墓壁之上，紧接着才是脑袋和整个身子。    一开始的时候，我都没有觉得疼，只是觉得双手麻酥酥的，脑袋也是晕头转向，胃里一阵儿翻滚，说不出的恶心感，当身子慢慢的滑落在地上之后，那麻酥酥的双手才传来了一阵儿剧痛，感觉像是断掉了一样，禁不住发出了一声闷哼。    此刻根本顾不得身上的疼痛，因为我知道身后还有一具僵尸，稍有疏忽，我顷刻间就要丧命于此处。    颤抖着，我从地上爬了起来，发现那墓壁都被撞出了几道裂痕，若是想小旭那样的，这一下肯定撞散架了。    爬起来之后，浑身疼的要死的感觉，但是我还是踉跄着打算朝门口走去，先出了这间耳室再说，一开始我选择就有错误，不该来这耳室的，根本活动不开手脚，当时脑子里都没有多想，还是固定思维，想着先找到家伙什儿，动手才有胆气，以前我跟人打架的时候都是就地取材，摸到啥就用啥，但是我忽略到了一件非常重要的事情，特么的我面对的是一具僵尸，即便是十几个人拿着大刀片子追我我都不怕，毕竟还有反抗的余地，可是这白毛僵尸就是个例外，就算给我一把冲锋枪应该也不管用，用火箭筒打它估计才能震慑住这玩意儿。    我刚站起身来，走了没两步，那僵尸很快反转过来，只跳了一大步就到了我面前，那股腥臭的气味儿太难闻了，本来我脑子就晕乎，被这气味儿一熏，差一点儿就吐了出来，那僵尸一伸手，就朝着我的脖子刺了过来，我下意识的猛的一蹲，那双长着十根锋利指甲的双手从我头皮上擦了过去，甚至都碰到了我的头发，顿时让我浑身的寒毛都站了起来，要是刚才晚上一步，我的脑袋估计就被削去半个。    太惊险了。    随后，我听到“咚”的一声巨响，刚才我站着的那个地方，就被那僵尸的双手扎出来了一个窟窿，一双手全都伸到墙的那边。    见此情形，我吓的是肝胆俱裂，这僵尸太暴力了，太恐怖了，就这力道将人扯成碎片跟玩一样。    趁着那僵尸还没有将双手从墙壁里抽出来，我连忙连滚带爬的朝着门口的方向跑去。    只是刚跑了两步，身后紧接着再次传来了一声巨响，没等我回头看去，就被一个东西砸在了身上，身子紧接着一个趔趄，再次倒在了地上，那东西砸在了我的腰板上，疼的我都岔气了，我回头看去，顿时再次吓的魂不附体，我的个娘来，那僵尸根本就没有将双手从墙上拔出来，而是将一整面墙都给推到了，这力量何止千斤，那推倒的那面墙有一部分正好砸在了我的腰上。    那僵尸推到了墙之后，直接朝着我这边跳了过来，而此时我的身子被墙压在下面，根本动弹不得，我挣扎了两下，无济于事，心想这下是彻底玩完了，玩游戏gameover了还能再来一次，我的小命没了就彻底的gameover了。    再一次，那僵尸只跳了一下，就到了我的身边，低头用它那张长满了白毛的狰狞大脸低头朝我看了一眼，那满是獠牙的大嘴里不断的低落这腥臭的粘液，就落在了我的面前，它似乎十分恼怒，喉咙里发出了一声野兽般的嘶吼，身子再次腾空而起，就朝着我的后背踩了上来。    那僵尸的力气这么大，这一下若是踩在我的后背上，还不得将我的内脏给挤出来？    我心想，完了完了……这一次肯定死了，身子不能动，那就是案板上的鱼肉，任由着僵尸宰割。    既然不能挣扎，那我就闭目等死吧，于是咬紧了牙，闭上了眼睛，双手死死的抱住了脑袋，等待着死亡来临的那一刻。    我刚抱住脑袋，就听到“噗”的一声声响，紧接着好像有什么东西洒落在了我的后背上，热乎乎的，旋即，那僵尸发出了一声十分恐怖的嘶吼声。    我等了片刻，那僵尸的一双大脚并没有踩在我的后背上。    睁开了眼睛一看，那僵尸身上不知道怎得，竟然冒起了一团弄弄的白雾，就像是大冬天，一盆开水浇到了脑门上一样。    我看着那僵尸愣神儿，根本不知道发生了什么情况。    这时候，突然有一只大手拉住了我的胳膊，吓了我一跳，我刚要反抗，就听到一个熟悉的声音说道：“小九哥，快点走，我将你拉出来！”    我一看到面前这人，差点儿激动的哭出来，站在我面前的人竟然是柱子，一开始的时候，我以为这小子跟着小旭和志强跑了呢，这会竟然冒着生命危险又跑了回来，着实让我心中感动，一股暖意油然而生，这特么就是兄弟，可以为了兄弟两肋插刀。    不过虽然感动，我嘴上却道：“刚才不是让你和小旭他们跑吗，你怎么又回来了？这里危险，赶紧走吧！”    柱子还没有来得及回话，很快两个身影又出现在了我的面前，他们分别拉住了我的胳膊，用出了吃奶的力气，将我从倒塌的墙下拉扯了出来。    这两人自然是小旭和志强。    “你们怎么也跟着过来了，这不是胡闹吗？”我怒道。    “小九哥，啥也别说了，你可以为了我们挡僵尸，我们也可以为了你拼命，把你自己留在这里，那我们还是不是人了？那特么是畜生！”志强颇有些大义凌然的说道。    我心中暖意更盛，突然间觉得僵尸并不是那么可怕了，刚才我那做真值了，有这样的兄弟真好！
第28章 童子尿
    我拍了拍志强的肩膀，回头看了一眼那浑身冒着热气，挥舞着手臂的僵尸，疑惑道：“这是谁啊，这么能耐，连僵尸都能对付的了？刚才你们朝那僵尸扔的啥，还有没有了？”    志强诡异的一笑，朝着一旁的柱子看了一眼，说道：“还能是啥？童子尿呗……”    “我艹！”我大骂了一声，原来刚才落了我一后背的东西竟然是尿，我说怎么热乎乎的。    “吼……”    没等我骂他们两句朝我身上扔尿的事情，那僵尸身上的白雾突然消失了，一双血红的大眼睛再次朝着我们这边看了过来，身形一晃，再次拔地而起，这次跳的更高更远，只一下就离着我们还有四五米远。    我是被这僵尸给吓怕了，连忙喊道：“大家伙跑啊……”    说着，我拔腿狂奔，这时候，志强一把拉住了我，说道：“小九哥，别怕，我这里还有童子尿呢……”    我转头一看，见志强手里拿着柱子的皮帽子，那帽子里真还有不少尿液，顿时放心了下来。    志强冲着那僵尸喊道：“你大爷的，尝尝老子的童子尿喽……”    说罢，柱子可怜的帽子就飞了出去，我们全都翘首以盼，等着那僵尸身上冒起白烟，跟过电似的浑身颤抖，可是志强这个二货是真坑爹啊，那帽子丢出去失了准头，竟然没有砸在那僵尸的身上，直接擦着他的大腿根就飞了过去。    我一看这还了得，连忙大喊道：“跑啊……”    众人这才反应过来，全都跟在了我的身后，朝着甬道深处狂奔而去，那速度绝对能够赶得上刘翔，一个个吓的是大喊大叫，没个人腔，眨眼间的功夫我们四个人就跑到了墓室的出口。    跑到墓室的门口的时候，我突然就停了下来，转头看了一眼那墓室的大门，好像是铁的……    等他们三个从我身边跑过去的时候，我连忙将那铁门给关上了，能够抵挡一阵儿是一阵儿，说不定我们就能出去呢。    等我关上大门的时候，他们三个已经跑出去了十几米远，旋即我也追着他们跑了过去，沿着这深深的甬道一路狂奔。    我跑出去没多久，就听到那铁门发出了一声巨响，估计是被那僵尸给撞飞了，吓的我跑的更快，很快就追上了他们三个人。    又往前奔跑了一会儿，就来到了我们刚才掉下来的那个地方，他们三个人累的气喘嘘嘘，上气不接下气，一会儿抬头看看头顶上的那个洞口，一会儿又朝着我这边看来。    小旭喘着粗气说道：“小……小九哥……没路了，咱们……咱们咋办？”    是啊，没路了，我们咋办呢，一时半会儿也怕不上去，可是后面的那具白毛僵尸已经追了上来，我已经看到了他的身影。    这里我是大家伙的主心骨，也只能我来拿主意，我站在众人的身边，回头看向了那具不断逼近的僵尸，突然灵机一动，说道：“谁还有尿，赶紧的撒上一泡，先应付一阵儿那僵尸再说……”    柱子和志强连连摇头，志强说道：“早尿光了，刚才柱子和我一人尿了一泡……”    我转头看向了小旭，小旭一脸不好意思的说道：“估计我的尿不管用……”    “为啥？”我们三人一脸不解的问道。    “因为我已经不是童子了……今年放寒假之前，我和女朋友在小宾馆……”小旭很小声的说道。    “你妹啊，禽兽！臭流氓！”我们三人齐声骂道。    小旭这么一个学霸，老实巴交一人，原来如此闷骚，竟然是我们三人当中第一个破了处男之身的家伙，以前还真没看出来这小子是这样一种人。    “算了吧……还是我来吧……”说着，我便要脱裤子撒尿，但是柱子却惊呼道：“小九哥……来不及了，那僵尸马上就过来了！”    我回头一看，发现那僵尸离着我们还有十几米远，两三秒钟估计就要到我们身边了，果真是来不及了，算了，老子就不动用童子尿了。    当下，我鼓舞众人道：“兄弟们，不就是一具僵尸么，大家伙一起上，打它****的！”    很显然，我这话说的很没有底气，这僵尸有多厉害，我自己最清楚不过，那霸道的力气，别说我们四个，就是来上十个特种兵也不是这东西的对手，不过我们也不可能坐以待毙，我想起地上有很多尸骨，这会儿看着天好好像已经蒙蒙亮了，地上的东西看的还算清楚，我顺手从地上捡起了一根大腿骨，暂且当作武器，想都没想，第一个就朝着那僵尸冲了上去。    我七八岁就跟着老爸和爷爷习武，少说也练了十几年，这身手比他们几个人强多了，这僵尸虽然厉害，但是我还是能够跟它周旋几招的，当下抡起了那大腿骨就朝着僵尸的身上砸了过去。    那大腿骨一下砸在了那僵尸胳膊上，僵尸看起来没啥事儿，不过震的我的手有些发麻，刚才我是下了死力气，即便如此，那僵尸还是毫发无损，挥舞起了爪子就朝着我的脑门挠了过来，我一低头，那棍子紧接着又砸到了那僵尸的裤裆里，这算是最狠的一招了，若是个普通人，我这一大腿骨打过去，估计就要蛋碎人亡了，这僵尸是个男僵尸，不知道这一招对它管不管用。    不过结果很快出来了，我这凶狠的一招似乎对它还是不管用，难道这僵尸的蛋蛋也刀枪不入？    疑惑间，那僵尸猛的朝前跳了一步，胸口顶到了我的脑门上，我就感觉脑袋像是碰到了一块钢板，撞的我头晕眼花，身子旋即倒飞了出去，那僵尸再次跳跃而来，只一步又到了我的身边，身子猛的一下扑倒下来，张开腥臭的大嘴就要啃我的脖子，那一刻，我机智的要命，顺手就将手中的大腿骨朝着他的大嘴里捣了过去。    那僵尸还以为咬到了人，死死的咬住那根大腿骨不放，这时候，柱子他们也都拿着各种骨头追了上来。
第29章 慷慨赴死
    柱子手中拿着的好像也是一根大腿骨，这小子是煤矿工人，这几年挖煤练就了一膀子好力气，直接用那大腿骨朝着那僵尸的脑门狠狠的砸了过去。    我就听到“咣”的一声巨响，柱子手中的大腿骨应声而断，柱子看着手中断成两截的大腿骨顿时傻眼了，口中惊呼道：“我的个乖乖，这么硬的脑袋。”    就趁着这会儿功夫，我连忙从那僵尸的身子底下爬了出来，柱子见打不动他，直接猛的一扑就趴在了那僵尸的后背上，想要压住这僵尸不让它动弹。    柱子刚刚扑在这僵尸的后背上，志强和小旭旋即也赶了过来，两人先后又趴在了柱子的身上，三人叠罗汉一般弄的跟一汉堡似的，那僵尸倒是没有怎么样，却把最底下的柱子压的龇牙咧嘴。    正当我也想过去压在最上面的志强身上的时候，那僵尸突然一声闷吼，猛然间弹射而起，将背上的三个人直接甩飞了出去，三人四处跌落，摔了一个人仰马翻，不等他们三人起身，那僵尸又蹦跳着朝着离得自己最近的柱子跳了过去，柱子是撞在了甬道里的墓壁上，本来他的脑袋就没有一处好地方了，这一下又撞的血流不止，脑袋也有些晕乎了，那僵尸到了他身边，他竟然一点儿反应都没有。    我一看这样，柱子肯定小命不保，连忙朝着那僵尸扑了过去，一把就揪住了那僵尸的大辫子。    清朝的官员都是留着大辫子的，很长一条，但是我使出了吃奶的力气，都无法拽动这僵尸，头发倒是薅下来了一大把，那僵尸一把就抓住了柱子的肩膀，将他整个人都提了起来，张开大嘴就要去咬柱子的脖子。    那僵尸长了十根锋利的指甲，犹如刀片一样锋利，又黑又长，一抓住柱子的肩膀，柱子当即就发出一声杀猪般的惨嚎，因为那十根锋利的指甲都刺进了他的肉里，肯定疼的要命。    眼看着那僵尸就要咬住柱子的脖子了，这时候，志强突然出现，用一块骨头挡在了那僵尸的嘴边，那僵尸的大嘴再一次的咬住了骨头，这一下，那僵尸彻底的怒了，随手就将柱子扔了出去，伸出爪子又朝着志强横扫了出去，志强到底反应慢了半拍，那锋利的指甲划破了他的胳膊，顿时血流如注，志强被那僵尸横扫飞了出去，也重重的砸在了地上。    小旭倒是机灵的很，看我一直揪住这僵尸的辫子不放，将手中的一个骷髅头砸向了那僵尸，绕过了它，跟我一起死死的抓住了那僵尸的大辫子。    那僵尸根本不管身后的我们二人，直接原地一下跳出去老远，带着我和小旭都飞了起来，等落地的时候，我和小旭都没有站稳脚跟，直接就趴在了地上。    此时，那僵尸才发现我们，抬起一脚就将小旭踢飞了出去，转身又朝着我扑了过来，这僵尸全身僵硬如铁，身子无法弯曲，但是我却灵活自如，当下我用上了老爹交给我的近身缠斗的招数，一下子就扑在了那僵尸的身上，像个八爪鱼似的盘在了它的身上，这僵尸身子无法弯曲，全身的关节都是死的，我这样抱住它，它根本就没有着力点，也抓不着我，急得它不停的发出暴怒的嘶吼声，口中那腥臭的粘液不断的滴落在了我的身上，它口中滴落出的粘液似乎有一种腐蚀的作用，被那粘液滴落到的地方顿时一阵儿瘙痒，紧接着就是刺痛，像是烙铁给烫了一般，疼的我直吸冷气，连忙挪动身子，爬到了他的后背之上，紧紧的抱着它，始终让它咬不到我。    可即便是这般，这僵尸依旧有方法对付我，它突然后退着跳去，朝着甬道的墓壁上撞去，没想到这僵尸还有这机灵劲儿，看它这样子是想要将我挤压成肉饼。    就在那僵尸背着我快要撞到墓壁上的时候，我一个闪身就跳到了一旁，那僵尸的后壁重重的撞在了墓壁之上，我感觉整个墓道都在微微晃动，太狠了，刚才若是我还在它的背上，估计肠子都能挤出来。    那僵尸一看我跑了，稍微停顿了片刻又朝着我追了过来，我转身想跑，一看到小旭还在一旁呢，连忙伸手拉了他一把，急道：“快跑啊，我收拾他！”    我刚拉起小旭，那僵尸就带着一股腥气扑了过来，小旭眼中闪过一抹惊恐，一把就将我推到了一旁，那僵尸一爪子就挠在了小旭的后背上，几个深深的血痕就从他背后出现了，尽管穿着厚厚的棉衣，这僵尸的利爪也能轻而易举的挠出几个窟窿来。    小旭也是一声惨叫，当即趴在了地上，浑身疼的直抖，还大声让我赶紧跑。    我一看小旭这幅模样，眼睛顿时就红了，口中骂道：“该死的僵尸，我艹你大爷！”    飞起一脚，我就朝着那僵尸的后背踹了过去，跟前几次一样，这僵尸就是一块钢板，再次将我弹飞了出去，我趔趄了几步，一屁股坐在了地上，顺手就将小旭拉了起来，往柱子他们那边推了过去。    短短的一两分钟，我们四个人身上都带了伤，柱子是最重的一个，突然间，我生出了一股无力之感，感觉所有的努力都是那般苍白，一切都是徒劳，不是么？    这僵尸我们谁都奈何不了它，它早晚会将我们所有人杀死，只是时间早晚的问题。    霎时间，我心如死灰，一脸决绝的从地上站了起来，挡在了那僵尸的面前，好吧，即便是死，那我选择第一个，你特么杀了我吧。    我站在地上一动不动，那僵尸再次朝着我跳跃而来，这一刻我无比的镇定，慷慨赴死。    那僵尸只一下就跳到了我的身边，一双利爪一下子就抓在了我的双肩之上，那锋利的指甲穿破了厚厚的棉衣，刺入了我的身体里面，疼！刺骨的疼，下一刻，那僵尸就该张开血盆大口一下咬住我的脖子了吧……
第30章 因为我的血
    刺骨的疼痛让我瞬间觉醒，难道我就这样被眼前这具白毛僵尸给活活咬死了吗？    我心有不甘，我不想就这样憋屈的死去。    当那具僵尸张开腥臭的大嘴，朝着我的脖子咬过来的时候，我突然就反应了过来，忍着剧痛就抓住了那僵尸的下巴，不让它的大嘴靠近我的脖子。    “小九哥！”    在我的身后传来了好几个人的惊呼之声，有志强的，也有小旭的，我听到了他们艰难的从地上爬起来的声音，正朝着我这边快速的奔来，他们要来救我，可是那具僵尸的力气太大了，我的这双手根本无法阻止它那张腥臭的大嘴朝着我的脖子靠近……    就在那僵尸的嘴离着我的脖子还有不到十厘米的时候，非常奇怪的事情就发生了，那僵尸抓住我肩膀的双手突然就冒起了一阵儿浓烈的白烟，臭气熏天，然后，我听到了那僵尸的一声惨嚎，它紧接着将我给扔了出去，自己也往后倒着跳了出去，似乎十分畏惧于我。    这特么是什么情况？    我重重的摔落在地上，摔的全身的骨头似乎都散了架，脑袋再次头晕目眩起来，不等我想明白到底发生了什么事情，就有人将我从地上拉扯了起来，朝着洞口的方向拖了过去，我转头看去，见拖着我的人就是志强和小旭。    他们一直将我拖到了那个洞口的正下方，有刺目的阳光照射下来，让我一阵儿晕眩。    刚才真的好险，差一点儿我就被那僵尸给咬死了，一想想自己全身的血液都被这僵尸给吸光，变成一副人干的模样，都有些不寒而栗。    “小九哥……你刚才干什么呢？怎么站在那里一动不动，等着被僵尸咬呢？”志强问道。    我不知道该如何回答他，那一刻我全都放弃了，我知道我们终究都会死在这僵尸的利齿之下，就是想死的快一些，累死累活，终究难逃一死，还不如舒舒服服的死去。    可是这会儿我又突然清醒了过来，我还不想死，真的不想死，我还有很多事情都没有经历过，我还有爹娘需要照顾，我死了他们怎么办？    我不想让他们知道那一刻我的懦弱，事情还没有到最后一刻我就已经放弃了。    我坐在地上愣神儿的这会儿功夫，那具僵尸蹦蹦跳跳的又过来了，瞬间我就清醒了过来，从地上爬了起来，肩膀上被那僵尸抓出了几道血口子，深可及骨，这一动更是疼的要命，这会儿性命攸关，身上的这点儿疼痛也顾不得了。    不光是我站了起来，志强和小旭也分别站在了我的两边，他们手中都拿着骨头，顺手还递给了我一把大腿骨，我看都不看就接在了手中。    柱子这小子伤的最重，脑袋上血流不止，都成了一个血葫芦了，不过这会儿看着那僵尸朝着我们几个人跳了过来，他也挣扎着从地上爬了起来，顺手摸了两个土疙瘩拿在了手中，双腿一直在打颤儿，好似随时会栽倒在地的样子。    “弟兄们，今天咱们或许会死在这里，但是咱们不能死的这么窝囊，就算是一死，也要扒下这老棺材板子一层皮，一会儿咱们一起上，干死它！”    我的眼睛瞬间就红了，杀气顿生，将手中的骨头棒子握的咯咯作响。    “听小九哥的，干死他，让他知道大爷们的血也不是那么好喝的，都洒在地上也不给它！”志强也生出了一股豪气，脸上青筋都起来了，不知道是因为太过紧张还是激动的缘故。    那僵尸眨眼便到，我还是头一个朝着那僵尸冲了过去，让我没有想到的是，这一次，那僵尸似乎十分惧怕于我，并没有朝着我杀来，而是朝着一边躲开了，直接扑向了我后面的志强和小旭他们。    这又是什么情况，我怎么感觉这僵尸有点儿怕我了呢？    瞬间，我就将刚才发生的事情在脑子里过了一遍，一开始的时候，这僵尸就是想要我的命，我与他纠缠了许久，他一直都没有得逞，直到上一次，那僵尸抓住了我的肩膀，指甲刺进了我的肉里，然后，那僵尸突然发出了一声惨叫，双手之上冒起了一团白烟，这才将我抛飞了出去，然后它自己又后退，好像就是那个时候，他伤到了我，我也伤到了它。    究竟是我怎么伤到它的呢？这其中的关键点在什么地方？    仔细思量了片刻，我突然便醍醐灌顶了，我找到原因了，好像因为我的血。    就是因为它的指甲挠破了我的肩膀，鲜血染到了他的指甲上，所以他的指甲才会冒出白烟，然后吓的将我给扔了出去。    我的血能够伤到这具厉害的僵尸！    为什么呢？    就是因为我还是一处男的缘故？    不对啊，柱子和志强也是处男，那僵尸也同样在他们身上挠出了很深的伤口，为什么一点反应都没有，偏偏是我的血对僵尸有克制作用？    这一点儿我怎么都想不通，不过我还是想验证一下，当那僵尸绕开我，朝着志强和小旭扑过去的，我将肩膀上被挠的破布条的衣服撕开了好大一口子，将伤口露了出来，那伤口很深，几个大血洞还在滋滋冒血，我扯下来了一块破衣服，沾了我伤口上流出来的血，那个疼就甭提了，却也只能咬牙忍着，片刻之后，我将那沾染了我的血的破布条就朝着那僵尸的后背扔了过去。    那僵尸离着我的距离并不远，那破布条一下就砸在了那僵尸的后背上。    奇迹发生了。    那僵尸的后背上顿时冒起了一团白烟，扑到在了上，顺带着还发出了一声凄厉的惨嚎。    天呐，啥情况啊这是，我的血真的能够克制僵尸，活了二十多年，我还是头一次知道我的血有这种功能。    那僵尸扑到在地之后，浑身抽搐，跟得了羊癫疯似的，志强和小旭都做好跟他拼命的架势了，看到这将是扑倒在地顿时就傻了眼，愣愣的看着那僵尸不知道发生了什么事情。
第31章 天亮了！
    我很快走到了众人身边，十分欣喜的告诉大家伙道：“兄弟们，我貌似找到克制着僵尸的办法了，我的血好像对它管用……”    “刚才是你将这僵尸打趴下的？”志强一脸不可思议的问道。    “不是我是谁？我用我半拉袖子沾了我的血打的僵尸，不信你们看，我袖子还在那呢。”我指着那僵尸身边的半拉袖子说道。    众人的目光再次看向了那具僵尸，就在它的身旁，果真躺着我的半拉袖子。    “小九哥，啥情况啊这是，我们都被这僵尸挠的血糊糊的，也没见自己的血管用啊，为什么你的血就能对付僵尸，我们的不可以呢？‘小旭疑惑道。    “你问我，我问谁去啊，可能是我长的比你们好看吧……”我自我感觉良好道。    “呸！”得到的却是两个人异口同声的回答。    就在我们几个人调侃之际，那颤抖不止的僵尸突然一下又从地上弹射了起来，喉咙里发出了一声闷吼，紧接着再次朝着我们扑了过来。    我们几个人都吓了一大跳，连忙往后退去，合着我这血就只管用一小会儿，这僵尸就是一打不死的小强，太恐怖了。    不过这会儿我们也都不用怕了，反正那僵尸怕我，我旋即挡在了众人的面前，对后面的他们说道：“大家伙别害怕啊，以后哥也能打僵尸了，这僵尸怕我，你们都躲在我身后。”    这一次，大家伙都有了依仗，全都纷纷躲在了我的身后，我像是老母鸡护犊子似的，张开了双手挡在了众人前面。    那僵尸旋即朝着我跳了过来，我也不确定它是不是真的怕我，反正豁出去了，站在那里一动不动，这一次，果真与上次一样，那僵尸确实是怕我，眼看着跳到了我的面前，紧接着又退了回去，冲着我龇牙咧嘴的大叫，就是不敢上前一步。    这下我胆子大了起来，冲着那僵尸喊道：“你个老棺材板子，不是挺能耐的么？有本事你来咬我啊，你大爷的！”    那僵尸喝不到人血，急得不停的嘶吼，片刻之后，它又绕到了我的侧面，想要攻击我的志强他们，它的身法奇快，眨眼间就到了我的侧面，我根本就没有反应过来，我心想糟了，不知道谁要遭殃，可是那僵尸的双脚刚一落地，身上旋即又冒起了一阵儿青烟，紧接着又往后跳了出去。    这一次，我并没有用自己的血攻击它，它怎么又冒烟了呢？    我想了一下，又抬头看了看天，终于明白过来了，刚才那僵尸落脚的地儿，有阳光直射了进来，据我所知，这僵尸和鬼怪之类的东西应该都怕光，尤其是这僵尸，一百多年都呆在地底下，阳光一照射，它哪能受得了，这阳光可是最纯正的阳气。    想到这一点，我连忙对众人又道：“兄弟们，告诉你们一个好消息，天亮了！”    他们几个一时间都没有反应过来，小旭说道：“小九哥，我们都知道天亮了，可是这算哪门子好消息，跟咱们现在有个毛关系啊？”    “你笨啊，天亮了，有光从洞口照进来，这僵尸怕光，你说这是不是好消息？”我揶揄小旭道。    这话一出口，几个人顿时喜笑颜开，各自长出了一口气，第一次感觉到能够看到阳光是这样幸福的一件事情。    是啊，天亮了，僵尸你大爷的，有本事你过来啊。    估计那僵尸如果有脑子的话，会跟我们这般说：“你们大爷的，有本事你们过来啊。”    特么的，傻子才过去。    “大家伙都站在有光亮照射的地方，千万别出去，这比孙猴子用金箍棒画的圈还管用，那僵尸再牛比，也不敢见光，它就是一见光死的夯货！”我再次叮嘱众人道。    众人按照我的吩咐，全都聚在了洞口光亮照着的地方，只可惜那洞口小了一些，能够照进来的光太有限了，只有一两平米那么大一点儿地，我们全都挤在了一起。    这一下，那僵尸只能站在光亮以外的地方冲着我们怒吼，不敢再往前跳一步。    有了这层保险，我们绷了一晚上的紧张心情终于松懈了下来，顿时觉得浑身上下没有一处地方是不疼的。    这时候，我才发现，柱子这小子一直都没有说话，他伤的是最重的一个，不光是脑袋撞了无数回，肩膀上也被那僵尸挠出了好几个血洞，他瘫坐在地上，呼呼喘气，整个人都蔫了。    我喊了柱子好几声，他才转头看向了我，眼神看山去都有些涣散了。    “柱子，你没事儿吧，还能撑得住吗？”我关切道。    “暂时还死不了……就是有点儿头晕……”柱子有气无力的回道。    说话的同时，他脑门上还不断的有些滑落下来，地面上沾染了不少血迹。    小旭和志强也伤的不轻，身上全都被那僵尸挠的血糊糊的，流了不少血，这会儿一松懈下来，全都坐在了地上，一个个表情都看上去痛苦。    其实，我是我们这几个人当中神经绷的最紧的一个，受伤并不比他们轻，好在我从小习武，体格健壮，虽然浑身疼，精神一点儿问题都没有，而且到现在还有些亢奋，估计是太过紧张的缘故。    看到他们坐了下来，我紧接着也坐在了地上。    就在我们的旁边，那具僵尸不断的在四周跳动，大声的嘶吼，不过也成了没了毒牙的毒蛇，再也起不到任何威胁，所以也就不再管他。    兀自歇息了片刻，我们几个人都沉默了下来，除了那僵尸的嘶吼声之外，一切都是那么安静。    这么恐怖的一个夜晚，真的就像是一场噩梦，可是我们现在还身处在噩梦之中，一直都没有醒来，如果没有那具僵尸在周围跳来跳去的话，我真觉得是一场梦。    这个梦太真实了，真想一睁开眼睛，发现什么都没有发生，我们就醉倒在志强的家里，桌子上全都是喝光的酒瓶。    片刻之后，我抬头看了看头顶上的洞口，太特么高了，怎么上去还是一回事儿。
第32章 叠罗汉
    正当我看着头顶上的那个洞口出神的时候，小旭突然叹息了一声，说道：“哎呀……咱们就这么跟这具僵尸大爷干耗着，天黑了可咋办啊？”    一语惊醒梦中人，这话吓的我们都打了一个激灵，是啊，如果等到再次天黑之后，我们就没了任何依仗，即便是我的血管用，也只管用一时半刻，等我的血流光了，也难逃一死，大家伙还是要被这僵尸给杀了。    志强抬头看了看头顶上的那个洞口，这个洞离着地面有六七米深，顿时一脸愁容，叹息道：“我看我们几个人是出不去了，这洞这么高，根本爬不上去，而且狼头沟这种地方，除了咱们几个不要命的之外，根本就没有人敢进来，就算是喊破嗓子也没有用……”    他说的绝对是大实话，如果说以前还有人敢来狼头沟的话，那肯定是在张老三家没出事儿的时候，可是张老三家的灭门惨案一发生，都知道源头在这狼头沟，谁还敢跑到这里招惹晦气，那不是找死么？    不过小旭似乎有些不死心，对我们说道：“那个说不定，万一真有像咱们一样胆子大的人过来呢，傻缺不仅仅就只有咱们四个……我喊一会儿试试，主席老人家说道，实践是检验真理的唯一标准。”    说着，小旭就抬起了头，双手做喇叭状，朝着洞口扯着嗓子大喊了起来，一连喊了十几分钟，连嗓子都喊哑了，别说人了，连个鬼影子都没有，最终，小旭还是放弃了，一屁股坐在了地上。    “怎么样，你这实践的不行啊，还是想想其它办法吧……”志强揶揄道。    这时候，一直蔫了吧唧的柱子突然小声的说道：“我有一个办法，不知道可不可行，咱们或许能试一试……”    这话一出口，顿时引起了我们几个人的兴趣，连忙问他什么主意，赶紧说出来，暂且试试。    柱子说道：“我们可以叠罗汉啊，一个人站在最下面，然后第二个人踩着他的肩膀爬上去，然后一层一层往上摞，兴许最后一个能爬上洞口，咱们四个人只要能出去一个，其余的人就有救了，那狼头沟荒草，编上一个粗点的草绳从上面续下来，把咱们一个个都拉上去……”    他这般一说，我们几个人都来了精神，按照目前的情况来看，这不失为一个最好的办法，我们四个人，最矮的一个也有一米七多，摞在一起少说也有六米左右吧，兴许还真能够的着洞口。    主意拿定，说干就干。    不过这是一个非常不好干的活计。    为啥呢？    因为最下面的一个人首先要选择最为壮实的一个，才能承受的住三个人的体重，三个人的重量可是非同小可，最轻的一人起码也有一百二三十斤重，三个人加起来将近就四百斤，这需要多么强悍的一个人才能支撑住三个人的体重？    若是平时，或许还好那么一点儿，可是现在我们四个人个个带伤，折腾了一晚上也都是筋疲力尽，自己站着都腿肚子打软，谁还能够支撑住三个人的重量压在肩膀上？    首先，柱子的伤是最重的一个，能不能爬上去都是一回事儿，肯定不能是他在最下面。    剩下的就只有我和志强和小旭了。    不能我们合计出一个人选来，志强首先自告奋勇道：“我来吧，我站在最下面！”    “不行，你小子肯定撑不住，你和小旭都不行，还是我来吧，你们两个学生娃，连担子都挑不起来，怎么能承受三个人的重量，还是我来吧，我从小练武，身强体壮，应该没啥问题。”我断然道。    其实，从柱子一开始提议，我就确定了人选，这个人只能是我，因为在我们四个人当中，就我的力气是最大的一个，二十来岁的年纪，正是最结实的时候。    “小九哥……可是你的肩膀被那僵尸抓伤了，我们都爬上去，你肩膀还不得踩烂了？要不还是我来吧，我的伤在后背，还能撑得住……”小旭说道。    “拉倒吧你，就你那小体格，瘦的跟鸡崽子似的，甭说三人，就我一个你都得趴下，大家伙别争了，这事儿就这么定了！”    我不给他们再分辩的机会，站起来就朝着墙根走了过去，双手趴在了墙壁之上，直接招呼道：“上来吧，赶紧的，一会儿光可改道了，照不到这里，咱们就更没法上去了。”    这也是大实话，太阳光随着时间的推移会不断挪动，这时候是清晨，光正好照到洞口，我们还有一些时间往上爬。    大家伙也都知道时间紧急，谁都没有嗦，不过看我的眼神却有些不忍。    最终，志强拍了拍我的肩膀，说道：“小九哥，兄弟我这条命是你给的，以后你就是我亲哥！”    “别废话了，从咱们在一个胡同生出来的时候，就已经是亲兄弟了，赶紧上！”我再次催促道。    志强点了点头，在小旭和柱子的帮衬下，很快就爬上了我的肩膀，当志强的双腿踩在我肩膀上的时候，正好落在了我的伤口之上，疼的我当即就是一声闷哼，揪心的疼，腿都有些发抖了，但是要还是咬着牙挺着，我在心里告诉自己，一定要撑住，就十几分钟的时间，我们就能逃出去了，到那时，我们就能够活命，安安稳稳的过上小日子。    志强爬上去之后，随后就是小旭，折腾了足足五分钟，他才爬上了小旭的肩膀，当两个人的重量施加在我身上的时候，肩膀上的疼痛都已经变的麻木了，愈合的伤口重新开裂，鲜血顺着衣服一直流淌下来，打湿了裤管，一直低落在了地上。    疼，要命的疼，我的牙齿都快咬碎了，双腿不住的打颤儿，已经微微弯曲了下来，差一点儿就跪在了地上。    我双手死命的扶住了墙壁，让墙壁分担一些身上的重量，手指将洞壁上的泥土都扣下来许多，簌簌的掉落在了地上，指甲都扣出了鲜血。    最后一个爬上我后背的是柱子，他心疼的看了我一眼，眼睛都红了，说道：“小九哥，你坚持住……我们很快就能逃出去了……”
第33章 晴天霹雳
    当柱子跟我说话的时候，我已经疼的说不出话来了，胸口憋着一口气，随时都要跪在地上的感觉，甚至连呼吸都觉得艰难，脸上的血管都要爆裂开来的感觉，心想你小子就被废话了，赶紧爬上去再说，再耽搁一会儿，我就真的坚持不住了。    幸好，柱子这小子并没有磨蹭，很快就趴在了我的后背上往上爬去，突然觉得这就跟玩杂技似的，四个人叠罗汉绝对算得上是高难度的动作，就算是平时玩儿，估计也要好几次才能成功，这会儿大家伙都知道时间耽搁不得，所以异常小心谨慎，并没有人从我的身上跌落下来。    柱子趴在我身上的时候，又增加了百十多斤的重量，他一个一个的从每一个人身上爬上去，也不是一个轻松的活计，不过我们四个人从小到大一块玩儿，这叠罗汉也不是第一次了，不过从来没有玩过四个人叠罗汉，最多的时候也就三个人。    当柱子也爬到了我的肩膀上的时候，将近四百斤的重量几乎将我压垮，我的腿都已经抖的不听使唤了，双脚都将地面踩出了两个深坑，肩膀上的刺痛疼的我真想大喊两声，但是这会儿我又不敢喊出声来，我怕我这么一喊，所有人都会心有不忍，不想再坚持下去了，我一个人的身上肩负着四条人命，再累再苦再疼也得咬牙忍着，豆大的汗珠像是下雨一样哗哗的流淌下来，身上的汗水跟血水混在一起，将我的衣服全都浸湿了。    有那么一瞬间，我真的不想再忍受这种痛苦了，身上就像是背负着一座大山，肩膀上的伤口疼的死去活来，骨头都要散架了。    可是有一个声音在耳边不停的告诉我，一定要坚持住，再坚持一会儿，我们所有人都能逃出生天，离开这个是非之地。    我咬牙坚持，手抠在洞壁之上已经将指甲磨破，鲜血顺着双手流淌。    身上的小旭和志强似乎知道我有些无力承受，他们也同我一样，双手也抠在了洞壁之上，努力的将身体的重量分担一些，这才让我感觉压力没有刚才那般重了。    那具僵尸则一直都在我的周围跳来跳去，随着光线的移动，那具僵尸离着我也是越来越近，感觉随时都要扑在我身上的感觉，我知道我的血似乎都这具僵尸有着克制的作用，但是我心里还是没有底气，就像是你掉进了动物园的老虎笼子，饲养员说它不会吃人，是驯化过的，但是看着这样一个庞然大物在身边，心中的那副恐惧也是无法言喻的。    心理和身体都在承受着巨大的压力，随时都会让我面临崩溃的边缘。    过了不知大有多久，但是我感觉却有一万年那般漫长，柱子终于爬到了最顶端，我以为我们就要得救了，所有的努力都不会白费，可是柱子却跟我们说了一个很不好的消息，他说，他离着洞口还是有半米多高，根本上不去。    听到这个消息之后，我们几个人如同遭受了晴天霹雳，憋在胸口的那口气再也坚持不住，首先是最下面的我，双腿当时就跪在了地上，脑袋碰到了洞壁，肩膀上的人一个个大声惊叫着从我身上跌落下来，全都摔倒在了地上。    根本顾不得其他人怎样，我旋即就反转过身来，累的呼哧呼哧大口喘气，顿时觉得全身一松，那种疲惫感就像是全身都虚脱了一样，跟一口气生了七胞胎一样一样的感觉。    还没等我喘息过来，顿时听到了几声尖叫，原来是柱子和小旭摔倒了光线照不到的地方，那具伺机而动的僵尸很快就跳到了他们的身边，朝着他们扑了过去，我心里一惊，刚要过去帮忙，幸好志强反应的及时，分别拽住了小旭和柱子的双腿，将他们拉到了光线能够照到的范围之内。    那具僵尸的双爪刚一触碰到光线，顿时就冒起了一阵儿白烟，它嘶吼着再次退到了阴影之中。    我终于松了一口气，再次坐回了原地。    这是闹的哪一出？真特么后悔，要知道会闹成现在这般境地，我就是拼死也要将发酒疯的柱子拽回来，这简直就是一场噩梦，只是不知道这噩梦什么时候才能醒来啊……    所有人都累的虚脱，这会儿谁也顾不得谁了，全都坐在地上呼呼的大喘气。    气氛一下子安静了下来，沉闷的让人窒息。    不知道过了多久，志强突然大笑了起来，这笑声之中满是绝望，笑着笑着他就哭了，一边哭一边说道：“看来我们真的出不去了，真没想到，最后我竟然会死在这鸟不拉屎的地方，我曾经幻想过各种死法，就是没想到会在这样一种情形下悲惨的死去，被一具僵尸撕成碎片，连具全尸都不会留下……”    小旭也自嘲的笑了一下，说道：“是啊，我的远大抱负还没有实现呢，就这样憋屈的死去，真是不甘心啊。”    听到小旭这般说，我便在一旁揶揄道：“行了，小旭，咱们这帮人谁死了都亏的慌，就你小子不亏，你起码都已经破了处男之身，我们几个连小妹子的手都还没摸过呢，你还好意思说憋屈，那我们还不得撞墙去死？”    我这般一说，气氛顿时就没有那般沉闷了，连一旁的志强和柱子都给逗乐了，柱子很是八卦的问道：“小旭，你找的妹子是哪里的人啊？好不好看，有照片没有？你小子的嘴挺严实啊，今天要不是遇上这事儿，估计我们谁都不知道你有女朋友呢。”    小旭的脸色有些尴尬，不好意思的说道：“本来昨天晚上趁着酒意想告诉你们呢，谁知道你特么突然发酒疯，大半夜的非要跑到这狼头沟里来，害的我都没来得及跟大家说……”    柱子有些理亏，不过还是嘴硬道：“你不是也上杆子非要跟我一起来吗？你要早说你有女朋的事情，我才懒得来这狼头沟，昨天晚上就问你和那妹子住小旅馆的细节了……”
第34章 关注的是细节
    一说起这细节，顿时引起了所有人的兴趣，甚至将生死都置之度外了，眼前那具乱蹦乱跳的僵死直接忽略不计。    志强也八卦的问答：“小旭，今天反正咱们都要挂在这里了，不如你跟我们说说那小妹子的情况，你们当时住小旅馆都发生了什么事情？那妹子好不好看，皮肤白不白，滑不滑？”    随后，志强又比划着胸口的位置，夸张的问道：“这里这里……大不大，摸上去什么感觉？”    小旭斜躺在洞壁上，眼神出神的望着远方，嘴角挂着一抹幸福回味儿的微笑，沉吟了片刻，才道：“那妹子叫刘诗瑶，南方人，长的很水灵，我们是大学同学，但不是一个班的，我们认识的地方在图书馆，都在一个角落里读书，那一天，阳光很好，照在她的身上，穿着白色连衣裙的她看上去就像是一个天使般好看，我看她看的口水都流了出来，忍不住就想答茬，正好瑶瑶那天拿的那本书我也看过，就跟她聊起了她读的那本书……”    不等小旭将他像是韩剧一般的爱情罗曼史讲完，志强就打断了他的话，连声催促道：“你小子别跟我们说这些没用的，赶紧说重点，就那天小旅馆发生的事情，弟兄们时间不多了，就等着你给大家伙儿开开荤呢。”    作为一个男人，尤其是一个二十出头的老处男来说，我也十分好奇小旅馆发生的事情，但是我这人一般情况下都比较正经，就是通俗情况下说的闷骚，心里急的跟什么似的，也不好意思催促，正好志强正中我的下怀，赶紧竖起了耳朵在一旁听，一个字都不想放过，这会儿谁特么还去想死不死的问题，先过足了耳瘾再说。    虽然面临生死，但是小旭还是有些扭捏，毕竟这般**的问题，实在是不好当众讲出来，不过在我们像是狼一样都散发着绿光的眼睛注视下，他还真有些不好意思不说，最终他清了清嗓子，说道：“今年……快放寒假的时候，瑶瑶突然得了重感冒，发烧的很厉害，我就带她去医院打针，谁知道回到学校的时候，已经关门了，我们都进不去，于是就在学校附近的一个小旅馆住了下来，我们开了一间房，孤男孤女，共处一室，一时间没忍住……所以……”    “你大爷的小旭，能不能说点儿重点了？我们关注的是细节，你懂不懂，细节！再强调一遍！”柱子满头是血，本来都蔫了，一听到小旭讲起了这事儿，顿时来了精神，跟打了兴奋剂似的。    小旭揉了揉鼻子，脸上迅速的爬上了一抹红色，扭捏着说道：“怎么说呢……那皮肤是真滑，又白，跟牛奶似的，那……那里也不小，跟刚出笼的大馒头似的……”    一听到这里，我们几个老处男的哈喇子都流了出来，简直无法想象，那是怎样一种美妙，我甚至都听到了柱子和志强吞咽口水的声音。    这群臭流氓，呸！真不要脸！    我心里这样骂着他们，旋即狠狠的吞咽了一口唾沫，同时又在想，刚煮熟的大馒头，那得多软多大啊……    柱子再次狠狠的吞咽了一口唾沫之后，紧接着又舔着脸问道：“小旭哥，你能不能再讲的深入一点？再精细一点儿，最好把她穿什么样的内衣都跟我们说说……”    小旭的脸更红了……刚要开口说些什么，这时候，一声愤怒的嘶吼再次在我们耳边响起，吓的众人都是一个激灵，刚才只顾着听小旭讲那些事情了，完全将那具僵尸抛在了脑后，这会儿随着时间的推移，志强的半个身子就处在阴影之中，那僵尸也不知道是什么时候出现在他身后的，张开双手就朝着志强的脖子掐了过来。    志强的身子一下子就被那僵尸提了起来，转身就朝着一旁跳了出去。    “强子！”    我们几个人惊呼起身，就朝着那僵尸追了过去，志强大喊大叫，胡乱挣扎着。    那僵尸的速度很快，一下子就消失在了阴影之中，我们三人也顾不得身上的伤痛，没命一般的追了上去。    就在甬道的一侧，那僵尸突然停了下来，张开血盆大口，就朝着志强的脖子上咬去。    眼看着志强就要被咬死，这时候我突然急中生智，一个箭步冲了上去，就扑在了那僵尸的后背上。    我肩膀上的血流了好多，将衣服都浸湿了，我刚一抱住那僵尸的后背，那僵尸身上顿时冒起了一阵儿白烟，散发出一股腐烂的味道儿。    原本要咬向志强的大嘴也停了下来，他一下将志强扔了出去，也将我甩到了一旁。    僵尸身上就跟泼了一盆开水似的，浑身冒着白烟，痉挛不止。    我连忙从地上爬了起来，将惊魂未定的志强给搀扶了起来，但见他的脖子上再次出现了几个血窟窿，不过倒是不深，依旧血流不停。    “志强……你没事儿吧？”我急道。    志强吓的浑身发抖，看了看不远处的那具僵尸，又看了看我，哆嗦着嘴唇说道：“没……没事儿，我还没死……”    这时候，柱子和小旭也随后赶到，帮着我扶住了志强。    这一会儿的功夫，那具僵尸再次从地上爬了起来，朝着我们这边再次跳了过来。    我一闪身，挡在了众人的面前，说道：“你们两个带着志强退后，这僵尸害怕我身上的血，我挡它一会儿。”    “小九哥，你可小心了……”小旭在身后说道。    我点了点头，没有回话，旋即听到了他们退后的脚步声，与此同时，我将身上浸染鲜血的棉衣脱了下来，当作了武器，胡乱挥舞着，那僵尸跳到了我的身边，本想着要扑来，却不知道怎得，又退了回去，跟我僵持了下来。    它真的很害怕我的血，就连沾染我血的衣服都不敢触碰，我还真就纳闷了，我的血到底跟其他人的血有什么不同，为什么僵尸如此畏惧这些血迹呢？
第35章 乌鸦喝水
    眼前这僵尸不但怕我，连我带血的棉衣都害怕，我终于确定了下来，它现在绝对不敢再攻击我了，但是它还是不打算放过柱子他们，只要稍有机会，它都不会放过。    与那僵尸僵持了一会儿，我转头去看的时候，发现他们重新又返回了刚才的那片有光亮照着的地方。    我也不想继续与这僵尸大爷继续耗着，一边会退一边警惕着这僵尸，随后也走到了光线能够照到的地方，与众人汇合在了一处。    而那具僵尸则又像是一个狗皮膏药似的跟了过来，但是还是跟以往一样，不敢靠近有光的地方。    现在志强是伤上加伤，退进了光线照着的范围之内，我旋即将带血的棉衣扔到了一旁，就走到了志强的身边，先是扫量了他一眼，见他肩膀上又多出了几个血窟窿，心里还在暗自庆幸，幸亏那僵尸抓的不是他的脖子，要不然这会儿小命就没了。    “强子，还能撑得住吗？”我关切的问道。    志强的眼神有些涣散，不知道是刚才吓的还是心如死灰，觉得生还的希望已经不大了，他抬头看了我一眼，有气无力的说道：“还行吧，一时半会儿死不了，反正早死晚死都是死，与其在这里煎熬，还不如刚才就让那僵尸给咬上一口呢……”    “强子，别这样，不到最后一刻，谁也不知道会发生什么，说不定咱们就能逃出去呢。”我没有底气的安慰道。    “行了，小九哥，这里唯一可能活下来的人就是你，那僵尸怕你，等我们都死了之后，你在这洞里呆上几天，说不定就有人会找到这个地方来，毕竟咱们一晚上没有回去了，家里人觉得情况不对，或许会派人找过来，现在我只有一个要求，就是我爹妈，咱们都是兄弟，我爹娘以后都帮忙着看着点儿，也不枉咱们兄弟一场。”志强是彻底的死心了，竟然说出了这番话。    不过他的想法也不是没有可能，我们是大年三十晚上出来的，那天晚上还有几个人在大街上放炮仗烟花，知道我们是朝着哪个方向跑了，如果我们一两天都没有回去，家里人肯定会出来找，至于能不能找到这个狼头沟，就是另外一回事情了。    柱子和小旭听志强这般说，也全都看向了我，小旭也红着眼睛说道：“是啊，志强说的对，天一黑，我们三个首先见阎王，我们几个人的爹妈可都要靠你照顾了。”    说到这里，小旭迟疑了片刻，紧接着又道：“还有一件事情，我要托付给你，以后你若是有空的话，就到我学校找刘诗瑶，告诉他老子退学了，在家里娶了媳妇，让她忘了我吧……”    说着说着，小旭的眼睛也红了，眼泪啪哒啪哒的掉落下来。    看到他们像是交代后事的样子，每一句话都像是刀子一般戳着我的心窝子，一股无名的悲伤涌来，我鼻子一酸，差点儿眼泪就掉了出来，我指着他们几个人道：“都特么的给我精神一点儿，这离着天黑还早着呢，说不定今天村里的人就能找到这里，你们别一个个垂头丧气的，我可告诉你们，你们爹妈等以后出去自己养活，我特么可不是雷锋，自己的爹妈还不知道怎么养活呢，还有那个什么刘诗瑶，今天你要是出不去，她就成了别人的女人，就为了这，你也得活着出去！”    这番话并没有什么用处，他们依旧是心如死灰的模样，对活着不抱有任何幻想了，坐在那里再也不说一句话。    这时候，我发现柱子一直都很沉默，当我的目光看向他的时候，他正仰着脑袋朝着头顶的洞口看去，一副若有所思的模样。    在沉默了大概有五分钟左右的光景，柱子突然低下了头来，揉了揉眼睛，打破了沉默而压抑的气氛，突然说道：“我又想到了一个上去的办法，大家伙想不想听听？”    此话一出，我们的目光再次看向了柱子，小旭没好气的说道：“行了，你就别出馊主意了，刚才你出那主意累的大家伙半死，结果还是没出去，还是省点儿力气吧。”    志强更是对于柱子说出的这话嗤之以鼻，连听都不想听。    不过，我还是想知道柱子出的到底什么主意，万一真就能上去呢？    哪怕只有万分之一的机会，我都想试试。    “柱子，你说说看，或许咱们就能出去呢。”我连忙说道。    柱子清了清嗓子，煞有介事的说道：“在说出这个方法之前，我先给你们讲一个故事，缓冲一下，要不然你们理解不了。”    我擦，还要讲故事，这小子真有闲情逸致，都到什么时候了？    不过这倒是吸引了众人的兴趣，全都将脑袋转向了他，很好奇他一个初中都没毕业的家伙都讲出什么稀奇的故事出来。    柱子很有神秘感的说道：“从前，有一只乌鸦，在天上飞呀飞，突然间它口渴了，想喝水，正好看到在一棵大树下面有一个瓶子，那个瓶子里面装了大半瓶水，但是呢，那乌鸦的嘴伸不进去，于是这聪明的乌鸦就想到了一个办法，它从一旁叼来了小石子，放进了那个瓶子里，瓶子里的水慢慢涨高，等水涨到瓶口的时候，乌鸦就能够喝到水了，喝饱了水的乌鸦心满意足的飞上了天空……自由自在的飞翔……”    听到柱子讲这样一个故事，我们三个人都懵圈了。    大眼瞪小眼，不知道柱子到底在搞什么名堂。    我艹！    顿时我就有一种想要打人的冲动，这特么不是小学课文，乌鸦喝水的故事么？谁特么不知道啊。    柱子初中没毕业就上了技校，随后就到了煤矿挖煤，估计就他这智商，也就仅限于乌鸦喝水这种水平的故事上了。    志强当时就火了，怒声说道：“柱子，你脑子抽风了是吧？你讲一乌鸦喝水的故事到底啥意思，拿哥几个消遣呢是吧？你是不是觉得哥不敢打你？”
第三十六章 有希望的感觉
    说着，志强就晃晃悠悠的站了起来，就要去抓柱子的衣领子，柱子连忙摆手说道：“哎哎哎……你别着急啊，我还没说完呢，等我说完再动手也不迟……”    “你说个屁，接下来是不是要跟我们讲一小马过河的故事？我看你小子就是欠收拾了。”志强一把就揪住了柱子的衣领。    柱子可怜巴巴的说道：“哥几个，我真没有耍你们的意思，你听我跟你们说，从乌鸦喝水的故事中，我悟出了一个能够逃出这个洞的方法，听我跟你们说，要是不管用，你们怎么打我都成，拿我喂僵尸都没二话。”    “志强，松开，听柱子讲完，就他这智商，我还真相听听他能出什么馊主意。”    志强松开了柱子，柱子嘿嘿一笑，抬头看了看头顶的洞口，又看了看我们身后的洞壁，这才说道：“乌鸦喝水是往瓶子里装石子，刚才咱们不是叠罗汉上去一回么？当时我发现离着洞口还有半米多高，这个距离虽然短，但是咱们还是上不去，不过你们想到没有，咱们这里可是有现成的石子啊，咱们四周的洞壁上可是都土，咱们将洞壁上的土挖下来，堆积一个半米多高的小土坡，然后小九哥踩上去，咱们再叠一次罗汉，只需要半米多高，咱们就能爬上去了……”    等柱子把话说完，我们四个人再次大眼瞪小眼的互相看了一眼，心中忍不住一阵儿狂喜，志强一把就抱住了柱子，在他脸上狠狠的亲了两口，又拍了拍他的肩膀，说道：“行啊，柱子，你小学没白上，将课文里的东西灵活运用到了一种化境，佩服！实在是佩服，对不住了，柱子，刚才是哥们不对，我跟你赔不是了，你简直就是神仙姐姐派来的大救星啊，你为哥几个谋幸福啊！”    志强一激动，就忘记了柱子肩膀上有伤的事情，拍的也的确狠了一些，将柱子疼的龇牙咧嘴，好一会儿之后，柱子才揩去了志强亲在他脸上的口水，得意洋洋的说道：“告诉你们，哥的智商高着呢，就亏我当时没好好上学，要不然清华北大还不得随便我挑啊……”    越说他还越牛气了，这小子真是不经夸。    我和小旭也高兴的有些手舞足蹈，纷纷夸赞柱子牛比，简直太牛比了，这脑子怎么长的啊？我们憋在这里大半天，怎么就没有想到乌鸦喝水的故事呢？    我们几个人兴奋了一阵儿，顿时觉得整个世界一片光明，我们终于能够活着出去了，有希望的感觉真特么好，只要能活着出去，比什么都幸福。    幸福了一会儿之后，大家伙都没闲着，由于逃出生天的希望就在眼前，大家伙一个个干劲儿十足，谁也不得身上有伤了，就用双手在四周的洞壁上挖土，索性这洞里阴暗潮湿，土很松软，挖了大约有半个多小时的光景，土就挖了一大堆。    我们四个将土弄平了，又分别在土堆上踩来踩去，将松软的土堆踩的结实了一些，以免到时候打滑，众人再摔倒下来，那就前功尽弃了。    这土堆堆了大约有一米高，大家觉得还是不够，为了以防万一，大家伙又齐心协力挖了一些土，感觉差不多的时候，就停了下来，坐在地上傻笑。    太幸福了，一想到能活着出去，心里的那个美就甭提了，比刚才听小旭讲小旅馆的事情还要兴奋。    歇息了片刻之后，我们便准备再一次的叠罗汉。    还是像刚才那样，我站在最下面，他们依次从我身上爬上去。    只是折腾了这许久，大家伙儿身上的伤又添了一些，血流了不少，力气也就小多了，我是真担心我自己还能不能撑的住，不过一想到很快就能够活着出去，也只能咬着牙硬抗了。    在准备爬上去的时候，我还是比较担心那具像是阴魂一样在我们周边跳来跳去的僵尸，万一它出来捣乱，我们一样也上不去，关键是，现在随着日头高升，那光线已经转移了，已经偏离了洞口的正下方，不得不多做一些防备。    想到这里，我便将我身上的那件带血的棉衣全都撕烂了，一块一块的摆在我的四周，那僵尸不是怕我的血么，我就用这带血的棉衣围成一圈，阻止住那僵尸靠近我，这样就万无一失了。    等一切都准备好之后，我们几个人再次站了起来，群情振奋，欢欣鼓舞。    我给他们三个人打气道：“弟兄们，活命的机会来了，无论怎样，大家都要坚持住，这是最为关键的一步，只要咬牙挺住了，外面就是一片新天地，咱们都可以回家舒舒服服的睡上一觉了！”    “回家睡觉喽！”他们三个兴奋的大声喊着，我们四个人抱在了一起，彼此给对方打气。    随后，我爬到了土坡之上，双手再次扶住了墙面，说道：“赶紧滴，爬上来吧。”    大家伙都没有片刻的迟疑，志强首先在小旭和柱子的帮助下爬上了我的肩膀。    伤口再次被无情的碾压，刺骨的疼，但是我咬着牙挺着，愣是连哼都没有哼一声，不逼到死路，你都不知道自己的潜力都多么可怕，虽然疼，被希望牵引着，我还是觉得身上充满了力气。    随后，小旭也爬到了我的肩膀上，两个人的体重再次差点儿将我压垮，脚底下的泥土深陷，我两只脚至少陷进去了五公分。    当柱子也爬上去的时候，我已经摇摇欲坠了，满嘴的钢牙磨得咯咯作响，双肩的刺痛疼的我死去活来，这里的每一个人，都有伤在身，尤其是我上面的志强，他承受着两个人的重伤，肩膀上有着跟我一样的伤，而且还是新伤，疼的他忍不住发出了一声惨嚎。    我想给他打气，让他再坚持一会儿，就只在坚持一会儿，我们就爬上去了，可是我胸口憋着一口气，并不敢说话，我怕我一张嘴，那口气就卸去了，身子当即就会跪在地上。
第37章 黄鼠狼伏击
    柱子费了好大力气，终于爬到了最顶端，当他的手触碰到坚实的地面的时候，终于长出了一口气，我抬头看去，见他上半身已经趴在了洞口上，心中顿时欢喜不已。    然而就在这时候，柱子突然惊呼了一声道：“我艹！这是什么玩意儿……”    这句话没说完，我就听到上面传来了一阵儿类似老鼠“吱吱叫的声音，很是嘈杂，然后就是柱子的惨叫声，然而这时候，我的身体已经虚弱到了极限，双腿不停的打摆子，终于支撑不住，大喊了一声之后，旋即跪倒在了地上。    跟上次一样，大家伙全都滚落在地，摔了一个七零八落，那僵尸再次伺机而动，想要将摔到光线外面的人抓住，幸好我反应的及时，将志强和小旭拉了过来，那僵尸才再次退去。    我们三个人都累的虚脱了，但是谁也顾不得喘息上一口气，纷纷抬头朝着洞口的方向看去，因为上面传来了柱子惨烈的叫声，谁也不知道发生了什么状况。    柱子就挂在洞口的上，上不去，也掉不下来，柱子肯定是要拼命的上去，死活不松手，可是总感觉上面有什么东西在对柱子动手。    过了片刻之后，柱子突然大喊了一声，一只手一扯，竟然从洞口的边缘拽下来了一个东西，扔进了洞口，我们几个人连忙躲开，发现一个东西重重的摔落在了地上，像是家猫一样大小，它掉下来之后，并没有摔死，而是晃了晃脑袋，很快从地上爬了起来，冲着围在他四周的我们三个人龇牙咧嘴。    我们三人定睛一看，发现眼前的这个东西竟然是一个黄鼠狼，只是这黄鼠狼的个头也太大了一些，刚才没有看清楚，只是觉得个头有些像是家猫，可是仔细一看，这家伙可比家猫大多了，眼睛绿豆般大小，绿油油的，闪着寒光，十分凶恶。    看它这样子，似乎还想对我们动手。    当时我想都没想，直接飞起一脚，就朝着那大个儿的黄鼠狼踢了过去，那黄鼠狼一下被我踢了一个正着，身子狠狠的撞在洞壁上，紧接着又滑了下来，随后口鼻流血，竟然又晃晃悠悠的站了起来，我旋即快步走上去，又补了一脚，这大个的黄鼠狼才彻底的死透，身子不停的痉挛起来。    上面柱子的惨叫声依旧惨烈。不过我们都可以看到他在奋力的往上爬，一条腿已经搭了上去。    不时的有黄鼠狼在洞口挑来跳去，疯狂的朝着柱子身上撕咬过去，他那血迹斑斑的棉衣之上，不断有沾了血的棉花从洞口上跌落下来。    这群黄鼠狼怎么会出现在洞口，袭击柱子？    据我所知，黄鼠狼的胆子一般都很小，看见人吓的转头就跑，这黄鼠狼怎么敢咬人呢？    不过我看到刚才被我踢死的那只黄鼠狼，心中顿时闪过了一抹惊惧，这黄鼠狼的个头这般大，实属罕见，莫不是成精了么？    想到这里，我抬头再次看向了柱子，大声问道：“柱子……什么情况啊？”    柱子只是拼命的往上爬，但是它的阻力很大，也不知道这会儿有多少黄鼠狼在围攻他，疼的他一直惨叫，不过却还是大声回应道：“我艹！啥情况啊……我……我刚到了洞口，就十几个黄鼠狼在洞口等着我呢，不问青红皂白，上来就咬我……啊……老子的耳朵掉了……我艹！”    看着柱子在拼命的与那群黄鼠狼周旋，我们几个在洞下面急得是抓耳挠腮，但是只能望洋兴叹，根本帮不了什么忙。    “柱子，坚持住啊，爬上去打死它们，还反了天了！哪里来的一群该死的黄鼠狼！”志强咬牙切齿的说道。    “我艹……疼死我了，老子跟你们拼了！”    柱子再一次的大喊一声，一翻身，终于爬上了洞口，我们几个人顿时就松了一口气，柱子终于活着爬出去了，可是他伤成这样，该如何面对着一群穷凶极恶的黄鼠狼呢？    真是让人想不明白，这群黄鼠狼为什么要袭击柱子，来凑这个热闹呢？    洞底上一直传来“吱吱”的大叫声和柱子的怒吼声，这声音听在我们耳朵里，就跟刀子割似的，真担心柱子会出现什么意外，他若是死在洞口那，那真是艹蛋了，好不容易上去一个，怎么上面还特么有埋伏呢？    这老天爷是成心跟我们作对，打算让我们死在这里的节奏。    我们三个人心如刀绞，眼巴巴的望着洞口，大气都不敢喘一下，竖着耳朵听着上面的动静，过了约摸有十分钟左右的光景，那上面黄鼠狼“吱吱”叫的声音似乎小了一些，又过了一会儿，突然就安静了下来。    一片死寂。    安静的太过可怕了。    我第一个没忍住，朝着上面大声喊道：“柱子……你怎么样了？”    听到我喊，小旭和志强也大声喊了起来，如此喊了五分钟左右，上面还是一片死寂，根本就没有人回应我们。    蓦然间，一团巨大的阴影瞬间笼罩了我们，我看到志强和小旭的脸上闪过了一抹惊慌。    柱子不会出事了吧？    被十几只黄鼠狼给活活咬死了？    我深吸了一口气，觉得自己身子都在发抖，洞里洞外都安静的可怕。    又等了好一会儿，还是没有任何回应。    志强吞咽了一口唾沫，转头看向了我，颤声道：“小九哥……柱子不会被那些黄鼠狼给咬死了吧？”    我看了一眼志强和小旭，故作淡定的说道：“十几只黄鼠狼有什么可怕的，我还是头一次听说有黄鼠狼能咬死人，估计是柱子累了，正趴在那歇着呢……”    小旭摇了摇头，看向了被我踢死的那只黄鼠狼，心有余悸的说道：“是啊，一般的黄鼠狼是咬不死人，可是这么大个儿的黄鼠狼就难说了，咱们活了二十几年，有谁见过个头这么大的黄鼠狼？”    这话说的我一阵儿心虚，是啊，这黄鼠狼的个头真大，牙尖嘴利，若是一口咬在身上，绝对能撕扯下来好大一块肉，如果咬在大动脉上，那肯定就死翘翘了……
第38章 带血的草绳
    我们三人傻愣愣的站在下面，抬头往头顶上瞧去，一时间有些心慌意乱，不知道该怎么做好了。    柱子上去有好一会儿了，起码有大半分钟头，开始的前十五分钟，还能够听到那些黄鼠狼“吱吱”的叫声，期间夹杂着柱子惨烈的哀鸣，可是后面的那一刻钟突然就安静了下来，什么动静都没有了。    虽然我心里告诉自己，柱子命这么硬，从那棺材里的小女孩的迷惑下能够活命，又从僵尸的大嘴之下逃生，怎么可能被十几只黄鼠狼给咬死了呢？    我真不是不相信，也不敢相信，可是当我看到那只被我踢死的大个儿黄鼠狼之后，这个想法就有些不坚定了，这黄鼠狼的个头真的太大了，比家猫大，似乎跟普通的土狗差不多，这样大一只黄鼠狼咬在人身上，是一种什么样的感觉，还不得一口就能扯下来一块肉啊。    何况，柱子面对的并不是一只黄鼠狼，而是十几只。    这十几只黄鼠狼在平时的时候，或许还能够对付得了，可是在我们四个人跟僵尸拼命的过程之中，就柱子伤的最重，不光是脑袋碰的血流不止，就连肩膀上也被抓出了好多个血窟窿，血流了不少，再被这群黄鼠狼围攻，那场面我真是连想都不敢想。    三个人站在下面愣了好一会儿，小旭突然就打破了沉默，说道：“大家伙都别担心，我觉得柱子应该没事儿，柱子既然已经爬上去了，活着的希望还是挺大的，我觉得他不会傻的跟那些黄鼠狼拼命，或许他爬起来之后，就跑了，到村子里找人过来救咱们，你们说是不是？”    小旭这般一说，我和志强顿时就觉得心里轻松了许多，小旭说的这个原因可信度还是挺高的，柱子上去之后，肯定跟这群黄鼠狼开打，然后打不过就跑了，当时的情况肯定十分危急，所以柱子就没有跟我们来得及说上一声。任谁被十几只黄鼠狼追着咬，估计跑的也跟兔子似的，这个情况倒是情有可原。    打不过就跑，这个道理想必柱子应该会懂得，他都懂得乌鸦喝水和小马过河，这个问题应该难不住他。    我们三个也情愿相信是柱子跑了，哪怕是永远都不再回来，也不能接受他被黄鼠狼给活活咬死了。    他是我们的兄弟，谁都不希望他死。    接下来，我们都在自我安慰下变的轻松了许多，都觉得柱子肯定是回去喊人来救我们了，这里离着村子里有两个多小时的路程，在天黑之前肯定能赶回来救我们出去，柱子肯定也知道不能等到天黑，所以一定会快马加鞭的带人过来。    这会儿的功夫，我们还拿柱子开起了玩笑，说起了他刚才那个乌鸦喝水的故事，说他的智商也就在小学三年级。    可是说这些的时候，我们三个人的表情都不自然，就连笑声也觉得有些尴尬，其实，我们心里都隐隐的在担忧，担忧柱子已经死了，只是谁都不敢接受罢了。    如此又过去了半个多小时，我们三个人突然安静了下来，再次仰头看向了头顶的那个小小的洞口，各种复杂的心情在心头萦绕，每个人都在想着自己的心事。    过了一会儿，志强突然惊呼了一声，伸手指着洞口的方向喊道：“我艹！你们看，那不是柱子么？”    我和小旭连忙顺着志强指的方向看去，顿时也瞪大了眼睛，但见一个血糊糊的脑地出现在了洞口，不过只露出来了半个，那个血糊糊的脑袋一直在不停的晃动着，一点一点儿朝着洞口挪动。    当那个脑袋全都露了出来的时候，我才认出来那个人确实就是柱子。    他满脸的鲜血，耳朵似乎也掉了一个，每挪动一下都异常艰难。    “柱子！”我朝着那个身影大声喊道，这一刻，心中百感交集，说不出是怎样一种心情，他还活着，比什么都重要。    志强和小旭也在大声喊着他的名字，然而柱子好像是什么都没有听到一般，身子还在缓缓的挪动，片刻之后，他颤抖着伸出了一只血手，那手里抓着一根草绳，一把就扔了下来，那草绳是用荒草编制的挺粗的一条，草绳之上几乎全都被鲜血染红了，而柱子的脑袋上依旧在滴着血，一滴一滴的砸做在了洞里，有两滴还落在了我的脸上，冰凉冰凉的……    看到这条伸进洞口里的草绳，那一刻我的眼睛就红了，鼻子发酸，不由自主的眼泪滚滚而落。    柱子，你特么就是一个混蛋，为什么不跑呢？    明明可以跑到村子里喊人过来救我们，可是他偏偏没有跑。    不过，想了一下，我又觉得哪里不对，柱子身上的伤很重，又被这么多黄鼠狼围攻，很有可能，当时他已经跑不动了，但是他又靠着顽强的毅力没有倒下，坚持着给我们弄了一条草绳……    我再次抬头看向柱子的时候，发现他半个身子就趴在洞口，已经一动不动了，不知道是昏死了过去，还是……    想到这里，我又不敢想了。    连忙催促志强和小旭两人道：“快！你们两个快点爬上去，看看柱子有没有事儿，咱们赶紧将他送到医院去吧，我断后，最后一个爬上去。”    大家伙都担心柱子的安危，也就没有再嗦，小旭抓起了地上那根沾满了血的草绳，眼泪啪哒啪哒的一直落个不停，使劲儿拽了一下之后，发现还很结实，我这才想起，就在那洞口的边缘处有一个大腿粗细的槐树，柱子肯定是将草绳的另外一头栓在了那颗树上。    那小树看着挺结实的，承受一个人的重量没有问题。    我把这事儿跟他们两人说了一下，两人这才放下心来，小旭抓住那草绳，就开始往上爬，六米多高的深洞，再加上我们几个人身上都有伤，爬到洞口也是一个十分艰难的事情，索性在努力了十几分钟之后，小旭第一个就爬上了洞口。
第39章 死里逃生
    小旭爬上去之后，根本顾不上喘息片刻，当即就将柱子就翻了过来，开始察看他的呼吸，我和志强都抬着头往上看，心里急得火急火燎，我首先没有忍住，问小旭道：“柱子怎么样，没事儿吧？”    小旭的脸色有些焦急，大声说道：“还有气儿，不过感觉气息很微弱了，肯定要马上送医院，估计再耽搁一会儿，时间上就来不及了，你们赶紧上来吧。”    一听到小旭这般说，就知道事情十分严重，我们俩也不敢耽搁，少去医院一两分钟，柱子的小命估计就要不保了。    志强是在我之前爬上去的，我还要留在下面断后，时刻防备着那具僵尸扑咬过来，之前我在洞口的边缘处将我带血的棉衣全都扯碎了，弄成一块一块的分布在周围，那僵尸忌惮我的鲜血，一时半会儿并不敢靠近。    不过那僵尸一直在愤怒的嘶吼，不知道是不是因为我们即将要出去的缘故，它感觉到生气越来越少，血喝不到了，所以才变的愈加暴躁，一副随时都要扑过来的样子。    等志强爬到一半的时候，那僵尸终于忍不住了，一下子就朝着我跳了过来，只是刚一跳到光线笼罩的范围之内，它的身上就再次冒起了一团白烟，空气中顿时弥漫着一股腐烂的臭味，熏的我头晕脑胀。    悬在半空中的志强忍不住朝着我看了一眼，叮嘱道：“小九哥，我看那僵尸要发飙了，你小心一点儿。”    “知道了，它现在怕我，只要你也上去了，我没啥问题，你快点吧，柱子估计快撑不住了……”我急道。    志强没再答话，奋力的朝着上面爬去，这时候，上面的小旭也拼命的拽住了绳子往上面拉扯，一会儿的功夫之后，志强也爬了上去。    轮到我的时候，我的心情莫名的有些激动，看着那具陪了我们大半晚上的僵尸大爷，心中百感交集，妈蛋，老子终于要出去了！    最后深深的看了一眼那具僵尸，我一把抓住了那条沾满了柱子鲜血的草绳，奋力的往上爬去。    上面的小旭和志强一起帮忙，拼命的将我往上拉扯，所以，我爬上洞口是最快的一个。    等我脚尖碰到坚实的地面，呼吸着外面有些冰冷的新鲜空气的时候，说不出的畅快。    这一夜，真特么惊心动魄，我们四个终于死里逃生了！    真有一种恍如隔世的感觉，这特么的狼头沟，老子一辈子都不想再来第二次。    我大体扫了一眼这洞口周围的环境，但见地上躺着七八个黄鼠狼的尸体，那个头大的惊人，有些比刚才掉进洞里的那只黄鼠狼的个头还要大，这些黄鼠狼估计就是柱子刚才打死的，真是难以想象，刚才是怎样的一场血战，柱子又是怎么将这些个黄鼠狼给打死的，不过我在那黄鼠狼横七竖八的尸体中间看到了一根沾满血的木棍，想必这就是打死那些黄鼠狼的凶器。    我旋即蹲下身来，看了一眼昏死过去的柱子，伸手探了一下他的鼻息，一探之下，心中顿时一惊，柱子的气息的确十分微弱了，有一种有出气儿没进气儿的感觉，不行！必须马上送他去医院。    柱子身上的伤口很多，除了那僵尸挠的之外，脑袋上也血流不止，耳朵掉了一个，估计是被黄鼠狼咬下来的，他的脸上横七竖八的全都血口子，暗红色的肌肉翻在外面，看一样都觉得慎得慌，肯定是毁容了。    与他的脸相比，身上还算是好一些，幸亏这是冬天，而农村又不像是城里一样有暖气，大家伙都穿的很厚，棉衣棉裤，里三层外三层，尽管这样，柱子身上的棉衣也被扯烂了，大片大片带血的棉花都露在外面，有些地方直接被撕烂了，能够看到一条条带血的伤痕，真是太特么惨了，上战场打仗也没有这么惨的。    光是流血估计得有小二斤，再不去医院，这小子不挂才怪。    看到柱子的这幅惨状，我心疼的一晃一晃的，鼻子一酸就想哭，这小子都成了这副模样了，还花了大半个小时给我们弄出来了一条救命的草绳，原本我对于这小子昨天晚上犯浑来狼头沟还有些怨怼，但是在这一刻，全都冰消瓦解了。    这特么就是兄弟！为了自己的兄弟可以不要命的人，我还能对他有什么怨言呢？    当下，我就在小旭和志强的帮助下，将柱子背了起来，打算朝着村子里跑。    只不过我刚一转身，突然又想起了一件事情，那个洞口是不是要堵上？万一有人来，掉进这个洞里，岂不是被僵尸给杀了？    虽说这地方一般情况下没人过来，可保不齐就有个万一，这就是一个巨大的陷阱，不能因此而让无辜之人丧命。    想到这里，我突然又停了下来，把昏迷过去的柱子教给了志强，说道：“你们先背着柱子到村子里，我还有点儿，一会儿就追上你们。”    小旭和志强都是一愣，志强问道：“小九哥，你还有啥事儿？你身上的伤也不轻，一起去医院吧。”    “我得想办法将那个洞口堵上，万一有人来这里，掉进那个洞里，肯定会被下面那僵尸给咬死，你们先背着柱子走，我也就三五分钟就能追上你们。”    这事儿确实有些严重，下面的是一具僵尸，弄不好再跳出来，估计整个村子里的人都有麻烦，他们二人知道这事情并非儿戏，只是说让我弄完了事情赶紧过去，于是就背着柱子一路小跑着朝着村子的方向奔了过去。    他们前脚刚走，我就再次来到了那个洞口旁边，站在上面往下面一看，虽然看不到那僵尸，却依旧能够听到它发出了像是野兽一般的低吼声，我是没有本事杀了这僵尸，但是我却有办法不让它出来害人。    四处扫量了一眼，但见就在这洞口的不远处，有一块石头，我走过去一看，发现是一块断掉的墓碑，也不知道是什么年月的东西，这石碑不小，盖住洞口是没啥问题。
第40章 结了梁子
    想都没想，我就把这石碑一把抱住，打算挪到洞口，这一抱之下，突然就觉得手上猛的一沉，肩膀上再次传来了一股剧痛，火烧火燎的，这一段时间，一直处于极度紧张状态，倒是忘记了身上的疼痛，如今触动了伤口，才知道是有多疼。    我吸了一口冷气，酝酿了几秒钟，再次使出了浑身力气，忍着剧痛将那半块石碑抱了起来，一步一晃的走到了洞口处，将石碑盖在了上面，还别说，这大小刚合适，正好将这洞堵的密不透风，那僵尸的吼叫声都听不到了。    这一下就累的我浑身乏力，气喘吁吁，坐在那墓碑上喘息了几口，才觉得舒缓了一些，这时候，一阵儿冷风嗖嗖的吹了过来，我当即就打了一个寒战，起了一身的鸡皮疙瘩。    此时，我这才想起，我的棉衣在洞里的时候，为了对付那具僵尸大爷，已经扯成了碎布条，这会儿身上就穿着一件带血的毛衣和秋衣，被冷风这么一吹，别提有多冷了。    冷到是不怕，关键是这歇，我感觉浑身难受，而且异常疲倦，眼皮都有些撕不开了，真想就在这里倒头睡上一觉。    我知道，我今天也流了不少血，而且一直都很累，精神高度紧张了一晚上，一松下来，顿时整个人都垮掉了。    就在我要倒下去的时候，我的脑子里旋即又想起了柱子，他现在生命垂危，必须要尽快送到医院，不行，我任务还没有完成，我还不能歇着。    想到这里，身子逐渐就有了些力气，那种困倦到死的感觉顿时一扫而空，我站起身来，活动了一下僵硬的手脚。    刚要转身走的时候，我的眼角的余光似乎看到了一团黄色的身影在我身边一晃而过，心头不停的猛跳了几下，不对，那是什么东西？    旋即，我转头朝着那黄色身影出现的地方看去，但见在一片荒草从中，露出了几个脑袋，直勾勾的朝着我这边看了过来，那是几只个头很大的黄鼠狼，其中，还有一头黄鼠狼长的很奇怪，它的脑袋上一半是黄色的毛，一半是白色的毛，这种黄鼠狼我也是头一次见到。    那只白色的黄鼠狼眯着眼睛，朝着我这边看来，那双绿豆一般的小眼睛之中寒光四射，它站在那群黄色的黄鼠狼之中显得十分扎眼，它的眼神似乎给我一种错觉，就像是人的眼睛一样，给人一种沉稳老练之感，就像是一个睿智的老者。    我被这只黄白相间皮毛的黄鼠狼所吸引，直勾勾的跟它对视，但是那只黄白相间皮毛的黄鼠狼就只看了我一会儿，等我注意到它的时候，他突然就带着那几只黄鼠狼钻进了草丛里，眨眼间就不见了踪影。    在我们农村这一片，流行着一个传说，民间有五大仙，俗称狐，黄，白，柳，灰，分别是狐狸，黄鼠狼，蛇，刺猬，和老鼠，这五种兽类是可以修炼成仙的存在，所以，农村的老百姓轻易不敢招惹这五种小野兽。    尤其是黄鼠狼，又称作黄皮子，它是五种兽类之中报复心最强的一个，一旦招惹了它，它就会祸害家里的养的家禽，从前我就听说村子里有人打伤了一只黄鼠狼，那黄鼠狼在几天之后，就将他家里所有的鸡鸭鹅都咬死了，这东西并不怎么吃肉，就爱喝血，被它们咬过的家禽，全都干巴巴的，身上没有一点儿水分，就像是晒干的腊肉一般。    这还不是最严重的，听说黄鼠狼还会跟人换命，若是将它逼急了，它就在惹它的人的家门口附近上吊，第二天，家里人也会有其中一人吊在房梁上，至于为什么会这个样子，谁也不知道，都传说着黄鼠狼是有道行的大仙，一般人要不是被逼急了，轻易不会找这种畜生的麻烦，而我刚才在将军墓里踢死了一只黄皮子，这个算是跟黄皮子结了梁子，这仇恨可大了去了，一想到村子里流行的各种关于黄皮子的传说，我这后背就冒冷风，它们晚上不会找到我家里，第二天我就挂在了房梁上，死的不清不楚吧？    不过，我只弄死了一只黄鼠狼，柱子更狠，直接打死了七八只，要是这样，柱子岂不是更惨？    蓦然间，我突然想起了一件事情，昨天晚上我来到狼头沟找柱子的时候，刚进入狼头沟没多久，就感觉身后有好多双眼睛在盯着我，我转头看时，但见是一片绿幽幽的亮光，这些绿幽幽的眼睛很有可能便是这些黄皮子。    这些黄皮子跟将军墓里的那具僵尸能扯上什么关系？我感觉有些风马牛不相及，可是我更加想不通的是，我打记事起就没怎么招惹过这东西，为什么这黄皮子在这狼头沟处处与我们作对呢？    刚才还将柱子咬成那个样子，似乎不想柱子救我们出来，还想让柱子重新掉进洞里，要不是柱子挖了几年煤，有一膀子好力气，估计就真折在这些黄皮子的手上了。    一时间，有许多许多疑问浮上了心头，却像是一团乱麻，让我找不到一点儿头绪。    想不通就不要再多想了，这并没有什么卵用，如果老天爷真想要我这条命，我也没有办法。    寒冷的风吹在了我的身上，我不禁再次打了一个哆嗦，转头看的时候，前面已经没有了小旭和志强的身影，他们已经走的很远了。    我回头再次看了一眼那些黄皮子消失的方向，大步的就朝着柱子他们的方向就追了过去。    不知道怎的，我心里隐隐的有些担忧，我总觉得这狼头沟的事情没完，肯定还有些古怪的事情在等着我们。    一路小跑着，我朝着志强他们的方向追了过去，往前跑了有一刻钟的时间，我在半山腰处看到了志强他们的身影，他们两人伤的也挺重，背着一个人爬山那是相当消耗体力的，看着他们两人不顾一切的背着柱子爬山的身影，我的鼻子又开始发酸了，忧伤像水一样荡漾开来。
第41章 不是一场梦
    很快，我就追上了志强和小旭，他们两个已经累的快走不动道了，当我从小旭的身上接过来昏死过去的柱子的时候，小旭当即就栽倒在了地上，累的呼呼直喘，脸色都已经惨白了。    志强的身体也是摇摇晃晃的，双手抱着一棵大树，直接滑了下去。    “小九哥……你带着志强到村子里去吧……我实在……实在是走不动道了，就让我在这里歇歇……就一会儿……”说着，志强就闭上了眼睛，想要睡觉。    我背着柱子，就朝着志强的屁股踢一脚，厉声道：“不行，全特么给我起来，赶紧先回去再说，谁都不能在这里睡着了！”说着，我还跑到小旭的身边，在他屁股上连踢了几脚，小旭本来已经合上了眼皮，硬生生的又被我给踢醒了。    他们太累了，我很理解他们，因为我跟他们一样，都在承受着这种折磨。    寒冬腊月，冰天雪地，破衣烂衫，而且一个个全都是重伤，窝在雪地里睡觉十分危险，有可能一合上眼皮就谁都醒不过来了，前段时间，我们村子里就有一个前车之鉴，还是快过年的时候，去亲戚家串门，喝多了，醉倒在了雪地里，第二天就冻死在了山沟子里。    别说他们这样，我也很想跟他们一般，随便找一个地方躺下，什么都不用管，踏踏实实的睡上一觉，就算是死了也不在乎了。    可是我身上还有一个垂死的柱子，他不一样，耽误一分钟，小命都可能保不住，所以，这会儿我们谁都不能呆在这里，呆在这里就是死路一条，好不容易从僵尸嘴里逃生，要是死在了回家的半道上，那是有多憋屈。    大风大浪都闯过来了，只需要再坚持一会儿，我们就能够到家了。    我这样安慰着他们，也这样安慰着自己。    在我的厉声催促下，他们还是艰难的爬了起来，跟在我后面摇摇晃晃的朝着村子的方向走去。    我背着柱子，感觉就像是背着一座大山，又累又困，全身上下都在疼，关键是冷，刺骨的冷，我感觉我的体温在迅速的下降，已经快要冻成一个冰坨子了。    我只是凭着一股意志力在麻木的走路，眼前的一切都有些迷离，越来越模糊。    我感觉我的脑子已经不清醒了，随时都要栽倒在地上，但是一个声音在耳边总是告诉我，不要倒下，不要倒下……倒下就是死路一条，坚持住，很快就到家了……    也不知道走了多久，朦朦胧胧中我似乎找到了回家的路，前面好像行驶过来了一辆小轿车，看着像是红色的……有车……就证明有人……    我转头朝着身后的小旭和志强看了一眼，但见他们两人在下山的时候就已经倒下了，横七竖八的躺在了小路上。    那辆红色的车子突然一个急刹车停在了我的面前，有一个人下车了。    那个人太模糊了，我看不清是谁。    这时候脑子突然“嗡”的一声响，顿时一片空白，我脚下一软，顿时栽倒在地。    “小九哥……你们这是干啥去了……哎呀我艹……怎么都弄了一身血……你们这是咋了……”    一个声音在我耳边不停的回想着，我终究没有认出来这个说话的人是谁，我太困了，太累了，我想歇歇，好好的睡一觉，谁都不要拦着我……    随后，我就真的闭上了眼睛，直接昏死了过去……    好像是在睡梦中，我又看到了那具浑身长着白毛的僵尸在屁股后面不停的追赶着我，随后，小旭，志强和柱子突然冲了上来，他们手中分别拿着一根大腿骨，朝着那僵尸打了过去，那僵尸一声怒吼，一把就抓住了柱子的肩膀，张开满是獠牙的大嘴，咬在了柱子的脖子上，柱子发出了惨烈的哀嚎，身子不住的颤抖，有鲜血从他的脖子处滑落，一滴一滴的落在了地上。    紧接着是小旭和志强，他们也被那具僵尸抓住了脖子，一个个的吸他们的血。    我大喊大叫，不顾一切的朝着那具僵尸冲了过去，要跟那僵尸拼命，这时候，突然有一群黄鼠狼挡在了半道上，它们堵住了我的去路，一只黄白相间皮毛的大个儿黄鼠狼，它站在最前面，指挥着那些黄鼠狼朝着我发动了进攻，十几只黄鼠狼像是疯了一样拼命的在我身上撕咬着，我竟然一点儿反抗之力都没有，我看到一只黄鼠狼咬掉了我的耳朵，还看到它们撕碎了我的衣服，大口啃咬着我的肉，而那只黄白色的大黄鼠狼则冲着我冷笑，它跟我说：“吴九阴……你杀了我的孩子，我要你们四个人一起偿命！”    随后，那黄白色的黄鼠狼一下子就朝着我扑了过来，张口就咬住了我的脖子，我的大动脉被咬破了，鲜血汩汩的涌入了那只黄白色黄鼠狼的口中。    我看到那只黄鼠狼绿油油的眼睛里闪着绿光，眼神阴冷，带着一抹嘲讽和玩弄的意味。    我心中十分恐慌，我就要死了吗？    我好害怕，忍不住大喊了一声，猛的一下坐起了身子。    但是脑袋里突然一阵儿刺痛，不对，是浑身都在疼，我突然一下又躺了回去。    我睁开了眼睛，看到了朦朦胧胧的光，还听到了人的声音，甚至于还有脸盆被踢的叮当作响的声音。    “小九……你可算是醒了……吓死妈了……”    原来这是一场梦，可是这梦怎么如此真实，好像就是真的发生过了一样。    不对，这一切好像真的发生过。    我闭上了眼睛，再次睁开，等眼睛适应了光线之后，我朝着身上看去，但见身上全都缠满了纱布，还看到我妈就站在我身边，哭的老泪纵横，她好像一直都在说着什么，一边说一边哭，但是我什么都听不进耳朵里去。    看来，在狼头沟发生的事情真的不是一场梦，它确确实实发生了，要不然我身上的伤是哪里来的？    对了，这里是什么地方？柱子他们都哪去了？
第42章 重症监护室
    等想到这些问题之后，我的思绪顿时如潮水一般涌来，将我彻底淹没，那天晚上发生的一切，一瞬间就填满了我的脑子，棺材里的小女孩……长着白毛的僵尸，还有黄白色的黄鼠狼，以及浑身血迹斑斑的我们。    晃了晃脑袋，又过了一会儿之后，老妈的声音再次灌进了我的耳朵里：“小九……你这是咋了？小九……你能听到妈说话么？”    我转头看了我妈一眼，一时间就觉得是那么幸福，我吴九阴还活着，我又看到我妈了，这世界上还有比这更幸福的事情么？    我张口想说些什么，一张口才发现嗓子是哑的，竟然一句话也说不出来，而且还发出了一阵儿奇怪的声音。    还是老妈懂我，连忙激动的走了一旁，给我倒了一杯凉白开送到了我的嘴边，我舔了舔干裂的嘴唇，一口气就将那杯水给喝干了，却还是觉得口渴的要命，一连喝了三杯水之后，才觉得好了一些。    “小九……你们几个混账东西都大年三十晚上去干啥了？怎么都弄出了这幅熊样子？”    一个中气十足的声音传了过来，我转头一看，发现是我爸，正在一旁阴沉沉的看着我。    此时，我突然又想起了柱子他们，一把抓住了我妈的手，急切的问道：“妈……柱子和志强他们呢？”    一听到我问起他们，老妈的脸顿时就黑了下来，支支吾吾的也说不出个所以然来。    见她如此，我突然有了一种很不好的预感，连忙又转头看向了我爸，急道：“爸！柱子他们呢？！”    我爸叹息了一声，说道：“小旭和志强都在另外一间病房里，失血过多，劳累过度，到现在还没醒……”    他们还活着，这我就放心了……可是我爸怎么不提柱子的事情呢？难道柱子他……    一想到这，我这心里就七上八下，呼吸都变的急促了，连忙颤着声音又问道：“那柱子呢……”    老爸再次叹息了一声道：“在重症监护室，现在还没有脱离生命危险，能不能活还是一回事儿……小九啊，你老实告诉我，大年三十那天晚上你们到底去干啥了？怎么会伤成这个样子，要不是村长家的二小子在山道上遇上你们，你们几个全都得死在山窝子里……”    “村长家的二小子？”    我隐约好像是有那么一点儿印象，我记得我背着柱子，后面跟着小旭和志强朝着村子的方向走去的时候，刚刚翻过来那座山，就朦朦胧胧的看到对面开来了一辆红色的小轿车，那小轿车上当时下来了一个人，由于当时的视线已经模糊了，我没有看清那个人是谁，就晕倒了过去，现在仔细那么一想，那个人的模样还真有些像是村长家的二小子。    可是我记得这小子没有车来着，他从哪弄来的车？    看到我在那发愣，老爸继续数落我道：“你小子从小就没有一天让老子省心的时候，大年三十晚上，你说说你不好好在家呆着，非要跑出去作！现在好了吧，一个个都弄成了这个样子，柱子现在还在重症监护室躺着，他要是有什么三长两短，你小子肯定吃不了兜着走！今天要不是二小子在路上遇到你们，把你们送到县医院……”    “行了行了……孩儿他爸，小九都已经这个样子了，你就别说他了，孩子肯定是遇到了什么难事儿，你要教训他，能不能等他好一些再说，你看看咱娃儿都成啥样了？”老妈在一旁数落我爸道。    我爸冷哼了一声，旋即骂了一句混账玩意儿，转过头去不再理我。    此时，我又想起了柱子和小旭他们，顿时就坐不住了，一下子就坐了起来，翻开被子就要下床，老妈连忙拦住了我，说道：“小九，你这是干啥？”    “我得看看柱子他们怎么样了，不看他们一眼，我心里不踏实……”说着，我再次起身，脚刚一占地，顿时觉得全身上下疼的要命，就连脑子也有些晕晕乎乎的，直接又跌坐了回去。    “哎呦……我的小祖宗哎，你能不能消停一点儿？你看看你全身上下还有没有一处好地方了，要想去看他们，怎么着也要等伤好一些了再说……”还是妈最心疼儿子，赶忙又将我摁在了床上。    我抬头看了他们二老一眼，见他们两人都是黑眼圈，估计一整晚都没有睡，不对……现在几点了？我昏睡了多久？    想到这个问题，我连忙又问道：“妈，我睡了多久？”    “你和柱子他们是中午十一点多送来的，送到医院的时候，一个个都血糊糊，跟刚从战场上下来似的，而且全都是重度昏迷，整个医院的医生都忙活起来抢救你们四个，你和小旭还有志强还好一些，总算是抢救过来了，失血过多，都给你们输了血，就只有柱子的情况最糟糕，他的血流的是最多，眼看着就救不活了，到现在还没有脱离生命危险，小九啊，你们究竟是干啥去了？怎么会一个个都弄成了这幅模样？”老妈再次问到了这个问题。    我抬头看了一眼挂在墙上的钟表，发现现在是凌晨四点钟，也就是说我从中午11点一直睡到了现在，十五六个小时……    看着墙上的钟表，我有些发愣，这时候，老妈又推了我一把，再次问道：“小九！妈问你话呢，你们究竟干啥去了？”    老妈说话的口气也有些愠怒了。    对于这个问题，我还真是不好回答，我总不能说，大年三十晚上，我们四个人去了狼头沟，然后被死了一年多的张老三一家逼着跳进了一个盗洞，然后在洞里还遇到了一具长着白毛的僵尸，是那具僵尸追了我们大半宿，将我们弄成了这幅模样，如果我这样说出来，估计所有人都会拿我当神经病一样，谁都不会相信，即便是我爸妈信了，估计也能吓出个好歹来，所以，这事儿我不能照实了说，必须要编个谎话。
第43章 真是奇迹
    我必须要编个谎话，而且是一个十分可信的谎话，要不然后患无穷。    那个盗洞的事情自然也不能告诉别人，更不能报警，如果警察来了，肯定要下那个盗洞看看，且不说那些警察会有生命危险，即便是得知了盗洞里真的有僵尸，我们也会被怀疑成盗墓分子，那这个罪过可就大了，盗墓这种行为十分恶劣，而且还是重罪，一般都要判个十年八年的，等到那时候被放出来，估计我这一辈子差不多就毁了。    到了那时候，我们四个人肯定百口莫辩，我们不能说张老三一家五口出现的事情，将我们一个个都逼着跳了盗洞，只能说是不小心掉进了那个盗洞，可是谁信这样的话呢？    一个人两个人掉进那洞里还情有可原，但是四个人在差不多的时间全都掉进了一个洞里，就算是瞎子也不可能这样。    这件事情既然打算隐瞒，那最好就将所有人都隐瞒住，争取做的滴水不漏。    我沉思了一会儿，才对我妈道：“妈，就大年三十的那天晚上，我们四个人一起在志强家喝酒来着，喝到后半夜的时候，几个人都喝醉了，尤其是柱子，他发酒疯，非说自己胆子大，要去狼头沟耍耍，结果一个没拦住，他自己就去了狼头沟……”    “你们竟然出了狼头沟！”听到我说到狼头沟这三个敏感的字眼，老爸老妈都瞪大了眼睛，不可思议的看向了我，估计在提到狼头沟这三个字的时候，他们肯定是想起了张老三一家的灭门惨案。    “爸，妈……你们先别着急啊，听我慢慢跟你们说，我们四个的确是去的狼头沟，不过是柱子这小子打的头儿，当时柱子骑着志强的自行车去的，我们几个都没拦住，一想那狼头沟这么恐怖的地方，柱子一个喝醉了酒的人，去那种地方肯定很危险，于是我们三个就追了过去，柱子骑着自行车比我们快，我们就一直追到了狼头沟，哪知道在那里找了半天没找到柱子，却看到了一群狼，十几只的狼群啊，追着柱子就朝着我们这边跑了过来，当时我们就被狼给包围了……我们四个人跟那群狼打了好一会儿，各个都受了伤，被那些狼挠成了这个样子，柱子在跑的时候，还摔了一跤，脑袋磕在了石头上……”    狼头沟之所以叫狼头沟，就是因为在很久之前有许多狼出没，所以才叫了这个名字。    只是在十年****的时候，狼差不多都被打绝了，从那以后，也很少有人去狼头沟，自从张老三家出事儿之后，就更加没人去过了，那里能够出现狼一点儿也不稀奇，那地方，差不多有二三十年没怎么有人去过了，能够繁衍出十几头狼出来也说的过去。    最主要的是我们身上的这些伤，却都是被那长着白毛的僵尸用指甲给挠的，狼的爪子跟那僵尸的爪子也差不多，一挠就能挠下来一块肉，这样一来，我们身上的伤就好解释了，跟狼挠的应该也差不多。    还有就是，前些时候，村子里放羊的董老汉就曾说过，在狼头沟附近好像有狼出没，还叼走了他一只小羊羔，更是增加我这话的可信度。    我说完之后，老爸老妈的脸都阴沉了下来，老爸吸了一口冷气说道：“几十年前，这狼头沟的狼不少，前些年都差不多打绝了，没想到这些年又出现了狼群，这事儿非同小可，狼这种东西，聪明狡诈的很，必须要将这群狼给打掉，要不然不知道又有多少人被狼给霍霍了……”    看老爸终于相信了我的话，我也就松了一口气，遇到的僵尸的事情，还真不能跟他们提及。    正当老爸还要问我一些事情的时候，一个穿着白大褂的女护士推着小车朝着我走了过去，看到我顿时就吃了一惊，似乎感觉非常奇怪的说道：“你怎么醒了啊？”    这话问的我当即就是一愣，这是什么话啊，不醒难道让我在这儿一直躺着？    我妈显得有些不高兴了，对那小护士道：“小丫头，你怎么说话呢？我家娃儿不醒，你还想让他在这里躺一辈子不成？”    这话说的那小护士脸色一红，连忙摇手说道：“不不不……你们误会我的意思了，我的意思是说，跟他一起来的那三个人一直都深度昏迷，我以为他也是这样，没想到他醒的这么快……”    此时，我才仔细打量起了这小护士，长的真是蛮漂亮的，瓜子脸，皮肤白，大眼睛，尤其是这一身护士服，穿在身上有一种制服诱惑的感觉，她现在小脸看上去红扑扑的，更显得有几分可爱。    说着，那小护士就走到了我身边，拿出了一个体温计，让我放在嘴里咬着，又开始察看我身上的伤口，越看这小护士就越是惊奇，不由得将那双水灵灵的大眼睛瞪的更大了，张着小嘴道：“天呐，这简直太不可思议了……”    “又怎么了，这小丫头，怎么老是一惊一乍的？”我妈在一旁问道。    “你们等等，我马上叫医生过来……”说着，那小护士转身就朝着外面跑了出去，跟一小白兔似的。    当那小护士走了之后，我突然意识到一件事情，好端端的，她为什么要去找医生，难道是我身上的病情恶化了，得了什么不治之症？    想到这里，我心里就有些惶惶然，这才想到我被僵尸给挠伤了，会不会有尸毒感染到我的身上，只是不知道现在的医生能不能把我身体的尸毒去掉，想到这里，我更加恐惧了。    过了片刻之后，那小护士带着一个五六十岁的医生急冲冲的走了过来，那小护士一边走一边还跟那老医生说着什么，那老医生也是一副十分疑惑的样子。    很快，那老医生就走到了我的身边，将温度计从我嘴里拿了出来，看了一眼之后，就收了起来，紧接着又撑开了我的眼皮瞅了瞅，随后，又看了看我身上的伤口，摇着头说道：“奇迹……真是奇迹啊……”
第44章 超强的自我修复
    我们一家人都愣住了，尤其是我妈，声音都有些发颤了，连忙问道：“医生……我家孩子究竟咋了？是不是伤的很重……”    那医生却微微一笑，摇了摇头说道：“你们都别担心，这小子身体好的很，一点儿问题都没有，而且身体恢复的出奇的快，我行医将近三十年，还是头一次看到伤能够恢复的这么快的……”    听到医生这般说，我终于松了一口气，老爸老妈的脸色也好了许多。    这时候，老要医生又接着说道：“这小子我记得是昨天中午被人送过的吧？送过来的时候浑身是血，几个人全都是重伤，尤其是这小子伤的算是四个人当中比较重的一个，当时，四个人全都要输血，其余的三个人倒是都找到了匹配的血型，唯独他的血型比较罕见，医院里的血库里根本找不到他这种血型，下午的时候，就已经联系了省里的各大医院，看看有没有跟这小子身上的血型匹配的，这血还没找到，没想到他自己就醒了过来，这小子简直就是一个奇迹，身体自己就可以修复损伤，原本还需要七八天才能愈合的伤口，只用了十几个小时就自行愈合，身体的各项基本特征也都恢复了正常，这还真是奇怪，这样的事情，我作为一个老医生了，还是第一次见到。”    说罢，那老医生就像是看怪物一样的上下打量着我，嘴里一直在啧啧称奇。    而我的眼睛则一直盯着那个漂亮的小护士，长的是真好看，尤其是那一双水灵灵的大眼睛，好像会说话似的，心里还想着，这样漂亮的妹子，若是能娶回家当媳妇就好了。    可能是被我这火辣辣的目光盯着，那小护士有些不好意思了，冲着我一撅嘴，还瞪了我一眼，闪身到了那老医生的身后，哎呀，还别说，这生气的样子都是那么好看，美呆了。    这时候，那老医生又跟我说道：“小子，等你身体恢复好的时候，能不能请你帮我个忙？”    我一愣，看向了老医生，疑惑道：“我能帮你什么忙？”    “你的血型很特殊，有很重要的医学科研价值，到时候抽你一点儿血，我打算拿到省里化验一下，看看能不能研究出什么结果来，你这超强的自我修复能力，实属罕见，若是能够研究出来成果，必然是一件造福天下的好事情……”    那老医生叽里呱啦的说了一通，弄得我是不胜其烦，而且还都有好多医学术语，我也听不懂，合着，这老家伙是想拿我当小白鼠做实验，这样的事情我怎么会干，而且是出力不讨好嘛，当下也只是应付了两句，再说吧。    不过这老医生说的超强的自我修复能力，我倒是没觉得有什么奇怪的，因为我打小就不是一安分的孩子，从小习武不说，还整天上房揭瓦，爬树下河，跟人打架，身上的大伤小伤一直没有断过，只是我身上的伤基本上就没有去看过医生，两三天就好的差不多了，就算是身上划开了一道血口子，一个星期之内保准恢复如初，连个疤痕都不会留下，我还以为所有人都跟我一样呢，这本是我********的事情，所以并不会感觉到奇怪。    难道我的血和身体就真的很特殊么？    这是什么原因？    听这老医生一说，我倒是想起了将军墓里面的那具僵尸来，那具僵尸就十分畏惧我身上的血，自从将我抓伤之后，那指甲上就冒起了青烟，以后再也不敢找我麻烦，这样说来，我的血还真是特殊，能够克制僵尸。    听那老医生在那喋喋不休，我爸就有些不耐烦了，说道：“这有啥稀奇的，我们老吴家的孩子不都这样么，别说是这小子，我年轻的时候有一回从山坡上摔了下来，差点儿连腿摔断，腿上划开了一道血口子，流了好多血，也没去看医生，十来天就好了，连个疤都没有……”    那老医生一听又震惊了，吸着冷气说道：“看来你们家还有遗传的因素在，这更加有科研价值了……”    随后，那老医生再次叨叨个没完没了，还拿出来了一张名片递给我老爸，问他有没有时间，改天请他吃饭，聊聊这遗传基因的事情。    我爸正宗的一老农民，哪懂这个，要不是看在我住院的份上，估计都不怎么搭理他，当下也是含糊不清的应了下来。    这时候，我突然又想起了柱子和小旭他们，连忙打断了那老医生的喋喋不休，问道：“这位医生，那啥，跟我一起送来的那个人现在怎么样了？”    听到我问起这个，那老医生的脸色顿时就阴沉了下来，摇了摇头，说道：“他们几个情况很不好，其中有一个到现在还没有脱离生命危险，在重症监护室呆着呢，两外两个虽然脱离了生命危险，但是病情却在恶化，到现在也没有弄清楚是什么原因造成的，主要是他们的伤口，已经开始肿胀了起来，好几位老教授一起研究，用了进口的抗生素和消炎药，也没有阻止他们的病情进一步恶化，现在院方已经联系了省里面的专家，估计中午的时候就能到了，看看有没有办法能够遏制住他们身上的病情。”    听到老医生这般说，我的心旋即又提了起来，看样子，柱子他们身上都已经中了尸毒了，我最担心的事情终于发生了。    对于被僵尸抓伤的这件事情，现在的科学肯定无法理解，也不会有克制僵尸尸毒的药在，然而我虽然知道他们是怎么伤的，却不懂得如何拔除他们身上的尸毒，这可如何是好？    正在我心急火燎的时候，那老医生突然又问道：“小伙子，你能不能告诉我你们四个人是怎么伤成这样的？只有知道了原因，院方才会对症下药，看他们现在这种情况，应该是感染了什么不知名的病毒，很是棘手啊，如果找不到原因，他们几个人估计也撑不住几天了……”
第45章 你的后面
    之前对我爸妈撒了谎，说我们是被狼群给围攻了，这次自然也跟这老医生重新又说了一遍，我当然不能跟他说我们是被僵尸给挠的，要不然他就不会当我当小白鼠研究了，估计直接转到精神病医院，继续治疗。    那老医生一听说我们是被狼群挠的，当下便若有所思的说道：“有可能这些狼吃了什么动物的腐肉，导致狼爪子上沾染了一种新型的病毒，这可是个大问题，还是等省里的专家过来之后再研究吧。”    说着，那老医生又嘱咐我注意休息，虽然身体好了许多，不过还要留院观察几天，以免还有什么后遗症留下，随后又叮嘱那个小护士道：“李护士，这个小伙子以后你要多注意一点，经常过来给他量量体温，有什么情况，随时通知我。”    那漂亮的小护士看了我一眼，随即对那老医生点了点头。    旋即，那老医生颇有些谄媚的对着我微微一笑，就转身出了病房。    估计，他还惦记着拿我当小白鼠研究这事儿呢，要不然也不可能笑的如此让我心里发虚。    虽然这医生说要研究我的事情很招人烦，但是最后他说的那句话，倒是让我挺中意的，他说让那小护士没事儿就来照看我，那岂不是就能够经常见到那小护士了？    一想到这里，我心里就美滋滋的，说实在的，那小护士真的很漂亮，我还故意瞅了瞅她护士服上的挂着的名牌，上面有她的名字，叫李可欣，名字真如她的长相一般，既可爱，又温馨。    爸妈知道我并没什么事情，顿时就放下心来，他们二老为了照看我，熬了十几个小时没合眼，现在已经凌晨五点了，我也不忍心让他们在这里继续干熬着，就催促他们赶紧去休息，到医院附近的宾馆先住下，天亮了再过来看我。    他们见我生龙活虎的样子，精神也挺饱满的，又是在我连番催促之下，最终还是同意去睡觉了。    虽说我身体恢复的很好，可是感觉还是有点儿发虚，随便拿了桌子上洗好的两个苹果啃了，填饱了肚子，就觉得脑子有些昏昏沉沉，困的不行，剩下的半个苹果还没有啃完，我竟然一倒头又睡着了。    迷迷糊糊之中，我好像又做了一个梦，在梦里那具僵尸又追了我大半宿，这次也不知道怎的，那僵尸一开始是出现在我们掉下来的那个洞口的附近，它一蹦一跳的追着我往墓室的那个方向跑，我就被它追的在墓室里来回转圈，我吓的摔了好几个跟头，将脑袋都磕破了，血流不止，这才想起来我的血能够克制住这具僵尸，于是用手揩掉了头上的鲜血，朝着那僵尸甩了过去，但是这一次，我的血不管用了，甩在那僵尸身上一点儿用不管。    我吓坏了，就拼命的在墓室里来回跑，跑着跑着，那具僵尸突然不见了踪影，而我则被一个东西给绊倒了。    等我爬起来一看，发现将我绊倒的那个东西，竟然是一副小棺材，那棺材里躺着的是一个小女孩，那个小女孩尸体保存的十分完好，就像是睡着了一样。    她突然睁开了眼睛，嘴角挂着一抹笑，用一双黑漆漆的眼睛直勾勾的看着我，我转身想跑来着，但是双脚像是被钉在了地上，根本挪不动腿，那小女孩对着我微笑，那微笑转眼就变成了狞笑，她缓缓的从棺材里坐了起来，朝着我伸出了一双白嫩的小手，我就那么眼睁睁的看着，那双小手变的乌青，然后她指甲瞬间长出了老长，朝着我的脖子抓了过来，那冰冷的指甲触碰到了我的脖子，然后刺入了血肉之中，疼，真的好疼，我的鲜血滑落下来，顺着那小女孩乌青的双手滑落下去，滴滴答答，落了一地。    那种痛感觉一点不像是在做梦，我好害怕，心里想着这就要死了么，猛然间，我就睁开了眼睛，大口的喘息起来……    果真是一个梦，这个梦太真实了……    不对，既然是一个梦，那我的脖子为什么这么疼呢？    感受到了脖子处的异样，我随后一摸，感觉手上湿乎乎的，放在眼前一看，顿时吓了一跳，这一刻，我的惊恐达到了极点，感觉比那僵尸追要可怕一万倍，因为我的手上有血，我明明是在做梦，梦到那个小女孩掐住了我的脖子，可是我我脖子上的血哪里来的？    惶恐的我朝着四周瞧着，头顶上的等突然忽闪了一下，灭了，屋子里一片漆黑。    这时候，我隔壁床上突然传来了一阵儿声响……    我刚才醒过来的时候，记得隔壁病床之上躺着的是一个七八十岁的老头儿，这声音就是从那老头的身上发出来的，这种声音很像是被人掐住了脖子，那种喘息不上来的感觉。    虽然屋子的灯灭了，但是走廊上灯光也能照进来一些，我转头看的时候，就看到那老头瞪着一双浑浊的眼睛，朝着我伸出了双手，脸上布满了惊恐的神色，似乎想要寻求我的帮助，我一时间慌了神，不知道如何是好，只是对那老爷子说道：“老人家，您别着急，我马上给你叫医生！”    此时，我也顾不得脖子上的血了，赶紧救命要紧，正要喊医生的时候，那老爷子突然说话了，他说：“你的后面……”    老爷子的声音十分沙哑，几乎是耗尽了所有的力气才喊出了这四个字。    我的后面……我的后面咋了？    正当我要转头往后看的时候，那老爷子突然身子一晃，往后仰倒了下去，瞬间没了任何生息。    我心想，这老爷子不会心脏病发作了吧，赶紧叫医生，看看还能不能救活，我一转头，刚要扯开嗓子喊，这时候，我却吓的喊不出声了，因为就在我的病床上，此时正站着一个小女孩，她光着双脚，穿着一身红衣，跟我刚才在梦里梦到的一模一样，这个小女孩可不就是将军墓小棺材里的那个小女孩么……
第46章 活活吓死
    在看到这个小女孩就站在我面前，离着我就只有一个巴掌的距离的时候，我的脑袋“轰”的一声像是要炸开了一样，浑身的寒毛一根根的立了起来，冷汗一瞬间就布满了全身，也像是刚才那个老爷子一般，喉咙像是被人掐住了，只能发出“咯咯”的声响。    要说以前看到这个小女孩都是梦境和幻觉的话，那么这一次绝对不是，这特么是真的！我都能够感觉到从这小女孩身上传来的冰冷的气息，恐惧！无边无际的恐惧像是潮水一般将我淹没，我吓的已经失声，喉咙里再也发不出任何声响，只能瞪大了眼睛，直勾勾的跟那小女孩对视，那小女孩笑了，那笑容无比阴险，像是想要把我一口吞了的感觉，它的身子突然就凌空漂浮了起来，朝着我缓缓移动，那张苍白如纸的小脸几乎贴到了我的面门之上。    一霎那间，那小女孩的脸色就变了，无数条鲜红的血管在它那张苍白的脸上纵横交错，就像是树根一样盘根结错，狰狞可怖，它张开了殷红的小嘴，朝着我的脸上喷出了一口气息，我的脸上顿时就像凝结出了一团冰那般寒冷，意识瞬间就模糊了……    这小女孩究竟是将军墓里的那个小棺材里的女孩，还是张老三的女儿死了之后阴魂不散过来缠住了我？我已经分不清楚了，我的意识渐渐的变得模糊起来，我很困，感觉有什么东西钻进了我的太阳穴里面，浑身冰凉，脑子也被冻结了……    就当我将要陷入昏迷的那一刹间，病房的门突然间发出“砰”的一声巨响被打开了。    “爸！”一个声音大喊了起来，屋子里的灯紧接着亮了起来，一个身影从我身边一晃而过，朝着我隔壁病床奔了过去。    霎时间，我的精神为之一振，那种昏昏欲睡的感觉荡然一空，不过我整个人也虚弱到了极点，身子重重的躺在了病床之上。    回头再去看的时候，那个穿着红衣的小女孩早已经不见了踪影，天知道它去了哪里。    活见鬼了，真的是活见鬼了！    “医生！快过来救命啊……医生！”刚才那个冲进病房的人见老爷子没了生息，连忙奔出去就去喊医生，这个奔进病房的人，应该是老爷子的儿子，有个四十来岁，刚才我醒着的时候，见过他一面，应该是来陪护的。    过了片刻之后，病房里稀里哗啦的涌进来了一群医生，刚才那个老医生也进了病房，开始给那老爷子急救，又是人工呼吸又是电击，各种手段其上，最终的结果还是没有将老爷子从鬼门关拉回来。    而老爷子的死因，我隐约也听到了一点儿，他是死于心肌梗塞，而老爷子住院的原因则是急性脑血栓，这两种病是八竿子都打不到一起的，老爷子之前并没有心脏病的历史。    这唯一的原因，估计也只有我知道，老爷子是被活活吓死的，他刚才肯定也看到了那个站在我病床上的小女孩，要不然他怎么会提醒我说：“你的后面……”    是啊，刚才我还没有察觉后面有什么异样，是老爷子先发现的，他也看到了那个穿着红衣服的女孩……    我的心里不免有些自责，这老爷子很有可能就是我害死的，因为那个穿着红衣服的女孩是来找我报仇的，一并将那老爷子给吓死了……    可是那个红衣女孩为什么要来找我报仇呢？    我貌似跟它之前并无仇怨，难不成就是因为我去了一趟将军墓，它就认为是我冒犯了它，所以才要跟着我过来，置我于死地？    那这小丫头片子也太小肚鸡肠了吧？    突然间，我又想到了张老三一家的惨死，还有张老三那个可爱的女儿……是不是跟这个穿着红衣服的女孩又什么关系呢？为什么张老三的女儿跟棺材里的那个小女孩长的如此相像……我想不清楚，越想越是害怕。    那个刚才奔进门来的中年人见老父亲走了，开始嚎啕大哭，他一边哭，一边激动的说道：“都是我不好……都是我不好啊……刚才我就去了一趟厕所，刚一回来，就看到我爸躺在这里……瞪着一双眼睛，刚才我要是不去厕所，他老人家或许就不会走了……”    说着，那中年汉子开始打起自己的脸来，那巴掌抽在他脸上，我感觉就跟抽在我脸上一样，疼的我心里一晃一晃的。    那几个医生拦住了中年汉子，安慰了他几句，随后，有护士过来，用白被单盖住了那老爷子的脸。    我朝着那老爷子看去，但见那老爷子至此都没有闭上眼睛，瞪的老大老大的，显然是死不瞑目，就在白布即将蒙住他的脸的时候，我似乎看到那老爷子的脸色变了，他冲着我狞笑了一下，这笑容跟梦中的那个红衣女孩一模一样，吓的浑身打了一个激灵，使劲儿揉了揉眼睛，再去看的时候，那老爷子已经被白布给盖上了。    疯了……我快要被折磨疯了，我以为从狼头沟里死里逃生，这一切就算是结束了，没想到这远远不是最终的结果，那个将军墓里的小女孩的冤魂又找上了门，这可如何是好……    我愣愣的躺在床上，回想着刚才发生的一幕，实在太过惊悚，到现在还心有余悸。    就在这时候，一只手突然拍在了我的肩膀上，吓了我一个激灵，连忙坐了起来，转头看时，却看到一张清秀的俏脸，正一连惶恐的看着我。    原来是刚才那个小护士李可欣。    “你……你没事吧……是不是刚才的情况吓到你了……”李可欣小心翼翼的问道。    我点了点头，又摇了摇头，也不知道说什么好，心里头很乱，也怕的要命，我怕当人走了之后，那小女孩又回出现在我的面前。    这时候，李可欣突然朝着我伸过了手，放在了我的额头上，他的手很温暖，触碰到我额头的时候，突然就觉得心里踏实了一些。
第47章 还会来找我
    不过很快，李可欣的手就收了回去，对我说道：“刚才你肯定吓坏了吧？脑门上全都是汗，这种事情经常会在医院里发生，一开始的时候，我也害怕，前不久还好端端的一个人，转眼间就走了，不过在这里呆的时间长了，我就不怎么害怕了……”    看着李可欣那张稍微有些惊慌的俏脸，我的心踏实了不少，其实，刚才那老爷子突然走了并没有吓到我，吓到我的是刚才那个突然出现在我身边的红衣女孩，她原本应该好端端的在棺材里躺着，突然间就出现在了我的床边，这我哪能接受的了，不过这小护士好心安慰我，我也不好意思拿这事儿吓唬她，再说，这事儿我跟她说了也没用，她也不可能相信。    于是，我点了点头，说道：“是啊，刚才确实吓到我了。”    李可欣将手放进了衣兜里，低头看了我一眼，秀眉微蹙，突然说道：“你脖子上怎么流血了，这是怎么弄的？”    我伸手一摸，血迹未干，弄了我一手血，心里怕的不行，妹的，这脖子上的血不就是刚才那红衣女孩给掐的么，当时我还以为是做梦，原来这都是真的，那红衣女孩果真掐住了我的脖子。    不过，这事儿我就更不能说了，只好撒谎道：“是我自己挠的，刚才觉得脖子上特别痒痒，就使劲儿挠，挠破了……”    李可欣摇了摇头，说让我等一下，很快走了过去，再次回来的时候，她拿来了消毒水，开始在我脖子上仔细涂抹起来，当她给我涂消毒水的时候，离着我是那么近，当时，我和她之间的距离只有几公分，我能够闻到他头发上洗发水的味道儿，很是清新，还看到了她好看的眉毛和一双明亮的大眼睛，忽闪忽闪的，特别动人。    恨不得当时就凑上去亲一口的感觉，可是我忍住了，我怕我这一情不自禁，再换来一大耳刮子，就有些得不偿失了。    很快，李可欣给我涂抹完了药水，再次叮嘱道：“你脖子上痒可能是伤口愈合的时候造成的，以后千万不要再用手挠了，万一感染了就不好了……”    我连连点头，答应了下来，随后又开玩笑的说道：“那我实在痒的受不了了咋办？”    李可欣撅起了小嘴，没好气的说道：“那你就不能忍一会儿？”    “好吧，我尽量。”我笑着对李可欣道。    李可欣让我好好休息一下，说她还有别的事情要忙，有事儿直接摁呼叫的铃，我也答应了下来。    看着她转身要走，我还有些舍不得，于是胡乱找了一个借口说道：“喂，李可欣小妹妹，现在几点了？”    李可欣转头看向了我，抬手看了一下手表，说道：“六点半，天很快就要亮了，我马上也该下班了，怎么，你有事儿？”    我摇了摇头，说道：“没事儿，我就这么一问。”    李可欣突然抬起手来，指着墙上的一个小挂钟说道：“那不是表么，你不会自己看么？”    我嘿嘿一笑，说道：“刚才没有注意，现在知道了。”    李可欣白了我一眼，转身要走，像是突然想起了什么事情，又问道：“你怎么知道我的名字的？”    “你胸口上不是挂着个名牌么，那上面写着呢。”我嘿嘿笑着，又朝着他那高耸的胸口看了一眼。    似乎注意到了我的目光，李可欣的眼神顿时有了杀气，气呼呼的说道：“臭流氓，往哪看呢？”    “我没有啊……”我装作无辜的样子。    不等我辩解，李可欣转身朝着屋外走去，而我在后面连忙追问道：“可欣妹子，你白天还来吗？”    “你想累死我啊，我这几天值夜班，白天回家睡觉，晚上10点上班……”说话声中，她就像是小白兔一样出了病房，不知道怎的，我竟然有了一种失落感，趁着她还没有走远，便道：“那你可要早点来啊，我身上的伤只有你能治，刚才那老医生说让你照看我的……”    “少臭美，才懒得管你……”李可欣的声音越来越远，最终连脚步声都没有了。    我身子一软再次躺在了床上，心里暖暖的，刚才的那抹恐惧感顿时一扫而空。    转头看了一眼窗外，东方已经泛起了一丝鱼肚白，再过一刻钟，天就要亮了，那红衣女孩应该不会来了吧？    可是即便是这样，我也没了丝毫睡意，我想起了柱子和小旭他们，心里就是一阵儿沉重，压的自己喘不过气来，虽然我不知道为什么我身上的伤好的那么快，伤口都愈合了，可是听那老医生说，柱子他们的病情却在不断恶化，尤其是伤口，都已经肿胀了起来。    那是被僵尸给挠的，如果我没猜错的话，他们肯定是中了尸毒。    估计这尸毒一般的医生也化解不了，必须要想想其他办法。    我躺在那里，搜肠刮肚的想办法，想起了以前看的关于僵尸的电影来，突然间就是灵光一闪，我记得那电影上都是用糯米拔除尸毒，说不定这个办法会靠谱一些，我要不要去买些糯米，敷在小旭他们的伤口上试试，说不定就真的管用呢。    想到这里，我就有了主意，反正死马当作活马医，如果实在不行，就再去想其它的办法。    随后，我又想到了不久前出现在我身边的那个红衣女孩，心里又抖了一下，今天晚上，她明显是要来杀我的，要不是突然出现的那老爷子的儿子，我估计自己现在已经跟老爷子一样，当场被吓死，那她会不会到了天黑之后再来找我呢？    想了一会儿，我得到了一个肯定的答案，我觉得那红衣女孩晚上的时候肯定还会来，因为张老三一家就是先例，她一旦缠上了我，估计便是不死不休，若是害死了我，我也没啥好说的，自认倒霉呗，可是如果连累了我的朋友和家人，这我肯定受不了，不行！我必须要想想办法，怎么收了那红衣女孩。
第48章 干大事的人
    越想越是后怕，若是我们一家人都被我牵连而死，这个结果我肯定承受不了，还有就是柱子他们，他们跟我一起掉进了盗洞里面，他们也看到了那棺材里的红衣女孩，我想，那红衣女孩如果要害我的话，肯定也不会放过他们。    这可咋办啊？    我又不是道士，也不会降妖除魔，在那红衣女孩的面前，只能是案板上的鱼肉，任人摆布。    这时候，我突然又想到了另外一件事情，我记得那红衣女孩刚才还对着我吹了一口凉气，脑袋里像是钻进了什么东西，她对我做了什么？    这个问题很是让我费解。    不过看我现在的样子，似乎并没有怎样，身体还能动弹，脑子也清楚的很，暂时应该没有啥问题吧？    正在我想着这些乱七八糟的事情的时候，病房的门再次被推开，老爸老妈早早的就过来了，还带来了早饭。    看我坐在那里发呆，就问我想啥呢，我妈更直接，还问我是不是看上刚才那个小护士了。    说了我一大红脸，我连忙狡辩，说哪有的事儿，我看上人家人家肯定也看不上我，人家是城里人，我就是一农村的土包子。    我爸就不乐意了，说土包子咋了，他们城里人就金贵？小子，你爹的种儿将来可是干大事儿的人，别这么瞧不起自己。    我报以呵呵冷笑，我咋就看不出我是干大事的人呢，老子比我能耐，还不是老老实实的在家种地耕田？    不过这话我可不敢说出口，就老爸那暴脾气上来，现场就敢脱鞋抽我屁股，这么大一医院，我可丢不起那人。    吃过了早饭，小米稀粥加包子，总算是填饱了肚子。    医生说让我住院观察，其实，我身上的伤也没事儿，完全可以回家呆着，不过老妈不放心，还是打算让我在这里多住几天。    由于我还想着去给小旭他们买糯米的事情，吃过了饭之后，就催促他们赶紧回家，大过年的，家里可不能断了人，万一有亲戚来了，也得照应着点。    我这话一说，倒是提醒了我妈，担心娘家来人，她也想着大年初二回家一趟，去看一下我姥姥，我们这一片都不叫外婆，直接喊姥姥来着。    于是，我妈就让我爸在这儿盯着我，她先回家一趟，我自然不想让他们留下来，就说我这儿啥事没有，让他们都回去，大不了等明天再来，医院里的医生照顾的挺好的，尤其是那小护士。    我这一说出口，感觉怎么说露馅了呢，表明我对那小护士有意思，我爸妈同时看向了我，展现出了一抹不怀好意的笑容，竟然同时点了点头，我妈说道：“好吧，小子，妈就不打扰你了，争取将那小妮子拿下，你也老大不小了，是该娶媳妇了……”    我顿时一脑门黑线，刚才怎么整出来那么一句，真是不靠谱啊。    老爸也拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：“小子，带种儿，是咱们老吴家的孩子，想当年，我追你妈的时候，那……”    老爸的话还没有说完，老妈就扯住了老爸的耳朵，气呼呼的说道：“你这老东西，不要整天在儿子面前胡说八道，一点儿正形都没有，赶紧回家……”    老两口说着，就出了病房，这是打算将儿子晾在这儿了，这老两口还真有意思，我就这么一说，也不坚持一下，说走就走，万一我有个闪失咋办？    不过这样也好，给了我充分的自由。    等他们走了之后，我很快就换上了老妈从家里带过来的衣服，出了医院。    等出了医院之后，我才发现一个十分严肃的问题，我身上竟然一毛钱都没有，俗话说的好，一分钱难倒英雄汉，没钱我去哪买糯米啊，总不能明抢吧？    这可真是让我犯愁了。    在医院的大门口愣了一会儿，我突然想到一个主意，高中毕业之后，我外出打工了一段时间，认识了一个好哥们，好像就在这县城了住着，以前打工的时候，我们都在一起，关系处的还不错，之前还去他家里玩儿过，我想去找他借点钱，应该没啥问题。    想到这里，我就凭着印象朝着他家的方向走去，以前是来过一回，但是印象不太深了，不能确定他家的具体位置，索性这县城并不大，仔细找找，应该还能够找到。    在县城了逛游了一个多小时，我终于找到了我那哥们的家，我那哥们叫高顽强，长的挺帅一小伙儿，就是比我差了那么一点儿，人挺仗义的，估计开口借钱，应该没啥问题，我心里这般想着。    高顽强的家就住在县城里的一个城中村里，家里也不是很富裕，要不然也不会跟我一样出去打工，站在他们家的铁大门前，我犹豫了片刻，最终还是敲响了屋门。    院子里传来了几声狗叫，很是凶猛的样子。    过了片刻，就听到一个熟悉的声音道：“谁啊？”    “是我啊，小九……”我回应道。    一阵儿脚步声传来，铁大门被打开了，一张笑脸就迎了上来，笑呵呵的说道：“小九哥，今天什么风把你吹来了，咱们老些日子没见了，哥们倒是真想你了。”    说着，高顽强就给了一大大的拥抱，就将我往屋里请。    走到院子里的时候，就看到了他家里养的那只大狼狗，好家伙，足有半人多高，模样真挺吓人。此时，我才想到一件事情，大过年的去人家家里，两手空空，连点儿礼品都不带，真是有些不像话，于是便道：“强子，真是不好意思，出门有点儿着急，忘了带些东西看看叔叔阿姨了……”    高顽强拍了拍我的肩膀，疼的我一阵儿龇牙咧嘴，妹的，拍我伤口上了，他并不知晓，还哈哈大笑道：“小九哥，你怎么还生分了，来我家里就跟自己家一样，还带什么东西，我爸妈都走亲戚去了，正好我在家里也闲着无聊，一会儿我整点儿酒菜，咱们好好的喝一顿。”
第49章 都是骗人的
    很快，我们就到了屋里坐了下来。    此时，高顽强才仔细打量了我两眼，见我脖子上涂着红药水，伤口还挺深，便问道：“咋了啊小九哥，又跟人打架了？你看你这脖子上的伤，看起来像是新伤啊……要是需要兄弟帮忙，就知会一声，想当年小九哥没少帮我，被外地人欺负的时候，要不是小九哥出手，我估计就被人打残废了……”    我这人就爱抱打不平，记得那一年，高顽强在地摊上吃饭，不知道怎么就跟人动了手，十几个人追着他打，这小子也是个猛人，提着一啤酒瓶就敢跟十几个人干，被人打的血糊糊的，当时我看不下去了，就过去劝架，没想到这些人以为我是跟高顽强一伙儿的，连我一起打，这我哪能受这窝囊气，愣是提着一马扎，也加入了战团，幸亏我从小习武，有两下子，最终的结果是十几个人都被我们俩打趴下了，而我们俩也是惨胜，被打的血糊糊的，到那时，我才知道高顽强跟我是老乡，还是一个县的，这关系就铁了下来，后来我们一起打工回来，一直都联系着，可以说是很不错的哥们。    如今高顽强问起我身上的伤，我也是含糊带过，说是自己挠的，哪有那么多闲情逸致整天跟人干架。    对于这好兄弟，我也不跟他绕圈子，直接开门见山，说哥们现在手头有点紧，借俩钱花花，该天还给他。    听完我这话，高顽强紧接着起身进了里屋，拿出来了一沓子钱来，拍在了桌子上，说道：“小九哥，我今年没出去干活，就剩这点儿钱了，你需要都拿着，就五千块钱，你也别嫌少，别提什么还不还的，你拿去用就是了。”    我一看是五千，心想这小子真是够大方的，我就去买点儿糯米，二百块钱足够了，于是便抽出来五百，说道：“我就拿点钱急用，用不了这么多，剩下的你拿回去。”    高顽强一听不乐意了，说道：“小九哥，你可千万别拿我当外人，我知道，你来这里找我肯定有急事，要不然也不会找到我这里来，这钱你都拿着，要是不够，我再给你借点，凑够一万，你看成不？”    我真是无奈了，头一次见人还是这样给人借钱的，直接往上加数，于是说道：“兄弟，你真是想多了，我今天出门，忘带钱了，想给家里买点儿东西回去，就急用一下，真用不了那么多。”    听到我这样说，高顽强才放下心来，这才将钱收了回去。    我一直想着买糯米的事情，不敢久留，就说还有事儿，就先走了，高顽强想留我在家吃饭，被我婉拒，他就一直送到我城中村外面，约好了过几天一起喝酒，他自己就回去了。    他走了之后，我心里就觉得暖暖的，这哥们是真不错，有这样的朋友真是一件幸事，不像是有些人，一提到借钱，吓的菊花都收紧了，可劲儿的哭穷，这样的事情，我在南方省打工的时候，没少遇到。    拿着还热乎的五百块钱，我直接打车去了最近的农贸市场，买了几斤新鲜的糯米，就朝着医院赶去。    早晨的时候，我问了小旭他们的病房，现在也知道地方，直接就朝着他们的病房走了过去。    小旭和志强住在同一个病房，他们俩现在还昏迷不醒，柱子则住在重症监护室，有专门的医生照看，并不好进去，所以，我只能先拿小旭和志强下手。    病房里并非只有他们两人，小旭和志强的家里人也都来了，一直看护着他们。    他们家里的人跟我都是邻居，是从小看着我长大的长辈，彼此都熟悉的很，见到我进去之后，他们都是一愣，我知道他们奇怪什么，志强和小旭都躺在这里昏迷不醒，唯独我好端端的站在这里，不觉得奇怪那才怪了。    照看小旭的是他爸，照看志强的是他妈，我一进去就跟她们热络的打着招呼。    小旭他爸上来就问我为什么病好的这么快，都能下地走路了？我只是说，当时的情况我伤的轻一些，身体素质又好，所以就提前醒了，还安慰他们不要担心，估计他们今天晚上应该也会醒了。    随后，两位老人家又问起了我们四个人是怎么伤成这样的，我又拿出了应付我爸妈的那些话回答了他们，说是遇到了狼头沟的狼群，他们也不疑有假，因为放羊的董老汉确实见过狼，羊还被狼叼走过。    两位老人的状态看起来都不怎么好，估计都没怎么睡觉，我安慰了他们两句，让他们出去吃午饭，我来着看着他们就行了，这也确实到了吃午饭的时间，两位老人说了些客气话，就先后出去了，他们对我也放心，因为床上躺着的这两位是我一起长大的哥们，好的跟什么似的。    等两位老人走了之后，我才从身上将糯米掏了出来，先是走到了志强的身边，见他全身上下都缠着绷带，跟一木乃伊似的，脸上都浮肿了，情况真的是不容乐观。    我小心翼翼的打开了志强身上的绷带，露出了他肩膀上的伤口，仔细那么一看，顿时倒抽了一口凉气，现在这伤口都不是浮肿那般简单了，伤口处甚至有黑黄色的脓血流了出来，看上去十分可怖，这就是被僵尸挠伤，中了尸毒的样子，还真是可怕的很。    犹豫了片刻之后，我便拿出了一把糯米，敷在了志强的伤口上，等待着一阵儿白烟冒出，电影上都是这么演的，可是我这把糯米敷上去却是一点儿反应都没有，于是又等了好一会儿，还是没有反应，倒是将伤口处的脓血挤出来不少。    妈蛋！    电影上都是骗人的，糯米一点用都没有，看来还是不可信啊。    这可怎么办啊，我明知道他们是被僵尸给挠的，却又无能为力，心中难过的一晃一晃的，我是真的不想失去我这几个兄弟，如果有可能的话，我宁愿自己躺在这里。    看着志强流脓的伤口，我鼻子发酸，差点儿哭了出来，冷静了一会儿之后，我将志强伤口上的糯米清理干净，又重新给他包扎好，愣愣的坐在那里，开始想着下一步的对策。    我绝不能眼睁睁的看着我的兄弟死在我面前，我必须要救活他们。    蓦然间，一个人影突然出现了我的脑子里，让我灵光乍现，我想到了一个人，隔壁村的一个神婆，她或许有办法能够帮着小旭他们拔除尸毒，那个神婆大家伙都叫他林婆子，她还有一漂亮的孙女叫水儿，我记得非常清楚。
第50章 尿撒在了新坟上
    上次见林婆婆的时候还是三年前，我一表弟，也就是我妈妹妹的孩子，不知道怎么回事儿，突然就发了高烧，连着好几天都没退，而起一直说胡话，神智都有些不清醒了，去了大小医院好几家，又是输液又是吃药的，一直都没有见好，也是实在没有办法了，就找到我们家里来。    他们也是听别人说的，在我们隔壁村，一个叫做南落陵的村子里有一个神婆叫林婆婆，那林婆婆的能耐很大，有些村子里的孩子招惹了脏东西，或者哪家出了些邪乎事儿，这林婆婆都能够出面摆平。    而我那表弟一直高烧不退，去医院又治不好，便想着是冲撞了什么脏东西，就死马当做活马医，看看林婆婆能不能给他治好。    要说起来，这南落陵村虽然在我们村子隔壁，但是距离并不算近，但是这十里八乡的，低头不见抬头见，也算是认识，看在都是乡里人的面子上，这林婆婆也不会拒绝。    当时，我老姨带着孩子来的时候，我爸妈正好出门，将情况跟我说了一遍之后，我就带着我那表弟去了。    我这表弟叫潘震，还不到十岁，带过来的时候，一直晕晕乎乎，还流着大鼻涕，蔫了吧唧的，一看就不正常，当时我还摸了一下他的脑袋，烫的吓人。    也不知道咋地，村子里的邪乎事儿比城里是多一些，起初我也不信这些神神叨叨的事情，不过老姨既然带着我表弟来了，这形式总要走一下的。    我背着表弟，在村里的小卖部里买了两盒好烟，还提了两瓶酒就去了林婆婆家。    这林婆婆就有这嗜好，会抽烟，而且没事儿的时候还能整两口白酒，所以一般人找他帮忙，都会买点烟酒过去，即便是什么都不拿，这林婆婆也不会拒人门外。    听我妈说，我小时候犯了癔症，也找林婆婆去瞧过，看了两眼就好了，但是那时候我还小，这事情我倒是没记住，隐约中记得林婆婆是个慈祥的老人，总爱穿着一身黑色的棉袄，头上还扎着一块青灰色的毛巾，背部稍微有点儿驼，走路晃晃悠悠的，不急不缓的样子。    当时，我背着表弟到林婆婆家的时候，天都快黑了，敲了一会儿门才有人应。    林婆婆一个人住，听说他有一个儿子搬到了省城谋生，常年不在家，倒是将小女儿留在了老家，由林婆婆照应着。    开门的自然是林婆婆，她身后跟着一小女孩，三四岁的模样，扎着两个小辫子，水汪汪的大眼睛，非常有灵性，林婆婆总是水儿水儿的叫着，我感觉这名字跟这小丫头十分贴切，温柔似水，明眸皓齿，长大了，肯定是一小美人。    林婆婆打开门，还没等我寒暄两句，就看向了我背上的表弟，问道：“孩子咋了？”    当时，我也不是很清楚表弟的情况，老姨刚要说话，林婆婆便说到屋子坐着再说吧……    我背着表弟，跟老姨一起来到了林婆婆的家里，她家里的摆设很简单，一切都很陈旧，不过屋子的正中间却摆放着三清祖师的神像，香炉里的香火总是点燃的，很浓的清香味在屋子里弥漫着。    刚一坐下，老姨就迫不及待的说了一遍表弟的情况，说表弟在五六天前跟着一帮小伙伴去野地里玩，到了晚上七八点钟才回家，回家之后半夜就发起了高烧，一直说着胡话，去了好几家医院都没治好，也不知道是得了啥病，就找到这里来了。    随后，老姨又说，跟我表弟一起玩的几个小家伙们一点儿事都没有，就唯独我表弟回来发高烧了，急得她心急火燎的，也不知道是不是冲撞了什么东西。    林婆婆当时仔细看了我表弟两眼，笑着说道：“这小娃娃的问题不大，确实是冲撞了一些脏东西，即便是不找我老婆子过来瞧，两三天之后也就没事儿了。”    老姨和我都很疑惑，问她究竟是咋回事，林婆婆笑着说，我这表弟捣蛋，撒了一泡尿在一座新坟上，那新坟里的主还没有去投胎，就给我这表弟一点儿教训，索性那坟里主儿不是什么凶神恶鬼，就只是想惩罚一下他，七八天之后就没事儿了。    然后就给我表弟一张三角形的护身符，让他随身带着，以后就不会招惹这样的事情了，还说让我老姨回到家之后，拿点儿纸钱在那座新坟上烧了，念叨两句，我这表弟接着就又活蹦乱跳了。    我和老姨也是半信半疑，带着我那表弟就出了林婆婆家，临走时，我将烟和酒都放在了林婆婆桌子上，林婆婆也没有推迟，更没有送我们出来，只是说要照看小孙女，就不送了。    当天晚上，我送我老姨和表弟就回了家，老姨是个急脾气，我刚骑车回家，老姨就买了纸钱和香火去了那座新坟，按照林婆婆的吩咐做了。    到了第二天，老姨又带着表弟到了我们家里来，这一次，表弟跟昨天的样子判若两人，又变的生龙活虎起来，在我耳边一直叨叨个不停，说林婆婆真是个神人，昨天晚上将纸钱烧了之后，回到家就看到我表弟活蹦乱跳，一直嚷嚷着饿了，连吃了几大碗饭。    今天来这里，就是要当面谢谢林婆婆，直接买了两条好烟一箱子好酒。    但是，当我们到了林婆婆家表示感谢的时候，林婆婆对于老姨拿来的东西却是一点儿没要，只是说昨天晚上已经表示过了，这一次是万万不收了。    好说歹说，林婆婆也没有收下老姨带来的东西，硬是要她收，林婆婆还不高兴，老姨只好又将东西带了回去，不过我倒是跟着沾了光，因为那两条好烟都留给了我抽。    这次要不是因为我们四个被僵尸给挠了，他们几个身上的尸毒扩散，我也不会想起林婆婆来，以前我总觉得林婆婆是忽悠人的，但是当我亲眼见到了僵尸和那个站在我床头的红衣女孩的时候，就不由得我不信了。
第51章 林婆婆不在家
    说实话，事情到了这个份儿上，我也有些病急乱投医的感觉。    直觉告诉我，林婆婆或许有办法帮小旭他们拔除身上的尸毒。    除了她之外，我确实想不到还有什么人能够帮到我。    正在我打定了主意，起身准备去南落陵村找林婆婆的时候，也是凑巧，小旭和志强的家人来了，跟我客套了两句，多谢我帮他们照看着，我随便敷衍了两句，说还有事儿，就出了小旭和志强的病房门。    这刚一出门，就碰上了一熟人，就是昨天晚上要将我当小白鼠研究的那个老医生，他一看到我，就吃了一惊，问我怎么自己跑出来了，这是要去哪？这伤好的也太快了一些，昨天送过来的时候，那可是重伤，今天就能到处逛游了……    我被这老医生逮个正着，颇有些不好意思，便胡乱应付了两句，说我来瞧瞧我那几个兄弟怎么样了。    此时，我才发现，那老医生身边还站着几个穿着白大褂的老头，那老医生当即就跟身边的那几个老头儿说道：“几位省里里的教授和专家们，这小子就是我跟你们之前提起的吴九阴，昨天送过来的时候，浑身鲜血淋漓，昏迷不醒，绝对是重伤，身上的伤口大大小小无数，只用了十几个小时，伤口就愈合结疤了，现在还能跑能跳的，简直就是医学界的奇迹……”    这老小子喋喋不休，那几个所谓的专家教授将我围在了一个圈子里指指点点，突然我感觉自己跟动物园里的猴子似的，浑身哪哪都不自在，此时，我抬头朝着那老医生的胸口看去，见他胸口那也有一名牌，上面写着专家唐宇峰。    好啊，老小子，我记住你了，就你整天想着拿我当小白鼠研究，看我伤好了，不把你车胎给扎了。    实在受不了这专家教授们的指指点点，我说自己饿了，要去吃点儿东西，逃也是的便从人群里挤了出来。    这时候，那唐宇峰又在背后叫住了我，让我等等。    我回头不耐烦的问他啥事儿。    唐宇峰说，这些专家教授是专门从省城里请来的，就是为了研究我朋友小旭他们身上的病情来的，如果不出意外的话，今天下午就会研究出个结果，到时候我那几个哥们就有救了。    不管咋说，这老医生也算是尽心尽力了，突然觉得他又不是那么讨厌了，所以，我又决定不扎他轮胎了。    对于唐宇峰我表示了感谢，心里还想着去南落陵村找林婆婆的事情，所以也不敢耽搁，对于这些个专家教授，我是不怎么抱希望的，毕竟柱子和小旭他们是给僵尸挠的，他们中的是尸毒，这些专家教授们以前肯定没有遇到过这种情况，即便是能治好，估计也得研究上一段时间，等到那时候，估计柱子他们早就歇菜了。    出了医院的大门，在门口的时候，我就叫了一辆出租车，索性这是在医院的门口，出租车停的满地都是，上了车之后，我直接告诉司机到南落陵村。    这司机竟然不认得路，说一般情况下只在县城跑，没怎么去过乡下，不过我认识路，我跟司机说了一下具体位置，那司机一听路还挺远，是个大活，就想讹我一顿，张口就要二百。    其实，从这里到南落陵顶多一百块的路费，这司机张口要二百，确实讹人，这不扯淡么，我直接就跟他说，二百也行，但是你得拉我一个来回，我到了地方之后，你等我半小时，再把我拉回来，你要不同意，我再去找别人。    那司机考虑了一下，说成交。其实，这活不干白不干，即便不拉我回来，他回来的时候也是跑空车。    随后，那司机师傅一脚油门，就带着我朝着乡下的方向而去，到了乡下，他确实不怎么认路了，在我的指引下，从十二点跑到下午两点半才到了南落陵村，我让司机把车子停在了一个小卖部门口，下来买了几盒好烟还有几瓶白酒，就又上了车，直接开到了林婆婆的家门口。    好几年都没有到林婆婆家了，不知道她老人家是否还健在，我一直提心吊胆的，若是她老人家不在了，我白跑一趟不说，柱子他们可就真没救了。    怀着一颗忐忑的心，我敲响了林婆婆家的门。    等了好一会儿之后，一个稚嫩的童音传了过来。    是那个小女孩水儿的声音，我当即便高兴的回道：“水儿么？是我啊，你开门，我是隔壁高岗村的九阴哥哥，来找你奶奶的。”    随着一阵儿门闩的声响，院门打开了，一个小美人出现在了我的面前。    还是那双水汪汪的大眼睛，似乎比三年前更大了，六七岁的模样，这小丫头都成大姑娘了，她忽闪着一双大眼睛看着我，问道：“你找我奶奶做什么？我奶奶出去了……”    一听她这样说，我心里想着坏事儿了，迫不及待的问道：“水儿啊，那你奶奶有没有说什么时候回来？”    “应该快回来了吧，要不你等她一会儿？”小丫头懂事的说道。    我也没办法，必须要等啊，只是不知道那司机愿不愿意等。    于是我走到了车子前，跟司机说明了情况，那司机一听就不乐意了，说什么都要价钱，刚开始说只让他等半小时，若是超过一钟头就得给他加五十。    这家伙还真会坐地起价，心想加五十就加五十吧，我从高顽强那里借来的五百块钱，估计差不多都要折腾在这司机身上，早知道就跟高顽强多借一点了，一千应该够用，但是现在后悔也晚了。    蹲在林婆婆家门口，也是闲的无聊，就跟水儿这丫头聊天，这小丫头也不认生，性格挺开朗的，蹦蹦跳跳的，很是可爱，她让我想到了那小护士李可欣，今天晚上又能见到她了，这是一件值得期待的事情。    不过想到李可欣的同时，我又想到了那个出现在我床头的红衣女孩，还有她朝着我脸上吹出的那一口凉气，顿时不寒而栗。
第52章 你的命我救不活
    时间在一分一秒的流逝，每一秒都是那么漫长，半个钟头过去了，一刻钟又过去了，眼看着就要等到一个钟头的时候，一个略微有些佝偻的身影背着一个大筐子出现在了我的面前，从山道上慢慢的往这里走着。    一看到这个身影，我心里别提有多激动，连忙就朝着她迎了上去，此人便是林婆婆，我是不会认错的。    水儿也认出了那人是她奶奶，蹦蹦跳跳就跑了过去，一边跑还一边说：“奶奶……隔壁高岗村的九阴哥哥来找你了……”    在水儿说出这话的同时，我也到了林婆婆的面前，很是恭敬的对林婆婆客气的打着招呼，说：“林婆婆，您好啊，这次我又来麻烦你了……”    林婆婆笑眯眯的看向了我，当他看到我的正脸的时候，一张脸顿时就黑了下来，我看到她嘴角突然很不自然的微微抽动了两下，眼神也变的有些凌厉，似乎带着一丝惶恐。    很快，林婆婆就低下了头，伸手抚摸了一下水儿的脑袋，这才叹息了一声，说道：“小伙子，你走吧，你遇到的事情，老婆子我帮不了你。”    我当时就是一愣，这是什么情况？我还没说我遇到什么事情呢，她就一口将我回绝了，我连说话的机会都没有。    说完这句话之后，林婆婆就带着水儿朝着她家的小院子走了过去，根本不打算搭理我。    我记得上次来林婆婆家，她一直都是和和气气的，绝对是一慈祥的老人，怎么这次见了我就跟仇人似的，恨不得直接将我撵走。    我愣了一会儿，当然不想就这么灰头土脸的回去，直接跟随在她们祖孙两人的身后，也打算朝院子里走去。    等走到院门口的时候，林婆婆突然就站在了门口处，双手分别抓住了两扇屋门，用一双不带任何表情的眼睛直勾勾的看向了我，冷冰冰的说道：“你怎么还不走？难道还想留在我老婆子家吃晚饭不成？”    我尴尬的一笑，说道：“林婆婆，我三年前来过你们家的，你忘了？我是隔壁高冈村的吴九阴啊，我这几天确实是遇到难事儿了，林婆婆，我知道我这事儿也只有你能帮到我了，你不帮我，估计要死好几个人……”    “你的事我帮不了你，你还是另请高明吧，别耽误了时间，小心小命没了。”    林婆婆还是那副拒人于千里之外的样子，说着话就要将院门给关上，我则死死的抓住了门框，不让她关上，此时我才发现，这看似弱不禁风的老太太，身上的力气还真不是一般大，我竟然没她力气大，门一点点儿的关上了。    我一看这情况，顿时就慌了，几乎哀求着说道：“林婆婆，您先别关门，等我跟您说完了情况再关门也不迟，就算我马上就要死了，你总得让我死个明白吧？”    这时候，林婆婆的手上的力气突然减弱了，她再次冷声说道：“你什么都不用说，老婆子我一眼就能够看出你身上发生了什么，这就是你的命，你认命吧！”    凭什么我就要认命，我才二十出头的年纪，大好年华，啥事儿都没干呢，就认命？    我偏不认命，即便是我要死，我起码也要将我那几个兄弟救活不是？    当下，我又道：“林婆婆，你可以不管我，但是我还有几个兄弟，生命垂危，您要是不出手救他们，我就跪在你家门口不起来了，您什么时候答应，我什么时候起来。”    说着，我噗通一下就跪在了林婆婆的面前，双手还是死死的抓住了门框。    林婆婆低头看了我一眼，摇了摇头，说道：“小伙子，你跟我一老婆子耍起无赖来了，你要是想跪就跪远点儿，省得死在我家门口，晦气！”    说着，林婆婆转身就要走，我慌了，正要跪着往院子里走，这时候，水儿那小丫头突然晃了晃林婆婆的手，奶声奶气的说道：“奶奶……哥哥好可怜啊，要不您就帮帮他吧，哥哥可好了，刚才还陪水儿玩来着……”    林婆婆的眼神突然变的温柔起来，她低头看了水儿一眼，无奈的摇了摇头，叹息了一声，看向了我说道：“你进来吧，记得关门。”    哎呀！这一刻我的心里乐开了花，看来林婆婆是打算帮我了。    还真是要感谢水儿这丫头，关键时刻救了我的命，这小丫头怎么这么好呢，真是天上派下来救我的神仙妹妹啊，我咋就那么喜欢你呢，真想抱着这丫头亲上两口。    看来我吴九阴真是命不该绝，女人缘还真是不错的，就连这丁点儿大的小丫头都帮我，难道我吴九阴已经帅到老少通吃了？    打消了这个不要脸的想法，我像是个乖孩子似的站了起来，跟在了林婆婆和水儿的身后，朝着院子里走去，临走的时候，还将屋门给关上了，至于门口等着我的那个司机，就让他在外面等着吧，反正我还没给他钱，他现在也不可能丢下我就走。    一直跟着林婆婆来到了她那间略显得有些阴暗的小屋里。    走到屋子里之后，林婆婆并没有搭理我，而是将身上背着的箩筐拿了下来，我还乘机看了一眼，看到那筐子里装的都是一些草，不过看样子不像是普通的草，应该是草药，真是没想到，这林婆婆还懂得医术，民间还真是藏龙卧虎啊。    卸下了箩筐之后，林婆婆先是洗了洗手，随后走到了堂屋里的三清祖师的挂像前，从一旁的香案上拿出了三炷清香，点燃了，插进了香炉里面，随后跪在蒲团上，恭恭敬敬的磕了几个响头。    不知道为何，看到这神像，我的腿也有些发软，心中肃然起敬，也跪在了一旁，冲着那神像磕了几个响头。    做完了这一切之后，林婆婆才站起了身，坐在了一旁的一张小椅子上，拿了一旱烟锅子，由水儿点燃了，就在那吧嗒吧嗒的抽了起来。    吐出了一口浓烟之后，林婆婆看向了我，再次说道：“你的命我救不活！”
第53章 恶鬼缠身
    林婆婆这话说的我有点儿迷茫，什么叫‘你的命我救不活’，我现在好端端的，活蹦乱跳，虽然有伤，现在也恢复的差不多了，怎么就救不活了呢？    虽然有些疑惑，不过我还是很恭敬的问道：“林婆婆，您这话是什么意思？您知道我找您来是干什么的吗？”    林婆婆抬头看了我一眼，再次狠狠抽了一口浓烟吐了出来，是很呛人的旱烟味道，很冲，瞬间弥漫了整间屋子，随后才道：“小子，你被恶鬼缠身了，这恶鬼凶的狠，谁碰谁死，老婆子我还想多活几年，就我这点儿微末的道行，根本不是那恶鬼的对手，我一个黄土埋到脖子的老婆子死了倒是没有什么，就是我这可怜的小孙女就没人照管了，所以，我才会让你走。小子，你的命不好，跟我家这丫头的命差不多，我如果撒手走了，我家小丫头也活不长久，她一个小丫头我都照顾不来，对于你现在的情况，我老婆子也是有心无力了。”    林婆婆说的我云山雾罩，一时间没搞明白她说的什么意思，我跟水儿这丫头的命差不多，这么说，水儿也被恶鬼缠身了？    她又是怎么看出来我是被恶鬼缠身了呢？    一想到恶鬼缠身，我就想到了昨天晚上突然出现在我病床边上的那个红衣女孩，那个所谓的恶鬼，是不是就是说的那个红衣女孩呢？    带着满心的疑问，我又问道：“婆婆，您是从哪里看出来我被恶鬼缠身了呢？”    林婆婆再次看了我一眼，沉声道：“你小子印堂发黑，晦气缠身，想必那恶鬼昨天晚上已经找过你了吧？那恶鬼本来昨天晚上想取你性命来着，却不知都为何没有成功，让你躲过去一劫，但是它已经在你身上打上了死亡印记，身上的阳火灭了两盏，仅有一盏尚存，油尽灯枯之势，无力回天，即便是我老婆子出手，你怎么着也难逃一劫，必死无疑，所以，老婆子才会劝你回去，就别白费力气了，省得拖累他人，还不如就此死了，下辈子重新做人的好……”    听林婆婆这般说，我的心拔凉拔凉的，我从来都没有意识到事情会如此严重，原来在将军墓里的那个小女该竟然如此厉害，就连林婆婆也拿它没有办法，我还以为那小女孩不足为虑，那具长着白毛的僵尸是最难缠的呢，还是我把事情想的太简单了。    不过，我并不死心，迫不及待的问道：“那林婆婆，我……我身上这事儿还有没有破解的办法？我才二十出头，还不想这么早就死了，我要是死了，我们吴家可就绝后了。”    林婆婆很快回道：“破解的办法倒是有，不过老婆子我是做不到，因为老婆子我修为太低，根本不可能是那恶鬼的对手，要想对付那恶鬼，你必须找一个比我老婆子要厉害十倍的高手，或许能够镇住它，除此之外，别无他法……”    “林婆婆，这样的高人，你有没有认识的，我这就去请他老人家过来，俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，您老人家总不能看着我眼睁睁的死了吧。”我几乎是在央求的说道。    然而，林婆婆却摇头说道：“这样的高人，老婆子我并不认识，即便是认识也来不及了，你躲过了昨天，却躲不过今天，你这条小命肯定活不过明天天亮，你若是还有什么未了的心愿，赶紧去做吧，别等着过了今晚，再留下什么遗憾，老婆子跟你说这么多，也就只能帮到你这里，其余的真是无能无力，不是我不肯帮你，是我帮不了，你可懂得？”    既然话说到了这个份上，我也想通了，看来我是非死不可了，再强求也没有什么意思，要说有什么遗憾，那就太多了，今天一晚上我也做不过来，那就让他成为永久的遗憾吧。其实，我最大的遗憾还是老爹老娘，我们吴家几代单传，我要是没了，就只剩下他们老两口相依为命，想想还真是可怜，不过，这会儿我又想到了志强和小旭他们，不管怎么着，我活不了，也得将他们救活吧，他们活着，还能替我照顾好两位老人家。    想到这里，我打定了主意，再次恳求林婆婆说道：“林婆婆，我这条命既然救不了那就别救了，但是我有几个兄弟的命你必须要救，我想你肯定有办法，除了您，我实在想不到还有谁能救他们。”    林婆婆在凳子上磕了磕大烟袋，一锅子烟就抽完了，疑惑道：“你那几个朋友什么情况，不妨说来听听，如果我老婆子能救他们，就尽力而为，不能救我也没办法。”    我点了点头，二话不说，就将上衣脱了下来，露出了上半身，给林婆婆瞧我肩膀上的伤口，这都是被将军墓里的那具长着白毛的僵尸给挠的，我想她看到这些伤口，应该会明白什么。    不出我所料，林婆婆眯着眼睛看到了我身上的伤口的时候，顿时就倒抽了一口冷气，颤声道：“这……这些伤口……”    “僵尸挠的！”我开门见山的说道。    “天呐！”林婆婆再次震惊了，吸溜着冷气说道：“你们竟然遇到了僵尸！在僵尸的面前，你们是怎么活下来的？”    我不想耽误时间，直接说道：“林婆婆，您也看到了，我身上的这些伤都是被僵尸给挠的，我还有三个兄弟，也都被僵尸给挠了，我跟他们相比，伤的算是最轻的一个，现在他们都躺在医院里，尸毒发作，伤口浮肿化脓，眼看着就救不活了，我想您老人家一定有办法救他们，还望您千万不要推迟，这也算是我临死前的一个请求吧。”    林婆婆沉默了一会儿，再次点燃了一袋旱烟，最终点了点头，说道：“这尸毒老婆子我倒是有办法拔除，只是不知道他们中了尸毒几天了，如果超过三天，老婆子就无能无力了……”    “今天是第二天！”我连忙回道。
第54章 正是糯米
    林婆婆再次点了点头，斩钉截铁的说道：“行！这件事情我可以帮你，你等着……”    说着，林婆婆就站起了身，朝着里屋走去，等了约摸有两三分钟的光景，我见林婆婆提着一个小袋子走了出来，重新又坐在了小板凳上，她打开了袋子，从里面掏出来了一些东西在手上仔细的看了两眼，又重新放了回去。    我在一旁看的分明，林婆婆从袋子里摸出来的竟然是糯米，以前从电影上僵尸片的时候，都演人中了尸毒之后，就用糯米拔除，我今天也试过了，糯米根本不管用，所以，当林婆婆将糯米拿出来的时候，我顿时心里就没底了，有些迟疑的问道：“林婆婆，这袋子里装的可是糯米？”    “是啊，正是糯米。”林婆婆不置可否的说道。    “林婆婆，这糯米恐怕不管用吧，我今天也买了糯米给我那几个兄弟敷上了，一点作用都没有，还挤出了一些脓血，您还有没有其它的办法？”我问道。    哪知道林婆婆却咧开嘴笑了，说道：“小伙子，你买的那个糯米不管用，老婆子的糯米才管用。”    “这是为啥？”我疑惑道。    “要想拔除尸毒，普通的糯米是不行的，这糯米要是能够拔除尸毒，还要经过一套十分复杂的过程，首先，这糯米要是放了三年的陈米，然后拿出里在阳光之下暴晒七七四十九天，在七七四十九天之内，不能有一天阴天下雨，要不然就算是前功尽弃，这样做，是为了让糯米接受至刚至阳的气息，等晒过了七七四十九天之后，这还不算完，还需要将这暴晒过的糯米放在童子尿里浸泡七七四十九天，如此才能够用来拔除尸毒，并不像是你想的那么简单……”    我还真是没有想到，原来这糯米还需要这么多复杂的程序才能够拔除尸毒，怪不得我买的新鲜糯米一点儿不管用。    看到我满脸不可思议的申请，林婆婆就站起了身来，说道：“僵尸这种东西，现在这个年月已经十分少见了，最近几十年，老婆子是第一次听说出现这种东西，这糯米老婆子准备了好些年，原本以为是派不上用场了，一直搁在那里，幸好有备无患，要不然，你那几个朋友的小命也救不活了……行了，咱们快点走吧，趁着尸毒没有扩散到肺腑内脏，赶紧将尸毒拔出来……”    说着，林婆婆就唤来了水儿，打算跟我一起到医院走一趟。    虽然只是得到了这样一个结果，我还是十分满意的，起码小旭他们三个能够活命，至于我什么结果，那只能听天由命了。    我们三人走到门口的时候，林婆婆像是突然想起了什么事情，转头问道：“小伙子，按说中了尸毒的人，三天之内都是昏迷不醒的，三天过后，尸毒扩散到全身，就也会变成僵尸，可是你小子为何好端端的？”    对于这个问题，我也十分费解，于是便道：“我也不知道什么情况，据医生说，可能是我的血型比较特殊吧，没有感染上尸毒……”    林婆婆有些疑惑的看了我一眼，随后又问道：“那你们是怎么遇到那具僵尸的？”    这事儿就孩子没娘，说来话长了，我在前面一边走着，一边简单的跟林婆婆说了一下昨天晚上我们几个人去了狼头沟，掉进将军墓的事情，林婆婆只是听着，一路之上并没有再说话，也没有再问我什么，只是眉头一直蹙着，心事重重的样子。    很快，我们就来到了门口，坐上了出租车，那司机早就等的不耐烦了，一上车就嚷嚷着要加钱，等了好些时间，耽误了他少赚了好多钱。    当下，我也不想跟他嗦，直接甩给他二百五十块钱，让他赶紧开车。    这小子就一二百五，也就值这些钱了。    车子一路颠簸，等到了城里的时候，天已经黑了下来，我看了看表，已经是晚上七点多钟了。    本来我还以为林婆婆会直接跟我去医院，哪知道林婆婆说还要准备一些东西，又让司机拉着我们去了胡同里的一家花圈铺，买了一些纸钱和贡品之类的东西，如此又耽误了一个多小时，    说起来也奇怪，那间花圈铺七绕八拐的，十分隐蔽，快把我转晕了，花圈铺的老板还是一年轻的人，看着跟我差不多大。    我还是头一次见年轻人做这行当的，还把铺子开在这么隐蔽的地方。    那司机我直接让他走了，回去的时候，又换了一辆出租车。    等到了医院的时候，已经快九点了，天早就黑透了，我突然担心起林婆婆跟我说起的事情，说我活不过今晚，也不知道那穿红衣服的小女孩什么时候才来要我的命，不过这会儿有林婆婆跟着，我也就有了些胆气，那小女孩应该不会天一黑就来取我的命吧？    我先是回到了我的病房，换上了一身病服，让林婆婆和水儿充当病人家属，在病房里等我一会儿，我先去看看小旭和志强那边的情况。    刚一出门，就碰上了一个人，差点儿撞了个满怀，一阵儿淡雅的香风扑面，等我看清了眼前的人的时候，这才认出此人是那个小护士李可欣。    李可欣看到是我之后，顿时便柳眉微蹙，嗔怪道：“你身上的伤还没有好利索，谁让你下床乱走动的？”    我呵呵一笑，说道：“我好的差不多了，正想去看看我那几个哥们怎么样了，你这么早就来上班啊？”    “怎么，我就这么不招你待见，看到我很不乐意啊？”李可欣脸上闪过了一抹幽怨。    我摸了摸脑袋，说道：“哪有，看见你高兴还来不及呢，怎么会不乐意……”    这般一说，李可欣的脸上才重新有了些笑容，这时，我又想到了一件事情，便问道：“中午的时候，我看到从省城来了专家，说是要给我那几个哥们治病，有结果了没有？”    李可欣叹息了一声，说道：“几个专家研究了一下午，还是没有找到怎么救治他们的办法……”
第55章 看上你了
    李可欣说的情况也在我的预料之中，本来小旭他们中的就是尸毒，这些专家教授们肯定没有办法，要想拔除尸毒，还是得要靠林婆婆这样的民间高人。    这般想着，我就对李可欣道：“那我现在能去看看我那几个哥们吗？”    “你当然可以去看，腿反正长在你身上，只是你身上这伤能到处乱走吗？”李可欣上下打量了我一眼，有些担忧的说道。    我心想，哥们都在外面跑了一天了，这话问的好像有些晚了，于是嘿嘿笑道：“没事儿，我感觉我出院都没啥问题了，那你忙吧，我去看看他们了。”    说着，我冲着李可欣又是嘿嘿一声傻笑，就朝着小旭他们的病房走了过去。    等我到了他们的病房的时候，发现小旭和志强的家人都在屋里，一脸忧愁的样子，估计他们一天一宿都没合眼了，看到我再次出现在了这里，两位老人家抬头看了我一眼，小旭他爸有些垂头丧气的说道：“小九啊，你来了……”    我应了一声，走到了他们的面前，明知故问道：“叔，小旭他们怎么样了，听说省城的专家和教授都来了……”    小旭他爸叹了一口气，说道：“情况不咋地，今天那几个专家也没弄出什么名堂出来，下午的时候，有个医生还跟俺说，让俺做好心理准备，如果病情继续恶化的话，估计小旭和强子他们也就这两天的事儿了。”    说着，小旭他爸的眼圈都红了，志强他妈更是抽泣了起来。    我只好安慰他们说道：“叔，婶子，你们也别担心，小旭和志强吉人自有天相，不会有事儿的，我们几个从狼群里都能活着走出来，还能在医院里趴下？我保证他们明天一早又活蹦乱跳了。”    志强他妈一边擦着眼泪一边说道：“小九啊，你就别给婶子宽心了，专家们都说了，强子他们的病不好治，再拖个两三天，估计就不行了，倒是你……你怎么就这么好的运气呢，一点事儿都没有……”    这话说的我心里一阵儿难过，跟针扎似的，我知道婶子这话里有些埋怨的意味儿，我没有照顾好他们，这里面有我的责任，我倒是宁愿这里面躺着的人是我，这样我也不至于心里会这么难过。    不过，今天我总算是请来了林婆婆，她一定能够救活他们三人，我有着十足的信心。    可是，我不可能直接就让林婆婆过来，当着两位老人家的面直接给他们拔除尸毒，这样两位老人家可能不愿意不说，还有可能露馅，证明我们几个都是中的尸毒，所以，我必须要将两位老人家都支开，这样林婆婆才能动手给他们拔除尸毒。    主意打定之后，我便劝说两位老人家道：“叔……婶子，你们两位肯定一天一宿没合眼了吧？要不然就到我屋子里先歇会，我屋子里有两张空床，今天晚上我看着他们。”    昨天跟我一个病房的那位老人家活活被那红衣女孩给吓死了，而我如果要来这个病房看小旭他们，我那张床也就空了下来，所以正好两张病床，可以供他们两人休息。    两位老人家也是熬的有些昏天暗地，这会儿心力憔悴，已经撑不住了，在我的再三游说之下，两位老人终于被我说动，去了我那间病房，而此时，林婆婆已经牵着水儿到了走廊之上。    两位老人一走，我旋即就走到了走廊上，招呼林婆婆和水儿进来，没成想，林婆婆拉着水儿过来的时候，小护士李可欣不知道从哪里走到了我的身后，先是看了水儿一眼，又用略有些异样的大眼睛看了我一眼，问道：“这小丫头挺漂亮的，是你孩子？”    我心想坏菜了，突然就有些心虚，连忙摆手说道：“哪有啊，我才二十出头，这小丫头都六七岁了，我怎么可能有这么大的闺女，这是我老姨家的女儿，知道我生病了，过来看我的。”    李可欣蹲下身来，伸出白嫩的小手，揪了揪水儿的小脸，笑眯眯的说道：“这小妹妹长的真好看，跟小明星似的，我就说吴九阴长成那样，不可能有这么好看的女儿。”    说着，李可欣站起身来，回头白了我一眼，转身快步走开了，临走时还说道：“赶紧回病房呆着去，一会儿还要给你打针……”    我愣了一下，心想这啥意思，我长的也不难看啊，怎么不可能有这么好看的闺女，这不是磕碜我呢么？    不对，打针……我为什么要打针？    林婆婆意味深长的看了我一眼，突然说道：“小伙子，这姑娘对你有意思……估计是看上你了。”    “有么？我怎么没感觉到。”我冲着林婆婆呵呵一笑，心里头有些甜甜的，这就是初恋的感觉么？    林婆婆却是无奈的摇了摇头，当即泼了我一头冷水，说道：“幸亏这姑娘用情不深，只是对你有点儿意思，要不然肯定又多了一个伤心人……”    我心中的那抹甜蜜感顿时荡然无存，是啊，我是命不长久之人，等不到天亮，我这条小命就要到阎王爷那里报道了，何苦又去招惹人家呢？    沉默了片刻，林婆婆突然又道：“人在什么地方，快带我去看看吧。”    我应了一声，直接带着林婆婆和水儿去了小旭他们住的那间病房。    等我们三人进去了之后，我旋即将病房门给关上了，站在了门口的位置，防备随时有人进来。    林婆婆先是走到了小旭的身旁，上下打量了他一番，撑开了眼皮看了看，这才点点头说道：“还行，人救活肯定是没啥问题，但是时间上还是晚了一些，估计要完全恢复，还要修养一段时间。”    听到林婆婆这般说，我悬着心终于放了下来，能救活他们三人，我也就没啥遗憾了，这是我这辈子最为能够为他们做的一件事情。    可是想到过了今晚，我就再也见不到他们了，从此天人永隔，我这心里还是有些难过。
第56章 拔除尸毒
    “林婆婆，您快些动手吧。”我催促道。    林婆婆点了点头，示意我不要着急，但见她从身上将那个布口袋卸了下来，随手又拿出了一把小刀片，割开了小旭身上裹着的厚厚的纱布，当第一层纱布打开，屋子里顿时就弥漫起了一股刺鼻的臭味，有些像是烂鱼烂虾的味道，我虽然站在门口，但是离得夏旭的床位并不远，一切都能尽收眼底。    这纱布显然是今天刚换过的，第一层上面还挺新，只是上面印出了一些血迹，但是第二层纱布看上去就有些无法接受了，因为它已经跟小旭身上的皮肉连在一起了，当第二层纱布揭开的时候，甚至能扯下来一层黏糊糊的皮肉，看着十分恶心，更让我接受不了的是，林婆婆竟然还用手指触碰了一下小旭的伤口，顿时有一股紫黄色的脓血流了出来，幸亏我抗恶心的能力比较强，要不然非当场吐出来不可。    林婆婆一切都做的小心翼翼，将小旭身上的纱布一点一点儿的揭开，屋子里的臭味越来越浓了，一开始是烂鱼烂虾的味道，可是到了后来，就变成了一股无法形容的恶臭，水儿那丫头爱干净，在那呆了一会儿便受不了了，一边用小手在鼻子前扇风，一边嘴里说道：“哎呀……太臭了，太臭了……”    林婆婆满是怜爱的看了水儿一眼，对于小旭身上散发出来的臭味似乎没啥感觉，她对水儿道：“水儿，你去跟你小九叔叔呆在一起，一会儿啊奶奶要干活了，你可别吓到。”    水儿点了点头，随后走到了我的身边，伸出小手让我牵着，跟我一同朝着林婆婆看去。    用了差不多有大半个钟头的光景，林婆婆才将小旭身上的纱布全部揭开，小旭现在的样子还真是有些惨不忍睹，浑身肿胀，伤口流脓，就像是一个在水里泡了几天的死尸，那个凄惨的样子，我都不忍心去看，只好将脑袋转向了一边。    这时候，林婆婆已经完成了第一道工序，随后才从袋子里将炼制过的糯米拿了出来，这一个步骤我十分好奇，所以转过头去继续看，但见林婆婆将手里的那把糯米，一下就摁在了小旭的伤口上，当糯米跟腐烂的伤口接触的时候，奇怪的一幕就发生了，就像是电影上演的一样，伤口处竟然冒起了一团白烟，这白烟虽然也夹杂着恶臭，但是还有一股皮肉被烤焦的味道，而那些原本是白花花的糯米，很快就变的焦黑，像是在锅里炒过了一般。    似乎这样让小旭十分疼痛，一直昏迷不醒的他竟然有了些反应，他的身子像是触电一般的抖动了起来，喉咙里也发出了一种轻微的声响，这种情况一直持续到林婆婆将他身上所有的伤口都用糯米敷完，小旭才重新陷入了昏迷之中。    等忙活完了这一些，林婆婆已经热的满头大汗，这才抽出空来让我将病房的窗户打开，散散屋子里的臭气，林婆婆说这臭味吸多了也不好，严重的话上吐下泻，轻则没有食欲，好几天吃不下饭。    这话我自然相信，可是对于我来说却没有任何卵用，我活不过今夜，这事儿我记得比谁都清楚，但是为了照顾水儿和林婆婆的感受，我还是过去将窗户给打开了。    当敷完了糯米之后，林婆婆又拿出了一个袋子，将那些变的焦黑的糯米都仔细的收了起来，林婆婆似乎是觉得我不理解她这样做的原因，又像是在自言自语的说道：“这些拔除过尸毒的糯米一定要清理干净，如果被鸡鸭等物吃了，也会感染尸毒，很快就会毙命，而如果人要是吃了中了尸毒死的死鸡死鸭，也会有丧命的可能，所以，一个步骤都不能出错。”    本来我以为敷完了糯米，再重新将伤口巴扎完，这事儿就算是完了，没想到林婆婆又打开了一个袋子，从那个袋子取出了一个小玻璃瓶，那玻璃瓶就是寻常装罐头用的瓶子，但是此刻这罐头瓶子里装的并不是吃食，而是一些捣碎的植物汁液，随后，林婆婆拿出来了一个小勺子，将那些绿色的汁液一点一点的涂抹在了小旭的伤口上，一边涂抹，一边跟我解释道：“中了尸毒两天的人，皮肉已经腐烂，但是筋脉和内脏并没有损伤，虽然老婆子我将尸毒从他身上拔除了，他也可以活命，只不过身上就会留下很多疤痕，这些草药也是老婆子我准备了许久的东西，一直没有派上用场，这草药是生肌活血的，涂抹上这些草药之后，他就会长出新的嫩皮，甚至比之前的还要光滑，老婆子我救人救到底，送佛送到西，就一并都做了吧……”    听林婆婆这般说，我心里对她老人家真是充满了感激之情，她想的还真是周到，我从来都没有想过身上留不留疤的问题，只想着他们三个人能够活命就成了，但是林婆婆全都想到了，她还真是菩萨心肠。    涂抹完了草药之后，我让水儿在门口看着，不要让任何人进来，走过去帮着林婆婆将刚才揭下来的纱布又重新给小旭缠上了，这事儿要走的神不知鬼不觉，不能被人发现的好。    随后，林婆婆又如法炮制，帮着志强开始拔除尸毒，这一次，林婆婆由于有了经验，动作又加快了一些，不到半个小时，就给志强也拔除了尸毒。    忙活完这一切，林婆婆的脸上已经是大汗淋漓，其实累倒是没有多累，主要还是因为这是一个细活，不能有半分马虎，所以林婆婆才会看上去如此疲倦。    歇息了四五分钟之后，林婆婆的脸上现出了一丝忧虑，便再次问我道：“除了这两个小子之外，不是还有一个呢吗？快带我去吧，时间恐怕来不及了……”    我有些纳闷，说道：“婆婆，今天才第二天，怎么会来不及呢？咱们还有时间的。”
第57章 欠你一个人情
    林婆婆抬头看了我一眼，无奈的叹息了一声，她这样的神情让我有些无法理解，不容我多想，她再次催促我道：“快带我去找最后一个，此地不宜久留。”    我应了一声，没敢多问，就带着林婆婆去找柱子住的那间病房。    柱子的情况比较特殊，由于还没有脱离生命危险的缘故，一直都住在重症监护室，那里面一直都有医生轮班值守，估计柱子的亲人也在，我不能就这样带着林婆婆和水儿明目张胆的过去。    我先让林婆婆和水儿在过道里等着，自己去柱子的那个重症监护室去探探风，看看都是什么人在里面。    当我打开病房门的时候，果然不出我所料，这病房之中确实有人，而且还都是熟人，除了柱子的爸妈之外，还有一个熟悉的面孔，就是将我当作小白鼠的那个老医生唐宇峰。    一看到我进来了，那唐宇峰先是吃了一惊，问道：“你小子大半夜的跑这里做什么，不回去好好养伤？”    我嘿嘿一笑，说是来看看我兄弟，紧接着就走了进去，柱子的爸妈看到我活蹦乱跳，完好无损的样子，也是吃了一惊，跟我寒暄了几句，我也不停的宽慰着他们，说柱子很快就会好起来，让他们不用担心。    这两位老人家的情况也不怎么好，都有浓浓的黑眼圈，这一天两夜估计也没合眼。    随后，我又看了看柱子的情况，这小子要比小旭和志强他们俩惨多了，由于这小子脑袋上也有伤，包扎的就露出了俩鼻孔和眼睛，活脱脱就是一木乃伊的形象。    不光如此，柱子身上还插满了各种管子，周围还有很多先进的机器，但是我一个也不认识。    摸清了柱子这边的情况之后，我随后就找了个借口，走出了柱子的病房，心里就泛起了嘀咕，要想给柱子拔除尸毒，并不是那么容易的事情，必须要将屋子里的人全部清走，这对我来说是个大难题，尤其是那老医生唐宇峰，最是难缠。    林婆婆很是着急的样子，看我从病房里出来，就迫不及待的问我可以进去给柱子拔除尸毒了么？    我摇了摇头，说屋里有人，容我想想办法，将屋子里的人全部支开再说。    脑子快速的运作，我不停的考虑各种办法，最后一一被我否定，正当我绞尽脑汁想办法的时候，一个穿着护士服的俏丽身影出现在了我的眼前，我顿时灵光一闪，就朝着那小护士李可欣走了过去。    李可欣见我走了过来，停下了脚步，好奇的用一双水灵灵的大眼睛看着我，问道：“有事儿吗？”    我脸色有些尴尬，一直在想着怎么措辞，最后脸色变的肃然起来，十分郑重的说道：“可欣妹子，你能不能帮我一个忙？”    李可欣一愣，见我说的郑重，便道：“那你说吧，让我帮你什么忙，跟我借钱可不行，咱们又不熟。”    我挠了挠脑袋，还是有些不好说出口，不过最终还是说了出来，我郑重的说道：“你能不能将唐宇峰和那两个病人家属从病房里支开？”    听我说出了这样一个无理的请求，李可欣顿时就愣住了，问道：“你要做什么？”    我想了一下，最终还是决定说一个半真半假的实话，于是便道：“我也不知道怎么跟你说好了……今天下午的时候，不是省城来了几个专家吗，一直都没有将我那几个朋友治好，我今天下午出去找了一个人过来，是我们那一片有名的老中医，她对于我那几个朋友身上伤势有些见解，说是能够给他们治伤，所以我就将她老人家请了过来，让她给瞧瞧，又担心唐宇峰和我那朋友的家属不同意，所以就找你帮这个忙，不知道你……”    没等我把话说完，李可欣的眉头就微微蹙了起来，有些不悦的说道：“吴九阴，人的性命可不能开玩笑，我们医院的医生和省城里来的专家教授都治不好的病，一个赤脚医生又怎么可能能治好呢？你一定要相信我们医院的实力，现在省城里的几个专家和教授正在连夜研究病情呢，估计很快就会有结果了，我知道你对朋友的事情很用心，但是也不能病急乱投医，万一弄出了人命怎么办？”    看李可欣说的如此斩钉截铁，一点儿疏通的意思都没有，我也有些无计可施了。    李可欣最后看了我一眼，转身要走，这时候，我也不知道哪里来的勇气，一把就抓住了她的胳膊，红着眼睛说道：“李护士，你就帮我这一次吧，就算我求你了，就给我半小时的时间，柱子是我兄弟，一起穿开裆裤长大的兄弟，我是不会害他的，如果治不好，我给他抵命！”    可能是被我这眼神给吓到了，李可欣的手抖了一下，眼神由惊恐渐渐变的柔和起来，最终点了点头，说道：“好吧，我帮你一次，但是你可不能胡闹。”    “放心，就当我吴九阴欠你一个人情，如果这辈子报答不了，下辈子我当牛做马一并还给你。”我郑重的说道。    李可欣看了我一眼，挣脱了我的手，将手插进了口袋里，就朝着柱子住的病房走了进去。    看着李可欣的背影，我的心里再次充满了感激，心想着，我如果能够活下来，就一定好好报答她，可是，我还有机会么？过了今晚，估计我就不在人世了吧。    李可欣进去了一会儿，我也不知都他跟屋子里的人说了些什么，就看到老医生唐宇峰跟在了李可欣的身后，急冲冲的走了出来，在唐医生的身后紧随着柱子的爸妈。    当李可欣从我身边走过的时候，还朝我看了一眼，这一眼耐人寻味，我不知道她为什么要帮我，但是我可以肯定，她绝不是因为对我有一些好感，很有可能，她选择了对我的信任。    当他们一行人走远了之后，我便带着林婆婆和水儿进入了柱子的那间重症监护室。
第58章 赶紧跟我走
    柱子安安静静的躺在病床上，浑身缠着纱布，竟然还没有将他身上纱布揭开，我似乎都闻到了一股淡淡的臭味从柱子身上散发了出来。    尸毒发作，扩散全身，紧接着是肺腑内脏，三日之后，无力回天，紧接着就要变成一具僵尸。    林婆婆说，被僵尸挠伤的人，一开始并不是直接变成僵尸，而是僵尸傀儡，简称是尸傀，等尸傀喝够了足够的多的血之后，才会真正的变成僵尸，只要人一转变成尸傀，肯定就救不活了，因为他三魂已经散去，只是变成了一具没有意识的行尸走肉。    幸好我们几个被僵尸挠了才仅仅两天，幸好我记得有林婆婆这个人，要不然，他们三个估计就要小命不保了。    林婆婆一进了柱子所在的这个重症监护室，没有片刻的停歇，紧接着就开始给柱子医治身上的伤口，用糯米拔除尸毒，再敷上生肌活血的草药，然后重新将纱布缠上，整个过程用了二十几分钟就已经完成了。    根本用不着我去催促，林婆婆就像是赶时间一样，迅速处理完了柱子身上的事情。    随后，赶紧的收拾好了一切，就招呼我出了柱子的病房。    我们三人前脚刚从病房出来，紧接着就看到那老医生唐宇峰急冲冲的朝着柱子的这间病房赶来，身旁还跟着那小护士李可欣，唐宇峰一边走一边还在怒气冲冲的跟李可欣说着什么，距离太远，我也听不清楚，肯行是在训斥她，李可欣就像是一个做错了事情的小孩子，低头不语，十分委屈的样子。    他们的身后还紧随着柱子的父母，正好跟我走了一个对面，我跟他们打招呼，他们也只是点了点头，并没怎么理会我，心事重重的样子。    随后，唐宇峰又转过身来，看了我一眼，有些生气的说道：“吴九阴，没事儿不要再医院里乱晃，赶紧回去休息，不要打扰其它病人休息。”    我看他在气头上，懒得跟他理论，只是点头称是，这时候，我朝着李可欣看了一眼，正好她也看向了我，眼神很是复杂，有些委屈和无奈。    我感激的冲着她点了点头，随后一句话没说，就带着林婆婆和水儿朝着我住的那间病房走去。    哪知道林婆婆快走到门口的时候，突然一把拉住了我，说道：“这病房是不能住了，你赶紧跟我走。”    我一愣，问道：“婆婆，我送你和水儿回去吧，我就不跟你回去了，要死我还是死在医院里，我不牵连别人。”    林婆婆叹息了一声，拍了拍我的肩膀，说道：“走吧，跟我走，你的事情我再想想办法。”    说着，林婆婆就拉上了水儿就朝着医院外面走去。    我鬼使神差的跟在林婆婆的身后，心中却在想，林婆婆这是什么意思呢？她不是说我活不过今晚，对于我的事情无能无力，因为缠上我的厉鬼太凶，她也无能为力吗？    可是不管怎么说，我既然将林婆婆给水儿带来了医院，拔除了小旭他们身上的尸毒，这就是给我帮了一个大忙，临走的时候，总还是要送他们回去的。    很快，我跟林婆婆和水儿都到了医院的门口，本来想着打辆出租车将他们祖孙两人送回去，可是一想，兜里面没几个钱了，中午的时候租了一辆出租车花了二百五，还买了糯米，另外还给林婆婆买了一些礼品，身上就只剩下了一百块钱，打车肯定是不够了。    还真是有些后悔，早知道就跟高顽强多借一些钱了，只是这钱借了之后，估计以后也还不上，临死还欠人这么大一人情。    不过值得庆幸的是，这医院门口不光是停了出租车，还有一些黑车，就是拉活的三蹦子，价钱便宜，几乎给钱就干，我想也只能暂时委屈一下他们祖孙两人了。    于是，我找到了一三蹦子，谈好了价钱，八十块就能送到南落陵村。    等这祖孙两人上了车之后，三蹦子就启动了起来，林婆婆这时候用一双锐利的眼睛看向了我，问道：“你还等什么，还不快上车。”    我犹豫再三，决定还不是不让林婆婆再麻烦了，从下午她跟我说的那些话中，我就知道缠住我的那个小丫头片子很不好对付，有可能让林婆婆也会跟着丧命，林婆婆已经救活了我三个兄弟，我何必再去让她为我如此操劳，万一有个闪失，我吴九阴拿什么来报答这位菩萨心肠的老人家？    “婆婆……你们走吧，我自己惹下的事情，我自己担着，我知道您是一片好心，但是我就只想安安静静的走，不想再拖累您了……”我恭敬的说道。    林婆婆却是一生冷笑，说道：“小子，你想担你能担的起吗？你一个人死了倒也无妨，就怕这厉鬼还会祸及他人，难道你也想让你的亲人陪着你一起死吗？”    这话说的我心头一寒，脑子里旋即想起了张老三一家的灭门惨案，那厉鬼不会杀了我之后，还会对我的家人不利吧？    一想到这里，我犹豫了，这时候，林婆婆再次催促道：“你走不走？不走老婆子我可就真的不管了……”    话都说到了这个份上，我也就没再耽搁，一闪身钻进了车里。    心里还在想，怪不得林婆婆在给小旭他们拔除完尸毒之后说时间不多了，原来是一只惦记着我身上的事情，她说的时间不多了，不是说的别人，而是说我的时间不多了。    三蹦子发出了一阵儿巨大的轰鸣声，带着我们三人朝着南落陵的方向扬长而去。    坐在车上，我的心中忐忑，也不知道该跟林婆婆说些什么。    下午的时候，林婆婆一见到我就跟见到了仇人似的撵我走，没想到今时今日，突然就变了一副模样，打算要帮我。    看来林婆婆也是刀子嘴豆腐心，嘴上什么都不说，其实心里什么都有。    正在我暗自揣测的时候，林婆婆突然说话了，她转头看了我一眼，说道：“你是不是很好奇，我为什么突然改变主意要帮你吧？”
第59章 花圈铺的高人
    我点了点头，不置可否的说道：“正有此意。”    乖巧的水儿，此时已经趴在林婆婆的身上睡着了，林婆婆一边抚摸着水儿的脑袋，一边跟我说道：“这世间像是这般重情重义的小伙子不多了，自己都死到临头了，还去想着朋友兄弟的生死，老婆子我就是看中了你这份情义，所以才改变了主意，帮你这一次……”    听到这里我不禁对林婆婆再次肃然起敬，不过还是有些担忧的说道：“林婆婆，您不是说缠在我身上的这个恶鬼十分凶悍么？您老人家跟本拿它没有办法，如果这厉鬼您实在是没有把握能够降的住它，而它又可能对您老人家十分不利的话，那还不如放我自生自灭，您帮我救活了三个弟兄的性命，我吴九阴已经对您老人家感激不尽，无以为报，如果您老人家再出了什么差池，我吴九阴就亏欠您老人家太多了，实在是没有什么可以回报您老人家的。”    林婆婆叹息了一声，说道：“小伙子，实话告诉你，缠在你身上的那个脏东西确实厉害，老婆子我也的确不是它的对手，其实老婆子我说要帮你，也帮不了你太多，顶多只是让你多活一天罢了，至于明天什么样子，就还是什么样子，那厉鬼还是要找你麻烦的，不过能多活一天就有一天的希望，说不定这一天之内就会出现什么变故，所以，不到最后一刻，你也不要轻易放弃，奇迹总会出现的，就像是你们四个在那将军墓里都能从一具长着白毛的僵尸嘴里逃生，这样的大灾大难都过来了，老婆子我相信这一关你也能够挺过去……”    我知道林婆婆是在宽慰我，心里也觉得舒服了很多，但是一想到林婆婆拼着性命危险，就只能保我一天活命的机会，我这心里还是觉得十分过意不去，其实，我心里清楚的很，即便是林婆婆有能力让我多活一个晚上，到了明天我一样也是难逃一死，死亡对于我来说并不是特别可怕，与死亡相比，等待死亡的那个过程才是真的让人无法接受，因为你不知道自己什么时候会死，也不知道自己是以一种什么样的悲惨方式离开这个世界，因为未知才会让人觉得恐惧，我倒是宁愿这一刻来的早一些，这样我就不用再承受着这种无法言喻的煎熬。    心中虽然这般想着，但是我却不敢跟林婆婆这般说，我怕她瞧不起我，没有一个做男人的担当，所以，我保持沉默，在三蹦子突突的轰鸣声中思考着我接下来要面对的一切。    而此时，林婆婆突然又跟我说了一件事情，吸引了我的注意力，她有些灰心丧气的说道：“原本这座城里有一个高人，就在咱们之前去过的那家花圈铺，只可惜咱们晚了一步，那家花钱铺原有的主人已经在几天之前去世了，现在是他孙子接手那间铺子，他那孙子我老婆子瞧过了，完完全全就是一张白纸，什么本事都没有，所以，今天晚上只能是我婆子孤军奋战了，你能不能活过今天晚上还是一个问题。”    我愣了一下，仔细回想了一下今天去花圈铺的情景，越想越是觉得奇怪，那家花圈铺开在城中村的一个小巷子里，七拐八绕的，十分偏僻，要不是林婆婆带着我，我走到里面非迷路不可，有谁去这样一个花圈铺里买东西？那还不干等着和西北风关门么，原来是挂羊头卖狗肉，其中自有蹊跷。还有就是那花圈铺的主人，看着年纪也不大，跟我年纪相仿，文质彬彬的，也不像是做这种生意的人。    “婆婆，那花圈铺原先的主人厉不厉害，怎么就去世了呢？”我好奇的问道。    林婆婆也有些纳闷的说道：“前些日子我还见过那老头子，精神头好的很，不像是有事的样子，哪知道今天过来一看，才知道他已经去世了，的确是奇怪的很，想必其中会有什么猫腻吧，那老头子绝对是个高人，他的修为跟我比起来，简直是一个天上一个地下，如果他肯出手的话，估计缠着你的那个厉鬼或许就不是什么大问题了，我们两人联手最少有七成以上的把握将其拿下……”    听到这里，我不禁倒抽了一口冷气，那花圈铺的老人家如此牛叉，和林婆婆联手才只有七成的把握，缠着我的那小女孩究竟是个什么鬼？道行高的也太离谱了吧？    两人联手只有七成的把握，那这么说林婆婆要想让我多活一天，肯定要付出很大的代价，甚至连命都保不住……    想到这里，我再次惶恐起来，转头看着林婆婆，郑重的说道：“林婆婆，我要下车！”    说着，我一只手就放在了把手上，还催促那三蹦子司机赶紧将车停下来。    那三蹦子回头疑惑的看了我们一眼，却还是将车停了下来，不耐烦的问道：“你们到底还走不走了？”    然而，林婆婆却一把抓住了我的胳膊，摇了摇头，说道：“小伙子，既然老婆子我打算出手帮你，就已经做好了各种打算，我知道你心里想的什么，你也不用太过担忧，虽然不能让你永除后患，但是保你一天活命还是没有问题的，老婆子也不至于连这点儿本事都没有，你放心吧，老婆子死不了……”    我握着车门的手松了下来，不过还是有些放心不下，问道：“婆婆，你确定你自己不会出事？”    林婆婆点了点头，便不再说话，继续轻轻抚摸着水儿的脑袋。    三蹦子再次发动了起来，朝着南落陵村的方向继续驶去，今天的夜色真的很浓，像是一团化不开的浓墨，三蹦子的车前灯只能照到前方七八米的距离，剩下的全都是无尽的黑暗。    一路沉默着，伴随着轰隆隆的发动机的声响，我的心里却压抑的厉害，怎么都无法平静下来了，我感觉今天晚上肯定又是一个不平凡的夜晚，注定要发生些什么。
第60章 它来要我的命了
    可能是觉得气氛太过压抑的缘故，林婆婆突然再次问了我一个问题：“小伙子，你大名是叫吴九阴吧？这名字是谁给你起的？”    林婆婆这个问题有些突然，不过我还是老老实实的回答道：“我听我爸说，这名字是我爷爷给起的，我也不知道爷爷为什么药给我起这样一个古怪的名字，听上去有些别扭，但是我也没办法，这名字又不能改了……”    林婆婆点了点头，肃然道：“不错，这名字起的有点意思，看来你爷爷也不简单啊，肯定……”    这句话没有说完，一直在前面开车的三蹦子司机突然大声道：“我艹！好端端的，这天怎么还起雾了？”    听到这三蹦子司机如此说，林婆婆的一张脸顿时就黑了下来，猛的一下坐直了身子，朝着窗子外面看去，这一眼看去，我明显的感觉到林婆婆的身子抖了一下，旋即连忙跟前面的司机说道：“师傅，停车！”    那司机一脚刹车就停了下来，不知道发生了什么情况，转过脸来看向了林婆婆，有些不耐烦的说道：“又怎么了，你们到底还回不回去了？”    这时候，我似乎预料到了什么，小心翼翼的问道：“婆婆……它来要我的命了？”    林婆婆面沉似水，微微点头，一双眼睛不停的朝着窗外瞧着，似乎在找寻什么东西。    不过很快，林婆婆就打开了车门，抱着沉沉睡去的水儿就下了车，见她们下了车之后，我很快也跟着下去。    见我下车之后，林婆婆旋即将水儿交到了我的手里，突然从身上的一个布口袋里摸出来了一张黄纸符，一闪身就走到了那辆三蹦子的后面，口中念念有词，掐了几个古怪的手决，我似乎看到她手上的那道黄纸符微微闪了一下，还没有看的清楚，林婆婆就将那张黄纸符贴在了那三蹦子的后门上。    那司机以为我们想跑，连忙从车上走了下来，咋咋呼呼的说道：“我说你们怎么回事儿，不给钱还想跑咋地？”    此时，我才看清楚，那司机手里拿着一根铁棍。    林婆婆显然不想跟他废话，直接跟我道：“把钱给他。”    我直接从身上将仅有的那一百块钱给了他，不等我说话，林婆婆紧接着便跟那司机沉声道：“拿着钱快走，走的越快越好！”    那司机一愣，又道：“别啊，我还得给你们找钱呢……”    我擦，这还是个不贪财的司机，我心想你妹的还不赶紧走，再不走一会儿小命就没了，便催促道：“钱不要找了，你赶紧走。”    那司机也搞不明白状况，愣了一下，继续说道：“别啊，我从来不沾别人便宜。”说着又要继续掏钱。    这时候，林婆婆怒了，厉声喝道：“快滚！”    这一声大喝犹如闷雷平地而起，直接碾压了过去，吓的我也是跟着打了一个激灵，我回头看林婆婆的时候，突然发现一个问题，原本有些佝偻的老人家，陡然间气势暴涨，感觉身子也拔高了很多，有一种让人恐惧的气势油然而生，我竟然也有些怕了，再看那三蹦子身子也是打了一个哆嗦，转身就钻进了三蹦子里面，随着一阵儿突突的声响，三蹦子后面喷出了一道黑烟，眨眼间就消失在了我们面前。    临走的时候，还没忘撇下一句话：“神经病！”    那三蹦子司机走了之后，水儿也被吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼，喊了一声奶奶。    此时的林婆婆气势才变的温和起来，对水儿道：“水儿乖啊，一会儿别说话，让你小九哥哥抱着你。”    水儿虽然不知道发生了什么，还是很乖巧的点了点头。    随后，林婆婆就跟我说道：“小子，跟着老婆子走！”    说完这句话之后，林婆婆就绕开了大路，朝着一旁的老林子里走了过去，我抱着水儿在她老人家身后紧紧跟随。    这大路的两边全都是山道，荆棘丛生，而且不知道什么时候突然起了大雾，三四米的距离之外都看不清楚道路。    林婆婆只是说让我跟紧了，然后便以极快的速度朝着一处荒山爬了过去，那身形快的让人感觉她根本就不是一老太太，而是一十七八岁的小伙子，我抱着水儿在后面累的呼呼喘气，才能勉强跟上她的脚步。    如此往前走了有十几分钟的路程，林婆婆停在了半山腰处的一片开阔地上，让我抱着水儿站在她刚才停下的那个地方，随后她就忙活开来，但见她从身上的一个黑色的布袋子里一下摸出来了七八张黄色的符纸，以我和水儿站立的地方为中心，分别将那几张黄纸符贴在了八个方位，她一边贴着黄纸符一边跟我解释道：“那个脏东西很快就过来了，原来老婆子我以为它会在午夜子时来取你性命，咱们可以到家之后还有时间再布置一个法阵，没想到它竟然如此着急来取你性命，看来一切都来不及了，现在它本身未到，阴气先至，这白色的雾气便是它阴气化形所致，能够阴气化形的厉鬼十分罕见，道行极高，所以老婆子我不得不全力以赴，一会儿你跟水儿都呆在这黄纸符的范围之内，万不可踏出半步，要不然必有性命之忧，你和水儿的命格都不好，都容易招厉鬼，老婆子这辈子从来都没有碰到过这么凶的脏东西！”    林婆婆说的很急，声音都有些发颤，就连这话说的也有些语无伦次，我知道事情的严重性，只是紧紧的抱着水儿，连大气都不敢出。    我的命格容易招惹厉鬼，这事情还是头一次听到，更没想到水儿跟我也是一般凄惨的命格。    这会儿的功夫，林婆婆已经布置好了一个简单的法阵，随后又从布口袋里摸出了一样法器，这法器是一把由铜钱连在一起的剑，古香古色，一看就不是现代的东西，但见林婆婆将那铜钱古剑拿出来之后，在手指上轻轻一划，鲜血旋即涌出，全都抹在了那铜钱古剑之上，那铜钱古剑顿时泛出了一丝红芒。
第61章 阴气化形
    便是拿着这把泛着红光的铜钱古剑，林婆婆的脚步不停在我和水儿的四周挪动，她的脚步看起来有些凌乱，就像是胡乱走动，不过我似乎能够觉察出来，林婆婆的脚步挪动肯定是有规则的，似乎蕴含着某种至理于其中，我也不知道我为什么会有这种感觉，当林婆婆拿起那把铜钱古剑的时候，这种感觉便油然而生，总觉得跟我是如此亲近，就像是上辈子就见过似的，让我好一阵儿激情澎湃，甚至都忘记了死亡的威胁。    林婆婆一边挪动着脚步，不断变幻各种步伐，嘴里也一直念念有词，一开始十分缓慢，但是到了后来，语速就越来越快，身子甚至也微微抖动了起来，到了最为关键的时刻，林婆婆突然双脚轮番踏地，大声诵道：“天道清明，护佑八方，阴阳两极，四象而生，弟子拜请诸方神灵，神魔不侵，阵起！”    当林婆婆最后一个音节落地，陡然间，四面八方一阵奇怪的旋风朝着我和水儿这边汇聚而来，让我的精神为之一震，朝着四周看去，但见被布置在四周的那些黄色符突然同时闪了一下，最后归于平寂。    一时间，气氛变的有些肃穆和紧张，我蹲在符布置的法阵中间，紧紧的抱着水儿，本来我以为水儿会跟我一样会感到有些紧张，但是水儿对于此事似乎********，不仅仅是没有丝毫的慌张，甚至已经趴在了我怀里打起了瞌睡，一副随时都要睡着的模样。    不知道从什么时候起，这白色的雾气越来越浓烈了，就连几步之外的林婆婆我也看的模模煳煳，老人家依旧在挥舞着手中的那把铜钱古剑，嘴里念念有词，而且声音越来越大。    又过了片刻，四周弥漫的白雾突然汹涌翻滚起来，我抬头看向林婆婆的时候，发现她的脸色大变，脚下的步伐变的更加迅捷，然而此时，周围那白色的雾气突然又变了一番磨样，竟然凝结出了一团团抽象的画面，有的像是恶鬼，有的像是野兽，分作四面八方，一同朝着我和水儿以及林婆婆这边冲撞而来。    林婆婆这才站定身形，手中拿着那把铜钱剑朝着那些雾气化作的东西噼砍了过去。    我也不知道那些白色的雾气究竟是什么，只是看到这些雾气凝结成型的时候，心中有着无法言喻的恐惧。    片刻之后，那些白色雾气凝结的东西就跟林婆婆撞在了一起，林婆婆手中的那把铜钱剑左右挥砍，金芒大盛，随着林婆婆手起剑落，一个个由白雾化作的脏东西顿时魂飞湮灭，我似乎还听到了一些若有若无的叫声从那些白雾之中悠悠传来，十分凄厉，林婆婆一直在勉力维持，脚步踉跄，随着几下挥砍之后，手中的那把铜钱剑的光芒当即就黯淡了下来。    不光是林婆婆那边遭受到了攻击，我和水儿呆的这个法阵也同样受到了很强大的攻击，当那些由白雾凝结成的东西冲撞而来的时候，我下意识的就抱紧了怀中的水儿，不管怎样，我作为一个男子汉，一定要保护好身边的这个小丫头，用身子作为一道屏障，死死的护住了她。    但是，让我意想不到的是，当那些由白雾凝结成型的脏东西撞在离我们一两米的地方的时候，林婆婆布置的这道法阵终于起了作用，那八张黄色的符同是闪烁起了一层金光，将我和水儿紧紧的包裹在了一起，那些由白色雾气化作的脏东西刚一触碰到我们周身环绕的这道金光，身形便再也无法凝结成型，顿时魂飞湮灭，伴随着一声声凄厉的哀嚎。    但是，那白雾凝结成的脏东西恍若无穷无尽，成片成片的纷至沓来，而且越来越多，汹涌异常，我抱着水儿，都能够感觉到林婆婆布置的这个法阵已经有些摇摇欲坠，但是每逢在即将奔溃的边缘，又有一股无法言喻的力量从四面八方汇聚而来，维持法阵不灭。    这形成了一种僵局，那些白色雾气化作的脏东西始终无法攻破我和水儿周身布置下的法阵，但是我却感到万分紧张和不安，就连怀中的水儿也不再打瞌睡了，而是死死的抓住了我的衣领子，脸色变的有些惨白，用一双水汪汪的大眼睛看着我，这让我一阵儿心疼。    就在这时，一声痛苦的闷哼声在我耳边响起，我转头看的时候，发现林婆婆被一团白色的雾气一下子撞在了胸口，整个人就倒飞了出去，正好撞在了一颗小树之上，林婆婆的身子从树上滑落下来，当即便吐出了一口鲜血，就连手中的铜钱剑也掉落在了地上。    “林婆婆！”我大喊了一声，就要朝着林婆婆奔过去。    林婆婆连忙朝着我挥了挥手，厉声喝道：“不要动！你想害死水儿吗？”    我刚刚站起来的身子，顿时又跌坐了回去，是啊，我自己的命可以不要，但是我不能不顾及水儿的安危，林婆婆之前说了，水儿跟我有着一样的命格，容易招惹厉鬼，我倘若出去了，没人照看水儿，那岂不成了大麻烦。    正在我犹豫不定之际，林婆婆旋即又从身上摸出了四五张黄纸符，随后一挥，那四五张黄色的符就飘在了林婆婆的周身，绽放出了道道金光，将林婆婆护在了中间，暂时抵挡住了那些汹涌而来的白色雾气。    林婆婆深吸了一口气之后，顿时盘腿坐在了地上，一脸肃然，掐了一个古怪的法诀，嘴里再次念念有词，那四五张黄色符就在她的头顶上快速的旋转起来，并且不断的扩大范围，将那些汹涌而来阴气化形的白色雾气不蹲逼开。    看到这一幕，我终于稍稍有些宽心了，到目前为止，一切还都在林婆婆的掌控范围之内。    不过，我心中还是无比的担忧，那个小女孩的本身未到，便弄出了这个大的阵仗，如果它到了的那一刻，会是怎样的情形呢？(未完待续。。)
第62章 法阵破灭
    不得不说自己是倒霉催的，我脑子里还在想那个在将军墓里遇到的红衣女孩，那红衣女孩紧接着就出现在了我们的面前。    一阵儿白雾翻滚之间，那红衣女孩就这般不期而遇了。    它依旧穿着那身血红色的长衣，赤着双脚，漂浮在翻滚的白雾之中，脸色惨白如纸，面容虽然精致，但是难以掩饰住它脸上的肃杀之气，在看到这红衣女孩的那一刹那，我很难形容自己的心情，身子再一次的发起抖来，以至于紧紧的抱住了怀中的水儿，唿吸也变的愈加沉重。    林婆婆原本盘腿坐下地上，用法诀控制盘旋在四周的那些黄色符，但是自从那红衣女孩出现之后，林婆婆也睁开了眼睛，一伸手将那把掉落在地上的铜钱剑拿在了手中，勐的一下霍然而起，如临大敌一般，惊恐的看向了那红衣女孩。    那红衣女孩看上去并不是有多么可怕，但是它身上散发出的那股无形的威压，却压的让人透不过气来，感觉天都要塌下来了一般。    红衣女孩出现之后，惨白的脸上没有一丝表情，它先是四处扫量了一眼，最终眼神定格在了法阵之中的我和水儿的身上，脸上才有了那么一丝丝的表情，它的嘴角上翘，露出了一个不易察觉的诡异笑容，随后漂浮在半空之中的身子缓缓飘落在了地上，赤着双脚开始朝着我这边走了过去。    它走的很慢，每往前走一步，我就感觉自己离着死亡更近了一步，一颗心悬了起来，胃里一阵翻腾，痉挛似的抽搐着，这是被吓的。    在我怀里的水儿也朝着那红衣女孩看了一眼，身子旋即跟我一般也抖动了起来，她颤声道：“哥哥……我怕……”    “别害怕……小九哥在……小九哥肯定不会让它伤害你的……”    我再一次抱紧了水儿，眼睛死死的盯着不断靠近我们的那个红衣女孩。    这时候，林婆婆提着那把铜钱剑踏着奇怪的步伐到了我和水儿的前面，那五张符紧随在它的身边，依旧在快速的旋转着。    “大胆孽障，还不快速速退去！如若不然，定让你魂飞魄散！”林婆婆举起了手中铜钱剑，指向了那红衣女孩。    我的视线旋即落在了林婆婆的身上，我明显的能够看到，林婆婆的身子有些微微发抖，以至于拿着铜钱剑的手在抖个不停。    林婆婆一上来气势便弱了好多，只是让它速速退去，这明摆着就不是红衣女孩的对手，要不然早就提剑杀上去了。    红衣女孩此时似乎才注意到了林婆婆，眼神从我和水儿的身上又落在了林婆婆的身上，一霎那间，那小女孩的眼睛就有些微微泛红了，杀气陡升，一身红色的长袍随风飘舞起来，猎猎作响，异常狰狞。    在红衣女孩的视线落在林婆婆身上的时候，林婆婆也没有承受住那小女孩身上的强势的威压，脚步往后趔趄了一下，险些倒在地上，它周身环绕的那几张黄色的符顿时暗淡了许多。    下一刻，那无数由阴气凝结的气团全都飘飞到了那红衣女孩的身后，互相挤在了一起，相互碰撞，相互吞噬，形成了一个个奇奇怪怪的形状，犹如千军万马在它背后翻滚不息，舞弄不休，这般情形，当真是让人胆寒。    做出这番举动的同时，那红衣女孩并没有停下脚步，而是继续朝着我和水儿这边走了过来。    它根本丝毫都不畏惧林婆婆，似乎将她当作了空气。    林婆婆自知多说无益，直接提着铜钱剑就杀向了那红衣女孩，那红衣女孩的嘴角再次荡起了那抹诡异的笑容，一挥手之间，一股磅礴的阴气鼓荡，就朝着林婆婆撞了过去。    这速度太快了，先是环绕在林婆婆周身的那五张黄纸符同时发出了“轰”的一声巨响，全都燃烧了起来，化作了灰烬，簌簌的掉落在了地上，随后就是林婆婆的身子被这股强大的阴气撞飞了出去，直接砸在了一棵小树之上，拦腰砸断。    看到这番情形，我心中一寒，就站了起来，大喊了一声林婆婆，就朝着她那边看了过去，水儿看到奶奶飞了出去，顿时也吓的大哭了起来，嘴里一直喊着奶奶，想要去她奶奶那边，我知道林婆婆给我们布置的这个法阵是用来保护我和水儿的，我们一旦踏出这个法阵的范围之外，必当死无葬身之地，我不能让水儿出去，虽然心里很担忧林婆婆的安危，我也不能让水儿出了这个法阵，我死死的抱着水儿，一会儿看看林婆婆的方向，一会儿又看看那不断靠近的红衣女孩。    这红衣女孩究竟是什么来路？    不过就是一个将军墓里陪葬孩童，怎么会如此厉害，就连林婆婆这样的高手，都在它手上过不去一招，难道我吴九阴是过不去这个劫难了吗？    随着那红衣女孩离着我还有七八步的时候，更加让我感到惊恐的事情又发生了，那红衣女孩的脚步突然变的缓慢起来，但是它每落下去一脚的时候，环绕在我和水儿身边的那些黄纸符便会有一张轰然爆响，迅速燃烧，化作灰烬。    这个由林婆婆临时弄出来的法阵终究是无法抵挡这道行极高的红衣女孩，此刻已然是摇摇欲坠，很难想象，当周围所有的黄纸符都燃烧殆尽的时候，会是怎样一种情形。    这个法阵破了，我和水儿就没了任何依仗，林婆婆又不是那红衣女孩的对手。    我开始后悔了，早知道如此，我就该呆在医院里等死，死活都不能跟林婆婆出来，这下好了，自己活不成，还害的水儿和林婆婆一起遭殃。    我终于知道林婆婆为什么那天见了我之后就赶我走了，这个红衣女孩真不是她能够对付的了的。    可是事情现在已然弄成了这番地步，后悔也没有用了。    那红衣女孩又往前走了两三步，周身的环绕的黄纸符已经灭了小半，它后面那些阴气凝结的鬼物冲着我露出了狰狞的面孔……(未完待续。。)
第63章 北斗铜钱阵
    事情到了这种地步，我已经不知道什么是恐惧了，因为死亡的威胁已经深深的将我笼罩，林婆婆这样的高人在这红衣女孩的面前不堪一击，然而我吴九阴又怎么可能是这红衣女孩的对手？    但是事情的一切起因皆是由我而起，本该是我一人奔赴黄泉，是我一个人欠下的债，我吴九阴堂堂男儿，七尺之躯，做事就要有所担当，此刻的我不能够因为恐惧而退缩，不能像是一个鸵鸟一样，一遇到困难，就将脑袋扎进沙子里去逃避问题，无论怎样，我都要像是一个真正的男子汉一样挺起胸膛，去承担下来所有的责任。    看着那红衣女孩一步步的朝着我靠近，身边的那些符一张张的轰然爆响，化为灰烬，我僵硬的身躯渐渐的挺直了起来，将水儿藏在了我的身后，冲着那红衣女孩横眉冷目道：“够了！你想要杀我，我的命就在这里，你随便拿去，但是这位老婆婆和小姑娘与此事无关，你一定要放过她们，要不然，就算是我吴九阴死了，也将化作与你一般的厉鬼，就算你跑到阴曹地府，阎王爷那里，我吴九阴也要跟你讨回一个公道！”    我说的义正言辞，目露凶光，挺着胸膛去面对那红衣女孩，本来我以为这红衣女孩对于我这些话会置之不理，甚至于不屑一顾，但是事情却并非像我想的那般，在我说出这些话之后，那红衣女孩突然停下了脚步，一双微微泛着血红色的眸子紧紧的盯着我，它冲着我微微一笑，伸出了一根苍白的手指朝着我这边指了过来，嘴角再次荡起了那抹诡异而残忍的笑容，并且还伸出了舌头，轻轻舔了一下嘴唇，随后，那红衣女孩苍白如纸的脸上突然出现了像是树根一样纵横密布的血丝，异常的狰狞，它张开了小嘴，发出了一声凄厉的嚎叫之声，我只觉得脑子在这一刻像是要炸开了一样，疼痛欲死，胃里更是一阵儿翻滚，排山倒海一般。    我捂着胸口，另外一只手则紧紧的护住了身后的水儿，低头看的时候，发现围绕在我周围的仅存的几张黄色符在一瞬间就剧烈的燃烧了起来，这唯一的一点儿屏障也化作了灰烬，我的心跟随着那些燃烧的黄纸符一同燃烧了起来，心如死灰！    再次抬头看的时候，发现那红衣女孩的身后，无数由阴气化形的妖魔鬼怪蜂拥而至，就朝着我和水儿这边扑来，就像是开闸的洪水一般。    完了，彻底完了！    在自知将死的那一刻，我唯一能做的就是尽自己最大的一丝努力，蹲下身来，将柔弱的水儿紧紧的抱在怀里，用自己的身体也承受这一切，我不知道这样做究竟管不管用，但是这是我现在唯一能做的事情了。    那些阴气化形的东西还未扑到我身上，我就感到一股彻骨的阴寒透体而过，似乎将我全身的血液都凝固住了，冻的我的牙齿不住的上下打颤儿，水儿的身子比我的还冷，我似乎听到了水儿的呢喃：“小九哥哥……我好怕……”    在听到这个声音之后，我的眼泪落了下来，无声的抽泣着，显得是那般的苍白无力。    若是前面有千军万马，我吴九阴拼了性命也能杀出一条血路，可是我偏偏面对的是一只恶鬼，这是让我这辈子感到最无助的事情，在这样的东西面前，我唯一能做的就只能是闭目等死，没有任何还手之力。    就在我以为自己就要死了的那一刻，突然间事情又出现了转机，我以为被那红衣女孩打飞出去的林婆婆会再也站不起来了，然而，这次又出乎了我的意料，林婆婆不仅站了起来，手中还提起了那把铜钱剑。    但见林婆婆的身子疯狂的抖动了起来，嘴里在大声的喝念着什么，陡然间风云色变，狂风骤起，朝着我和水儿这边汹涌而来。    我深吸了一口气，顿时觉得一股清气迎面扑来，这股清气之中似乎蕴含着某种力量，将那些即将扑向我和水儿的那些阴气化形的东西逼退了出去。    随后，我又看到林婆婆再一次发出了一声声嘶力竭的呐喊之声，用那把铜钱古剑一把划破了自己的手掌，鲜血瞬间将铜钱古剑染红，紧接着，林婆婆将那把铜钱古剑抛飞到了半空之中。    苍穹之上，漆黑的夜幕之中，一道金光乍现。    灿烂夺目，熠熠生辉。    随后，那把铜钱古剑顿时分解开来，化作了无数像星星一样明亮的光芒，连成了一片，最为耀眼的便是一道北斗七星模样的铜钱阵，须臾之间，就朝着那些阴气化形的鬼物唿啸而至。    那些阴气化形的东西似乎极为畏惧林婆婆弄出来的这番阵仗，纷纷发出了凄厉的哀嚎，朝着后面缩去。    但是，这些鬼物毕竟是慢了半拍，那些铜钱转瞬而至，有很多铜钱都打在了那些阴气化形的鬼物身上，那些鬼物连惨叫都没有来得及，顿时就烟消云散了。    此时，我转头朝着那红衣女孩的方向看了一眼，发现它却是一番气定神闲的模样，甚至连脸上那纵横密布的血管也消失不见了，只是仰着头，看着头顶上也无数金光流转的铜钱阵像雨一样落下来，将它凝结的鬼兵鬼将全数歼灭。    也有些闪着金光的铜钱朝着那红衣女孩打了过去，可是奇怪的是，那红衣女孩的周身似乎有一层透明的防弹玻璃似的，那些闪着金光的铜钱刚一到它身边便弹射开去，根本伤不到它的分毫。    最后，最为狠戾的那道北斗铜钱阵瞄准了那红衣女孩，一时间光芒璀璨，浩浩荡荡，以一种碾压的势态，朝着那红衣女孩轰然落下。    看到这激动人心的一幕，我的心为之震撼，林婆婆果真没有让我看错，她绝对是一个世外高人，要是没有两把刷子，怎么敢来招惹这红衣女孩呢，这下我就不信这红衣女孩还能顶的住！(未完待续。。)
第64章 骨玉佛
    看来林婆婆这是要放大招了，我这辈子头一次看到有人捉鬼将阵势弄的如此轰轰烈烈，让我没有想到的是，看起来如此弱不禁风的老太太竟然能够爆发出如此恐怖的力量。    一时间，我都有些心生向往了，这也太牛叉了，如果我有一天能够有林婆婆这样大的本事，那岂不是要帅的惨绝人寰，暗无天日！    请原谅我的用词不当，因为在看到林婆婆放出大招之后，我的心情太过激动了，激动的我无法用言语也表达我此时此刻的心情，我甚至于不知道为什么突然会冒出这样一个奇怪的想法出来，要像林婆婆一般能够捉鬼降妖，纵横天地。    可能是我觉得自己太弱了吧，对付普通人，三五个大汉我可以轻松放倒，但是面对这妖魔鬼怪我又是那般的力不从心，偏偏林婆婆又告诉我，我跟水儿这丫头是一个容易招惹厉鬼的命，所以这个念头突然就冒了出来。    我像是一个木头桩子一样傻愣愣的站在那里，抬头看着那轰然落下的北斗铜钱阵将那红衣女孩轰的连渣渣都不剩，心里还在想着，小样吧你，就你这一小丫头片子，还想要你九阴哥哥的命，你九阴哥哥的命可大着呢。    没等我在这幸灾乐祸完，紧接着后面发生的事情却让我大跌眼镜，林婆婆最后弄出来的这个北斗铜钱阵轰然砸向那红衣女孩的时候，突然间就在那红衣女孩的面门之前停了下来。    原本那北斗铜钱组成的一道剑阵光芒大盛，金光灿灿，停在那红衣女孩面前的时候，突然就黯淡了下来，虽然还努力的朝着那红衣女孩逼去，轰鸣的大响着，甚至不停的旋转起来，可是却再也无法前进哪怕一分一毫。    我瞬间就呆住了，这什么情况？    林婆婆都放大招了，这红衣女孩还如此气定神闲，看来是不顶用啊。    环绕在我和水儿身边的那个法阵早就被那红衣女孩破坏掉了，此时我和水儿再呆在原地已经么有任何用处，我想了一下，立刻就抱起了水儿，朝着林婆婆那边奔了过去，我想这会儿也只有林婆婆才能够护的住我和水儿的周全。    等我抱着水儿奔到林婆婆身边的身后，就看到林婆婆脸色铁青的站在一处高岗上面，她的嘴角还挂着一丝血迹，整个身子都在微微发抖，双手在艰难的掐着手诀，每一个动作下来看来都是无比的艰难，我想林婆婆这会儿应该是在通过手诀的牵引来控制那个北斗铜钱阵，企图消灭掉那红衣女孩。    这时候，我不知道从哪里冒出来了一个念头，便对林婆婆喊道：“婆婆……这红衣女孩太厉害了，打不过它咱们就跑吧……”    然而，林婆婆似乎对于我这话充耳不闻，甚至都没有朝着我这边看上一眼。    从她的表现上来看，我很快明确了一点，那就是跑根本没用，这小丫头一旦缠上了人，便是不死不休，跑到哪里都难逃一死，想通了这点，我就闭上了嘴巴，紧张的看着林婆婆和那红衣女孩斗法。    如此僵持了几秒钟的样子，我再去看那红衣女孩的时候，突然发现那红衣女孩有了一些变化，那就是它的手突然抬了起来，朝着指向它眉心的那个北斗铜钱阵指了过去。    它很是轻巧的晃动了一下小手，掐了一个兰花指似的手诀，然后转头朝着我这边看了一眼，它的眼睛依旧微微泛着血红，残忍和嗜血，满带嘲讽与不屑，好像好似在跟我说：“你以为你找来一个帮手就能逃脱一死吗？简直就是笑话！”    这是我从那红衣女孩眼中感觉到的意味儿。    随后，那红衣女孩的手指微微一弹，那北斗铜钱阵顿时剧烈的抖动起来，瞬间就没了任何光彩，它随手又是轻轻一摆动，我耳边就出现了一阵儿唿啸之声，隐约中还听到了一种类似于玻璃被打碎的声响，那北斗铜钱阵就彻底崩塌了，在头顶上重新聚合，又化作了一把普普通通的铜钱古剑，朝着林婆婆和我这边疾速飞来。    这北斗铜钱阵彻底碎裂的那一刻，林婆婆的身子勐的一晃，张口便喷出了一口鲜血，身子直挺挺的就朝着身后趟了下去。    “林婆婆……”    我大喊了一声，身形一晃，就接住了林婆婆的身子，此时的林婆婆口中一直在吐着鲜血，她的身子很轻，给人一种油尽灯枯之感，然而林婆婆并没有闭上眼睛，而是一只手死死的抓住了我的衣领子，虚弱的说道：“趴下……”    我下意识的抱着林婆婆孱弱的身子扑到在了地上，随后，一道寒芒从我后脑勺飞了过去，径直插在了我身前的一棵大树之上，便是林婆婆之前用的那把铜钱古剑。    我趴下身子还没起身，林婆婆突然伸手，朝这地面拍了一下，上半身就弹坐了起来，她一把将水儿扯了过来，推到了我的身边。    随后一伸手从脖子里揪出来了一样东西，紧紧的握在了手心里，眼眸之中便多了一抹视死如归的神色。    林婆婆想要做什么？    我直愣愣的看了她一眼，又下意识的朝着那红衣女孩的方向看去。    这一眼看去，我不禁再次倒抽了一口冷气，但见那红衣女孩的身后不知道什么时候又凝结出了很多阴气化形的鬼物，再次浩浩荡荡的朝着我们这边汹涌而来。    那红衣女孩首当其冲，又化作了那般恐怖的模样，恨不得将我们生吞活剥。    林婆婆已然重伤，这一次，恐怕要撑不住了吧。    逃不过，终究逃不过，这就是我的命数，我何必要逆天而为，不如就死了吧。    我一咬牙，就要挡在林婆婆和水儿的面前，林婆婆一把将我拉住，冲着我摇了摇头。    不由分说，林婆婆便将掌心处的一个东西托了起来，口中喃喃的说道：“弟子修为浅薄，不得不用师父赐给徒儿的骨玉佛了……但愿能够活过今夜……”(未完待续。。)
第65章 汇聚天地五行之力
    说完这句话之后，但见那林婆婆以极快的速度伸出了一根手指，朝着自己的眉心处轻轻一划，顿时在眉心的部位划开了一道细小的口子，一滴圆滚滚的血珠就落在了她的指甲盖里，这血珠虽然是红色，但是奇怪之处是它的表面有一层淡黄色的金光笼罩，我还就纳闷了，为何林婆婆的眉心处的血会曾现出这样的颜色。    不等我想明白，林婆婆就将那滴眉心处的鲜血滴落在了手心里的那个物件上，我趁机看了一眼，但见林婆婆手中拿着的是一尊佛像，而且是一尊弥勒佛，材质我也看不清楚，有些像是玉石，也有些像是木头，总之，这佛像雕刻的十分精致，看上去应该是有些年月了。    那滴从林婆婆眉心处滴落在了她手中的佛像上的时候，那佛像在一刹那间就绽放出了万道金光，以林婆婆为中心朝着四周氤氲而去，浩浩荡荡，带着无尽的肃杀之气，庄严佛法，无可名状，将我和林婆婆以及水儿笼罩其中。    恰逢此时，那红衣女孩和它身后无数阴气化形的鬼物汹涌而至，疯了一般朝着我们这边扑了过来。    虽然我早就做好了一死的准备，但是看到那狰狞的红衣女孩和它身后的恶鬼，还是吓的往后趔趄了一步，禁不住浑身发抖，然而，我这般表现完全是多余，因为那红衣女孩和那些阴气化形的鬼物刚一到那骨玉佛笼罩的范围之内，顿时便受到了强烈的排斥，就连那红衣女孩似乎也承受不住这骨玉佛散发出的金光，顿时被逼的倒飞了出去，那些阴气化形的鬼物就更不值得一提了，凡是踏入骨玉佛笼罩的金光范围之内，顿时化作了一道青烟，魂飞湮灭，连点渣渣都不剩。    不过被这么多的鬼物一冲击，那骨玉佛所散发的金光顿时就暗淡了不少，林婆婆脸色再次变的惨白，她盘腿坐在地上，一直在保持着一个动作，双手各自掐着指诀，放在了膝盖之上，双眼微闭，只露出了一条缝隙，身子微微晃动，让我心里一阵儿担忧，她这种情况看着十分糟糕，有心想问，却又害怕打扰她，万一出了差池，我们三人的小命肯定不保，但是我只能站在这里，又帮不上什么忙，心里也是干着急。    水儿已经被奶奶的样子吓哭了，她似乎也能看到那红衣女孩，小小的身子一直紧紧的抱着我的大腿，鼻涕眼泪全都抹在了我的裤子上。    林婆婆对于周遭发生的事情充耳不闻，只是那般坐着，由于伤势过重的缘故，身子一直在微微晃动。    那红衣女孩被骨玉佛散发出的金光逼退，但是却仍不死心，一张脸因为愤怒而变的扭曲，看上去异常狰狞，它站在骨玉佛笼罩的金光之外，一双血眸冷冷的朝着我这边看了过来，那眼神冰冷的让我胆寒，我根本不敢与之对视。    随后，那红衣女孩突然再次发出了一声凄厉的嚎叫，身上顿时笼罩了一层血气，招唿着剩余的那些阴气化形的鬼物再次朝着我们这边冲击而来。    当红衣女孩带着大批鬼物冲撞到骨玉佛笼罩的金光上的时候，这金光再次暗淡了几分，甚至出现了几道像是碎玻璃一般的裂痕。    林婆婆的身子剧烈的摇晃起来，身子往后仰去，但是她只往后仰了一半，又重新坐稳了身子，嘴角处立即涌出了一道殷红的血线。    这时候，林婆婆再次变幻了几个奇怪的法诀，勐然间睁开了眼睛，那双眸子漆黑如墨，深邃如浩淼星空，恍若能够洞穿一切，她的视线看向了未知处，嘴唇上下翻动，突然大声念道：“杳杳冥冥，天地昏沉，雷电风火，官将吏兵，若闻关名，迅速来临，驱除幽厉，拿捉净灵，安龙镇宅，功在天庭，太上老君急急如律令，封魔不动，起！”    随着最后一个字落定，四面八方突然狂风骤起，苍穹之上黑云翻滚，几道细微的闪电划破了苍穹，很快又隐没于黑暗之中，霎时间，我突然感觉有一股强大不可名状的气息从四面八方一起朝着我们这边涌了过来，一层又一层，将我们三人紧紧的包裹了起来，那骨玉佛原本已经黯然的金光突然光芒大盛，璀璨夺目，晃的我都有些睁不开眼睛。    在我们三人所在的范围之外的三米左右的地方，有一层无形的气息将我们包裹了起来，这气息是透明的，但是透明的地方又浮现出了许多像是蝌蚪一样的文字，到后来我才知道，那些是符文。    林婆婆这是用顶级道法，汇聚天地五行之力，涌入骨玉佛之中，加持这个防护屏障，让那红衣女孩和那些阴气化形的鬼物不能突破这个屏障之内。    加持完这个术法之后，林婆婆看上去疲惫极了，一直强撑着的身体再也无法支撑，一口鲜血狂喷而出，全都喷在了我的身上，身子一软，就躺倒在了地上。    “林婆婆……”我大惊失色，连忙蹲下身来，将林婆婆搀扶了起来，再看向林婆婆的时候，发现她的脸上已经没有了丝毫的血色，就连喘息也是有气无力的。    “奶奶……奶奶……你怎么了？”    水儿这丫头一下子就扑到了林婆婆的怀里，大哭了起来。    林婆婆干咳了几声，再次吐出了一口血沫子，使劲儿眨巴了两下眼睛，才缓上来一口气，用那昏黄的眼睛看了我一眼，有气无力的说道：“老婆子我……我已经尽力了……如果不能活过今晚，那……那就是咱们的命数……”    “林婆婆……你什么都不要说了，先歇歇，喘口气，我……我已经对您是感激不尽了，要早知道会弄成这样，我说什么也不会跟你回来，就让我死在医院里算了……”    也不知道怎的，我鼻子一酸，眼泪滚滚而落，这个弱不禁风的老婆婆，今天带给了我太多的不可思议和震撼。(未完待续。。)
第66章 鬼妖
    我真的没有想到，事情会弄到现在这种地步，林婆婆要付出如此惨重的代价，才能换回我多活一天的时间，而且这一天还不一定能够撑过去，如果我料到会如此，我绝对不会跟林婆婆来到这里，我已经亏欠这个老人家太多了，真的太多了，她救活了我三个兄弟的性命，还为了我伤成这番模样，我都不知道该说些什么来感谢她。    在这一刻，我做出了一个决定，倘若我能够活下来，以后的日子就算是当牛做马，也一定也要报答她老人家的恩情，哪怕给她老人家养老送终也绝无二话，若是活不下来，下辈子投胎，也要报答这份大恩。    我激动的浑身发抖，眼泪怎么都止不住了，我这一辈子哭的时候不多，小时候被我爸打的浑身都是血印子，也不曾哭过一声，被十几个人群殴也没有掉过一滴眼泪，此时此刻，在这个老人家的面前，我哭的就像是一个孩子，比水儿哭的还要凶。    “行了……一个大小伙子，还哭哭啼啼的，像个什么样子……都没有我家水儿撑场面，别哭了……”林婆婆再次虚弱的说道。    我深吸了一口气，搀扶着林婆婆再次坐在了地上。    林婆婆抬头看了一眼周遭环绕的那道屏障，忧心忡忡的说道：“老婆子我耗费了大半修为，连师尊给老身保命护身的骨玉佛都用上了……这已经是老身竭尽全力所能做到的事情，如果……如果还挡不住这红衣女孩，那老身也没有其它的办法了……”    我转头也朝着那红衣女孩的方向看了一眼，但见那像是水纹一样透明的屏障上漂浮着许多符文，一直都在不停的流转，而在那屏障之外，无数阴气化形的鬼物，一个个悍不畏死的朝着那屏障狠狠的撞击过来，那红衣女孩周身布满了血气，也在疯狂的碰撞着这道屏障，其余的那些阴气化形的鬼物还好一些，尽管它们的数量众多，撞在那屏障之上皆落得一个魂飞魄散的下场，对屏障造成的损伤很小，但是那红衣女孩周身密布的血气就不一样了，它每一次撞过来，我都能够感觉到这屏障的光芒就要随之暗淡一些，身子有些微微晃动，若不是林婆婆刚才动用了那个术法，聚集了五行之力，从大自然中抽取力量为几用，恐怕这道屏障这会儿已经被那红衣女孩打破了。    此时，我又低头朝着林婆婆掉落在地上的那个骨玉佛看了一眼，这尊佛像也就有大拇指大小，此刻正散发着炫目的五彩光华，隐约中，我看到一些无可琢磨的气息全都被输送到了那骨玉佛之中，经过那骨玉佛的转接，再次散发出了一种能量，以此来维持整个屏障的运作。    可是老被那红衣女孩撞来撞去，这屏障总也会有土崩瓦解的一刻，这是我们最为担忧的事情。    我的视线旋即又落在了林婆婆的身上，见她的气色稍微好了一些，才问道：“林婆婆，您的伤……”    林婆婆摇了摇头，说道：“老婆子我也是黄土埋到脖子的人了，活了这大半辈子，已经活够本了，即便是现在就死了，也没有什么怨言，唯一担心的就是我这孙女水儿，怕她以后啊，没有老婆子我的照料，再出现什么闪失……”    说到这里，林婆婆再次咳嗽了几声，我看在眼里心里很不是滋味。    顿了一下，林婆婆又道：“唉……我的伤……老婆子也不跟你说虚的，的确很重，刚才老身为了动用师尊留下来的骨玉佛，动用了一滴精血，这精血只有修道之人才能凝练而成，乃是道家之人的本源之力，动用精血便意味着减损阳寿，甚至运势也会变的极差，是要经受天谴的，用精血强行启用古玉佛发挥神力，凝聚天地五行之力，并不是我这样一个糟老太婆所能企止的地步，你若是修道，便能够懂得这其中的道理……”    说着说着，林婆婆突然又摇了摇头，说道：“罢了罢了……你只不过是一个普通人罢了，老身跟你说这么多，你也不懂……”    这些我确实不懂，听的也是云山雾罩，不过有一件事情我十分想要知道，便是关于那红衣女孩的事情，于是便问道：“林婆婆……那红衣女孩只不过是那将军墓里的一个陪葬，为什么这么厉害，这鬼还要分等级吗？”    林婆婆不置可否的点了点头，说道：“你说的那个将军墓，老婆子我并不曾去过，至于这红衣女孩为什么这么厉害，老身也不清楚，但是老婆子我却唯一可以肯定的是，这红衣女孩的道行很高，如果老婆子没有看错的话，这红衣女孩已经修炼成了一个鬼妖，在各种鬼物之中道行已经算是极高的了……”    “鬼妖？这是啥意思？”我疑惑道。    “一般的人死了之后都要变成鬼，一般的鬼都是无害的，正常死亡的人都要被阴差带走，进入六道轮回，再世为人，若是非正常死亡，也就是横死之人，阳寿未尽，就要等到阳寿到了之后，地府才会收它重新进入六道轮回，这种阳寿未到而死亡的人就是所谓的孤魂野鬼，对人也没有什么害处，反而还怕人身上的阳气，经常会呆在阴气极重的地方；若是横死之人，心中又有怨气的话，就会变成怨鬼，到了这种程度呢，就会对人产生一定的危害了，不过也不会致命，如果撞到了怨鬼，会倒霉一阵子，甚至会生些大病小病的，倒也无妨；比怨鬼更厉害的就是恶鬼，这种鬼物就是专门害人的了，怨气极大，想早些进入轮回，便想要在阳世害人，找其替身，但是这种恶鬼的道行并不是很高，普通的术士便可以轻而易举的将其给收了；随后更高一个层次的便是厉鬼了，这种鬼很凶，自从做了鬼之后，便没想着要重新进入六道轮回，执念太深，只想着害人的那种鬼，便是厉鬼……”(未完待续。。)
第67章 勾魂摄魄
    活了这二十几年，完全对于鬼没有任何概念，林婆婆说我是个容易招惹厉鬼的命，我之前也是不信的，因为头二十年，我从来都没有见过鬼是什么模样，别说厉鬼了，就是普通的鬼也没有碰到过一次，怎么就成了招惹厉鬼的命了呢？    若不是林婆婆今天跟我提起这鬼还分这么多级别，恐怕我这辈子都不会知道这些稀奇古怪的东西，以前在电视上看香港鬼片，甭管是什么鬼，反正一上来就是厉鬼，鬼在我心中就只有好鬼和厉鬼之分，像是开心鬼里的那个秀才鬼就是好鬼，杀人害命的都是厉鬼，真是没想到这鬼里面还有这么多道道，当林婆婆说到厉鬼的时候，我没忍住便打断了她道：“林婆婆，这厉鬼是不是就已经非常厉害了？咱们面前的这个红衣女孩是不是比厉鬼还要厉害？”    林婆婆苦笑着摇了摇头，很是对我无语的样子，叹息了一声，才道：“这红衣女孩何止比厉鬼厉害，它已经超脱了一般的鬼物太多，厉鬼倒也常见，但是像咱们面对的这个红衣女孩，可谓是百年也难得一遇了，厉鬼上面还有勐鬼和煞鬼，然后才会变成鬼妖，这鬼一旦有了道行，彼此之间是可以互相吞噬的，它们就是借此加以修炼，咱们面对的这个红衣女孩，绝对已经达到了鬼妖的地步，若不然，老婆子我也不会被它伤成这般模样，当那天我第一眼看到你的时候，就已经发现你小子是被鬼妖给缠上了，所以才决定对你置之不理，因为老婆子我实在是对它没有任何办法，没有想到的是，这鬼妖比我想象中的还要难对付，连师尊给我的骨玉佛都用上了，还是奈何不了它，咱们现在能做的就是硬撑，靠着骨玉佛这极品法器吸纳天地五行之力维持法阵屏障，以此抵挡它的攻击，如果能撑到破晓时分，咱们就能活命，撑不到咱们就只能坐以待毙了，鬼妖这种东西，老婆子我之前连想都不敢想的东西，今时今日能够见到，也算是开了眼界，不枉活了这大半辈子了……”    说话声中，林婆婆再次干咳了几声，颤抖着从那黑布口袋中摸出了一个小瓶子，从里面取出来了几颗药丸，一下全都塞进了嘴里，过了片刻之后，气色看起来才好了一些，她抬起头，朝着那法阵屏障外面的看了一眼，面色阴沉，久久都没有再说出一个字来，显然心中是十分忐忑的。    我也顺着她的视线看去，但见那屏障之外，无数阴气化形的鬼物唿啸而至，不断的朝着屏障撞击而来，还有那狰狞面孔的红衣女孩，身上血气腾腾，一次又一次的朝着屏障狠狠撞来，整个法阵屏障忽明忽暗，若不是骨玉佛能够吸纳五行之力，估计连半个小时都撑不住。    说不担心那是假的，这种等待最是痛苦，每一分每一秒都像是在煎熬，感觉时间像是凝固住了，真希望天很快就亮起来，驱散掉所有的阴霾，还有这个想要取我性命的鬼妖……再厉害的鬼都不敢白天出来，只要天一亮，也得乖乖的滚回去，我这辈子，从来没有像今天一样期待初升的朝阳，它就是我的救星，天咋就还不亮呢？    在焦急的等待中，我抬手看了一下表，发现现在才凌晨三点，离着天亮起码还有三个多小时，这是一个十分漫长的时间，也不知道骨玉佛能不能撑到太阳出来。    水儿哭了一会儿，应该是累了，毕竟是小孩子心性，即便是再恐惧，也顶不住困意袭来，直接趴在林婆婆的腿上睡着了，她睡着之后，也时常发出抽噎的声响，眼角处还挂着泪痕，楚楚可怜的模样。    林婆婆倒没有我这般心急火燎，她只是盘腿坐在地上，双手各自掐了一个手诀，微闭着双目，我想她应该是在调养生息，毕竟刚才与红衣女孩的一番大战她老人家消耗了太多的气力，趁着这段时间的空闲，赶紧恢复一下。    不过，我知道林婆婆肯定也一直都在观察着周围的动静，因为我发现她的耳朵每过上一段时间都会微微的抖动一下。    林婆婆既然在休息，我也不敢打扰，折腾了这么久，我一个踏实觉都没有睡过，当真也是累了，不过在这样紧张的氛围之下，我肯定是睡不着的，只好坐在林婆婆的身边，眼睛直勾勾的盯着那红衣女孩，那红衣女孩似乎是知道我在看它，便用那双阴毒的眸子朝着我扫了过来。    这一眼看去，我再次感到透体冰凉，浑身的每一根汗毛都直立了起来，身子瞬间就好像变成了一块寒冰，硬邦邦的，不由自主的就站了起来，朝着法阵外面走去。    只是刚迈出了一步，一声震耳欲聋的低喝声就钻进了耳朵里，就像是平地里打了一个响雷。    “吴九阴，快回来！”    我再次浑身一震，打了一个哆嗦，那种如芒在背的感觉才突然消失不见，刚才那一刻我不知道发生了什么，只是愣愣的站在那里，转头看向了林婆婆。    此时林婆婆已经睁开了眼睛，一脸肃然，对我说道：“吴九阴……赶紧过来坐下！”    我折返了回去，重新坐在了林婆婆的身边。    林婆婆紧接着又道：“这鬼妖的眼睛可以勾魂摄魄，迷惑心神，你刚才是不是看它的眼睛了？”    我自然不敢跟林婆婆撒谎，当即便点了点头。    林婆婆又道：“且不可再看它的眼睛，你要是无聊的话就闭上眼睛歇歇，这两天你肯定也累坏了……”    我应了一声，再次坐在林婆婆身边，刚才看了一眼那红衣女孩，差点儿就着了道儿，这次我是说啥也不敢再去看它的眼睛了，只是低着头，都不敢再抬起来。    时间在一分一秒的流逝，随着时间的推移，我心中的那抹恐惧就渐渐的淡了下来，别管是什么妖魔鬼怪，就这般一直看着，也就有些********了。(未完待续。。)
第68章 你杀了我吧
    耳边鬼物唿啸，法阵忽明忽暗，无数符文在周身流转，气氛诡异而沉闷。    在这种环境之下，我的困意袭来，主要是这段时间过的太过安逸了，让我已经忘记了周遭所面临的凶险，而且这几日以来一直心惊胆战，身心疲惫，这会儿也真的有些累了。    也不知道过去了多久，我的上下眼皮一直在打架，昏昏欲睡之时，突然感觉一股灼热的气息迎面扑来，好似一盆热水泼在了身上，让我浑身一震，顿时惊醒，困意全无。    等我睁开眼睛，豁然而起的时候，就发现林婆婆已经站起了身子，手中再次提起了那把铜钱古剑，一脸阴沉的看向了正前方，如临大敌一般。    我茫然无措，根本不知道发生了什么事情，便惶恐的问道：“林婆婆，咋了？”    林婆婆的眼睛一直目视前方，冷冰冰的说道：“现在快天亮了，那鬼妖要狗急跳墙，凝聚了周围的所有的阴气，企图突破骨玉佛支撑的罡气屏障，这会儿这道屏障已经被其攻破了大半，顶多只能再坚持一刻钟的时间……”    听到林婆婆这般说，我仅有的一丝困意也没有了，心口处像是被人狠狠砸了一拳，疼的让我倒抽了一口冷气，转而朝着那罡气屏障的方向看了过去，便看到那漂浮着无数符文的地方已经十分稀薄，而且那些符文似乎少了很多，十不存一，甚至于范围都缩小了很多，只有一个方圆一米半的小圈子将我们散尽紧紧的包裹了起来。    更加让我无法接受的是，这个法阵之内，似乎连空气都稀薄了几分，就像是有人用手抓住了我的脖子，深唿吸一口气都十分的困难。    而法阵之外，那红衣女孩周身血气弥漫，煞气滔天，无数阴气化形的鬼物从四面八方而来，全都混作了一起，形成了一股滔天黑雾，浩浩荡荡的朝着骨玉佛凝结的法阵而来，瞬间就将法阵包裹了起来，我的视线顿时被一片浓郁的黑雾包裹，眼前顿时漆黑一片，若不是那时隐时现的符文闪动，我甚至都看不清林婆婆的身影。    巨大的恐慌感再次将我吞没，我感觉自己此刻被一个巨大的野兽吞进了肚子里，在一次的六神无主起来。    “吴九阴，去照顾好水儿，这里交给老婆子了……”不远处传来了林婆婆铿锵有力的声音。    我应了一声，接着符文的光芒找到了水儿，她不知道什么时候已经醒了过来，正坐在地上大哭不止，一直喊着奶奶，我过去一把就将她抱了起来，安慰她不要害怕……    我这话还没有说完，眼前的整个世界突然变成了一片黑暗，伸手不见五指。    紧接着，一股热流再次涌了过来，后背像是被一头狂奔的野牛狠狠的撞了一下，身子直接就飞了出去。    身子尚在半空之中，一股冰凉的气息顿时又覆盖了全身，我觉得我好像是刚从热锅里爬出来，紧接着又掉进了冰窟窿里，一眨眼的功夫就体会到了冰火两重天的感觉，不光如此，后背乃至全身都传来了一股巨大的疼痛感，每一根神经都在疼，身子在半空之中飞了好一会儿，我才狠狠的砸落在了地上，不过在半空中的时候，我下意识的将水儿翻转了过来，让她压在了我的身上。    落地的时候，浑身的骨头都要散架了，喉头一股甜丝丝的气味儿泛了上来，趴在地上就吐出了一口鲜血，而怀中的水儿直接被震的晕死了过去。    那股黑沉沉的气息不见了。    正前方黑雾弥漫，一个佝偻的身影，此刻却显得无比高大，她一个人，一把铜钱古剑，挡在了黑雾的正前方，在最前面，那红衣女孩就漂浮在半空之中，它的嘴角再次荡漾起了邪魅的笑容，这是得逞之后的笑容，因为林婆婆用骨玉佛设置的那道屏障终于被它给粉碎了，接下来它就要来取我们三人的性命。    忍着剧烈的疼痛，我缓缓的坐起了身子，朝着林婆婆的方向看去。    林婆婆佝偻的身子挺直了一些，冲着那红衣女孩再起举起了手中的铜钱古剑，往前挪动了一步，与此同时，那红衣女孩也动手了，它只是轻轻的一挥手，一股猩红的血气就朝着林婆婆撞了过来。    一声惨叫。    林婆婆凌空飞起，如我一般倒飞了出去，划过了一条长长的抛物线，然后重重的落下，正好就摔倒在了我的身边。    “林婆婆……”    我一张口，血就从嘴里流了出来，甜丝丝的，带着一丝腥气，身子勐的站了起来，紧接着又栽倒在地。    脑子里晕晕乎乎，头重脚轻，刚才那一下摔的很厉害，我都不知道发生了什么事情，就飞了出去。    此刻担忧林婆婆的安危，我硬撑着朝着她走了过去，低头一看，发现林婆婆也昏死了过去，嘴角一直不停的在滑落着鲜血，也不知是死是活……    这番情形，让我心里一阵儿刺痛，颤抖着手就朝着林婆婆的鼻端凑了过去，我不知道林婆婆这会儿是死是活……    最让我们担心的事情终于发生了，骨玉佛支撑的法阵终究是被那红衣女孩给打破了，我吴九阴注定难逃此劫。    只是不等我的手触碰到林婆婆的鼻子，一股阴冷无比的气息便侵袭而来，瞬间将我包裹，那种熟悉的，血液被冻僵的感觉再次出现。    我知道，那红衣女孩来了，这所谓的鬼妖，就要来拿走我的命。    我的手顿住了，抬头看向了那红衣女孩，它就漂浮在我的正前方，一头黑发随风飘舞，满脸树根似的血管密布在苍白的脸上，一双血红的眸子死死的盯着我，嘴角还挂着那抹邪魅至极的笑容。    愤怒代替了恐惧，我恶狠狠的看向了它，怒声道：“你就不该存在这个世界上，你杀了我吧！我死了之后，必当化作厉鬼，跟你死磕到底……”    我的话没有说完，一只冰冷的小手就掐住了我的脖子，那锋利的指甲刺破了皮肉……(未完待续。。)
第69章 不会善罢甘休
    红衣女孩的手冷的就像是一块寒冰，当那只布满蜘蛛网一般的血丝的手掐住我的脖子的时候，我竟然没有丝毫的反抗能力，身子动一下也不能，就像是一只待宰的羔羊，脑子里也是嗡明声一片，思维也被凝固住了，随后就感觉身体里有什么东西即将要挣脱出来，脱离我的身体，我的意识渐渐模煳，眼前那红衣女孩狰狞的面孔离的我很近，我看到了它怨毒似海的血眸，这双眼睛恐怕是我这辈子最后看到的一双眼睛，这双怨毒的眼睛足可以将我吞噬。    至始至终，我都不明白这红衣女孩为什么要杀我，难道就是因为我是一个容易招惹厉鬼的命格吗？    这样终结我二十多年的性命，我不甘不愿，却又无可奈何，如果有下辈子，如果能够选择的话，我一定不要做这样命苦的人。    浑身的血液沸腾了起来，那红衣女孩锋利的指甲深深的刺入的肉里，我已经再也感觉不到疼痛，因为我的意识逐渐模煳，就连眼前的那红衣女孩也看不清楚了。    就在我即将闭上眼睛的那一刻，耳边隐约听到了一声公鸡打鸣的声响，在听到这个声音之后，顿时觉得脖子里掐着我的那只手一松，我的身子再一次的飞了出去，重重的砸落在了地上。    意识在一瞬间就恢复了过来，我开始大口的喘息，脖子上湿乎乎的一片，却是在血流不止，我不知道又发生了什么事情，下意识的甜头就朝着那红衣女孩的方向看去，此时，那红衣女孩已经慢慢的往后飘飞了出去，那双血眸似乎有着万分的不甘，恨不得一口将我吞进肚子里的感觉，随后，它的身影越来越淡，越来越淡，最后终于消失的无影无踪。    不光如此，就连它弄来的那些阴气化形的鬼物也在三五秒钟的时间内快速的散去，整个世界变的一片安宁。    我愣愣的坐在那里，不知道发生了什么事情，嘴里流出的血一直不停的滑落，滴落在了我的手上，温热的血液提醒我现在还活着，这一关我好像是熬过去了……    到底是怎么了，那红衣女孩马上就可以把我杀掉，为什么突然间就离开了这里？    我想不通，也没有时间去想，我踉跄着爬了起来，朝着林婆婆走了过去，发现她依旧躺在地上，胸口在微微的起伏着，看这样子，性命应该是没有什么问题的，我轻轻的唤了她几声，一直没有回应，看来是昏死过去了。    林婆婆今天晚上受伤太重了，看到她这番凄惨的样子，我再一次的自责起来，不该是这个样子的，就为了多活一天，我何必要害的林婆婆弄成这番模样……    随后，我又朝着水儿的方向看去，刚才她已经昏迷了过去，也不知道什么时候醒来的，这会儿水儿已经哭成了一个大花猫，小小的身子靠在一棵树上瑟瑟发抖。    我缓步朝着她走了过去，水儿就像是一个受伤的小猫，就连我过去，也吓的躲闪了起来，哭的已经快发不出声音了。    好是一阵儿安慰，水儿才终于不是那么惊恐，同意跟我一起回家。    水儿倒是没有受到什么伤害，可能是那红衣女孩的主要目标是我而不是她，所以才没有对她动手，再者，我和林婆婆一直都在护着这小丫头。    我牵着水儿的手，来到了林婆婆的身边，将受伤颇重的林婆婆背在身上，让水儿在后面紧紧跟着，就朝着南落陵村的方向走去。    不知道什么时候，天已经蒙蒙亮了，东方泛起了一丝鱼肚白，不久之后，曙光将笼罩大地，带给人间光明，驱散这世间的所有阴霾，包括我心中久久不散的阴云，以前我挺喜欢夜晚的生活，但是最近以来，却特别畏惧黑暗，下一个黑夜来临的时候，我将要面对的还是未知的死亡。    红衣女孩这一次没能杀了我，明天晚上绝对不会善罢甘休。    翻过了一座小山丘，隐约中就看到了坐落在山坳之间的南落陵村，此时的我才后知后觉，原来我们离得村子并不远，再往前走半个钟头就能够到达林婆婆家里，可是那红衣女孩像是提前知道了些什么似的，早早的就过来取我的性命。    如果再给我们一些时间，到了林婆婆家里，那里有诸多布置，是林婆婆的主场，我想结果肯定不会像是现在这般糟糕。    身子很是疲惫，疼痛欲裂，脖子上的伤口已经不留血了，但是还在隐隐作痛，干巴巴的血迹留在脖子上，让我很不舒服。    等我背着林婆婆到了她家门口的时候，天光已经大亮。    水儿懂事的打开了远门，我背着林婆婆径直去了堂屋。    就在那三清祖师的画像旁边，有一张椅子，我便将林婆婆放在了椅子上面。    对于怎么给人治伤，我是一点儿也不懂，本来想送林婆婆去医院来着，可是林婆婆受的伤并不是普通的伤，找医生应该不会有什么用处。    我急得抓耳挠腮，围在林婆婆身边又喊了几声，还是没有回应，便取来了一些温开水给林婆婆喝，林婆婆一滴都没有喝进去。    水儿就站在旁边喊着奶奶，她今天晚上哭的嗓子都哑了，喊奶奶的声音听到耳朵里，让我难过的一阵儿排山倒海。    第一次发现自己这么没用，面对这种情况束手无策，什么都做不了。    我一边安慰的水儿不要着急，奶奶只是睡着了，一会儿就醒来，一边自己却颓然的坐在了地上，脑子里乱糟糟的一片，不知道该从何做起。    就这般坐在地上过了约莫有十几分钟的光景，一声干咳的声响突然响了起来，我连忙转头看去，见林婆婆突然幽幽转醒，水儿也终于破涕为笑，扑进了林婆婆的怀里。    “林婆婆……您终于醒了……”我激动的差一点儿再次落下泪来。    林婆婆深吸了一口气，并没有回答我的话，而是再次闭上了眼睛，过了许久，才沙哑着说道：“这一晚上……咱们终于熬过来了……”(未完待续。。)
第70章 一次重生
    是啊，这一晚上我们终于熬过来了，为此我们付出了惨重的代价，林婆婆重伤，水儿被吓的神经恍惚，我差一点儿就被那红衣女孩掐死，就为了能够多活一天，差点就赔上了三条人命。    值吗？    我觉得不值，如果能够再选择一次，我绝对不会跟林婆婆回来，这是我一晚上都在纠结的问题，多活一天又有什么用呢，还不如早死早超生。    事情到了这般地步，我已经对我能够活命不报任何幻想了，林婆婆这么厉害的人物，都伤成了这样，今天晚上我一个人即将独自面对那红衣女孩，那所谓的鬼妖，想活命，那简直就是痴人做梦。    看到林婆婆躺在椅子上十分虚弱的样子，我愣在那里也不知道做什么好，许久之后，才道：“林婆婆，您伤成这样……我……我吴九阴无以为报……”    “小子……事情都已经过去了，以往的事情就不要再提了，咱们现在不是还好端端的活着吗？不过老婆子也只能帮你到这里了……昨天晚上为了对付那鬼妖，老婆子我的法力损伤大半……起码半年之内都不能再动手了，你现在就走吧……咱们之间的缘分就到这里，如果明天你还活着，就到老婆子这里来一趟，如果明天你不来，就说明这是你的命数，回天乏术，谁也没有办法……”    林婆婆不等我将话说完，便打断了我的话，她的眼神是那般的无奈，让我心里没底。    不过我还是对婆婆道：“林婆婆，您身上的伤这么重，需不需要我来做什么，或者送医院……”    林婆婆摇头，虚弱道：“老婆子身上的伤只有我自己清楚，谁也帮不了我，你就放心吧，只要好生修养，肯定死不了的……你走吧，记住老婆子的话，如果明天活着，就来老婆子这里一趟……”    我点了点头，心里却在想，活着，怎么可能还活着，那红衣女孩究竟有多厉害，我已经见识过了，一旦到了晚上，那红衣女孩再次找来，我肯定在它手上活不过三分钟，如果还能活着过来，那还真是开玩笑了。    想虽这般想，不过我还是对林婆婆说道：“婆婆……倘若我吴九阴还能活着，一定过来拜谢您老人家的大恩大德。”    说着，我跪在地上，恭恭敬敬的给林婆婆磕了一个响头。    林婆婆无力的摆了摆手，旋即闭上了眼睛，又道：“走吧……”    我站起身来，后退着走出了林婆婆的屋子，心里莫名的一阵儿忧伤，也说不上为什么，等我走出了林婆婆的这个小院的时候，外面已经天光大亮，清冷的寒风吹在身上，冻得我打了一个寒战，又是新的一天，这几天来，每度过一个夜晚，就像是获得了一次重生，身心疲惫，太累了，真想找个地方歇歇脚，好好的睡上一觉，然后吃一顿丰盛的大餐，再然后再等待黑夜的来临，安安静静的走完我这短暂的一生。    想来想去，我还是决定回医院一趟吧，我想再见见柱子和志强他们，昨天上半夜，林婆婆用特制的糯米给他们一个个都拔除了尸毒，现如今已经过去了一晚，想必想在已经醒过来了吧，他们都是我一起玩到大的兄弟，最后一天，我想跟他们见最后一面。    还有我爸妈，他们说今天一早还要去医院看我，如果我不回去的话，他们肯定会担心我……    还有一个人，我不得不感谢她，那就是医院里的小护士李可欣，昨天晚上她可是帮了我一个大忙，帮我支开了柱子病房里的老医生，要不然还真没有办法给柱子治伤，我一定要当面感谢一下她。    想到这里，我便打定了主意，最后回头看了一眼林婆婆的那个小院，便踏上了去医院的小路。    大过年的，这路上的行人很少，车也不多，从高顽强那里借来的五百块钱已经被我花的一干二净，想租个车回去都不能，要照这样直接走到城里，估计都已经到晌午了。    不过这也没有办法，一分钱难倒英雄汉，我真是后悔，早知道从高顽强那里多借一些钱了，也不至于像现在这般窘迫。    此时才发现，后悔的事情太多了，还有好多事情都没有做。    失魂落魄，又困又累的我像是一具行尸走肉般的走在乡间的小路上，一连走了半个多小时，翻过了一个小山丘才来到了大路上，就是昨天晚上我和林婆婆坐着三蹦子经过的那条路。    一路百无聊赖的走着，突然一辆红色的小轿车一个急刹车停在了我的身边，我还没有反应过来，就听到一个熟悉的声音在我耳边响起：“小九哥，你咋出院了？”    我回头一看，心中顿时大喜，这个叫住我的人正是我们高岗村的一个熟人，村长二秃子家的二小子，大名叫秦佑军，那天我和柱子他们从狼头沟逃出来，就是这小子送我们几个去的医院。    “二军，你小子怎么会来这里？”    二小子的小名叫二军，他哥叫大军，这小子比我小两岁，上学的时候，哥也没少罩他，对他我向来不客套。    二军仔细打量了我一眼，啧啧称奇道：“小九哥，那天我在路上遇到你喝志强哥他们，一个个都跟血葫芦似的，这才一两天的功夫，你就好端端的站在这里，还能走路了？对了，柱子哥他们怎么样了？”    “你哥我身体结实，就一点皮外伤，没啥事儿，昨天晚上出来找个朋友，喝了点酒，出来的时候才发现身上没带钱，这不正往医院走呢，正好去看看柱子他们醒过来了没有，就遇到你了，你这是打算去哪啊？”    我自然不会跟他说林婆婆的事情，就随便撒了一个小谎，敷衍过去，二军也不多问，只是说道：“行啊，小九哥，我正好去城里一趟，你上车吧，我带你去医院。”    等的就是这句话，二话不说，我拉开了车门，就上了副驾驶，二军一脚油门，就将车当成了飞机开，在大路上风驰电掣。(未完待续。。)
第71章 脱离生命危险
    二军啥时候学的车我都不知道，没想到这开车的技术还如此生勐，坐在副驾驶上的我不免有些心惊胆战，二军则跟没事儿人似的还跟我谈笑风生。    “小九哥，你和柱子哥他们，大年初一的那天早晨究竟遇到了啥情况啊？一个个都跟打完仗回来似的，看见我之后，一个个都晕倒在了地上，可把我给吓的，我可费了老鼻子力气才将你们一个个抬到车上，送到了医院，那血流的我满车都是，光洗车就花了我不少钱，你闻闻，到现在我车上还有血腥味呢。”    经二军这般一说，我还真从车上闻到了一股淡淡的血腥味儿，不免觉得有些愧对于他，那天要不是遇上二军，说不定我们几个就死在半道上了，不过在狼头沟发生的事情，我自然也不会跟他透漏实情，只是将敷衍我爸妈的话又跟二军说了一遍，就说是在狼头沟遇到了狼群。    二军并不疑有假，一听说有狼，兴奋的跟什么似的，还咋咋唿唿的说改天跟他哥大军一起去狼头沟打狼，他家还有一把土枪，正好派上用场。    我一听二军这小子愣乎乎的，说不定就真敢拿着一把破枪去狼头沟，若真是有狼那还算不得可怕，万一这小子再掉进那将军墓里，那可就玩大了，连忙劝说他不要去那个地方，说我们遇到的是狼群，十几头大狼，就他那一把破土枪，弄不好还炸膛，怎么能对付得了那么多狼，好说歹说，才打消了这小子去狼头沟的念头。    随后，二军又说，他这车是借的一哥们的，耍钱的时候那哥们输了，没钱给他，就说将车借给他开几天，抵消赌债，今天也凑巧了，他一亲戚昨晚上在他家喝酒喝多了，正好这亲戚是南落陵村的，今天一早送他回来，半道上就遇到了我。    说着说着，车子疯狂行驶了不到一个小时，我们就来到了医院门口，二军来城里也没啥事儿，就是瞎逛，正好也一起去看看柱子他们。    本来我是不想二军跟我一起来的，这会儿打乱了我的计划，但是事已至此，我总不能让他把我送回来再撵走人家，于是便说让他先去看柱子他们，我先回病房歇歇，最近也实在是太累了。    二军对此自然也没啥意见，将车子停在了医院门口，径直就去了病房。    我看了一眼手表，这会儿已经是早晨九点钟了，也不知道我爸妈有没有来医院里看我，他们昨天走的时候可是跟我说一早就来的，我还真有些担心这时候正好碰上我爸妈过来看我，我这一晚上都没有呆在医院里，被他们发现了，总也不好交代。    等我回到病房的时候，发现一切如初，我爸妈还没有过来，这是一件值得庆幸的事情。    于是，我连忙换上了病号服，直接躺在了床上。    这一躺下，感觉浑身舒坦，总算是能找个踏实睡觉的地方了。    但是，脑子里却在想，我的时间剩下的真的不多了，一到了晚上，自己这条小命随时都有可能被那红衣女孩取走，我是不是将这剩余不多的时间好好利用一下，做一些自己还没有做完的事情，可是我现在真的太累了，想好好的睡一觉，去特么的红衣女孩，这好像不是我考虑的问题，就算是想破脑袋，我也不可能从那红衣女孩手下逃生，还不如睡上一觉，醒来之后见见爸妈和最好的几个兄弟，然后就等着上路，想太多反而给自己增加烦恼。    这般想着，心里稍安，真的是太累了，迷迷煳煳的我就闭上了眼睛。    这一觉睡的很踏实，那红衣女孩并没有在我的梦中再次出现。    睡的正酣的时候，突然觉得有一双手在我身上拍了几下，隐约中好像有人是在叫我的名字。    我缓缓的睁开了眼睛，在炫目的阳光下，一张俏丽的脸庞出现在了我的面前，美的好像是天使。    我愣愣的看了好一会儿，才看清面前的人是小护士李可欣。    她今天看来心情不错，脸上挂着一丝笑意，不过见我的眼睛一直盯着她看，面色突然又变的冷峻了一些，没好气的问道：“老实回答，昨天晚上你去哪了？”    意识恍惚了一下，我坐直了身子，有些茫然的说道：“我没去哪啊，就是送昨天来个那个老中医回家，今天早晨刚赶回来……”    说到这里，我突然想起了一件事情，连忙问道：“你昨天晚上不是值夜班吗，怎么大白天也上班啊？”    “我给我同事调了班，昨天半夜的时候我就回家了，我听我同事说，你昨天晚上可是一宿都没回来……”李可欣又道。    我打了一个马虎眼，不想跟她讨论这个问题，岔开了话题道：“对了，我那几个兄弟怎么样了？”    李可欣脸上再次现出了笑意，有些激动的说道：“吴九阴，你可真行啊，你快跟我说说，你是从哪里找来的一个神医？今天早晨我来上班的时候，就听到了一件大事，就是跟你一起送来的那几个人，身上的症状全都迅速的好转了，有两个今天早晨已经苏醒，就连重症监护室的那个人也脱离了生命危险，肯定是你昨天带来的那个老婆婆给治的吧？省城里来的那几个专家还都觉得奇怪呢，这么重的病突然间就好了，简直就是医学界的奇迹，你小子更是一个奇迹，那么重的伤，第二天就爬了起来……”    李可欣兴奋的滔滔不绝，后面的话我也没有听到耳朵里，心里却是莫名的一阵儿激动，柱子他们都好了，看来林婆婆是彻底拔除了他们身上的尸毒，他们能够活下来，我也就放心了。    正在李可欣跟我说话的这阵儿功夫，病房的门再次被推开，老爸老妈一闪身走了进来，看到李可欣跟我在一起有说有笑的，在门口站了一会儿，看向我的眼神都有些异样，尤其是我妈的笑容颇有些意味深长，让我起了一身的鸡皮疙瘩。(未完待续。。)
第72章 爷爷要来看我
    李可欣原本是坐在病床上的，听到开门声马上就站了起来，她转头看到我爸妈脸上古怪的笑容，突然就觉得气氛有些尴尬，俏脸顿时一红，连忙跟我说道：“那……那啥……你好好休息吧，这几天不要到处走动，争取早些出院……”    说着，李可欣就站了起来，低着头就往外跑，我妈当时就拦住了她，那热乎劲儿就甭提了，拿人家就跟儿媳妇似的，一把就拉住了李可欣的小手，热情的招唿道：“姑娘，你别走啊，呆这里跟阿姨聊会，你多大了？有男朋友没有……家住在哪里啊……”    我妈一连串问了李可欣好多问题，直问的人家小脸通红，都不知道该怎么接茬了，连手都不知道往哪放，我一看李可欣如此窘迫的模样，不免也有些尴尬，连忙喊道：“妈，你让人家李护士走吧，你说说你是来医院看我的还是看李护士的，我是不是你从垃圾桶里捡来的？”    “你个熊孩子，妈看着李护士就投缘，跟人家多聊几句咋了，你看你还能跟妈耍贫嘴，一看就没啥事了，老娘天天在家看你，跟你有啥好说的……”我妈瞪了我一眼说道。    李护士实在是不好意思在这儿呆着了，说了一声还有事儿，就逃也似的离开了这里，走到病房门口的时候，还转过头来看了我一眼，那脸红的跟红苹果似的，娇羞无限，更显得妩媚动人，让我心头一颤。    李护士前脚刚走，我爸就走到了病床前，冲着我嘿嘿一笑，朝着我肩膀就拍了一下，说道：“小子，能耐了啊，这才住院没几天，就将这医院里的小护士给搞定了，真有你爹当年的几分风采，不错不错……”    “你个老东西，胡说八道什么呢？”我妈没好气的推了我爸一下。    我无奈的摇了摇头，说道：“爸妈，你们想哪去了，我跟李护士是普通的男女关系，不是你们想的那样，刚才人家是给我来做检查的……”    “哎呦呦……都男女关系了，还死鸭子嘴硬，你娘是过来人，看那姑娘的眼神，就知道她对你有意思，这么漂亮的小姑娘，你小子就没对人家动心思？”我妈依旧是那副笑眯眯的表情，弄的我是百口莫辩，只好闭口不言，随他们说去吧。    不过话说回来，像李可欣这么漂亮的妹子，性格脾气也不错，很对我的胃口，要说我对人家没动心思，那是假的，可是我现在这种情况，即便是双方都有好感又能怎样？    我特么是一活不到明天早晨的人，有啥心思都得埋在心底，一个临死之人，又何必惹人伤心，归根结底，我吴九阴就是李可欣人生中的一个过客，等我死了之后，可能过一段时间之后，她就忘记了我这个人了。    想到这里，我莫名的悲伤起来，人之将死，就会有些多愁善感，很快我又转过头，看向了老爸老妈，能多看一眼就多看一眼，深深的记在心里，过了今天，明天我们就要天人永隔，这是一件很艹蛋的事情。    这时候，我妈才注意到我脖子上的伤口，大惊小叫的说道：“小九啊，你这脖子上的伤是咋弄的，怎么血煳煳的？”    我爸也严肃了起来，沉声说道：“是不是李护士给挠的，你把人家怎么了？”    哎呀，我……    我真是对二老无言以对，想对他们好一点儿都难，尤其是我爸，怎么就将我想的如此龌蹉不堪呢，我还能将人家李护士咋样？    我暗自平息了心中的怒火，心想明天就要挂求了，还是对两位老人家好一些，便随后敷衍道：“我脖子痒痒，自己挠的，医生说是病毒感染，不过没啥事儿，对了，你们给我带吃的没有，现在几点了，我肚子咋那么饿呢……”    说着，我抬头朝着墙上的挂钟看了一眼，我擦，已经是下午一点多了，合着我这一闭眼睛，就睡了好几个小时，离着天黑没多久了……    看着那钟表，新突然又沉甸甸的，现在可真是要论秒过了。    我妈有些不好意思的说道：“哎呀，今天家里有些事情没脱开身，给耽误了，本来是一早来的，直接拖到了下午，你现在肯定饿坏了吧？”    说着，老妈就将手中的饭盒放在了桌子上，打开之后，一股饭香味就飘散在了屋子里，我低头一看，有我最爱吃的红烧肉和酱猪蹄，顿时食指大动，这几天一直没正经吃饭，确实饿的厉害，当下二胡不说，便是一顿胡吃海塞。    就在我吃饭的这阵儿功夫，我爸在一旁说道：“小九啊，你爷爷知道你的事情了，可能下午过来看你……”    老爸的话我让心里咯噔一下，手中的动作就停了下来，抬头跟我爸说道：“爸，这点儿小事儿你怎么跟我爷爷说了？他大老远的来一趟多不容易，估计明天我就能出院了……”    我爷爷年纪将近七十，不跟我们一家人住在一起，他老人家在省城有份差事，还是国家公务人员，好像还是个小领导，但是具体是做什么的，我就不甚清楚了，他办公的地方，我曾经去过一次，就在一片老旧的办公楼里，门口连个牌子都没挂，爷爷还有一间单独的办公室，他给我的印象就是整天没事儿就蹲在办公室里看报喝茶，只是有一件事情我特别奇怪，老爷子都这么一大把年纪了，按说早就该退休在家享清福了，可是他还在好端端的上着班。    爷爷具体是怎么谋的这份差事，我爸妈都不知道，更加奇怪的是，老爷子脾气古怪，不跟我们一家人住在一起，按说，老爷子应该能够给我爸和我在省城谋份差事的，可是却偏偏让我们一家呆在老家务农，一年到头也不回家几趟，甚至有时候过年也不回来，就比如今年，他就没有回家过年。    老爷子总爱穿一身洗的发白的中山装，国字脸，一脸威严，看着就像是国家干部，打小我看到他就发憷，听说他要来看我，我还有些不习惯。(未完待续。。)
第73章 心有灵犀一点通
    我们家这位老爷子神神秘秘的，一年到头我都见不了他几回，即便是回来了，也经常不在家，偶尔在家也很少跟我说话，在我的印象中，老爷子是一个十分严肃的人，自身就带有一股不怒而威的气场，我跟老爷子也算不得亲近，可能我打小不争气的缘故，上学没好好上，连个最普通的大学都没考上，高中毕业之后也是到处瞎混，老爷子估计便是如此才不怎么待见我。    不过我们毕竟是祖孙关系，这次我闹出的事情可大可小，差一点儿连小命都搭进去，老爷子不来看看我，好像也说不过去。    其实，我本人是不愿意老爷子来的，因为一看到他就紧张，再者，我是一个活不到明天早晨的人，这一面见过便是永别，何必再让老人家徒增伤心。我明天挂掉了，我们老吴家就我绝后，估计老爷子肯定接受不了。    不过这也是没有办法的事情，谁让我这么倒霉呢。    吃罢了这顿饭，刚才还美美的睡了一觉，顿时觉得精神焕发，刚才听李可欣说柱子志强和小旭都已经醒了过来，我现在又没有什么事情，便打算去看看他们。    让老爸老妈继续呆在病房里，我跟他们知会了一声，就朝着小旭和志强的病房跑去。    等到了病房之后，发现他们的病房里围着不少人，小旭和志强的亲人都在，还有几个穿着白大褂的医生在跟他们两人做检查，一幅喜气洋洋的样子。    最后那个老医生唐宇峰有些兴奋的说道：“他们两人的病情已经停止恶化，而且恢复的很好，按照这种情况来说，顶多在修养半个月就可以出院了，家属们都可以放心……”    小旭和志强的家人对几个医生都是千恩万谢，那几个医生也都笑着点头，很快就出了病房。    此时，小旭和志强虽然看上去很虚弱，不过对于自己能够死里逃生，也显得十分高兴，靠在外面的小旭一转头就看到了站在病房门口的我，小声道：“小九哥……你来了……”    我应了一声，心中甚是宽慰，就朝着他们走了过去，他们的家人也在热情的跟我打着招唿，都一个村的，全都是老街坊，显得十分亲热。    我还有很多话要单独跟志强和小旭说，便跟他们的家人道：“叔……婶儿，那啥，我爸妈也都来了，就在我病房里呆着，要不你们找他们聊聊，我跟小旭他们还有些话说。”    既然孩子们都好了，我们年轻人在一起肯定有些话要说，这些老人们也没说啥，陆陆续续的离开了病房。    等他们都走了之后，我将病房门关上了，随后走到了他们两人病床的旁边，找了张椅子都坐了下来。    我转头看了他们一眼，二人脸上都洋溢着虚弱的笑意，我们彼此心照不宣，从将军墓一具白毛僵尸的利齿之下逃脱生天，这真的是一件值得庆幸的事情，我们都活下来了，比什么都好。    沉默了一会儿，我便对他们说道：“家里人有没有问你们是怎么伤成这样的？”    志强嘿嘿一笑，便道：“小九哥，你放心吧，我们就是再缺心眼，也不可能说是被僵尸给挠的，这样他们非把我们当神经病不可……”    小旭也笑道：“刚才我比志强醒的早，迷迷煳煳的就听我爸在跟志强的爸讨论狼头沟里出现狼的事情，便觉得肯定是小九哥你扯出来的，我就一直在那装睡，等志强醒过来之后，我主动出击，说我们是被狼头沟的狼给挠的，嘿嘿……”    真是心有灵犀一点通，我们这二十年的兄弟没白做，这份默契还是有的，便对小旭道：“行，还是你小子机灵。”    说罢，我又沉默了片刻，开始板起脸来跟他们说正经事了：“小旭，志强，实话告诉你们，你们俩……不对，还有柱子，你们三个差一点儿就挂掉了，我不是在危言耸听，咱们四个都是被那具白毛僵尸给挠的，全都中了尸毒，根本无药可解，除了我的血型比较特殊，自行化解了身上的尸毒之外，你们三个都非常严重，我醒来看你们的时候，你们身上的尸毒已经扩散，都开始腐烂了，我想起了一个人，就病急乱投医，将南落陵村的林婆婆请了过来……”    当听到我说出“林婆婆”这三个字的时候，志强和小旭的表情都有些吃惊。    志强便道：“林婆婆不就是南落陵的神婆吗？”    我点了点头，不置可否的说道：“不错，就是她。当时你们那种情况，省城里来的专家都治不了，病情一直在恶化，我只有去将林婆婆请了过来，没想到林婆婆还真的就将你们身上的尸毒给化解了，我之所以告诉你们这件事情，是想等你们病好了之后，就一起去南落陵村好好谢谢她老人家，毕竟她救了你们的命。”    小旭正色道：“救命的大恩，我们肯定是要当面谢谢人家的，可是……小九哥，我听着你这说话的口气不对啊，到底还有啥事情，你赶紧说。”    本来我是想将我活不过今晚的事情给他们隐瞒下来，却还是被心细的小旭觉察到了苗头，一想到过了今晚便再也见不到他们了，我这鼻子一算，眼眶就红了，当下再也憋不住，跟他们两人道：“咱们是最好的兄弟，我也不想隐瞒你们，我跟你们说了实情之后，你们答应我一定要给我保密。”    见我说的郑重，两人都是连连点头，志强有些慌了，催促道：“小九哥，到底啥事儿啊，你快说，咱们兄弟几个在一起，还能有啥过不去的坎儿？”    我摇了摇头，无奈道：“没用了……我遇到了大麻烦，那个将军墓里不仅仅有一具白毛僵尸，还有一个鬼妖，就是给那将军陪葬的红衣女孩，它是导致张老三一家灭门惨案的罪魁祸首，现在它缠上了我，今天晚上它就会过来取我的性命，而我不会有任何生还的希望……”(未完待续。。)
第74章 我要自杀
    听我说的这般决绝，小旭和志强都是一副无比震惊的表情，志强更是激动的差一点坐起身来，结果扯道了身上的伤口，当即便是一声闷哼，重新又躺了回去，接着便道：“小九哥，事情怎么弄到了这种地步？从哪里又冒出来一个鬼妖？就没有其它的办法了吗？”    小旭也紧接着说道：“是啊，小九哥，咱们好不容易从将军墓里活着出来，大风大浪都躲过来了，你也别灰心丧气，肯定会有办法的，你不是找了林婆婆给我们拔除了尸毒吗，你去找她老人家，她肯定不会见死不救的……”    我摇了摇头，无奈道：“没用了……林婆婆就是为了帮我，差一点儿被那鬼妖所杀，现在也受了重伤，不可能再帮我了，而且她付出了如此惨重的代价，也仅仅是让我多活了一天，跟你们交代一下后事，你们以后除了要多照顾林婆婆之外，我吴九阴的父母也交给你们三个人了，不求你们像亲儿子一样对待他们，逢年过节的能回家看他们一眼，我吴九阴已经对你们感激不尽了……”    我说的悲凉，却也是大实话，小旭和志强就有些受不了，两人眼眶通红，眼泪很快簌簌的掉落下来，小旭哽咽着道：“小九哥……你啥也别说了，我不相信你会死，咱们不到最后一刻，千万不能放弃，这还是你在将军墓里跟我们几个人说的，到如今，怎么你自己倒先挎了下来？”    “小九哥，咱们是一辈子的兄弟，有啥事儿还不得一起扛？今天晚上你就呆在这间病房里，哪里也别去，我倒是要看看那鬼妖究竟是什么三头六臂的怪物，大不了咱们三个一起死，死了之后都变成鬼，一起跟鬼妖掐架，三个打一个，还弄不死它！”志强也激动的说道。    我再次摇头，苦笑着说道：“行了，你们俩都别说傻话了，这鬼妖不比那白毛僵尸，起码那白毛僵尸是有形状有实体的东西，而鬼妖是比鬼还要厉害不知道多少倍的东西，林婆婆这样厉害的人物都拿它没有办法，咱们三个普通人啥都不懂，在它面前全都是白给的，我也不能连累你们，这件事情我当你们是兄弟才会跟你们说的，你们千万不要跟任何人提起，起码今天不要跟任何人说，要不然我死了也不认你们两个人是我兄弟。”    小旭和志强都是一阵儿沉默，虽然一句话都没有说，眼泪却流的更凶了。    我拍了拍屁股，站起了身，故作轻松的说道：“好了好了……两个老爷们跟娘们似的哭哭啼啼，像个什么样子，不就是死吗，人反正都是要死的，我只不过是早走一步罢了，十八年后哥还是一响当当的汉子，你们就歇着吧，我走了，今天晚上千万别来打扰我。”    说着，我就朝着病房门口的方向走去，突然间却又想起了一件事情，转头对他们说道：“对了，还有一件事情不得不跟你们说，我昨天还借了我哥们高顽强五百块钱，你们也见过他，如果以后有机会见面，就替我把钱还上。”    这句话之后，我头也不回的就走出了病房，刚到门口的时候，小旭就叫住了我，问道：“小九哥，为啥那鬼妖只找你一个人麻烦，怎么不来找我们？”    “倒霉催的呗，林婆婆说我是一招厉鬼的命……”    说话间，我已经走出了病房，朝着柱子的病房走了过去，柱子在重症监护室，跟我们离的也不算远，等我走到柱子住的那个病房门口的时候，并没有立刻推开屋门进去，因为我透过窗户看到柱子的病房里此刻正站着不少人，有医生有护士，还有柱子的家人，不过看他们的脸色，都有喜气浮于面容之上，以此可以断定柱子已经脱离了生命危险期，但是此刻柱子还躺在那里一动不动，并没有苏醒过来，我深深的看了柱子一眼，旋即掉头就走，只要他们一切安好，我也就可以放心的走了。    一路晃晃悠悠的又来到了自己的病房，此刻的心情却突然平静下来，并没有即将死去的恐慌感，也没有离别的悲伤，我不知道别人遇到这种情况会是怎样一种心情，但是此刻的我却真的很平静，我觉得自己可以坦然的去面对死亡了。    再次来到自己病房的时候，发现病房里的老爸老妈已经不知踪影，也不知道这会儿去了哪里，这老两口真有意思，儿子差一点儿挂掉，还整天挂不着面，我真怀疑，我是不是他们从大街上捡来的。    无聊的我再次躺在了病床上，看了一眼病房里挂着的时钟，时间在一分一秒的流逝，滴滴答答，恍若是在跟我宣告死神的脚步在一步步朝着我靠近，一晃眼的功夫，已经是下午四点多了，再过两个多小时，天就要黑下来，黑夜来临，未知的死亡，都在等待着我。    这剩下几个小时该怎样度过呢？    痛哭流涕，亦或是伤春悲秋？还是抱着父母的大腿最后体会一下他们的温暖。    这一刻，我脑子突然冒出来一个想法，我要自杀。    我宁愿将自己的性命终结在自己手里，也不想被那鬼妖吓的半死，然后再轻而易举的夺取自己的性命，死的那么窝囊。    下意识的，我的眼睛就在病房里四处搜索，我要找到可以自杀的东西，可是病房里除了两张病床，一个小桌，好像并没有可以用来结果自己性命的东西，就连我自己现在住的病房都在二楼，脑袋着地估计都摔不死。    随后，我看向了方桌，那上面有一个玻璃杯，砸碎了之后，割脉自杀如何？    算了吧，这尼玛是医院，即便是血流了一半，估计也能抢救回来，这也真是够悲催的，想死都死不了。    正在我琢磨着该怎么自杀的光景，门口突然传来了一阵儿脚步声，随后，门推开了，我看到了爸妈，然后还看到他们身后跟着一个老人，那个老人便是我爷爷。(未完待续。。)
第75章 我想听真话
    “小九啊，你啥时候回来的？小旭和志强他们好些了没有？刚才我们去接你爷爷了，你爷爷大老远的从省城来一趟多不容易，还不快让你爷爷先坐下……”    我爸一进门便招唿我。    我旋即站起了身，看向了精神矍铄的老爷子，今天他穿了一身洗的有些发白的中山装，身板笔直，留着大背头，目光锐利如鹰，气场十分强大，看到他之后，我的心就勐的往下一沉，恭恭敬敬的喊了一声爷爷。    老爷子看到我之后，先是一愣，表情似乎十分吃惊，不过很快又恢复了正常，虽然老爷子的表情转变的很快，却也被我看在了眼里，我心里却在纳闷，为啥老爷子会有这般怪异的表情，难道被他看出了什么？    不等我想的明白，老爷子已经朝着我走了过来，轻轻的拍了一下我的肩膀，语重心长的说道：“小九啊，身子好些了没有？”    我点了点头，心中不免有些诚惶诚恐，老爷子很少跟我这般客套的说话，当下便乖乖的答道：“让爷爷担心了，已经好了很多，估计过两天就能出院了，您说您大老远的来这一趟多不容易，该是孙子去看您的……”    老爷子微微一笑，说道：“小九啊，你什么时候学的这么会说话了，倒让爷爷有些不认识你了。”    我嘿嘿傻笑了一声，请老爷子坐下来。    老爷子摆了摆手，并没有坐下，而是转头看向了我爸妈，沉声道：“行了，你们两口子先出去一下，我有些事情要跟小九单独聊聊……”    我爸妈愣了一下，就连我也开始有些紧张起来，老爷子这是要干啥，跟我单独聊什么呢？    我爸道：“爹，有啥事儿您直接说不就完了，咱们一家人，这里又没有外人。”    老爷子眉头微蹙，再次沉声道：“出去，听到了没有？”    虽然只是语气稍微加重了一些，却恍若有一种天然的威压，让人透不过气来，老爸吓的当即一缩脑袋，也不敢多言，带着我妈就出了病房，看来我爸小时候也没少挨老爷子教训，看了他就跟猫见了老鼠似的，我突然有一种不怀好意的快感，没想到我老爸也有怕的人，那就是我爷爷。    眼看着老爸带着老妈一闪身走到了病房门口，然后关上了屋门，谁知道老爷子又跟背后长了眼睛似的，突然又道：“走远一点。”    擦，老爷子背后真长眼睛了？    在老爷子说完这句话之后，门口突然又响起了一阵儿远去的脚步声。    此刻，这间病房就只剩下了我和爷爷两人，气氛莫名的就变的有些紧张起来，尤其是老爷子看向我的眼神，似乎能够洞穿我的内心，紧张的我连手不知道往哪放了。    就这般看了我好一会儿，老爷子突然一伸手，将我的衣领子一下子扯开了，露出了已经结疤的伤口，那全都是被白毛僵尸给挠的，老爷子的这番莫名其妙的举动，吓的我一激灵，下意识的往后退了一步，颤声道：“爷爷，你要干啥？”    爷爷不答反问道：“你肩膀上的伤是怎么弄的？”    我还以为干啥呢，原来是问这个，对于这个问题，我已经反复跟人说了多遍，想都没想，直接顺口说道：“我这伤是狼挠的，在狼头沟，我和柱子他们被十几头狼围攻，我是伤的最轻的一个，他们比我还惨，那……”    “住嘴！”老爷子突然一声怒喝，打断了我的话，眼睛一眯，再次盯紧了我，一字一顿的说道：“我想听真话。”    我愣住了，抬起头，直视着老爷子的眼睛，不知道他到底是什么意思，难道他能够看出我身上的上是被僵尸挠的？    就连省城来的专家都看不出任何端倪，这老爷子能看出来？这也太扯了吧。    不过我还是不死心，依旧撒谎道：“爷爷，我还能骗你不成，真是狼头沟的狼给挠的，就大年三十的那天晚上，柱子发酒疯，跑到了狼头沟，我们遇到了十几头饿狼，要不信的话，你回村里问问，村子里放羊的老汉，他就见过狼头沟附近有狼出没。”    老爷子依旧是那副面沉似水的样子，眼睛却挪到了我脖子的位置，淡淡的问道：“那你跟爷爷说说，你脖子上的伤是怎么回事儿？”    我迟疑了一下，再次撒谎道：“这伤是我自己挠的，医生说是病毒感染，出奇的痒，我一挠就成这样了……”    这时候，老爷子突然冷笑了一声，阴沉沉的说道：“看来你是不打算跟爷爷说真话，那爷爷跟你说说如何？”    我怔住了，心脏狂跳不已，难道老爷子真的有如此神通？    片刻之后，老爷子就验证了我的想法，他语出惊人道：“你肩膀上的伤是被僵尸给挠的，是也不是？！”    我是彻底的震惊了，嘴巴张的老大，好一会儿才道：“您……您是怎么知道的？”    话一出口，我才知道我说漏了嘴，可是后悔已经晚了，老爷子究竟是什么人，怎么一眼就看破了我身上的玄机？    老爷子叹息了一声，神色变的肃然起来，像是自言自语的说道：“幸亏我来的及时，如果晚来一天，老吴家估计就要绝后了。”    说完这句话之后，老爷子在屋子里背着手走了两步，当他站定之后，再次转头看向了我，冷冰冰的说道：“别愣着了，赶紧收拾收拾东西，换身衣服，跟我走！”    “爷爷……咱们去哪？”我百思不得其解。    “狼头沟！”老爷子吐出了三个字，在听到这三个字之后，我下意识的又打了一个激灵，那个地方我是噩梦的源头，打死我都不想再去第二次。    我稍一犹豫，正考虑如何说辞，但是老爷子却不由我分辨，直接就是命令的口气，又说了一遍：“想活命，就跟着爷爷走，放心，爷爷是不会害你的。”    然而，我却担心他的安危，老人家一大把年纪了，那狼头沟可不是谁都能去的地方，当下便道：“爷爷，那地方万万不能去啊！”(未完待续。。)
第76章 局长大人
    “哦？”老爷子回头再次看向了我，淡淡的问道：“为何去不得？”    这话问的我有些不知道如何作答，想了片刻才道：“爷爷……我已经这样了，不想再连累任何人，况且您是我最亲近的人，我不想您因为我再受到任何伤害，狼头沟那个地方真的邪性的很，不光是有僵尸，还有一群不知道从哪里冒出来的黄鼠狼，还……还有一个鬼妖……”    “嗯，爷爷知道了，这都不是你考虑的问题，你只管带爷爷去那个出现僵尸的地方就好，走吧。”老爷子再次语气平淡的说道。    我本来还想再劝阻老爷子两句，但是看到老爷子有些不悦的神情，一肚子的话愣是又憋了回去，只好按照他老人家说的，将病号服换了下来，穿上了自己的衣服。    老爷子二话不说，转头就走，我还是心有余悸的嗫嚅着说道：“爷爷……您真打算去狼头沟啊？”    这下真惹的老爷子不高兴了，转头瞪着我道：“你说你一个大男人，怎么还婆婆妈妈的，我不去难道还能眼睁睁的看着你死在这里？”    说完这句话，老爷子不再搭理我，转头就走。    我只好老老实实的跟在老爷子身后，径直走出了病房。    心里不禁纳闷，老爷子好像明知道狼头沟有凶险，却似乎一点儿也不畏惧，老爷子要么是脑子秀逗了，要么就是有真本事，能够对付狼头沟里的那些凶险的东西，不过我怎么也瞧不出来，老爷子是有大能耐的人，他只不过是一个国家的公务人员，整天在办公室里喝茶看报，难道还能捉鬼降妖？打死我也不信。可是老爷子更不像是脑子出了问题，便是那犀利的眼神，一般人也不会有，精神状态完全正常。    在下二楼的拐角处，老爸老妈已经等候多时，看到老爷子带着我出了病房，两人都感到有些意外，连忙迎了上来，老爸疑惑的问道：“爹，你带着小九这是去哪啊？”    “我带他出去办点儿事情，你们先回家吧，给他办好出院手续，明天一早我带着小九回高岗村。”老爷子说道。    老爸似乎还有些不放心，紧接着又道：“爹，您带小九到底去哪啊，还一晚上都不回来？”    “嗯，这你就别管了，给小九办出院手续就好，明天我们爷俩就回家了。”    老爷子向来不爱解释，说完这句话之后，就带着我下了楼，朝着医院的大门走去。    话都说到这个份上了，我爸妈也不敢再多问，我回头给了他们一个微笑，示意他们放心，旋即跟着爷爷就出了这家医院。    来到了医院门口，爷爷一招手，便有一辆黑色的奥迪车开了过来，着实让我惊了一下，爷爷这待遇也太高了，还配这么好的车，他到底是干啥的？    那车停下来之后，一个司机连忙下车，过来给爷爷打开了车门，恭敬的说道：“吴局长，咱们去哪？”    “高岗村。”    爷爷只是淡淡的说了一句，就上了车，而我还愣愣的站在那里，有些无法接受眼前的情况。    老爷子啥时候成了局长了？我以前咋就不知道呢，这保密保的也太好了，这事儿估计我爸都不知道，有这么厉害一爷爷，我还去外面打什么工，直接让他老人家给安排个工作不就完了？    正在我想这事情的时候，老爷子又瞪了我一眼，又道：“还不快上车！”    我连忙应了一声，低头钻进了车里。    司机很快发动了车子，朝着高岗村的方向而去。    坐在车上之后，老爷子就正襟危坐，目视前方，显然不怎么想搭理我，但是我心里有很多疑问，一直憋着，犹豫了许久，才道：“爷爷……那啥，您老人家究竟是在什么部门上班啊？什么时候当上局长了？”    老爷子回头看了我一眼，面色稍微缓和了一些，才道：“有些事情你还是不知道的好，要不是今天事情紧急，爷爷也不打算让你知道的，这事情说来话长，还是等爷爷处理完了你身上的事情之后再慢慢告诉你吧。”    既然老爷子现在不想说，我也不敢追问，只好闭口不言。    老爷子说完这句话之后就闭上了眼睛，一双手放在了膝盖上，一路之上再也没有说一句话。    而我脑子里确实千回百转，想着最近几天以来发生的诸多事情，一件连着一件，诡异莫名，普通人连想都不敢想，不知道爷爷究竟还给我隐瞒了什么，究竟是惊喜还是惊吓。    正好赶上了下班高峰期，车子在市区转悠了半个多小时才出了城，朝着高岗村的方向而去，我看着窗外的风景一晃而过，猜测着爷爷的身世还有接下来会发生的事情，心里不免还有些紧张。    爷爷难道能够对付得了那将军墓里的僵尸还有那个红衣女孩？    我想破脑袋也想不出一个国家公职人员能够跟这些神神鬼鬼的东西扯上什么关系。    车子又行驶了差不多一个小时，我们来到了高岗村的附近，这时候，爷爷让那司机将车子停了下来，就放在了路边。    随后我跟爷爷一起下了车，那司机也跟了下来。    爷爷还是一句话不说，沿着一条小路朝着高岗村的东北方向走去，那里并不是狼头沟的方向，我心有疑惑，也不敢问，我想爷爷肯定有自己的主张。    走了一段路之后，我才发现了爷爷的目的，原来爷爷走的方向正是我家祖坟的所在。    年前的时候，我还跟我爸一起过来祭拜过先祖。    想必爷爷也是过来祭拜先祖的。    在村子东北方向的一处斜坡上坐落着几个坟头，上面长满了荒草，爷爷先是走到了我奶奶的坟前，蹲在了地上，看着奶奶的墓碑凝视了许久，随后，那个司机又递上了纸钱和简单的几样贡品，爷爷一一摆放在了奶奶的坟前，将纸钱在她坟头上烧了。    我则跪了下来，恭恭敬敬的对着奶奶的坟头磕了几个响头。(未完待续。。)
第77章 不祥之地
    许久之后，天色微黑，爷爷从奶奶的坟前起身，从那个司机的手里接过了几把已经点燃的香，分别插在了几个坟头之上，又烧了一些纸钱，随后爷爷就跪了下来，沉声说道：“吴家不肖子孙来祭拜先祖了，请恕后辈公务缠身，不能经常过来照料祖宗坟冢……”    说着，老爷子就重重的磕了几个响头，掷地有声，我也跟在爷爷身后，一起给先祖们磕头。    做完这一切，爷爷便站了起来，扫量了一眼几个坟头，便又折返了方向，这一次，才是朝着狼头沟的方向而去。    我们吴家人丁单薄，一直以来都是代单传，所以先祖并不多，就孤零零的几个坟头，有的坟头连墓碑都没有，我只知道是我的先祖，但是究竟是谁，有些到现在也搞不清楚。    此处离着狼头沟至少还有半个多小时的路程，老爷子祭拜完先祖之后，脚程突然加快了许多，我一路小跑着都有些跟不上，感觉老爷子并不像是一个年近七十的老头儿，这体力似乎比我好了很多。    就连我爷爷的那个司机也很厉害，一路就紧随在爷爷的左右，如此难行的山路，走的这般急促，连大气也不喘一下。    刚才我仔细打量了那司机一眼，年龄看着有三十岁出头，长的眉清目秀的，一脸刚毅，留着寸头，也跟我爷爷一样，穿着一身中山装，不过他穿的是黑色的，很合身，显得高大挺拔，就是显得人有些冷峻，不大爱说话的样子，反正自从见了面之后，就没跟我说一句话，我连他的名字也不知道。    等我们到达狼头沟附近的时候，天色就已经完全黑了下来，大冬天的，突然就起了一层淡淡的白雾，将气氛烘托的略有几分诡异。    而此时，老爷子和那个司机的脚步才终于慢下来了一些，我总算是跟上了他们。    继续往前走了一段距离，大约有五六分钟的光景，我们就到达了狼头沟的边缘地带。    再一次来到这里，我的心里是惶恐的，竟有一种恍若隔世之感，前几天，我和柱子他们还从这里死里逃生，有些地方还残留着一些血迹，也不知道是谁身上血。    站在这狼头沟的边缘，老爷子和那个司机都停了下来，一脸阴沉的朝着四周打量了起来。    看到他们略有些紧张的面容，我的心里一点底气都没有，不管咋说，这里曾经差点要了我的命，要不是老爷子非要来这鬼地方，就是打死我，我这辈子都不会踏入狼头沟半步，太尼玛吓人了。    不过这会儿有老爷子和这位司机大哥在，我这心里就平添了一些底气，起码腿是不抖的。    两人环顾了一圈，只听那司机大哥道：“局长，这里阴气浓郁，鬼气森森，必是不祥之地，或许会有十分难缠的东西出现，要不要我打电话调些人手过来……”    老爷子却摇了摇头说，阴沉着脸道：“不错，这里绝对有难缠的家伙，没想到在我老吴家的门口还能出现这种东西，倒是我的不对了，此物虽然凶煞，不过也并没有到了那种不可收拾的地步，即便是现在调人手过来，恐怕也来不及了……”    “局长，那咱们现在进去吗？”那司机大哥问道。    “走吧，都来到这里了，还能退回去不成？”    说着，老爷子就缓步朝着狼头沟深处而去，那司机大哥像是变戏法似的从身上拿出来了一个东西，在手里摆弄了起来。    这两人你一言我一语，说的很玄乎，我听的却是云山雾罩，这都是啥跟啥，一会儿调人一会儿又来不及了，感觉老爷子跟黑社会老大似的。    此时，我才觉得自己有些多余，完全就是一个啥都不懂的家伙。    我跟随在两人身后深一脚浅一脚的在这荒山野岭中缓步而行，那司机大哥一会儿朝手里看看，一会儿朝着四周瞧瞧，我一时好奇，就凑过去看了一眼，发现他手中拿着的竟然是一个罗盘，这东西我见过，在电视上，道士捉鬼的时候，都带着这玩意儿，这司机大哥还懂这个？    又往前走了一段路，突然有一种被窥视的感觉再次油然而生，如芒在背，就是我大年三十晚上初次来到这里的那种感觉，下意识的我就要转头去看看，刚要转身，这时候一个细微的声音就传了过来：“往前直走，不要回头！”    我抬头一看，说话的正是那位司机大哥，可是那司机大哥只看了我一眼，很快又转过了脑袋。    又往前走了一段距离，那种被窥视的感觉愈加明显，让我心里很不自在，总想回头去看看，但是想起那司机大哥的话，还是取消了这个念头。    又过了一会儿，我们走到狼头沟腹地的时候，就不光有那种如芒在背的感觉了，而且我又闻到了那股子奇怪的臭味，骚唿唿的，让人有些头晕。    就在这时候，前面的那司机大哥又停了下来，拿出来了一样东西，递到了我的面前，小声道：“用鼻子闻闻。”    “这是啥？”我低头看了一眼那司机大哥手里的东西，黑乎乎的，手指头一般粗细长短。    “别问，你闻就是了。”那司机大哥又道，一点也不客气。    我心里就不服气了，你大爷的，我爷爷可是局长，我是局长他亲孙子，咋就对我吆五喝六的，就不能客气一点儿？    不过想虽这般想，我可不敢说，老爷子可在这里，只能乖乖的将鼻子凑了上去，闻了一下，结果这一闻之下，一股恶臭扑鼻，差一点儿我就一脑袋栽在地上，太臭了，茅坑都没这么臭，我熏的都想破口大骂，只是还没来得及张口，那司机大哥就凑在了我耳边，再次小声的说道：“不要有任何举动，跟寻常一样，跟着我们往前走。”    好吧，哥忍了，不过这一眨眼的功夫，顿时觉得脑子清醒了许多，那股之前飘散在周围的骚臭之气再也闻不到了。(未完待续。。)
第78章 喜欢吃人肉
    司机大哥给我闻了一下手里那臭烘烘的东西之后，旋即又转过身去，跟在了老爷子身边继续朝着狼头沟深处走去，我不明所以，只好在身后继续跟着。    不过从老爷子和那司机大哥淡定自如的态度上来看，他们应该懂一些门道，我只能寄希望于老爷子的本事能够比林婆婆高明许多，要不然我们这次来狼头沟就跟送死没啥区别。    一直让我疑惑的是，爷爷一个公职人员，还是一局长，怎么懂得如此玄乎的事情？    我脑子里一直在想这间事情，只顾低头走路，突然间脑门就撞在了一个人的后背上，硬邦邦的，抬头一看，又是那司机大哥。    刚想问他怎么走着走着突然就停了下来，那司机大哥连忙又对我做了一个噤声的手势，指着不远处的一个地方，小声的说道：“你往那看……”    我满心疑惑的朝着他指的方向看去，这一看不要紧，顿时吓的我倒抽了一口冷气，就在不远处的一片荒草丛中竟然坐着一个人，耸落着脑袋，肩膀还一颤一颤的，看到这一幕情景，我旋即想起了上一次来狼头沟的事情，当时我也遇到了这种情况，没想到当时的情景再次重演，当时我就是看到这样一个人的后背，还以为是柱子他们，没想到走过去一看是张老三，脑袋直接来了一个一百八十度大转弯，吓的我屁滚尿流，再一次看到这样的情形，说不害怕那是假的，我以为再遇到这样的情况，可能会不再那么害怕了，可是腿还是禁不住在发抖。    我狠狠的吞咽了一口唾沫，挪到了爷爷的身后，小声的说道：“爷爷……坐在那里的不是人……是个鬼……是咱们村子里的张老三……”    老爷子却冷笑了一声，回头看了我一眼，不屑的说道：“哪里是什么鬼，只是一个障眼法而已，骗的过别人，还能骗得了老夫？”    说话声中，老爷子突然手一抖，一个东西落在了手心里，朝着那人影就打了过去，那动作奇快无比，我都没有看清老爷子是怎么出手的，只听得“嗖”的一声，那个坐在荒草丛中的人顿时就发出了一声惨叫，一脑袋就栽倒在了地上。    不对，这惨叫声不是人的，倒像是某种野兽，跟老鼠似的。    一招得手，那司机大哥顿时加快了脚步，朝着刚才那个背影走了过去，我跟在爷爷的身后也快步而去。    等走到那里一看，那司机大哥手里正拎着一个东西，我定睛一看，便是一愣，这东西正是一只大号的黄鼠狼，就是那天早晨，我和志强他们遇到的那群黄鼠狼其中的一只，只是这黄鼠狼大的出奇，跟家里的土狗似的，更加奇怪的是，这黄鼠狼身上还披着一件衣服，后脑门上有一个一块钱硬币大小的血窟窿，一直在血流不止。    看到这样一只穿着衣服的黄鼠狼，我是彻底的迷煳了，搞不清楚发生了什么，便问道：“爷爷……这黄鼠狼究竟是咋回事儿，怎么还穿着人的衣服？”    爷爷不怎么爱说话，只是看了一眼那司机大哥，那司机大哥便问我道：“你们那天来的时候，是不是看到了一个人坐在这里，然后当你过去的时候，就突然间变成了一个鬼？”    我连忙点头不止，急切的等待着他的下文。    那司机大哥继续解释道：“这就对了，其实，咱们一开始进入狼头沟的时候，就被一群黄鼠狼给盯上了，我们通过周围的场变化，能够感觉到这群黄鼠狼不简单，都是稍微有些道行的，其中想必还有一只百年以上道行的黄鼠狼，这些黄鼠狼年久成精，懂的人的弱点，尤其是心理弱点，它们还会释放出一种气体，能够迷惑人的感官，当你闻到这种气体的时间久了，就会麻痹神经，这时候，便会有一只黄鼠狼穿上人的衣服在那装神弄鬼，一旦你靠近它，它就会以一种你最为恐惧的形象出现，将你吓的魂飞魄散，严重一些的就直接被吓疯了，还好你胆子大一些，身上的阳气重，才没有让这些畜生的手……”    听到司机大哥的解释，我是震惊的目瞪口呆，我的天呐，合着那天晚上我们四个人遇到的张老三一家都是这群黄鼠狼假扮的，这些黄鼠狼还真是成了精了，这种办法都能想的出来，怪不得我这两次一到狼头沟就能闻到一股子奇怪的臭味，都是这些黄鼠狼干的，自从我们一踏入这片领地，就已经中了黄鼠狼的道，一个个被吓的六神无主，才被逼着掉进了那个将军墓中。    不过有一点我不明白，这群黄鼠狼为什么要这么做？我们跟它们又无冤无仇的，于是我便将这个疑问跟司机大哥说了一下。    那司机大哥就跟我说了一句话，却是让我毛骨悚然，他说，这群黄鼠狼喜欢吃人肉！    正在那司机大哥跟我说话的这阵儿功夫，在我们的周围不知不觉中突然出现了一大片绿幽幽的光点，当我发现这一点的时候，我们已经被这些绿油油的光点给包围了，毫无疑问，这些绿幽幽的眼睛肯定是那群黄鼠狼了。    老爷子似乎就在等着这群黄鼠狼出现似的，一点儿也不慌张，只是转头看了一眼，让我站在他的身后。    看这种情况，爷爷杀了它们一只黄鼠狼，识破了它们的奸计，让这群黄鼠狼恼羞成怒了，这一次，它们打算是直接围攻我们了。    那些绿油油的光点开始慢慢的朝着我们这边靠近，包围圈越来越小，我仔细扫量了一下，包围我们的黄鼠狼不下于二十只，最小的也有土狗那般大。    这群黄鼠狼的本事也不算大，那天柱子一人就打死了好几个，它再能耐毕竟还是畜生，那司机大哥刚才也说了，它们只是稍微有些道行，我自然也是不怕的，尤其是知道它们装神弄鬼之后，我就更不怕了，想当年哥被十几个人围着打的时候都不怕，还能怕了它们？(未完待续。。)
第79章 给你一条活路
    这群黄鼠狼在离着我们四五米的地方停了下来，一个个低伏下了身子，冲着我们龇牙咧嘴，跃跃欲试的样子。    我下意识的握紧了拳头，心想，这群该死的黄鼠狼，上次害的我们差一点儿就死在了将军墓里，你们特么要是敢咬我，我就一个个的将你们打死，正好报仇雪恨了。    只是，这群黄鼠狼看来并不着急动手，只是将我们给围住了。    老爷子还是那副气定神闲的样子，他的目光并不在这群凶恶的黄鼠狼身上，而是看向了不远处一片齐腰高的荒草从，淡淡的说道：“你出来吧，咱们谈谈……”    擦，老爷子跟谁说话呢？    这黑灯瞎火，如此阴森可怖的狼头沟，难道除了我们三个人之外还有别人在这里？    整个场面一片肃杀，安静异常，就连那些龇牙咧嘴的黄鼠狼也停止了闷吼。    我顺着老爷子的目光看去，但见那处齐腰高的草丛突然抖动了一下，好像有什么东西从里面走了出来。    片刻之后，我终于看的分明，我的天呐，刚才老爷子原来不是在跟人说话，而是在跟一只黄鼠狼说话。    这只黄鼠狼我认识，就是那天我们几个从将军墓里爬出来之后，看到的那只黄白相间的大号黄鼠狼。    这只黄鼠狼很特别，从脑袋中间的位置为中心，一边是纯黄色的皮毛一边是雪白的皮毛，看着无比怪异，而且个头出奇的大，就像是二狗子家的那头大狼狗一般，威风凛凛，只是它那双绿中泛红的眼睛看着让人心里发虚，它的眼睛好像会说话，更像是一个睿智的老者一般。    这只黄白相间的大摇大摆的朝着我们这边走了过来，在离着我们七八步的地方坐了下来，喉咙里发出了一阵儿声响，像是在跟我们说着什么，当然，我不可能听懂黄鼠狼说话，不过我听不懂，老爷子却好像能听懂似的，他竟然点了点头。    我的天呐，老爷子又让我刮目相看了，他还懂兽语？    不等我从震惊当中回过神来，老爷子突然一声冷哼，斩钉截铁的说道：“老夫现在给你一条活路，你与众黄鼠狼聚众狼头沟，害人性命，作孽不浅，老夫打算破了你的道行，你领着你的子子孙孙躲进深山去吧，永远不要踏入人类生活的范围之内，如敢不从，老夫定将尔等碎尸万段，万劫不复！”    老爷子是在跟那头黄鼠狼说话吗？    我发现我自己变成了白痴一般，一会儿看看那黄鼠狼，一会儿看看老爷子，真是稀奇的很呐，这场面我哪里曾见过。    在老爷子说完这句话之后，那只黄白相间的黄鼠狼原本蹲坐在地上的身上立刻就站了起来，它咧开了大嘴，龇出了獠牙，开始站在不远处来回转圈子，喉咙里一直发着闷吼，像是在说着什么。    老爷子面沉似水，突然间摇了摇头，说道：“不行！要么走，要么死，你选一个！要不是老夫看在你身为妖物，修行不易的份儿上，哪里会跟你说如此多的废话，早就动手将尔等斩杀了！”    那黄鼠狼的眼睛一下子就变红了，喉咙里发出了一声低吼，勐的一转身，将屁股对准了我们，一团浓郁的黄烟就喷了出来。    这黄鼠狼在干什么？难道打算用臭屁熏死我们吗？    正当我不知所措之时，老爷子突然动手了，他伸出了一根手指，横在了自己面前，快速的在空中指指点点，在他的手指间有金光浮动，眨眼间的功夫，一道鬼画符似的东西就漂浮在了我们几个人的面前，像水纹一样飘荡起来，瞬间就将我们笼罩在了中间。    那黄鼠狼放出来的黄烟浩浩荡荡，十分浓郁，眼前的一切都看不清了，但是这团浓郁的黄烟飘散到我们面前一两米的地方的时候，突然就凝固住不动了，随后朝着四周飘散。    老爷子好像弄了一个透明的玻璃罩子，将我们三人笼罩其中，不让那些黄烟飘散进来。    看到那黄鼠狼发难，老爷子的表情更加阴冷了，口中说道：“冥顽不灵，找死！”    这句话说完，老爷子突然一抖手，手心里发出了一阵儿叮叮当当的声响，一甩手就甩出去了一大把东西。    与此同时，围在我们四周的那二十几头大个的黄鼠狼也突然发动了总攻，不顾一切的朝着我们这边扑了过来。    刚才老爷子甩出去的东西好像打到了什么东西，应该是那只黄白相间的黄鼠狼，它发出了一声惨叫，随后就没了动静。    对付那二十几只扑上来的黄鼠狼的是那位司机大哥，，突然就从身上“唰”的一下抽出了一把软剑，跟变戏法似的，吓了我一跳，我都不知道这大哥是将剑藏在什么地方的。    旋即，那司机大哥就将软剑抖成了一片寒光，“唰唰唰”的声响在我耳边回荡不觉，并且伴随着一声声的惨叫，两分钟之后，那二十几头黄鼠狼全都倒在了血泊之中，没有一个喘气的了。    我吓的目瞪口呆，愣愣的看着那司机大哥，一句话也说不出来，我觉得我就够能打的了，这司机大哥更是个神人，如果我跟他打的话，估计三两招之内肯定被他打的爬不起来，这速度实在是太快了，我没看清楚他是怎么动的手，这群黄鼠狼就全挂掉了。    两三招我还是高看自己了，估计我一出手就得被他打趴在地。    这时候，我看向那司机大哥的眼神已经充满了崇拜，心想着有空要跟这大哥学上两手，以后打架肯定不吃亏了。    这小子下手是真黑啊，招招狠辣，一剑毙命，真是做杀手的好材料。    正在我看着那司机大哥出神的时候，老爷子突然在身后又道：“小罗，赶紧去追，不能让那黄鼠狼给跑了……”    说着，老爷子突然从手里拿出来一张黄纸符，在手中轻轻一晃，那张黄纸符无火自燃，然后被他抛飞了出去，那张燃烧着的黄纸符顿时荡开了眼前的黄烟，开辟出了一条道路。(未完待续。。)
第80章 修行百年以上
    紧接着，老爷子和那司机大哥沿着被黄纸符开辟的道路追了过去，我回头看了一眼满地黄鼠狼的尸体，也不敢自己呆在这里，紧随着他们二人的背影而去。    往前跑了十几米的距离，那黄烟就看不到了，周遭一片清明。今晚的夜色不错，月光很亮，将大地扑上了一层银色。    老爷子和那司机大哥的脚步不停，身形飞快，眨眼间的功夫就将我落下了十几米。    我一个人可不敢跑丢了，只好咬着牙拼命追，又往前追了几十米距离，我跟他们之间的距离近了一些，也看到了他们的前面有一个东西也在一瘸一拐的跑着，看模样应该是那只黄白色皮毛相间的大号黄鼠狼。    追了几步之后，老爷子身子突然戛然而止，手一抖，又一个东西从手心里飞了出去，前面的那只黄鼠狼再次发出了一声惨叫，身子勐的往前栽了一个跟头，随后就没了生息。    那司机大哥很快追了上去，当他走回来的时候，是背着那头黄白色皮毛相间的黄鼠狼来的，但是此刻它好像已经死掉了，一直从嘴里不断滴落着殷红的鲜血。    它是被老爷子打死的，也不知道老爷子用的是啥暗器，跟子弹似的，极有准头。    看来老爷子跟那司机大哥相比，更加厉害一些，老爷子的手跟手枪一般，那司机大哥的剑再快能快的过枪？    不知咋的，我突然就冒出了这样一个古怪的想法，全都是这些不着边的事情。    “局长，已经断气了。”那司机大哥沉声说道。    老爷子点了点头，转头又朝着那群黄鼠狼的尸体走了过去。    那司机大哥背着那只大个的黄鼠狼也回到了那二十几个黄鼠狼的尸体的身边，他将背上的黄鼠狼丢在地上之后，又用手中的软剑将那黄鼠狼的尾巴给割了下来，递给了老爷子，老爷子拿在手中掂量了两下，自言自语的说道：“真是可惜啊，现在这个光景，一只黄鼠狼能够修行百年以上，当真实属不易，老夫也不想取你性命，只可惜你冥顽不灵，非要继续作恶，就莫怪老夫心狠手辣了……”    老爷子自言自语，我听的云山雾罩，打小我就怕他，见他脸色不好，我也不敢吱声。    说话的这阵儿功夫，那司机大哥已经将那些黄鼠狼的尸体归拢在了一起，堆积成了一座小山，这才走到老爷子身边，恭敬的说道：“局长，都收拾好了。”    老爷子点了点头，将那截黄鼠狼尾巴收了起来，缓步走到了那群黄鼠狼尸体的身边，不知道从哪里又弄出来了一张黄纸符，夹在了双指之间，口中默念了几声口诀，旋即将黄纸符丢在了那群黄鼠狼的尸体上面。    只听得“轰”的一声，一团大火腾腾而起，将那群黄鼠狼点燃了，红色的火苗吞吐之间，没用到三分钟，这些黄鼠狼就化作了一团灰烬。    我已经看到过太过的稀奇之事，震惊的已经不能再惊了，老爷子给了我太多的不可思议，这番手段，堪称神奇，我毫不怀疑，老爷子的本事比林婆婆大多了，又是一个高人啊，我吴九阴的命真好，有这样一个爷爷，是我命不该绝。    可是这一切我知道的太晚了，要早知道爷爷有这般神通，我何至于去麻烦林婆婆，害的她重伤如此。    看着这些凶恶的黄鼠狼付之一炬之后，老爷子的脸色阴晴不定，罢了，一声长叹，转头看向我道：“小九啊，将军墓在什么地方，快带我们去吧，那墓里的白毛僵尸也是一个祸害，不能留。”    我这才回过神来，看向了老爷子，又朝着四周的环境打量了一番，才道：“不远了，应该就在前面。”    “带爷爷去吧。”老爷子说着，就开始往前走了。    我跟在爷爷身后，酝酿了再三，终于还是没忍住，小心翼翼的问道：“爷爷……您……您究竟是干啥的啊？怎么这么厉害，你隐瞒的好苦啊，这事儿我爸知不知道？”    老爷子的脚步一顿，转头再次看向了我，十分平静的说道：“不是爷爷不告诉你们，是你们不该知道这些事情，如果不是你身上发生了这些事情，爷爷还打算隐瞒你们一辈子，你要知道，有些事情知道比不知道的好。”    得，老爷子这话等于没说，我还是一点儿也不知道，可是这事情已经有了开端，我觉得爷爷肯定会给我一个解释。    往前走了十来分钟，来到了一片小林子，在一片布满血迹的杂草丛中，我找到了那个将军墓的入口，这些血迹都是我和柱子他们留下的，其中也有我的血。    在一棵小树上，还栓着一根草绳，不过现在已经断掉了，想必是那些黄鼠狼所为。    我拨开了荒草，便露出了一个大洞，一股阴冷的风从洞里嗖嗖的吹了上来，我对爷爷说道：“爷爷……这就是那将军墓的入口……”    爷爷低头朝着洞里看了一眼，点了点头，随后又看向了那司机大哥，说道：“准备绳子。”    那司机大哥应了一声，从身上拽出来了一条绳子，绑在了那小树之上，将另外一头丢进了洞里。    随后，那司机大哥二话不说，一闪身就跳进了洞里。    我擦！咱不带这样玩的，这洞有六七米深，你怎么就敢往下跳呢？    不等我反应过来，老爷子一闪身也跳了下去，将我一个人孤零零的留在了洞口。    我这才明白过来，合着老爷子让那司机大哥准备的绳子是留给我的。    得，我没那勇气和本事跳下去，只能顺着绳子往下爬了。    等我顺着绳子爬到了洞里之后，爷爷和那司机大哥已经在下面等候多时，那司机大哥手里还拿着一根大腿骨，跟爷爷说道：“局长，看来那群黄鼠狼没少祸害人，这里面的尸骨少说有七八个人，上面还有牙齿印，都是它们啃的。”    “这些也不是什么好人，都是到这将军墓里偷东西的盗墓贼。”爷爷淡淡的说道。(未完待续。。)
第81章 老将出马
    见他们两人在议论地面上的骨头架子，说这些尸骨的主人是盗墓贼，我就凑了上去，拍马屁道：“爷爷……您真厉害，看骨头都知道是盗墓贼……”    我这话气的老爷子翻了一个白眼，没好气的说道：“看骨头是看不出来的，只能推断出这些骨头的时间，从这些骨头的氧化程度来看，这些人死的年代不一，最晚的要在七八十年前，最早的应该是最近一两年，寻常人是不会找到这个将军墓的，只有那些摸金校尉和土夫子，有着堪舆风水，寻龙点穴的本事，才能准确的找到这个将军墓的位置，打下这个盗洞，只可惜这些人来错了地方，都被那些成了精的黄鼠狼给害死了，最后连尸身都被它们啃了一个精光……”    听老爷子这般解释，我这心里不免打了一个寒战，那天晚上可真是凶险啊，要不是因为我身上的血能够克制那具白毛僵尸的缘故，估计我们四个就要喂那些黄鼠狼了，不免也会落得一个只剩下一个骨头架子的下场。    说起来，这些黄鼠狼可真够邪恶的，竟然吃人肉，本来还对他们的死觉得稍微有那么一点儿可惜，现在是荡然无存。    那司机大哥询问道：“局长，您的意思是，这些黄鼠狼利用身体里释放的毒气让人产生幻觉，然后将他们引到这个盗洞之中，引发那具将军的尸体发生尸变，杀死这些盗墓贼，随后它们再分食这些盗墓贼的尸体？”    老爷子点了点头，说道：“看情况应该是这个样子。”    说罢，老爷子抬头看了看前方，又道：“走吧……咱们去看看那具白毛僵尸……”    说着，我们一行三人就朝着那间主墓室走去，行不多时，穿过了两间耳室，我们就看到了摆放在主墓室的一大一小两具棺材。    离着还有十几米远，老爷子就停了下来，一挥手，挡住了那司机大哥和我，示意我们不要再往前走了。    我还有些纳闷，那僵尸这会儿是跑哪去了，难道现在在棺材里睡觉不成？    如果它真的在棺材里的话，现在应该不会觉察到我们的到来，因为僵尸被唤醒，总要有原因的，要么沾染了人的生气，要么是触碰到了人的鲜血，上次柱子就是碰了那僵尸之后，才将他给弄醒的，难道离着这么老远，它就能感觉到我们的到来？    当然，这只是我自己想的，因为电影上都是这么演的，具体什么样，我就不知道了。    这事儿老爷子专业，还得由他拿主意。    老爷子这刚一伸手挡住了我们，不远处的那个大棺材里就传出了一阵儿异响，是那种指甲挠着棺材板的声音，随后，那棺材剧烈的晃动了一下，勐然间，一具穿着清朝官服的干尸从棺材里就直挺挺的弹射而起。    再次看到这具僵尸的时候，我还是没忍住胆怯了，狠狠的吞咽了一口唾沫，我是真的被这东西给吓怕了。    但见那僵尸从棺材里站起来之后，身上迅速的长出了一层白毛，凡是露在外面的皮肤上，都是一层白绒绒的毛发，跟一哈巴狗似的……额，好像这么形容有些不恰当，我只是说它身上长的白毛像是哈巴狗身上的毛。    那白毛僵尸喉咙里发出了一声闷吼，吐出了一口白烟，紧接着一个大弹跳，就从棺材里直接蹦了出来，重重的砸落在地上，激起灰尘无数。    我下意识的站在了老爷子的身后，而此时，那司机大哥一下子就将他身上的软剑抖将了出来，在手指上轻轻一划，鲜血沾染在了宝剑之上，旋即就朝着那白毛僵尸冲杀了过去。    这一人一僵尸很快斗做了一团，我就看到那司机大哥将手中的软剑抖做了一大片剑花，让人眼花缭乱，将那白毛僵尸控制在了剑光之中，这小哥的本事当真不错，闪转腾挪，极有章法，颇有些大家风范，他手中的剑落在那僵尸的身上的时候，总能击打出一片白烟，打的那僵尸发狂暴吼，偏偏又拿那小哥无可奈何，这司机大哥的身手灵活的就像是一只猴子，上串下跳的，不过这样一来，一时半会儿也无法放倒那具白毛僵尸，看着他也只能跟这僵尸打个平手。    这时候，我转头看向了爷爷，老爷子依旧是衣服气定神闲的模样，目视前方，身形挺拔，还背负着双手。    如此等候了两三分钟，老爷子看来有些不耐烦了，我看到他的手一抖，好像又有东西滑落到了他的手中，他轻轻一甩，几声连绵不绝的破空声响就在耳边响起。    随着“嗖嗖”的声音，有东西砸在了那白毛僵尸的胸口，又击打出了几道白烟，那僵尸直接被老爷子手中甩出去的东西打翻在地，浑身颤抖不止。    我看到这一幕，不得不由衷的佩服起了老爷子，想当初，就这东西，差点儿将我们四个人全都折腾死，老爷子一出手，只一招，就将那么凶悍的白毛僵尸给打翻在地。    厉害！牛叉！    真是老将出马，一个顶俩。    我见那僵尸被老爷子给放翻在地，连忙就朝着那僵尸跑了过去，不过有人比我还快，就是一旁的那个司机大哥，我见他从身上抖出了一根红色的绳子，就朝着那僵尸走了过去，一脚就踩在了它的胸口，刚要用绳子去绑住这白毛僵尸的时候，陡然间，那僵尸发出了一声怒吼，又从地上弹射了起来，那司机大哥一个没站稳，就被白毛僵尸弹飞了出去。    我顺手就将那司机大哥给接住了。    随后，那白毛僵尸转头就跳着跑开了，朝着墓室深处而去。    那司机大哥站稳脚跟，转头看了我一眼，又看了看逃跑的僵尸，紧接着又追了上去。    我擦，僵尸也会这一套，打不过就跑啊，它不是听能耐的么？    没等我反应过来，我只觉得身后一阵儿疾风刮过，一道迅捷无比的身影从我身边一晃而过，老爷子也追上去了。(未完待续。。)
第82章 伏尸法尺
    老爷子在追出去的同时，又从手里抖出来了一些东西，朝着那白毛僵尸打了过去，跟上次一样，那僵尸身上再次冒起了白烟，只不过这一次老爷子打的是那僵尸的后背，那僵尸再次的扑到在了地上，好一会儿都没有在站起来。    我看到老爷子追了过去，我也小跑着跟了上去，此时，那司机大哥已经赶到了那不住颤抖的白毛僵尸的身边，皱着眉头，再次将那条红绳子给拿了出来，准备捆住那具白毛僵尸。    爷爷一把拉住了他的手，淡淡的说道：“将缚尸绳收起来吧，老夫来收拾它。”    那司机大哥点了点头，收起了绳子，站在了一旁，但见爷爷大马金刀的一脚就踩在了那白毛僵尸的胸口，那一只脚好像有一座山那般沉重，原本还颤抖不止的身子立刻就一动不动了，再然后，我见爷爷伸手从胸口的位置摸出了一样东西。    这东西像是一根尺子，不过通体莹白，温润如玉，在尺子的末端还有一个小红点儿，一直都在不停的闪烁着，真是一个新奇的物件，也不知道是干啥用的。    老爷子拿出了这样东西之后，口中默念了一些什么，那小红点儿闪烁的频率就更加快了，而且越来越亮，将老爷子的脸都笼罩在了一片红光之中。    随后，老爷子就将这尺子模样的东西，一下插进了那白毛僵尸的嘴里，那白毛僵尸的身子再一次的剧烈抖动起来，胡乱挣扎，身上白烟蒸腾，吼声如雷。    可是老爷子的脚死死的定住了那白毛僵尸，任它如何挣扎也没有任何用处。    我眼睁睁的看着那把原本莹白如玉的尺子很快变成了暗灰色，那上面的小红点儿闪烁的频率又弱了下来，随着这尺子的变化，那僵尸也渐渐停止了挣扎，最后了无声息。    等老爷子将那把尺子从僵尸嘴里拿出来的时候，那具白毛僵尸身上的毛已经没有了，只是变成了一具普普通通的干尸。    即便如此，老爷子还不打算放过他，一张黄纸符陡然落下，贴在了那僵尸的脑门上，咒语声起，众人退后，咒语声毕，大火熊熊而起，将那僵尸整个都给点燃了。    三五分钟之后，那具凶残无比的白毛僵尸就化作了一团灰烬，了无痕迹。    这手段干脆利落，让人啧啧称奇。    今晚上我算是大开眼界了，佩服的老爷子是五体投地。    老爷子正要将那把尺子似的东西收起来的时候，我便指着那东西问道：“爷爷……你手里拿的是什么宝贝，怎么一碰到那僵尸就老实了？”    爷爷回头看了我一眼，少有的微笑了一眼，说道：“这东西唤作伏尸法尺，是咱们老吴家祖上留下来的东西。”    老爷子说这话的时候，颇有些自豪感。    然而我却有些纳闷，这东西是祖上留下来的东西，那我们家祖上又是干啥的呢？    我的疑问越来越多了，我觉得我跟老爷子之间有必要来一个促膝长谈，将我不知道的事情都告诉我，要不然我睡觉都不踏实。    看着爷爷手里拿着的叫做伏尸法尺的东西，我是艳羡无比，有些局促的说道：“爷爷，这东西我能拿来看看吗？”    老爷子呵呵一笑，说道：“这有何不可？既然是祖上的东西，始终都是要传给你的，你即便现在拿去也无妨……”    一时间，我都有些恍惚了，老爷子竟然说将这宝贝给我，天呐，这是真的么？这宝贝肯定很值钱的……啊，呸！我怎么会有这种想法，这可是老祖宗留下来的东西，给多少钱都不能卖。    紧接着，我就从老爷子手里恭恭敬敬的接过了那把伏尸法尺，当这东西落在手里的时候，我突然有一种特别熟悉的感觉，我的血液为之沸腾，我的心潮为之澎湃，一种天然而生的契合感没来由的袭上心头，我有一种感觉，这伏尸法尺天生就是我的，终究要为我所用。    天知道我为什么会有这种感觉，可是它却油然而生。    奇怪的是，这把伏尸法尺落在我手上的时候，突然间那末端的小红点又微微的闪烁了两下，像是在俏皮的对着我眨眼睛。    温润如玉，轻如鸿毛，这是我对这伏尸法尺的感觉。    老爷子低头看了一眼我手中拿着的伏尸法尺，眼睛勐的一亮，旋即又暗淡了下去，摇了摇头，叹息道：“我以为我们吴家的命数终究要终结在我这一代，没想到你小子也是天生吃这碗饭的人，罢了罢了，真是造化弄人啊……”    说着，老爷子又背负起了双手，朝着前方走去。    我拿着伏尸法尺愣在了原地，看着老爷子的背影，又迷茫了，老爷子刚才那话到底啥意思？一会儿命数一会儿又吃饭的，每次他说话总说一半，让人头疼，这老爷子，奇奇怪怪的，弄的我心里一点儿底都没有。    难道就这样，老爷子就将这伏尸法尺给我了？    给我我也不会用啊，我还是有自知自明的。    很快，我追上了老爷子，将那伏尸法尺又递给了他，笑着说道：“爷爷……这宝贝还是您收着吧，您给我我也不会用啊，再说了，这辈子估计我也遇不到僵尸了，留着也没用……”    老爷子回头看了我一眼，冷声说道：“给你你就收着吧，以后肯定能用的到，这是咱们老吴家祖上传下来的东西，一定要保管好，要是弄丢了，看我怎么收拾你！”    额，看来还真是打算给我，老爷子不会在开玩笑吧？    既然老爷子这般说，那我就收下了，再说两句，估计又要惹他不高兴。    我将伏尸法尺贴身放好，这时候，就看到老爷子和那司机大哥已经走到了那具小棺材旁边，低头朝着里面看着。    那小棺材里装着的才是我无法挥去的噩梦，那个红衣女孩，好几次都差点儿要了我的命。    说实话，我有些害怕再次见到那红衣女孩，白天的时候我一想到它的样子，都浑身哆嗦。(未完待续。。)
第83章 养虎为患
    不过一想到老爷子和那司机大哥在那里站着，我就有了些胆气，有这两位神通广大的大神在，我还怕啥？    最终，我鼓起了勇气，也朝着那小棺材走了过去。    此时，老爷子和那司机大哥好像在议论着什么，那司机大哥的手还在那棺材里的小女孩身上摸索着，似乎在找寻什么东西。    上下摸索了一遍之后，那司机大哥的脸色就阴沉了下来，跟老爷子说道：“局长，这小女孩的身体硬邦邦的，显然生前遭受了很多折磨，吞下了大量的水银，在活着的时候，每日少量吞服水银，水银就会散发到血液当中，死后可以保持尸体长年不腐，古时候，大人物和有钱人家很多有这样做的，拿小童当作陪葬，就是为了他们死后，能够让这个小童继续服侍他，残忍至极，这样吞下水银的小童会遭受极度的痛苦，好几天才会死去，怪不得它会有那么大的怨气。”    我在一旁听着，心里也是惊骇莫名，古时候的有钱人可真是残忍，水银不就是汞么，剧毒物质，竟然忍心让这么小的一个孩子吞下给他陪葬，真是一点儿人性都没有，看来那大将军也不是什么好人，呸！真不要脸。    怪不得那红衣女孩有如此大的怨气，还要杀我，看来也是情有可原，谁要是将我这样弄死了，我估计也死不瞑目，心存报复。    老爷子对于那司机大哥的话只是默然的点了点头，他伸手也在那红衣女孩的身上摸索了一下，当他的手落在那小女孩脖子上的时候突然就停住了，随后，老爷子的手轻轻一拍，那红衣女孩的小嘴就张开了，吐出来了一个圆滚滚的东西，被老爷子接在了手中。    “这就是所谓的驻颜珠，真是百闻不如一见，这么多盗墓贼光顾此处，始终没有拿走最宝贵的东西，这大将军看来还真是有钱啊，还有如此珍贵的宝物。”    老爷子打量了一番这珠子，随后就丢给了一旁的司机大哥，淡淡的说道：“留着上缴吧。”    那司机大哥拿着珠子也打量了一番，说道：“给这小女孩喝下了水银不算，还用驻颜珠，双保险啊这是……”    老爷子随后又仔细看了一番棺材里的这个红衣女孩，闭上眼睛思索了一阵儿，等他睁开眼睛的时候，眼神变的就有些落寞了，他不无担忧的说道：“看来这红衣女孩怨气滔天，并不是单单只是因为她生前遭受了非人的折磨，还有一大部分原因是这个乱葬岗的缘故，这狼头沟在百年前原本是一处风水宝地，只是清末之后，军阀混战，战乱连连，饥民遍野，有许多逃荒的难民的尸体都丢弃在了狼头沟，导致这狼头沟阴气环绕，鬼气森森，一块风水宝地直接就变成了死地。而后，此地又丢弃了许多夭折的孩子，更加加重了此处的阴性场，这红衣女娃得了天时地利，吸纳了这狼头沟无数死尸的阴煞之气，修炼了一百几十年，不知道吞噬了多少孤魂野鬼，最终得道，成就了鬼妖之体，老夫常年在外公干，有时候几年不曾回家，竟然没有注意到这地方的变故，倒是养虎为患了……”    “鬼妖……”那司机大哥一听到这连个字顿时吓的脸色惨白，脸上的肌肉都在发抖，他颤抖着声音说道：“局长……这鬼妖非同小可啊，咱们两人恐怕不是这鬼妖的对手，要不然我们暂且回去，召集高手过来，一同对付这鬼妖吧……”    爷爷摇了摇头，十分无奈的模样，转而又看向了我，淡淡的说道：“来不及了，自打我今天见到小九第一眼起，就已经看出他被鬼妖给缠上了，所以才执意要来这狼头沟，我们能等，但是小九等不得了，他的命格特殊，最容易招狠戾的鬼物，今天晚上，老夫与那鬼妖之间必有一战，是福是祸，吉凶难料，躲不过去的话，那就是老夫的命数。”    “局长……不可啊，您万一要是有事，咱们华北局就没有人掌控大局了。”那司机大哥哭丧着脸道。    老爷子却十分坦然，呵呵笑道：“小罗啊，你倒是高看老夫了，这地球少了谁不一样转？老夫主意已定，就不要再多说了，咱们烧了这具尸体，赶紧上去吧。”    两人你一言我一语，我是听出了一些门道，总之就是，这红衣女孩十分厉害，就连爷爷这样厉害的人物跟它打都不一定是对手，而且凶险万分，随时可能丧命。    那红衣女孩有多厉害，我是见识过，林婆婆这样在我心目中神一般的存在，在那鬼妖手中都过不去一招，要不是她老人家身上有一个看家法宝骨玉佛，当天我和林婆婆就已经死了。    我原本以为爷爷能够与之匹敌，可是没想到这红衣女孩竟然厉害到了这种程度，爷爷对它也没有几分把握。    我沉思了片刻，抓住了爷爷的胳膊，郑重的说道：“爷爷……您不要管我了，让我自生自灭吧。”    爷爷一愣，旋即微笑着拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：“孩子，你有这份心就成了，你是我吴家的后人，以后还要延续咱们吴家的香火，甚至于咱们整个家族的使命都有可能在你身上，担子很重的，你小子就放心吧，爷爷活了这一大把年纪，也不是没有手段，那鬼妖虽然厉害，但是想要从爷爷这里捞到什么便宜也不是那么容易的事情，行了，你只管跟着爷爷就是了……”    说着，爷爷又转头看了一眼那棺材里的红衣女孩，示意我们退后，他眉头再次微微蹙起，从身上又摸出了一张黄纸符，夹在了双手之间，口中快速的念了一阵儿咒语，那黄纸符金光一闪，就被爷爷贴在了棺材上。    霎时间，烈焰腾腾，那红衣女孩的棺材被火苗吞噬，在熊熊的火光之中，老爷子大步朝着洞口的方向走去，身形高大而伟岸。(未完待续。。)
第84章 鬼妖的主场
    爷爷朝着洞口的方向走去，那司机大哥回头盯了我一眼，很快也跟上了老爷子。    我似乎从那司机大哥的眼中看出一丝厌恶的情愫出来，他肯定觉得我是一个累赘，不光自己过不好，还要连累别人，害的爷爷为我如此冒险，其实，仔细想想，我自己又何尝不是，处处让人帮忙，害了林婆婆，如今又要连累自己的亲爷爷，心里有一种说不出的愧疚之感。    我低着头，也朝着那个洞口的方向走了过去，快要走出主墓室的时候，我突然在墙角处看到了一个奇怪的地方，墙角里有一个洞，比狗洞要稍微小一些，我凑过去一看，感觉那洞口里有风，唿唿的吹着冷气。    我这么一耽搁，老爷子在那边就喊道：“小九，你愣在那里干啥呢，还不快赶紧出来？”    我应了一声，便不再理会那个洞口，直接朝着爷爷他们那边走去，等我走到那个洞口下面的时候，但见那司机大哥一把抓住了我刚才爬下来的那根绳子，脚在洞壁上连着踩了几下，就跳上了洞口，干脆利落，爬上这样高的洞口，也就花了两三秒的时间。    爷爷回头看了我一眼，问道：“刚才磨磨蹭蹭的，在干什么呢？”    “爷爷……我在主墓室看到了一个洞，好像是连着外面的，不会也是盗洞吧？”我老实答道。    爷爷摇了摇头，说道：“不是盗洞，那洞是那群黄鼠狼的出入口，你以为它们还能跟咱们一样从这个洞口上来上去？那群黄鼠狼就是通过刚才那个洞口下来吃被那白毛僵尸杀死的人……黄鼠狼这种东西很不简单，民间的五大妖仙，便有这黄鼠狼的一席之地。”    说着，老爷子又道：“我先上去，你随后爬上来吧。”    话声未落，但见老爷子身形一纵，直接趴在了洞壁之上，像个壁虎一样，快速的朝着洞口爬了上去，速度比刚才那司机大哥还要快，等我反应过来的时候，老爷子已经在洞顶上站着了。    我倒吸了一口凉气，心中暗想，这是一个快七十岁的老头儿么？跟老爷子一比，我真是有些自愧不如，原本我只以为老爷子懂些法术，这身手也是一等一的厉害。    犹豫了一会儿，我只能顺着那绳子往上爬，足足折腾了五分钟才爬到了洞口，真是丢人丢大了。    等我爬上洞口的时候，发现老爷子和那司机大哥正在举目四望，像是在搜寻什么东西似的。    这时候，我差一点儿都快忘记了最重要的一件事情，这狼头沟的黄鼠狼解决了，白毛僵尸也化作了一团灰烬，甚至那红衣女孩的尸体也付之一炬，但是烧的毕竟是那红衣女孩的本体，那红衣女孩是一个鬼妖，只要它的灵魂不灭，就永远不会消失，我和它之间必须要灭掉一个，要不然始终不会结束。    我想老爷子和那司机大哥一定是在找那鬼妖的踪迹，那司机大哥将罗盘都拿了出来。    我抬手看了一眼手表，此时的时间是晚上九点多钟，上一次林婆婆和我遇到那红衣女孩的时候，是深夜十一点左右，按照这个时间推算的话，那红衣女孩应该还要等一会儿才能出现。    可是谁又能算的准呢，它只要想来，还不是想什么时候来什么时候来，人家可是鬼妖，本事通天。    我走到了爷爷的身边，小心翼翼的问道：“爷爷，咱们接下来是不是要打那鬼妖呢？”    老爷子回头看了我一眼，并没有回话，而是对身旁的那司机大哥道：“小罗，感应到什么没有？”    那司机大哥摇了摇头，说道：“没有，一点动静都没有，今天晚上，那鬼妖不会不来了吧？”    “不可能，那鬼妖前几次都失手了，今天对于取走小九的性命是势在必得，老夫觉得，它可能是感应到了我们的气息，所以暂时不肯出来，这样也好，咱们先离开这里再说，这里是那鬼妖的主场，它占据有利地势，反而对我们很不利……”    老爷子斩钉截铁的说着，就大踏步的往前走去。    那司机大哥似乎有些不解，追上去问道：“局长，既然这里是那鬼妖的主场，它为什么不肯现在就出现呢？”    老爷子解释道：“因为时间问题，现在时辰尚早，从天黑开始，一直到午夜子时，是一种由阳性气场转为阴性气场的过程，随着时间的推移，阴气会越来越重，一直到午夜子时的时候，阴气会得到一种顶峰，那时候对那鬼妖来说更加有利，会大大降低我们身上所带的法器的威力，而那鬼妖的道行却也会达到最为凶悍的程度，如果午夜子时，咱们还呆在这狼头沟，就更加凶险了……”    “明白了，局长！”那司机大哥的脸色也变的沉重起来，跟在老爷子的身后快速的朝着狼头沟的边缘走去。    我只有牟足了力气，一块快跑着跟在他们身后，争取不掉队。    让我纳闷的是，他们两人明显是在走路，只不过是走的比寻常快一些，我都跑上了，却始终追不上他们，想必他们走路的时候，也用了什么厉害的法术，我真是越来越羡慕他们这种人了。    就在我们一行三人快要走到狼头沟边缘的时候，一件古怪的事情又发生了，让我心中升腾起了一种十分不祥的预感，因为这狼头沟突然起雾了，上一次我和林婆婆就是遇到了雾之后，没有多久就遇到了那鬼妖，这么说来，那鬼妖马上就要出现了……    一想到这里，我连忙追上了停在前面的爷爷和那司机大哥，喘着粗气说道：“爷爷……爷爷……那鬼妖马上就来了……”    “不要害怕，有爷爷在，那鬼妖没啥可怕的……”爷爷安慰我道。    那司机大哥又在摆弄着手中的罗盘，我低头看时，但见那司机大哥手中的罗盘上的指针一直在滴熘熘的乱转，摇摆不定，也不知道这究竟代表了什么含义。(未完待续。。)
第85章 六道黄纸符
    “局长，罗盘好像失灵了，上面显示的四面八方全都是鬼物，这怎么可能……”那司机大哥有些焦急的说道。    “罗盘并没有坏，而是那鬼妖动了手脚，像它这般道行的鬼物，已经可以简单的操控自然五行之力，为它所用，它只是适时的改变了一下磁场的变化而已，从而影响了罗盘的准确性，还有这雾也是它弄出来的，它的目的显而易见，就是想要将我们留在这狼头沟，一直等到午夜子时……”爷爷一边朝着四周瞧着，一边跟那司机大哥解释道。    我也朝着四周看去，但见那白色的雾气从四面八方滚滚而来，十分浓郁，就像是巨大的海浪唿啸而至，我这辈子都没有见过这么大的雾气，相当可怖。    看到这样的场面，我突然就胆怯了，一把抓住了爷爷的胳膊，手都是抖的，爷爷看着这雾气，脸色阴沉似水，淡淡的说道：“事出反常必为妖，这鬼妖倒是弄出了好大的场面，还真是给老夫面子。”    “爷爷……您是说这鬼妖现在就在这里，它在哪呢？”我小声的问道。    爷爷说道：“不错，它就在这里，指不定就躲在某处咱们看不到的地方窥视着咱们。”    “那它为什么不出来？”我又问道。    “小九啊，有些事情你不懂，不过以后肯定会懂，像我们这般修道之人，身上都会散发出一种无形的场，你爷爷我修行了一辈子，这本事还是有些的，那鬼妖之所以现在不出来，是因为没有十足的把握能够对付得了爷爷，它只是在拖延时间而已，一旦到了它的道行最高的时间，它才肯出来跟爷爷决一死战。”爷爷耐心的跟我解释道。    这些事情我自然不懂，或许以后也不会懂，但是这些话我将永远铭记，这一天我也会永远铭记，因为这代表了我重生的一天，如果我能够活下来的话。    爷爷拍了拍我的肩膀，似乎感觉到了我的恐慌，再次安慰道：“小九啊，别担心，爷爷一定会护住你的周全，你是咱们老吴家的命根子，爷爷就算是拼了这条老命，也不会让你受到任何伤害的……”    我抬头看向了爷爷，这是爷爷第一次跟我这般说话，这一刻，我觉得老爷子是那般慈祥，心中满满的全都是感动。    雾气越来越浓了，将我们三人紧紧的包裹了起来，甚至两三步之内都看不清任何东西。    老爷子叮嘱我道：“小九，你抓紧了我的衣服，跟着爷爷走，千万别走丢了。”    我应了一声，老爷子就跟那司机大哥迈开了步子，继续往前走。    这是一次漫无目的的行走，老爷子和那司机大哥的脚步飞快，我在后面小跑着跟随，死死的抓住爷爷的衣角，丝毫不敢放松。    大雾越来越浓郁，我感觉就连空气都稀薄了不少，唿吸也变的有些困难，甚至于到后来，我只能看到爷爷模煳的身影，在最前面走着的那司机大哥都看不到分毫。    感觉走了好久好久，我的腿都酸了，四周还都是一片白茫茫的雾气，感觉一直都像是呆在原地一般。    最终，老爷子站住不动了，也叫做了前面的司机大哥道：“小罗，不要走了，这雾气是一种类似于鬼打墙的迷阵，这样走走到天亮都不一定能出去。”    “局长，那怎么办？”我只听到那司机大哥有些紧张的声音，却看不到他的身影。    “我来想办法，你先凑过来，别走丢了。”老爷子说着，就从身上摸出了一张黄纸符，夹在了双指之间，他闭上了眼睛，嘴唇轻启，大声念道：“天道清明，地道安宁，一纸黄符，指引归行，邪魔退避，妖孽无形，太上老君急急如律令，敕！”    咒语念罢，老爷子手中的黄纸符金光一闪，就被抛飞了出去，那道黄纸符并没有燃烧，而是漂浮在了半空之中，朝着远处而去，那黄纸符飞过的地方，白色的雾气顿时从中间分开了一道裂缝，露出了一片可以行走的地面出来。    我心中一喜，心想老爷子有这本事，为啥不早用，累的我跑了这么久，刚要往前踏开步子，那司机大哥的手就拉住了我，低声喝道：“不要乱动，局长让你走你再走！”    我回头看了一眼那司机大哥，雾气挡着他的脸，我也看不分明，心想这司机大哥是不是对我有看法啊，总是颐指气使的，不过当着爷爷的面，我也不好发作，只好站在那里一动不动。    爷爷按照刚才的法子，一连抛飞出去了六道黄纸符，那六道黄纸符连城了一条直线，散发着金色的光芒，像一长串明灯一样，给我们指明了方向。    四周的白雾顿时散开，我们的面前出现了一条三人可以并排而行的道路。    老爷子这才大手一挥，对我们说道：“跟着这几张引路符走，咱们就能出去。”    他一发话，我再次拉住了老爷子的衣角，朝着前面走去，这是一种非常奇异的感觉，在我们三个人的身边白雾翻滚，始终无法靠近我们分毫，而那六张漂浮在半空中的黄纸符随着我们的脚步移动而移动着，一直给我们指明了出去的道路。    如此走了十几分钟的光景，不远处出现了一片小树林，这已经是狼头沟的边缘地带了，只要到了那片小树林，我们就应该安全了。    老爷子顿了一下，跟我们说道：“坚持一下，我们很快就出去了。”    我信心满满，跟着老爷子继续走，只是刚走了没几步，头顶上悬着的那六张黄纸符突然毫无规则的转动起来，紧接着发出了一连串的轰鸣之声，一个个全都剧烈的燃烧起来，然后变作了大火球，朝着我们这边砸了过来。    “不好！那鬼妖破了老夫的引路符！”老爷子气急败坏的低唿了一声，朝着那几个砸过来的火球遥遥的拍出了一掌，卷起一阵儿劲风，那几个火球顿时改变了方向，砸向了一旁。(未完待续。。)
第86章 白骨手臂
    那火球落在地上之后，很快就熄灭了，但是道路两旁的雾气很快席卷而来，重新将我们包裹在了迷雾之中，    这一切发生的太过突然，我都没有反应过来，当时就懵了。    这时候，老爷子突然大声对我喊道：“小九，将伏尸法尺拿来，看来老夫不给这鬼妖点儿厉害瞧瞧，他不知道我们老吴家究竟有多大能耐！”    “伏尸法尺……”我这才反应过来，老爷子将那宝贝给了我，当下连忙从胸口将那伏尸法尺拿了出来，递给了老爷子，老爷子一把接了过去，旋即张嘴咬破了手指，将鲜血滴落在了那伏尸法尺末端的小红点儿上。    那伏尸法尺末端的小红点儿开始剧烈的闪烁起来，我看到它在爷爷的手中微微晃动，甚至还发出了轻微的嗡鸣，爷爷好像也有点儿控制不了这宝贝，看上去跟活的一样。    拿着那颤动不已的伏尸法尺，老爷子用脚尖在地上画出了一道符咒，手中的伏尸法尺旋即被它狠狠的插在了地上，就只露出了那个小红点儿在频繁的闪烁着。    当伏尸法尺被插在地上之后，神奇的一幕发生了，但见那伏尸法尺闪烁的频率越来越快，四周的白雾快速朝着我们这边聚集，然后隐没于地下，好像又被这伏尸法尺吞噬，到了后来，那伏尸法尺上的红点儿根本就不闪烁了，直接就是一片赤红，将我们三人都笼罩在一片红光之中，弄的每个人的脸都十分可怕。    三分钟之后，所有的白雾都消失不见了，再看那伏尸法尺已经变成了灰色，末端的红点儿也停止了闪烁。    老爷子一把将伏尸法尺抽了出来，紧紧的握在了手中，脸色看上去稍微有些发白，还干咳了一声。    “局长……您没事儿吧？”那司机大哥关切道。    “没事儿，就这点儿本事还在老夫面前显摆，不过就是个鬼妖罢了，老夫修为还是有些不济，若是我爷爷他老人家在，这鬼妖都不够给他老人家塞牙缝的……”    老爷子义愤填膺的说道。    这话我是听到了耳朵里，我爷爷的爷爷，那是什么人物？我爷爷已经很牛叉了，我爷爷的爷爷是什么概念，听爷爷的意思，我爷爷的爷爷很厉害的样子，于是忍不住问道：“爷爷，您爷爷是干啥的，也是个道士吗？他老人家还活着吗？”    我这话刚说完，老爷子就朝着我脑袋上拍了一巴掌，没好气的说道：“爷爷的爷爷是你高祖爷，没事儿不要乱问，咱们继续走吧。”    “哦……”我摸了摸被老爷子打的生疼的脑袋，心里还在想，我高祖爷爷应该早就不在了吧？我爷爷都已经快七十岁了，如果我高祖爷爷还在的话，最起码也要一百好几十岁了，直接打破吉尼斯纪录，这有点悬。    白雾荡然无存，前路一片坦荡。    有爷爷在就是好，不管什么艰难困阻，那都不是事儿。    我还就纳闷了，爷爷这一身本事，为啥就不传授给我一点儿，我要有了这般神通？也不至于弄得现在这么狼狈，我一直以为我们吴家世代都是习武出身，因为我爸爸会些拳脚，也教给了我，仅此而已，看来我们老吴家不简单啊，肯定不仅仅是习武世家。    一路上我都在想着这些事情，眼看着就要出了狼头沟了，我突然被一片杂草给拦住了腿，怎么都拔不动腿了，我低头一看，顿时吓了个半死，我以为是杂草，其实不是，原来是有一只冒着黑气的白骨死死的抓住了我的脚脖子。    天呐……    “爷爷……救命啊……”我大声朝着爷爷的背影喊道。    爷爷听到我的声音，很快转过了身来，看到这一幕，顿时也惊了一下，连忙朝着我这边而来，就在这时，地面的土层裂开，一只只腐烂的只剩下白骨的手从地底下钻了出来，挡住了爷爷和那司机大哥的去路。    那司机大哥二话不说，直接挥舞起了手中的软剑，朝着那些不断冒出来的白骨手臂砍去，可是那些白骨手臂就像是雨后春笋一般，砍了一茬又一茬儿，有些也抓住了那司机大哥的脚脖子。    看到无数土层破裂，一个个白骨手臂伸出，这场面太特么诡异了，普通人非吓破了胆子不可。    这狼头沟以前是乱葬岗，埋葬了无数难民的尸体，此刻好像都活了过来，这里还真是一个是非之地，这般景象，肯定又是那红衣女孩搞的鬼。    它为了拖延住我们，真是无所不用其极，各种办法都用尽了，不知道老爷子能不能赶走这些白骨手臂。    老爷子朝着我这边来了，他手中的那把伏尸法尺左右挥舞，凡是挡在面前的白骨手臂纷纷吓的退到了地底下，并不敢触碰这伏尸法尺的锋芒，这东西显然是太厉害了。    很快，老爷子就走到了我的身边，他刚一到，那白骨手臂就吓的缩回了地底，根本不用老爷子出手。    这样一来，那司机大哥可就悲催了，被好几双白骨手臂死死的缠住，拼命的往地底下拖去，我看向他的时候，他的身子已经埋到了大腿根了，还有几只白骨手臂抓住了他的胳膊，他手中的软剑也挥舞不动了。    老爷子看到这般情景，眼睛一眯，从鼻孔里发出了一声怒哼，旋即放开了我，双手连续掐了好几个古怪的手诀，身上的衣服都鼓荡了起来，跟充了气的皮球似的，但见老爷子一声大喝，连着用左脚勐踏了三次地面，一脚比一脚沉重。    三脚踏完，那些白骨手臂瞬间全都缩回了地底，再也没有一个敢露出来，整个世界变的一片安宁。    那司机大哥长出了一口气，从那坑里爬了出来，此时我才看到他的裤腿血迹斑斑，裤子也成了碎布条，很是凄惨。    老爷子打量了那司机大哥一眼，关切道：“小罗，你没事儿吧？这次真是辛苦你了，本不该让你插手我们老吴家的私事的……”(未完待续。。)
第87章 蓝色符箓
    那司机大哥腿上血肉模煳，疼的冷汗都下来了，却还是恭敬的对爷爷说道：“局长，我跟了你这么多年，你今天怎么还拿我当外人，你家的事情就是我罗伟平的事情，况且，局长您老人家还多次救过我的命，今天即便是死在这里，也绝无怨言……”    这司机大哥说的慷慨激昂，我心中也甚是感动，本来还对他有些怨言的，顿时烟消云散，他明着是帮我爷爷，其实就是在帮我，如果爷爷不是为了救我的命，他也不至于跟到这鬼气森森的狼头沟。    不过，要不是刚才他说自己的名字，我到现在也不知道他的大名叫罗伟平，当下我也不能在那傻站着，直接走了过去，从爷爷手里将他接了过来，好好的搀扶着，对他客气的说道：“罗大哥，这次真是辛苦你了，等这事儿完了，我吴九阴请你喝酒。”    “客气了……”罗伟平冲着我微微一笑，其实，他笑起来还挺好看的，就是平时总板着个脸，让人有一种难以接近的感觉，便是这一笑，拉近了我们彼此之间的距离。    爷爷从罗伟平身上背包里拿出了一个药瓶，打开之后在他腿上的伤口上撒了一些白色的药粉，最后又拿出了纱布缠了几圈，算是做了一个简单的包扎。    随后，爷爷抬头看了看天色，眉头不由得紧锁了起来，沉声道：“此地不宜久留，时辰快到了，咱们赶紧出了这狼头沟再说！”    说着，老爷子手里拿着伏尸法尺，大步朝前走去，在前面给我们开道。    我则搀扶着罗伟平紧随在爷爷身后，没走了两步，罗伟平却一把轻轻的推开了我，说道：“不用扶我了，我身上都是皮外伤，没有伤到筋骨，我自己能走，你跟着我们别落下就好。”    “真的不用我扶着吗？”我看了看他渗出血的双腿，不无担忧的问道。    “不用。”罗伟平又恢复了冷淡的面孔，手里提着那把软剑跟我并排而行。    往前快走了三五分钟的光景，我们很快就出了狼头沟的地界，奇怪的是，这一次没有任何阻拦，一路也没有什么异样，而且周围出奇的安静，除了我们急匆匆的脚步声之外，再也听不到任何声响。    越是安静就越是让我惶恐，平地的表面之下，肯定是暗流汹涌，爷爷说那红衣女孩一直都在，在暗处窥视着我们，说不定憋着一个大坏招，将我们一行三人一举歼灭，我不知道接下来会发生什么，所以愈加的惶恐。    不光我是这个样子，爷爷和那罗伟平也是一连紧张的样子，脚步越来越快，罗伟平嘴上说没事，其实腿上伤的挺重的，这一阵儿快走，他腿上绑的纱布全被鲜血给染红了，看着触目惊心。    出了狼头沟之后，前面是一片小树林，大冬天，这树林子里的树叶子早就掉光了，那树枝盘根接错，就像是一个个张牙舞爪的妖怪在等待着我们，我突然就有了一种很不好的预感。    当我们一行三人走到小树林的时候，那种不好的预感很快就验证了，因为又特么起雾了。    这雾气跟之前的那雾还不一样，因为这雾气是黑色的，而且还有形状，从四面八方滚滚而来，速度很快，将我们包围在了这片山林之中。    一开始的时候，这些黑色雾气虽然有性状，但是不具体，抽象的很，但是随着这些黑色的雾气离着我们越来越近，这些黑色的雾气就比较具象化了，一个个奇形怪状，狰狞可怖，简直就是各种怪物的大集合，朝着我们唿啸而至。    一看到这些东西，老爷子的面孔就黑了下来，我还没反应过来，一张蓝色的符纸就被他老人家贴在了我的胸口，我低头一看，大惑不解，这符不都是贴僵尸的么，干嘛要贴我身上，老爷子犯煳涂了吧？    不过老爷子很快解释道：“这都是一些阴气化形的鬼物，千万不可让它们触碰到你的身体，被这些东西钻进体内，会伤及神魂，轻者痴傻，重者身亡，切不可小觑了它们……“    说着，老爷子又拿出来了一张蓝色的符，也贴在了罗伟平的身上，说道：”你也贴一张吧，这符保命护身，凝聚了不少灵力，这些鬼物一时半会儿近不得身……”    “谢谢局长……”罗伟平客气的说道。    这句话刚说完，有很多幻化作各种形状的鬼物就朝着我们扑了过来，这东西我见过，昨天我跟林婆婆在一起的时候，就看到我这些阴气化形的东西，当时林婆婆有一个叫做骨玉佛的东西，散发出了璀璨的金光，将我们护在了金光之下，才能受到这些东西的冲击，没想到今天这鬼妖还来这一手。    不过，当一个鬼物朝着我冲撞而来的时候，我胸口贴着的那道蓝色的符，突然就散发出了一团蓬勃的蓝色光华，朝着那鬼物就笼罩了过去，霎时间，那鬼物就化作了一道青烟，烟消云散，我似乎还听到了一声凄厉的惨嚎。    真勐，爷爷身上全都是宝贝，这蓝色的符可真厉害，原本我是十分惧怕的，当第一个鬼物朝着我扑来的时候，我还下意识的捂住了脑袋，跟一鸵鸟似的，不过看它死的那么惨，我的胆气就上来了，挺着胸脯，等着它来，你大爷的，有种就扑过来啊。    那些鬼物见第一个轻轻松松的被灭掉了，剩下的没有一个再敢靠近我，只是围着我不停的旋转，一个个发出了人的叫声。    而此时，也有些鬼物朝着罗伟平扑了过去，罗伟平想必这样的场景见识多了，没有我一开始的慌张，他挥舞着手中的那把软剑，横噼竖砍，一时间好几个鬼物都在他剑下泯灭。    而老爷子什么都不用干，直接站在那里，身上好像有那些鬼物十分畏惧的东西，没有一个胆敢靠近他，我觉得它们应该更加畏惧的是爷爷手中的那把伏尸法尺，那才是对它们来说最恐怖的东西。(未完待续。。)
第88章 一面镜子
    看着漫天唿啸的鬼物，老爷子面沉似水，一点儿也不慌张，站在那好一会儿，才朝着某一处地方喊道：“好一个鬼妖，胆大妄为，屠戮无辜，肆意妄为，你真以为老夫治不了你吗？老夫念在你生前死的可怜的份上，给你一次机会，你现在就现身出来吧，老夫答应你，只要你不再作恶，束手就擒，便许你一场超度，让你重新进入六道轮回，下辈子重新做人。如若不然，定让你魂飞魄散，到时候后悔可就来不及了！”    老爷子慷慨陈词，眼睛一直朝着四周打量着，他手中的那把伏尸法尺再次开始闪烁了起来，红色的光芒将老爷子笼罩在一片血红之中，此时我才看见，那伏尸法尺又变成了一块白板，刚才吞噬的那些雾气这么快就消化干净了。    有这伏尸法尺在，我想那鬼妖应该也十分忌惮吧。    不过，我觉得老爷子这话说的完全没有用，一个鬼都修炼成鬼妖了，何等的厉害，这其中必然十分艰辛，让它再做人的话，他肯定不肯，说了也是白说。    果不其然，老爷子说完这些话之后，并没有任何回应，那些阴气化形的鬼物却变的更加更狂了，不顾一切的朝着我们这边扑来，虽然它们撞在我身上，难免会落得一个魂飞湮灭的下场，却还是络绎不绝，悍不畏死。    一连十几个阴气化形的东西撞在我身上的蓝色符上被泯灭了之后，我感觉贴在胸口上的蓝色符所散发出来的蓝光似乎暗淡了一些，接下来再次冲撞而来的鬼物就有些让我无法承受了，感觉脑子有些晕眩，似乎有一丝丝冰凉阴寒的东西钻进了我的体内，胃里也是一阵儿翻腾，有种恶心想吐的感觉。    老爷子回头看了我一眼，脸色一沉，将那把伏尸法尺再次举起，掐了一个手诀，朝着伏尸法尺上一印，那伏尸法尺末端的小红点突然就光芒大盛，笼罩住了我们三个人，那些唿啸而来的鬼物全都撞在了伏尸法尺散发的红光之上，被伏尸法尺全部吞噬干净。    这伏尸法尺看上去比林婆婆的那个骨玉佛还要威勐，骨玉佛能够抵挡鬼物入侵，但是伏尸法尺确是直接吞噬，手段更狠辣一些。    过了片刻之后，周围环绕的阴气化形的鬼物就稀薄了不少，但是一丝丝奇怪的动静就再次传进了我的耳朵里，好像是什么破土而出的声音，不会又是那些骷髅手吧？那鬼妖还没完没了了……    不等我反应过来，我脚下的泥土突然裂开了一条缝隙，一条干枯的手臂就抓住了我的脚脖子，吓的我一声尖叫，连忙胡乱的用脚去踢，可是那骷髅手却死死的抓住了我的脚步子不放，尖利的指骨已经刺入了肉里，特别疼。    我以为只是一只骷髅手臂，然而我错了，紧接着从裂开的土层之中又伸出了一条手臂，然后就是一个骷髅头，也一并从土堆底下爬了出来，那骷髅手臂一用力，就将我掀翻在了地上，没等我爬起身来，就看到一整具骷髅架子从土里爬了出来，这骷髅架子浑身上下冒着一层黑气，眼眶之中似乎还有两点红光，发出“咔咔”的骨节摩擦的声响，就朝着我这边走了过来。    “爷爷……救我……”    我朝着爷爷那边大喊了一声，转头看去，爷爷和罗伟平那边也不轻松，他们也被好几个骷髅架子给围住了，然而周围不断传来了破土的声音，不断有骷髅架子从土里爬出来。    狼头沟是乱葬岗，这片小树林离着狼头沟很近，基本是上连在一起的，这小树林里有埋着的死人也不足为奇，我只是没想到会有这么多。    爷爷回头看了我一眼，一脚踢飞了一具骷髅架子，便朝着我这边大步而来。    然而，爷爷还是晚了一步，我身后不知道从哪冒出来的一具骷髅架子，一把就抓住了我的肩膀，将我整个人都提了起来，朝着一旁的一棵大树上砸了过去。    我的身子重重的撞在了树上，然后从树上滑落了下来，疼的我一声闷哼，眼泪差点儿夺眶而出，这也太狠了，一具骷髅架子的力气都这么大，我落在地上之后，好一会儿都没爬起来，疼的冷汗唿唿直冒，不知道骨头断了没有。    更加可怕的是，又有几具骷髅架子朝着我这边跑了过来，这情景真是太诡异了，谁要是大晚上看到几个骷髅架子满街跑，非吓疯了不可，这几天我是见的怪事太多了，所以已经见怪不怪，骷髅架子都是小儿科了。    正当那几个骷髅架子朝着我扑过来的时候，我都做好等死的准备了，这时候，却看到一道金光笼罩而来，径直打向了离着我最近的一个骷髅架子，那骷髅架子上散发的黑气顿时荡然一空，再然后，那骷髅架子就散了架，变成了一堆碎骨头。    我抬头看去，心中大喜，但见老爷子手里又拿出了一样宝贝，这宝贝是一面镜子，巴掌大小，折射了月光，凡是照在骷髅架子上，那骷髅架子当时就散架，嘿，这东西真不错啊，是不是又是祖上传下来的？    正在我想着这镜子哪来的时候，老爷子就奔到了我的身边，一把将我拉了起来，罗伟平也一瘸一拐的走了过来，惊慌道：“局长，这骷髅架子越来越多了……”    “照看好小九！”老爷子一把将我推给了罗伟平，手中的那面镜子一连快速的朝着好几具骷髅架子照去，让它们全都倒在了地上，随后老爷子快速的收起了那面镜子，双手快速的结下法印，右脚朝着地面重重的踩了三下，那些即将破土而出的骷髅架子顿时全都缩回了地底，但是那些已经爬出来的骷髅架子依旧很多，大多数都是从狼头沟的方向过来的。    这该死的鬼妖，折腾个没完没了，而我们却连它的身影都没看到，它的花招可真多，这是要累死人的节奏。(未完待续。。)
第89章 神光附体
    罗伟平搀扶着我，看着一大片白花花的骷髅架子朝着我们这边汹涌而来，那场面真可以用波澜壮阔来形容，也不知道这狼头沟到底以前埋了多少死人。    我终于知道爷爷说的那句话，这狼头沟是那鬼妖的主场，这里对它十分有利，这样看来，一点儿不假，这狼头沟的附近的邪乎玩意儿，它是召之即来挥之即去，它这是在消耗我们的有生力量，等弄完这些东西，我们也累的没力气了，到时候那鬼妖再出来打扫战场，拿捏我们跟玩儿似的。    一个鬼都这么聪明，而且还是一个三四岁的小女孩，咋就这么狠毒呢？    我是做了哪辈子的孽，惹了这么一个冤家！    看着汹涌而来的骷髅架子，老爷子长长的吐出了一口浊气，我看到眼睛微微眯起，眼睛里泛出了一丝凶光，好像要杀人的样子，老爷子怒了，要不高兴了！    但见他再次咬破了自己的手指，在半空之中画起了符，这符是用血画成的，奇怪的是，这血就凝固在半空之中不动，随着老爷子手指快速的移动，很快就有一张血色符凝固于半空之中，当这张血色符完成之后，血红色的符顿时散发出了金色的光芒，熠熠生辉。    老爷子再一伸手，就将那道血色的符一掌推了出去，连着又结了几个手印，口中大声念道：“北帝敕我纸，书符驱鬼邪，敢有不伏者，押入酆都城。急急如律令！”    这咒语念罢，那血色符光芒大盛，直晃眼睛，陡然间变大的数倍，朝着那些蜂拥而来的骷髅架子就疾飞而去，这道血色符当真厉害，如勐虎入羊群……不对，如同一颗导弹落在了人群里，顿时炸的那些骷髅架子四散飞扬，一时间大片大片的倒在地上，那血色符不光会直着飞，而且还会拐弯，在四周晃悠了一圈之后，所有的骷髅架子全都散了架，甚至那些残存的阴气化形的鬼物都给灭了之后，才暗淡了下来，最终消失于无形。    放了这样一个大招，老爷子似乎有些力竭，深深的喘息了几口，脸色又苍白了一些，但是他那一双眼睛却晶晶亮，如同今夜最亮的那两颗星星。    老爷子真是太威勐了，简直就是地球超人，我看着老爷子的眼神满眼都是崇拜。    “局长……您……”罗伟平张口想要说些什么，他的脸色有些紧张和担忧，但是老爷子却挥了挥手，根本不让他多说，我却很好奇，罗伟平究竟想要说啥。    歇息了片刻，老爷子的腰板又挺直了，还解开了衣领上的两个扣子，不知道是热还是上火，他冲着四周再次大声喊道：“你个小娃娃，究竟闹够了没有，还有什么本事，尽管使出来吧，老夫今日决定了，必然要打的你魂飞魄散，绝不留情！”    老爷子这句话声刚落，突然就刮起了大风，吹的四周的树林子哗啦啦作响，树干之间来回碰撞，地面上的落叶纷纷卷起，朝着我们这边就刮了过来，老爷子眼中精光四射，勐的往前走了一步，挡在了我和罗伟平的前面。    他浑身劲气暴涨，衣服再次鼓荡了起来，看上去身形都高大了许多，身上似有神光附体，让人心生敬畏。    那风卷起的落叶向刀子一样刮了过来，有些甚至都镶嵌在了树上，若是落在人身上，那后果可想而知。    可是那些落叶在即将到达爷爷身上的时候，却被纷纷弹射而开，伤不了他分毫。    这股妖风持续了好一会儿才平息了下来，老爷子鼓荡的劲气也缓缓收拢。    整个世界再次恢复了宁静，过了好一会儿，我看到林子的尽头出现了一个小红点，在白雾翻滚的掩映之下。    上一秒在百米开外，下一秒就出现在了我们的面前。    那红衣女孩，所谓的鬼妖终于出现了。    它穿着一身血红的衣服，梳着一个奇怪的发髻，苍白的小脸上没有丝毫的血色，眼睛微微的泛着红芒，它的那双眼睛却在看着我，恍若能够勾魂摄魄，我的心勐的往下一沉，意识紧接着就模煳了。    “吴九阴，你给我站好！”爷爷突然一声暴喝，如闷雷在头顶炸响，我浑身打了个哆嗦，脑子顿时清醒了许多。    那红衣女孩冲着我微微一笑，妖媚异常，这样的笑容出现在一个三四岁小女孩的脸上，别提有多人，我下意识的朝着爷爷靠近了一些。    “你的命可真大，本事也不小啊……昨天找来了一个老太婆替你挡了一道，今天你又找来了一个老头儿，你以为这样就可以活命了吗？”那鬼妖死死的盯着我说道。    它的声音十分空灵，一说话，就感觉有无数音节从四面八方同时朝着我笼罩而来，这是这红衣女孩第一次跟我说话，也是我见它第一次开口，昨天它对付林婆婆的时候一个字都没有说。    我不知道哪里来的胆气，便对那鬼妖道：“小妹妹，你哥哥我跟你无冤无仇，你干嘛老想着杀我？不然就听了我爷爷的话吧，送你一场超度，何苦在这里当鬼，你自己多孤单啊……”    “嘻嘻……”那鬼妖发出了一阵儿人的笑声，再次看向了我，苍白的脸上突然出现了纵横密布的血管，就变的狰狞了起来，有股怪风吹来，将它的红袍子吹起，它恶狠狠的说道：“我杀人还需要理由吗？我让谁死谁就要死，今天你们全都要死在这里！”    一直没有说话的老爷子却放声大笑，好像那鬼妖在说什么非常可笑的事情，笑罢之后，老爷子的面孔也变的阴沉起来，他冷冰冰的说道：“小娃娃，你要杀人可是找错人了，你也不瞧瞧你想要杀的是什么人！我们老吴家从一百几十年前便是靠捉鬼杀妖混饭吃的，虽然到了老夫这一代，本事越来越不济了，但是对付一个区区的鬼妖，老夫还是不放在眼里的，你想要我们的命，就看你有没有那个能耐了……”(未完待续。。)
第90章 三符杀鬼
    一言不合，大战旋即而起。    老爷子怒发冲冠，有些花白的头发都飘飞了起来，他那双眼睛精芒四射，熠熠生辉，洗的发白的中山装鼓荡了起来，真气充盈全身，手中的伏尸法尺在握在他的手中，似乎赋予了它生命一般，激烈的回应着，那末端的小红点儿剧烈闪烁，似乎有些迫不及待，发出了一阵儿轻微的嗡鸣吱声，看样子想要直接飞出去，直接拍打那鬼妖而去。    与此同时，那鬼妖也表现出了极为可怕的一面，那一双眼睛旋即变的血红，如两道寒芒，朝着老爷子看来，这般凶煞的眼神，我看不都不敢看。    我下意识的站在老爷子的身后，似乎这样才能让我感觉到安全一些，那红衣女孩红色的长袍随风狂舞，脸上血红色的血管密布全身，煞气腾腾，它一张嘴，露出了满口白牙，仰天一声长啸，树林子的大树就剧烈的晃动起来，一个个像是活过来了一样。    起风了，大风肆虐，卷起漫天枯叶唿啸而至，凄厉的大叫声强烈的刺激着我的耳膜，让我头痛欲裂，脑地一阵晕眩，脚下一个踉跄，差点就跌坐在地上，幸好旁边有一棵大树，我死死的抱住了他。    我惶恐而无助，哪里见过这般场景，看向那罗伟平的时候，发现他也吓的不轻，脸色都发白了，握着软剑的手一直抖啊抖的，不过毕竟他也是懂门道的人，并没我这般狼狈，他虽然恐惧，却还是一步不动的站在那里，眼睛死死的盯着鬼妖。    那大片大片的落叶朝着我们飞来，不过还是全都被老爷子身上的气场给震开了，并没有伤到我们。‘    老爷子的腿就像是钉在了地上一般，伟岸如轻松，山摇不动。    如此对峙了良久，老爷子往前挪动了两步，另外一只手拿出了一张黄色的符，在手中轻轻一晃，金芒一闪，就被他抛飞了出去，在这张黄色符飞出去之后，老爷子又往前坚定的走出了一步，大声喊道：“一符祭天！”    这一步走的铿锵有力，大地似乎在微微晃动，他的声音苍凉而雄浑，在老林子里回荡不息，久久不能消散。    但见被老爷子抛飞出去的那张黄色符，飞到了半空之中突然见风就长，变成了蒲扇般大小，如一面旗子，临空招展。    随后，老爷子又跨出了第二步，这一次，老爷子又摸出了一张黄纸符，抛飞在了半空之中，在抛飞出去这张黄纸符的同时，老爷子依旧用那种睥睨天下的口气喊道：“二符祭地！”    这张黄色符同样飘在了半空之中，变大了数倍，无数符文在符纸上流转不息，一股浩然之气油然而生。    这两道符凝固于半空之中，挡在了我们的前面，刚才的风势顿时消减了大半，变的十分微弱了，即便我是一个什么都不懂的人，也感受到了这两张符抛飞出去之后，周遭的环境似乎发出了微妙而不易觉察的变化。    似乎有一些说不清道不明的东西从四面八方汇聚而来，朝着半空中的那两张符而去，它们在吸收着天地间的能量，我想应该是这样，但是这样一个奇怪的念头，我也不知道从哪里冒出来的。    一直站在我身边的罗伟平有些激动了，他的嘴唇在微微发抖，像是在自言自语的说道：“局长的本事真是百闻不如一见啊，一直不曾见他老人家出手，原来这么厉害，我还以为他老人家只会在办公室喝茶，发号司令呢……”    他说的话很轻，我却听到了耳朵了，说实话，在没有看到今天的老爷子之前，我也跟她一样的感想，老爷子只会坐在办公室里喝茶看报，谁知道竟然这么牛叉。    这一刻，我的血脉喷张，激动莫名，似乎受到了这环境的感染，眼睛一刻都不想离开老爷子，看他究竟能弄出什么阵仗出来。    接下来，我又朝着老爷子看去，这时候，老爷子又往前踏出了一步，这一次，跟之前一般，老爷子又摸出了一张黄纸符，抛飞到了半空之中，在抛飞出去的同时，老爷子的声音加重了几分，大声喊道：“三符杀鬼！”    第三张符抛飞出去之后，整个空间都为之一震，我已经能够很清楚的感觉到周围的变化了，丝丝的冷风从我身边刮过，吹的我都有些站立不稳，那丝丝的冷风全都朝着头顶上那三张黄色符而去，而那三张黄色的符这会儿好像又变大了许多，金色的光芒照亮了好大一片地方。    “唿唿”的声响从那三张符上传来，那三张符开始动了，朝着那鬼妖的方向而去。    但是那鬼妖此刻也不可能坐以待毙，此刻的鬼妖身后，已经又凝聚了一大片阴气化形的鬼物，全都飘飞在它的身后，浩浩荡荡，如同千军万马。    老爷子跟这鬼妖打架，好似两军对垒，各有准备，都在憋着一个大招，看看谁能够灭了谁。    激动人心的一刻马上就要到来了，我的心狂跳不已，感觉要从嗓子眼里蹦出来了。    “轰隆隆”的声响在头顶上滚过，是那三道符发出的声响。    我在抬头看向那三道符的时候，发现头顶的天空也发生了变化，原本漫天星斗，一轮皎洁的明月还挂在天上，但是这会儿，月亮和星光全都不见了，漆黑的苍穹之上，黑雾翻腾，阴沉沉的，那黑雾似乎还泛着一层血光，看着十分古怪。    天生异象，必有大难来临，这动静也不知道是爷爷弄出来的，还是那鬼妖弄出来的。    那三张符一开始移动的十分缓慢，但是老爷子突然就掐了几个手诀，双脚轮番踏地，那三张符的金色光芒一时亮到了极点，最后发出了一声唿啸之声，就朝着那鬼妖的方向唿啸而去。    那鬼妖的身后，无数鬼物同时发出了凄厉的嚎叫，如同万马奔腾，朝着爷爷的那三张符就撞了过来。(未完待续。。)
第91章 一人分三魂
    这动静实在是太吓人了，我直接抱住了脑袋，不敢去看，将身子缩在了那棵大树后面。    紧接着，耳边响起了一声惊天动地的声响，似乎有什么东西狠狠的撞在了一起，一股气浪平地而起，朝着我这边席卷过来，我的身子直接飘飞了起来，过了许久才重重的砸落在地上，又连着翻了几个跟头才停止，直觉得全身上下疼痛难耐，睁开眼睛一看，我已经远离战团，只是听到远处有打斗的声响传来。    我朝着四周扫视了一眼，看见我的正前方三四米的地方，罗伟平扶着一棵大树站了起来。    “罗哥……”刚才谁打赢了，是不是我爷爷胜了？”我冲着他喊道。    感情罗伟平刚才也受不住那波冲击，跟我一样就被弄到了这里。    罗伟平站起来之后，回头看了我一眼，说道：“我也不知道，刚才局长弄出的好大动静，金光一闪，什么都没看见，就飞过来了，咱们一起过去看看……”    我站起身来，朝着罗伟平走了过去，刚要说话，罗伟平浑身一震，突然道：“有东西朝着我们这边过来了！”    “什么东西？”我惊恐的朝着四周看去，须臾之间，我见看到了他说的那些东西，一双双泛着绿光的眼睛，正快速的朝着我们这边靠拢，这不是那群黄鼠狼吗？    “罗哥……那群黄鼠狼不是被你给宰了么，怎么又冒出来了？难道这里还有其它的黄鼠狼？”我疑惑道。    罗伟平朝着那些绿光看去，抖了抖手中的软剑，过了片刻才对我道：“这些还是原先的那群黄鼠狼，只不过它们变成了妖魂罢了，这鬼妖有操控魂魄和阴性场的能力，早知道是这个样子，当初就应该将这些黄鼠狼的魂儿一并灭掉了，也不至于闹出这些麻烦。”    “罗哥，这些黄鼠狼的魂儿难道比它们活着的时候还要厉害？”我又问道。    “按理说应该是这样，这妖魂虽然不能伤到筋骨，但是被它们啃上一口，还是能够伤到神魂的，关键是这鬼妖将自己身上的妖气分了一些给这些妖魂，它们现在更难对付……这鬼妖太难缠了，我跟着局长这么多年，第一次见这么厉害的东西。”    “罗哥，你能告诉我，这鬼妖为啥非要杀我吗？”我问出了一个我非常想要知道的事情。    罗伟平回头看了我一眼，摇了摇头，说道：“这个我也不是很清楚，可能你的命格特殊吧，你跟普通人不一样，我看见你第一眼的时候，就觉得你不同寻常，这鬼妖要杀你，肯定是有目的的，不过你别担心，局长肯定会保住你的。”    这话说的我云山雾障，没听懂，可是这会儿，那群黄鼠狼的魂儿已经过来将我们两人给围住了，那鬼妖真特么厉害，跟老爷子拼斗的时候，还能分出心来让这些黄鼠狼的魂来杀我，我跟它究竟什么仇什么怨，非要弄死我不可。    这些黄鼠狼一看就不是活的，因为它们的身子是半透明的，二三十个这样的影子就围上了我们，冲着我们龇牙咧嘴。    罗伟平挡在了我的前面，提起了手中的软剑，突然就闭上了眼睛，站在那里一动不动了。    我靠，什么情况，打不过这些黄鼠狼的魂儿，也不能闭着眼睛等死吧？你刚才就不能告诉我一声，让我先跑么？这罗伟平真是坑死人。    我推了一把罗伟平，颤声道：“罗哥……你倒是打啊，活着的黄鼠狼我能跟它们打，这魂儿怎么打啊？”    罗伟平一声不哼，依旧是闭着眼睛，不过他的嘴唇动了，轻声的默念起了咒语，我没听到念的啥，但是过了一会儿之后，我身边吹起了一阵儿冷风，好像有了什么奇妙的变化。    我再次看向罗伟平的时候，顿时吓了我一哆嗦，因为罗伟平的身边又出现了一个罗伟平，跟他一模一样，闭着眼睛，手中拿着一把软剑，唯一不同的是，他身边的那个罗伟平是半透明的，跟那些黄鼠狼的魂儿看着差不多。    我惊得目瞪口呆，不明白到底发生了什么事情，转头又一看，吓的我腿都软了，因为我旁边也站着一个罗伟平，刚才一个罗伟平，现在是三个罗伟平，他什么时候出来了两个胞胎兄弟？    三胞胎么这是？    不等我反应过来，那些黄鼠狼一哄而上。    这时候，三个罗伟平一起动了，各自手中提着软剑，朝着那些黄鼠狼的魂魄石一阵儿砍杀，我则站在原地，一动不动，看着在诡异的一幕在我眼前发生，太邪门了……    三个罗伟平都一般模样，也一般厉害，一人对付七八个黄鼠狼的魂儿，但是这些黄鼠狼也不是白给的，虽然大部分黄鼠狼都不是罗伟平的对手，在慌乱之间，那些黄鼠狼的魂儿时不时的在三个罗伟平的身上各啃上几口。    尤其是那个黄白相间的黄鼠狼，最是凶残，罗伟平最清晰的那个影子主要就是纠缠它。    一开始，那凭空冒出来的两个罗伟平还是半透明的，被那些黄鼠狼的魂儿咬了几口之后，就变的淡薄了起来，已经成了透明的形状了，动作也变的非常迟缓。    不过，被罗伟平手中的软剑砍中的那些黄鼠狼的魂儿很快就化作了一团雾气，烟消云散，不见了踪影。    等那些黄鼠狼的魂儿全部都消失的时候，那个最为真实的罗伟平就站在了原地，摆出了一个奇怪的姿势，另外两个很淡的罗伟平就朝着他走了过去，重叠在了一起，最终三个罗伟平又变成了一个人。    我目瞪口呆的看着眼前发生的这不可思议的一幕，等一切尘埃落定的时候，我朝着罗伟平走了过去，就想问问他怎么突然又冒出来俩胞胎兄弟来。    我还没有走到罗伟平的身边，就看到罗伟平保持着那个奇怪的姿势，直挺挺的往后倒了下去。    “罗哥……”我惊唿了一声，三步并作两步，一把就接住了罗伟平的身子。(未完待续。。)
第92章 凌空画符
    罗伟平此刻的身子软的就像是面条一样，我搀扶着他之后，连着喊了几声，一点儿回应都没有，当下心就往下一沉，心想罗伟平不会是死了吧？    刚才我看到突然间变成了三个人，跟那些黄鼠狼的魂儿打的热火朝天，大发神威，挺带劲的，那些黄鼠狼的魂儿咋一灭掉之后就蔫了呢？    我先是仔细打量了一下他的全身，除了老爷子给他包扎的伤口满是血迹之外，其余的地方都好端端的，并没有受伤，于是又将手指头放在了他的鼻子下面探了一下唿吸，唿出的气儿虽然有些微弱，人总算是活着，这我就放心了。    我不知道罗伟平身上究竟发生了什么事情，但是他毕竟刚才救了我的命，我也不能不管他，当下将他背在了后背上，朝着老爷子的方向走去。    打斗的声音依旧在继续，但是不是普通人的那种打斗，而是一种神秘力量的较量。    远远的，我就看到一张张黄色的符飘到了半空之中，化作了一个类似于火球似的东西，那火球之上还有各种符文，朝着未知处打去，然后，一股股血红色的气息将那些火球包裹了起来，泯灭于无形。    这林子里的树木似乎也加入了战团，疯狂的摇摆着，树枝之间来回碰撞，发出了可怕的声响。    我背着罗伟平深一脚浅一脚的朝前走去，好几次都差点跌倒在地上，路面也跟着在微微摇晃，有许多树根都从地底下鼓了出来。    现在这种情况，我必须要跟老爷子在一起，且不说我背着罗伟平能不能逃出去，即便是我们能逃出去活命，我也不放心老爷子，虽然我帮不上什么忙，心里也着实难安，老爷子是我的亲人，血脉相连，就算是死，也要跟老爷子死在一起。    我心里这般想着，一股血勇激荡心头，很快我背着罗伟平就看到了老爷子背影，以及不远处那个红衣女孩，传说中的鬼妖。    老爷子的身影此刻看上去有些萧索，那身发白的中山装残破不堪，身上也带着血迹，显然是受伤了。    不过那鬼妖也没讨到什么便宜，它费劲心力弄出来的那些阴气化形的鬼物此刻再也看不到一个，而且我发发现了一个十分关键的事情，就是那鬼妖原本凝如实质般的身体，此刻已经变的淡薄了不少，隐约中看着似乎有些透明了。    在我和罗伟平辈那股气浪弹飞出去之后，究竟又发生了什么事情，我不得而知，唯一可以知道的是，肯定是一场恶战。    要不然，双方看起来也不会如此狼狈。    此刻，双方又在对峙，是下一次暴风雨来临之前的宁静，一切都安静的可怕。    我背着罗伟平就站在老爷子的身后不远处，一时间不知道该做些什么，甚至不敢发出任何声响。    等待了片刻，我见他们双方站在那里还是一动不动，这一人一鬼好似都变成了雕塑，就这般凝视着。    我犹豫了片刻，终于还是没忍住，小声的对老爷子说道：“爷爷……罗大哥受伤了，昏迷不醒，看上去很严重……”    老爷子并没有回过头来看我一眼，他干咳了一声，依旧用那种中气十足的声音命令我道：“躲开！躲的越远越好……”    我闭口不言，也不知道躲到哪里去，是背着罗伟平离开这里吗？    老爷子怎么办？    万一我背着罗伟平，在半路上再遇到那些类似于黄鼠狼的妖魂一般的东西，又该如何处置？    别说十个八个，就是一个两个，我也没有任何办法，我可没有罗伟平那样的本事，一个人变成三个。    正在我犹豫着要不要走的时候，那鬼妖突然又发出了一声凄厉的鬼啸，事发突然，我根本反应不过来，只觉得脑袋“嗡”的一声像是要炸开了一样，浑身的血液都沸腾了起来，鼻腔里一热，就有一团滚烫的液体流淌了出来。    身上的力气也像是瞬间被抽空了一般，身子一软，我背着罗伟平直接跌倒在了地上。    陡然间狂风再起，喧嚣尘上，周围的一切都变的迷离不清，我的脑袋一直都是嗡嗡作响，自从听到那鬼妖的凄厉嚎叫之后，我的耳朵就听不到任何东西了，那声叫喊，直击心灵，似乎将我的魂儿都震飞了。    我就看到那鬼妖身上的红袍陡然间暴涨，幕天席地，朝着我们这边席卷而来。    老爷子也是一声大喝，然而我却只能看到他张嘴，却听不到任何声响，他双手凌空画符，快速的凝结出了两道符咒，横在了他的面前，那两道符咒像是水纹一样荡漾开来，飘飘荡荡，眨眼间就变大了无数倍，更加让我觉得震惊的是，老爷子突然伸出了双手，勐然间收回，一双手掌就拍向了自己的胸口，这两掌打的极重，老爷子当即就喷出了一大口鲜血，那鲜血全都落在了那两道虚空符咒之上。    我是彻底震惊了，老爷子这是干什么？    好端端的怎么自己打起了自己，这不是自残吗？    我大喊了一声爷爷，就朝着他老人家爬了过去，但是只爬了一下，我就定在那里不动了，因为我看到沾染了血的那两道虚空而立的符咒，一时间光芒大盛，带着碾压一切的威势，朝着那鬼妖的方向轰然而去。    似乎，老爷子喷出的那一口鲜血起了很大作用，赋予了那两道虚空而立的符咒更加厉害的能量。    接下来，那鬼妖的红袍就从四面八方笼罩而来，将周遭的一切包裹的严严实实，也包括我们几个人在内。    这是一个密封的空间，到处都流动着血红色的雾气，所有的一切都消失了，我能看到的就只有雾气，翻滚不休。    整个世界再次变的一片安宁，我惶恐无助的朝着四周瞧着，我在找寻爷爷的踪影，然而却始终找不到，彷徨无助，沉闷的气息让人都快要奔溃了。    这样的情况也不知道持续了多久，一瞬间，或者一万年那般漫长。(未完待续。。)
第93章 姜还是老的辣
    勐然间，在四处流动着血红色的雾气的最中心的地方，一道炫目的金光勐然间爆裂开来，就如同升空炸响的烟花一般绚烂夺目，晃的我的眼睛都睁不开了，在这道金光消失之后，四周流动着的血红色的雾气就看不到了，周遭的一切又恢复了以往的模样，大树，荒草，满地的白骨……    再然后，我听到了一声闷哼响起，一个身影从半空中跌落下来，又快又勐，正好是朝着我这旁边跌了过来，看到这个身影的时候，我的心一片冰寒，因为那个跌落下来的身影是我的爷爷，他那身中山装破破烂烂，似乎还冒着白烟，跟个乞丐都差不多了，勐的一下就撞在了我不远处的一棵大树上，那棵大树都撞的倾斜了几十度。    一个将近七十岁的老人，受到这么重的撞击，我真是难以想象，该是怎样的一种情形。    看到爷爷都撞的倾斜的大树上跌落下来，趴在了地上，身上冒着白烟，跟被一颗炮弹轰过似的。    那一刻，我心如刀绞，眼泪夺眶而出，大喊了一声爷爷，就站起身来，朝着老爷子那边奔去。    刚跑出去一步，就被脚下一根凸起的树根绊倒在地，正待要起身，身后突然一阵儿阴风拂过，我的身体顿时像是被凝结了一层寒霜，一直冷到了骨髓，浑身上下一阵儿麻木，站在那里一动也不能动了。    我再一次的看到了那个红衣女孩，这个被爷爷和罗大哥称之为鬼妖的东西。    此刻的它的身影已经变的透明，有时候看上去还模模煳煳的，像是不清晰的电视画面。    那鬼妖漂浮在了爷爷的身边，眼睛盯着趴在地面上的爷爷，发出了一阵儿快意的喋喋怪笑，阴森森的说道：“我早就跟你说了，你们全都要死在这里，偏偏要多管闲事……你这老东西，灵魂里看起来很强大的样子，不知道吞噬了之后，能不能让我道行大增呢？”    说话间，那鬼妖挥舞了一下宽大的衣袖，爷爷的身体就慢慢的漂浮了起来，朝着那鬼妖一点一点的靠近。    看到这里，我的心像是被刀哥了一般的疼，那可是我亲爷爷，让我眼睁睁的看着被这鬼妖杀死，我做不到，尽管它是一个十分厉害的鬼妖，杀我就像是碾死一只蚂蚁那般容易。    也不知道哪里生出来一股血勇，恶狠狠的瞪向了那鬼妖，那一刻，我想我的眼睛肯定是血红的，我声嘶力竭的大喊道：“你放开我爷爷！你要是敢杀他，我吴九阴就是做鬼也不会放过你！你放开我爷爷，来杀我吧……”    那鬼妖转过了脑袋，一双血眸盯上了我，如同刀子一般锋利的目光，阴寒至极，我刚刚生出来的一股血勇，顿时被这双血眸钉的没了底气，这是一双怨毒滔天的眼睛，任谁看了估计都要吓的半死。    那鬼妖咧开嘴，冲着我微微一笑，阴森森的说道：“你别着急，我本来是只想杀你的，可是你又节外生枝，给我送来了这样一个宝贝，这老东西的灵魂力真的很强大，差一点儿就将我百年道行都给毁掉了，等我杀了他之后，再来找你，不过你是做不成鬼了，你死了之后，灵魂力一样被我吞噬，从此之后，你就会消失的干干净净……嘻嘻……”    说着，那鬼妖转过脑袋，再次看向了我爷爷，它一伸手，就掐住了我爷爷的脖子，张开了小嘴就开始吸气，有一股莫名的力量被牵引了出来，从爷爷的七窍之中灌入那鬼妖的小嘴之中。    完了，爷爷就这样被鬼妖给杀了吗？    我的心好痛，但是却无能为力，脚像是被钉在了地面上一样，怎么都挪动不开，我从来没有觉得自己像此刻这般没用，我谁都保护不了，处处让别人照顾，害了这么多人，就连我的亲爷爷也是被我给害死的。    我的眼泪无声无息的滑落了下来，我悔恨的恨不得一头撞死在树上。    就在我以为爷爷就快要死去的时候，爷爷突然睁开了眼睛，那一双眼睛还是如先前一般炯炯有神，精芒四射，他的嘴角还挂着一抹狡狯的笑容，勐然间一张口，就朝着那鬼妖的面门喷出了一口闪着金光的鲜血。    那鬼妖当即一声惨叫，放开了老爷子，这时候老爷子突然从身上摸出了一样东西，那东西是伏尸法尺！    我们家的传家宝……伏尸法尺！    我的个天神啊，老爷子刚才竟然是在装死，这是要骗走我多少眼泪啊。    就在我惊诧莫名之时，老爷子手中的伏尸法尺上的小红点勐然间红到了极点，就朝着那浑身冒着白烟的鬼妖的胸口刺了过去。    这一下，伏尸法尺就穿透了鬼妖的身子，那鬼妖发出了一声惨绝人寰的鬼啸，身子一点一点的缩小，最后变成了一个圆滚滚的红色的珠子，漂浮在了半空之中。    爷爷收回了伏尸法尺，用手托着那个鬼妖化作的圆滚滚的珠子，有些得意的说道：“小丫头，难道你就没听说过姜还是老的辣么？没有听说过什么叫做兵不厌诈？你即便是再精明，还是一个什么都不懂的小丫头，老夫纵横一世，还能折在你这个小丫头片子的手上……哈哈……”    老爷子大声笑着，万分得意，笑着笑着，突然就剧烈的咳嗽起来，一张嘴就又吐出了一口血沫子。    “爷爷……你竟然在装死，刚才……刚才你可吓死我了……”我激动的又差点哭了出来，大喜大悲的情形，一时间让我有些接受不了。    爷爷这才转头朝我看了一眼，没好气的说道：“臭小子，你是不是巴不得爷爷死了呢？爷爷有这么容易就被杀了吗？”    “没有……没有……”我连忙摇头，辩解道：“爷爷……我只是刚才没想到而已……”    正说着，我又朝着爷爷手中那鬼妖变成的珠子看了过去，正要问爷爷那是什么东西，这时候那柱子突然就闪烁了一下。(未完待续。。)
第94章 逃不出的轮回
    看到那鬼妖变成的珠子一闪，我就有种很不好的预感，刚要提醒爷爷小心，那珠子身上便弥漫起了一团红雾，朝着爷爷的面门笼罩而去，爷爷一声惨哼，身子往后栽倒，那珠子一下子就掉在了地上。    “爷爷！”我一声大喊，心想坏了，这鬼妖还留有后手，这才是兵不厌诈，老爷子最终还是大意了，这会儿也不知道爷爷怎么样了，我心急爷爷的安危，也没有顾虑太多，就朝着爷爷奔了过去，这会儿也不知道怎的，我的身子突然又能动了，我刚奔到爷爷身边，还没来的及说话，突然间又起了变故，我看到地上的那颗圆滚滚的珠子，突然间又飞了起来，朝着我飞了过来，我有心想躲，但是来不及了，因为那珠子实在是离的我太近了，我就这么一闪身的功夫，那珠子就已经飞到了我的身边，勐然间就撞入了我的小腹。    那一刻，我说不出自己是什么感觉，浑身刺痛难耐，身子像是要炸开了一样，疼！太疼了，脑子“嗡”的一声响，顿时一片空白，随后身子就像是触到了高压电，开始抖了起来。    我的意识渐渐快速的消失，眼皮变的十分沉重，就在我即将昏死过去的那一刻，我听到了爷爷声嘶力竭的大喊：“小九……”    这是我听到的最后两个字，意识就开始沉入了无底的深渊，我闭上了眼睛，感觉身子一直在下坠，朝着无底的深渊下坠，恍若是掉进了无间地狱……    我这是要死了吗？    原来死亡竟然是这种感觉。    随后，我就觉得我进入了另外一个世界，到处都是黑沉沉的，四周全都白茫茫的雾气，我看到了一条河，我在河的这边，那一边还有人，那边站着的人是柱子，小旭还有志强，在他们的旁边还有我的父母，他们在对着我哭，大声的哭，他们的声音模模煳煳，我听不清楚，过了好一会儿，这声音才变的清晰起来。    他们在冲着我大喊，他们说，小九，不要过去，快回来……快回来……    “爸……妈……”我喊了一声，就朝着他们冲了过去，可是当我到了河边的时候，发现那黑沉沉的河水里突然漂浮起了无数双白骨手臂，拦住了我的去路，恍若我再往前踏出去一步，就要被他们拉进河里，成为这河中的一员，永世沉沦。    我不敢踏进去这条河，内心深处有一个声音似乎也在告诉我，不要踏进去，踏进去就永远都上不来了。    我沿着河边走，我惶恐无助的朝着四周瞧着，我在找寻过河的方法，不知道沿着河边走了多久，我看到了一座桥，就在不远处，我找到了希望，就拼命朝着那座桥跑去，我要过河。    可就在我即将跑到那座桥旁边的时候，我看到了另外恐惧的东西。    那桥边上站着一个人，确切的说，是一具白毛僵尸，就是将军墓里的那具白毛僵尸，他冲着我一声闷吼，就朝着我扑了过来，我想不明白，这白毛僵尸不是已经被爷爷给烧了吗？怎么又会出现在了此处。    我连忙又调转了过了头，朝着来时的路跑去，可是跑着跑着，前面又出现了一个更加可怕的东西，就是那个红衣女孩，它凌空而立，宽大的红袍子凌空招展，它在冲着我狞笑。    “过来吧……过来吧……”那红衣女孩阴惨惨的笑道。    “我不过去……”我害怕极了，我开始朝着另外一个方向跑，这是最后一个方向，没有让我恐惧的东西。    可是没等我跑上几步，张老三一家五口又挡在了我的前面，张老三的脑袋还是挂在脖子后面，走路一晃一晃的，我无路可走，所以，我又退了回去。    这些所有让我从内心深处就感到恐惧的东西一起扑了上来，我无可奈何，就再次来到了黑沉沉的河边，那河里的水十分平静，但是当我站在这里的时候，无数双白骨手臂就从河里伸了出来，它们在冲着我招手。    我宁愿死在河里，也不想死在鬼妖和白毛僵尸的手中，我一咬牙，就跳进了河里，无数双白骨手臂将我接住，开始将我朝着黑沉沉的河水里拉扯，它们在拼命撕扯着我的身体。    刺痛，无边无际的痛将我淹没。    不知道过了多久，我的意识又恢复了过来，依旧是黑沉沉的，在朦朦胧胧中，我听到了有人说话的声音。    “局长……九阴兄弟还能醒来吗？”这个声音十分熟悉，好像是罗伟平的，那个能将自己变成三个人的家伙。    紧接着，一声叹息，一个人回应道：“这不好说啊，就要看这小子的意志力了，当初是老夫大意了，才会铸成大错，都怪老夫，要不然小九也不会变成这个样子，生死未知……”    这个声音是爷爷的，听起来是那般亲切，可是我只能听到声音，却看不到人。    “局长……您也别太自责了，当初那种情况，您伤的这般重，能够降服那鬼妖已经实属不易了，咱们能够活下来都是一个奇迹……”罗伟平在安慰着爷爷。    爷爷的声音还是带着深深的自责，他又道：“小九是我们老吴家的命根子啊，这么多年，我一直都对他隐瞒身份，就是希望他能够好好的活着，不要像老夫一样，每日都在刀尖上舔血，朝不保夕，说不定什么时候就撒手西去了，老夫这也是为了他好，没想到他最终还是招惹了那些东西，难道这就是我们老吴家的命数吗？始终逃不出这个轮回……”    罗伟平没有接着老爷子的话继续说，或许他不知道该怎么回答了，四周又变的静悄悄的，偶尔还夹杂着几声叹息。    勐然间，一只温暖的手触碰到了我的额头，在轻轻的抚摸着，我以为我是在做梦，可是我怎么能够感觉到手的温度呢？难道……难道这一切都是真的，我还活着，想到这一点，我就想睁开眼睛看一看。(未完待续。。)
第95章 五天五夜
    眼皮十分沉重，我努力了好久，才睁开了眼睛，刺目的阳光让我有些承受不了，很快又闭上了眼睛。    “小九……你醒了，真是太好了！”又是爷爷的声音，这次我听的十分真切，我感觉有一只温暖的大手从我额头上颤抖着挪开了去。    我再一次的睁开了眼睛，只是睁开了一条缝隙，渐渐的适应着刺目的光线，眼前的一切都是模煳不清的，过了好一会儿，我才看清眼前的人和东西。    我看到了一脸激动的爷爷还有罗伟平大哥就站在我的身边。    本来想说话的，可是一张口，却发不出来任何声音，老爷子旋即一招手，吩咐罗伟平道：“快！快去倒杯水过来。”    罗伟平旋即转身，很快就端着一杯水走了过来，老爷子接住，轻轻的将我的身子扶了起来，将那杯水递到了我的嘴边。    我的喉咙很干，像是许久都没有喝东西了，一口气就将爷爷递给我的那杯水喝干了，随后，罗伟平直接将水壶提了过来，边喝边倒，一连喝了四五杯水，我才觉得嗓子好了一些，身上渐渐有了一些力气。    随后，爷爷将我的身子靠向了床边，长出了一口气说道：“你小子总算是醒了，你要是醒不过来，爷爷我都不知道该怎么跟你爹妈交代了……”    爷爷说话的时候，我的眼睛一直在四周瞧着，发现这不就是我家吗？    我此刻就躺在自己家里。    “爷爷……我爸妈呢？”我嘶哑着嗓子问道。    “在外面呢，你爸妈一直在这哭哭啼啼的，爷爷嫌烦，就让他们出去了，也好，你现在醒了，我让他们进来看你……”说着，老爷子起身和罗伟平一同走出了我的卧室，过了片刻，我爸妈红肿着眼睛就走了进来，我妈一进来，眼泪吧嗒吧嗒就往下掉，摸着我的头说道：“小九啊，你可算是醒过来了……吓死妈了，你和你爷爷他们回来的时候，一个个浑身是伤，跟打仗了似的，你们究竟是干啥去了？你爷爷怎么都不肯说……”    我爷爷不肯说，那肯定是不能说的，我的脑子还没转过弯来，当下也只是随口敷衍道：“妈，我没事儿，就是被吓到了，瞧你们吓的，我不就是睡了一觉吗？”    “啥？！这怎么是睡了一觉呢？你知道你小子躺在了这里几天了吗？”我爸有些激动的说道。    我摇了摇头，表示不知，我感觉我也没有睡了多久。    我爸伸出了五根手指头，说道：“你整整睡了五天五夜，可把我跟你妈吓坏了，本来想带你去医院的，可是你爷爷死活拦着，不肯让我们送你去医院，真拿你爷爷没办法，索性你小子是醒了，要是不醒，我……”    老爸的话还没说完，就被我妈推了一把，有些埋怨的说道：“行了，孩子他爸，老爷子还在外面呢，别让他听到，小九这不是好了吗？”    我爸气唿唿的，还是有些老大不服气，过了片刻，我老爸平静了一些，才问道：“小九啊，你倒是给爸说说，你和你爷爷那天究竟去哪了？怎么回来的时候都伤成了那个样子？你爷爷一个人，将你和那个小罗一起背回来的，他年纪这么大了，也真是难为他了……”    老爸问出这些话的时候，我孩子想着我昏睡了五天的事情，我感觉没有那么久，怎么就五天了呢？    我愣了一下神儿，老爸紧接着又催促道：“小九，你倒是说说啊……”    我摇了摇头，打了个马虎眼，说道：“爸……您就别问了，我爷爷既然不说，我也不敢说，要不您去问我爷爷……”    我爸顿时没脾气了，叹息了一声，骂了我一声臭小子。    见我没事儿之后，两位老人家也都心安了，旋即，我又跟爸妈说：“爸，妈，你们能将老爷子叫进来吗，我想跟他说几句话。”    爸妈点了点头，也就没再多问，径直走了出去，片刻之后，老爷子独自一个人走了进来。    此时，我才注意到，老爷子又换上了一身干净的中山装，不过腰板却没有以往笔直了，眼神也似乎暗淡了许多，像是一下子苍老了好几岁，他走过来的时候，还咳嗽了几声，想必是跟那鬼妖拼斗的时候，受的伤还没有好。    等老爷子走进了之后，我还发现了一个问题，老爷子的脸有些发红，跟关公似的，此时，我才想起那个鬼妖被爷爷用伏尸法尺打了之后，就变成了一个红色的珠子，然后朝着爷爷脸上喷了一团红色的气息，爷爷的脸才会变成这个样子。    想到这一点，我又想到了我自己的事情，我记得我走到爷爷身边的时候，那个鬼妖变成的珠子好像是钻进了我的身体里，我才昏迷过去的，被一个鬼妖变成的珠子钻进身体里，会有怎样的后果，我不知晓，但是我觉得应该很严重。    老爷子走过来，坐在了我的对面，一脸正色的看着我，他还欠我很多解释，此刻我都想知道。    老爷子看了我一会儿之后，才平静的说道：“小九，你有什么想问的就问吧，爷爷都告诉你。”    他直接开门见山的这样说，让我有一种很不好的感觉，好像我命不长久了一样，他才会什么都告诉我。    我的心勐的一沉，刺痛了一下，我咬了咬干巴巴的嘴唇，对爷爷说道：“爷爷……我是不是要死了？”    爷爷一愣，淡淡的一笑，说道：“之前是快要死了，如果你没有醒过来的话，可是你现在已经醒了，暂时还是死不了的。”    “那这么说，我还是活不长？”我又问道。    “能不能活的长久，就要看你自己了，你如果尽力争取的话，活到一百岁都没有问题。”爷爷说的话又开始云山雾罩了，让我摸不清头绪。    我决定直接开门见山的说，不再绕圈子，便道：“爷爷……在我昏死过去之前，那鬼妖变成的红色珠子钻进了我的身体里，我知道我活不久了，你就不要再宽慰我了。”(未完待续。。)
第96章 先祖爷吴风
    爷爷摇了摇头，说道：“小子，年纪轻轻的就不要这么灰心丧气，一切都有办法的，现在爷爷来回答你最想知道的问题，你知道那鬼妖为什么要杀你吗？”    我摇了摇头，表示不知，这确实是我一直都十分困惑的事情。    老爷子紧接着说道：“这就是因为你的命格特殊，还因为你是咱们老吴家的后人，你的命格异于常人，用道家的话来说，你小子天生便是一块修行的好材料，佛家说你这样的人是生下来就有慧根的，灵觉力十分强大，这就是那鬼妖要杀你的原因，它的目的并不是单纯的要杀你，而是要吞噬掉你的魂魄，这样可以使它道行大增，一下提升数十年的道行，爷爷这样说，你能听明白吗？”    我好像听懂了一些，又好像还是不太明白，很快又问道：“爷爷……您老说咱们老吴家，老吴家的，咱们老吴家之前到底是干什么的？”    爷爷微微一笑，这笑容意味深长，颇有些自豪的说道：“咱们老吴家的先祖是茅山的后人，有着一段十分传奇的经，这些事情，我也是听你高祖爷爷说的，咱们的那位先祖叫做吴风，自幼便是一个孤儿，被一位茅山的外门弟子，叫做清风道长的高人收养，传授以道法，以赶尸为业。只是在一次赶尸途中，经了一场变故，其中一具女尸发生了尸变，后来又遭遇了土匪，先祖爷看不过这些土匪杀人放火，屠戮无辜百姓，便挺身而出，无奈孤立无援，贼势浩大，先祖爷被那些土匪逼着跳落了悬崖，可是先祖爷大难不死，还在山崖底下遇到了一位高人，正巧也是咱们茅山的一位先人，传授给了先祖爷更为精深的茅山道术，一年多之后，先祖爷出山，先是灭了那个土匪窝，后来又跟当时天下第一大邪教白莲教结了仇怨，当时的白莲教声势浩大，无可匹敌，天下正道人人惧怕，不敢招惹他们，但是先祖爷秉性刚直，最看不惯的便是这横行霸道的白莲教，与他当时的一个师兄叫做周明的一起，处处与白莲教为难，斩杀妖人无数，最后，先祖爷和周老爷子一同杀入了白莲教总舵，以两人之力，杀的整个白莲教总舵天翻地覆，血流成河，又在各大门派高手的联合之下，彻底剿灭了白莲教，斩杀了总舵主白弥勒，解救了天下人于水火之中，更拯救了天下各大门派，可以说，没有咱们的先祖爷和那个叫周明的老爷子，就不会有现在的江湖，有可能江湖各大门派都要被白莲教所吞并，咱们的这位先祖爷功不可没，在当时的江湖，一提到吴风两个字，可以说是无人不知无人不晓，威名遍天下！”    听到老爷子说到这里，我已经震惊的不知道该说什么好了，原来我有这么厉害的一个先祖爷，听他的传奇经就跟神话传说似的，简直难以置信。    不过听到先祖爷的这些伟大事迹，我的心还是被震撼了一下，只是听便觉得热血沸腾，如果这些事情都是真的话，先祖爷绝对算的上是一个神人了。    可是有一点我不明白的是，为什么我们老吴家最后竟然没落到了这种境地，生活在一个穷乡僻壤之中了呢？    于是乎，我便将这个疑问跟老爷子说了。    老爷子叹息了一声，颇有些惋惜的说道：“先祖爷的这些事情，我也就知道这么多，具体的事情就不太清楚了，听你高祖爷，也就是爷爷的爷爷说，你先祖爷经了太多的变故，见识过江湖上太多的尔虞我诈，世态炎凉，剿灭了白莲教之后，先祖爷心灰意冷，便不想再过问江湖之事，于是就在山东找了一处风水绝佳之处隐居了起来，也就是咱们现在所住的这个高岗村，和他老人家一起隐居的还有他那个师兄周明，以及师父清风道长。”    “本来，咱们这个高岗村是远离喧嚣之地，是个十分僻静的所在，而且周围还布置了法阵，普通人根本找不到这个地方来，先祖爷他们也确确实实的过了一段时间的安稳日子，可是到了后来，这世道就越来越乱了，闹了义和团，紧接着八国联军进北京，随后又是各种起义，再然后就是军阀混战，民不聊生，天天打打杀杀，老百姓就没个安稳日子可以过，于是就有了很多逃荒和逃难的流民到了此处，先祖爷什么都好，就是心肠太软，见不得这些难民冻死饿死，就收留了一批人住在了法阵之内，人一多，就什么人都有了，吃饱喝足了之后就闹着要出去，先祖爷爷最后直接将法阵就给解除了，这就是咱们高岗村形成的最终原因。”    “爷爷……那先祖爷爷这么厉害，有没有活到打日本鬼子的时候？当时先祖爷要在的话，要杀那些日本鬼子还不跟砍瓜切菜似的一般容易？”我对我这位先祖爷愈发的好奇了，忍不住又问道。    爷爷眉头微蹙，叹息了一声说道：“后面的事情，你高祖爷没跟我说，我也不知道发生了什么，先祖爷的事情到高岗村形成之后就断了，有可能当时先祖爷觉得这个地方太闹，不适合隐居了，又搬到了别处也未可知，甚至于你先祖爷还有没有活着都是个未知数，就连咱们吴家祖坟的坟头有几个都是空的，做的衣冠冢。”    听爷爷这样说，我的世界观都快要彻底崩塌了，先祖爷是清朝末年的人，从1840到1912年的这段时间都算得上是清朝末年，先祖爷也不知道是哪一年出生的，如果能够活到现在，少说也要一百好几十岁的人了，估计能够打破吉尼斯纪录，我觉得这有些不太可能。    对于老爷子刚才说的我们家祖坟有好几个坟包都是衣冠冢的事情，我还是头一次听说，这事儿估计我爸都不可能知道，原来我们老吴家还有这么深的渊源，真是不听不知道，一听吓一跳。(未完待续。。)
第97章 传下来的法器
    紧接着，爷爷又继续说道：“咱们这位先祖爷啊，为了让自己的后代过上太平日子，不参与江湖的是非恩怨，并没有将所有的本事传给他的后人，只是将一些保家护命的手段流传了下来，另外传下来的还有几件厉害的法器……”    说着，老爷子拿出了一个黄布口袋，从里面摸出了几样东西，一一摆放在了我的面前，这些东西我只认得一样，便是老爷子那天拿出来用的伏尸法尺，另外还有一个铃铛一样的东西，一面类似于八卦镜的镜子，还有一本残破的书。    将这些东西都放在了我的身边之后，爷爷就开始跟我解说，他先是拿起了那个伏尸法尺，跟我说道：“这东西叫做伏尸法尺，你是见过的，是你先祖爷留下来的，这东西是咱们的传家宝，流传了好几代，这宝贝能够感应到方圆十里之内的阴煞之物，鬼妖皆怕，一旦感应到了邪物，这宝贝末端的那个小红点就会不断闪烁，你拿着这个东西，一般的僵尸厉鬼见了无不退避三舍，一旦这宝贝触碰到了那些邪物的身上，就会吸取它们身上的能量，转化到了伏尸法尺之中，这宝贝吞噬的阴邪之物的能量越多就会威力越大，尤其是对付僵尸，最有功效，不管是什么僵尸，只要一碰到这伏尸法尺，立刻就会萎靡不振，瘫软下来。”    紧接着，老爷子又拿起了那个铃铛，跟我说道：“这个宝贝叫做茅山帝铃，通过特殊的口诀和法诀的牵引，能够控制尸体发生尸变，刚死的人，只要尸体健全，脑袋还在，一旦听到这茅山帝铃的动静，立刻就会起尸，被茅山帝铃所掌控，你要它做什么它便做什么，绝对算的上是一个大杀器。但是先祖爷担心后代有子孙利用这法器图谋不轨，为祸世间，故意将这茅山帝铃的牵引法诀和手诀弄的极其深奥难懂，若非惊才艳艳之辈，难以堪破其中奥妙，爷爷我究其一生，也没有弄的明白，也仅仅是能够控制住一两具尸体同时发生尸变，还坚持不了太长时间，听你高祖爷爷说，先祖爷不光能够通过茅山帝铃控制无数尸体在同一时间起尸，还能让尸体变成十分厉害的黑毛僵尸，绿毛僵尸，甚至于紫毛僵尸，这僵尸每变一种颜色，便会凶残十分，一旦到了紫毛僵尸这种程度，即便是修为高深之辈，也难以将其拿下，你爷爷我在紫毛僵尸的手中甚至都过不去两招，当然，你爷爷我活了这大半辈子，都没有见过紫毛僵尸长什么样。你先祖爷就是有这个实力，要不然在当时也不会灭了白莲教。当今之世，绝对不会有第二个人能够超越你先祖爷，他出现后的那一百好几十年，没有一个人能够达到这种程度，甚至于代茅山掌门，也没有这个本事，所以，爷爷可以很自豪的告诉你，真正的正统茅山术，尤其是控制僵尸这方面，咱们老吴家绝对是一等一的，谁也别想超越咱们！”    我的眼睛一下看看那伏尸法尺，一会儿看看那茅山帝铃，只觉得心潮澎湃，热血沸腾，先祖爷啊，你究竟是有多牛比，只是看看你用的这些法器，一个个就够吓人的，要是您老人家活到日本鬼子进关的时候，一出手，还不得死一大片啊，手中的茅山帝铃一晃，无数尸体就变成了僵尸，日本鬼子的洋枪大炮怕他个鸟儿啊。    我一把将这两样法器拿在了手中，激动莫名，竟有一种十分熟悉的感觉，就觉得有一股冰凉的气息，透过这两样法器传达到了我的身体里，跟我产生了一种微妙的联系，似乎是共鸣。    这两样法器一握在我的手中，就一同有了反应，伏尸法尺末端的小红点而微微闪烁了两下，那茅山帝铃也轻轻的发出了一声脆响，好像是在跟我诉说着什么。    当年，先祖爷便是拿着这两样法器，纵横江湖，大杀四方，斩妖除魔，成就了一番丰功伟业，这法器上有着时代的厚重感，先祖爷曾经用过的东西，而今在我的手中，这是一种难以诉说的情愫，我握着这两样法器，似乎就回到了那个年代，那个战乱纷飞，妖魔横行的年代，无数鲜血飙射，人头攒动，喊杀声漫天……    振奋，激动，我无法来表达此时的心情，我感觉先祖爷已经成了我的偶像，不知道他老人家长什么样子，改天祭祖的时候，一定要好好的拜拜他，以示我对他五体投地的崇拜。    紧接着，老爷子又拿起了那面镜子，在我面前晃了晃，说道：“这东西叫做照尸镜，不是咱们茅山的宝贝，但是确是你先祖爷从一个妖道手中缴获的战利品，那妖道是龙虎山的叛逆，好像叫什么清虚道长的，他偷走了这龙虎山镇山之宝，不过后来你先祖爷名头越来越大，即便是龙虎山知道这宝贝在你先祖爷手中，也不敢过来跟他要，人的名，树的影，就摆在那里，若是惹怒了你先祖爷，整个龙虎山都没有好果子吃，不过你先祖爷也不是那样霸道的人，龙虎山一直没人来要，这宝贝就一直在咱们老吴家留着，一代代传了下来……”    “爷爷……你说的这照尸镜这么厉害，都有什么作用？”我好奇的看向了那面镜子。    爷爷自豪的说道：“这镜子的作用可大了，无论是啥僵尸，只要被这照尸镜给照到了，立刻身上就冒白烟，身上的阴煞之气就会被蒸发掉，你爷爷我就是凭着这个宝贝，遇到啥僵尸都不怕，不过这宝贝有一个弱点，就是不能频繁使用，一次用个两三回，照尸镜中的阳气就会耗费的差不多了，必须再隔一段时间才能用，比咱们先祖爷留下来的宝贝是差了很多，不过怎么说也是个宝贝，留在身上总没有坏处，务必要小心谨慎的保存好。”(未完待续。。)
第98章 吴氏传家秘术
    听爷爷的这个意思，好像是让我将这所有的宝贝都传给我，可是我留着这些宝贝又有什么用呢？我除了会点儿拳脚功夫之外，对于道术是一窍不通，这些宝贝听着都挺神的，我一样也不会用，就好比我拥有一个金库，但是这里面的金子我一点儿也拿不出来的感觉。    不过爷爷很快就给我解释了这个疑惑，他拿起了那本残破的书，递给了我，郑重的说道：“孩子，这本书呢，是咱们先祖爷留下来的，也是他亲手编撰的一本书，这本书里记载的东西，就是一些茅山普通的道术，还有他对道术方面的一些自己的见解，甚至还有他老人家自己独创的几门术法，包括这几样法器的使用法门，也全都在这本书里详细的记载着。虽然这书里记载的术法并不是十分特别厉害的术法，但是你倘若是能够领会到其中一半的东西，也能在这个江湖上立足，你爷爷我就是靠着这本祖上留下来的书，才混到现在这种地步，现在爷爷就将这本书交给你，你没事儿的时候就好好参悟吧，你天资聪颖，骨骼精奇，天生便是一块修道的好材料，我相信你，假以时日，修为肯定会在爷爷之上的。”    我从爷爷手中接过了那本书，摩挲着封面上的字迹，这竟然是我那个叫做吴风的先祖爷亲自撰写的书，还是一线装本，上面有几个模煳的字迹，但是字迹却格外的工整，但见上面写着：“吴氏传家秘术！”    我小心翼翼的将这本残破的书打开，但见这里面也是跟封皮上一样工整的字迹，甚至还配了一些插图，这插图很简单，寥寥几笔，十分传神，只看了一眼，我就被这里面的内容深深吸引了，迫不及待的想要看下去。    这时候，老爷子叹息了一声，说道：“孩子啊，先祖爷的遗愿是想让自己的后人脱离修行者的行列，无奈自清末之后，连年混战，民不聊生，整日打打杀杀，这本书就一直在吴家世世代代流传了下来，几乎每一代都是修行者，这混乱的年代，咱不害别人，也要防备别人害咱们，所以不得不学点儿术法以做防身之用。可是到了爷爷这一代，世道就变的太平起来，便打算遵循先祖爷的遗愿，不再让子孙后代研习这本吴氏家传秘术，所以，到了你爸爸这一代，爷爷就没有将这本书再传下去，所以你爹就是一个普通人，只会一些拳脚上的功夫，防身是够用了，本来还打算将这件事情一直隐瞒下去，也不打算将这本书传给你，等爷爷走了之后，这本吴氏传家秘术就一并带入棺材里，但是阴差阳错之间，你又遇到了那凶残的鬼妖，爷爷本来是能够灭了它的，但是一时疏忽，让那鬼妖的残魂钻进了你的体内，这件事情就不能再隐瞒下去了……”    爷爷一提到那鬼妖，我的心头就是一颤，光听爷爷讲先祖爷的伟大事迹了，都忘了我身体里还有一个鬼妖的事情，爷爷跟我说了这么多，究竟想表达什么意思呢？    当下，我便将那本吴氏传家秘术放了下来，看向了老爷子，郑重的问道：“爷爷，您就直接告诉我，我还能活多久，被一个鬼妖钻进了体内，我不懂是啥概念，我就是感觉我活不长了……”    爷爷叹息了一声，说道：“爷爷也不瞒着你，若是一个普通人被鬼妖的残魂钻进体内，一天都活不了，最终的结果就是，那鬼妖的残魂吞噬了你的魂魄，然后再从你身上脱离出来，重新修炼。可是你就不同，因为你是咱们吴家的后人，流着吴家的血脉，而你又是咱们吴家最近几代以来最有天赋的一个，灵魂力十分强大，那鬼妖的残魂暂时无法吞噬你的魂魄，爷爷也在你身上使出了一些手段，对那鬼妖的残魂加以封印，所以，你在一段时间内是不会有生命危险的……”    不等老爷子把话说完，我旋即又道：“爷爷……你所说的一段时间内是多久？”    “三个月！”爷爷斩钉截铁的说道。    “也就是说我三个月之后，还是一样会死？”    爷爷摇了摇头，郑重的说道：“三个月之后你可能会死，但是也不一定会死，这就要看你怒不努力了……”    我张嘴又要问，爷爷摆了摆手，示意我不要插嘴，便继续说道：“虽然爷爷帮你封印住了体内的那鬼妖的残魂，但是它无时无刻不在努力的挣脱束缚，想要吞噬你的魂魄，这个过程无疑是艰辛和痛苦的，你一定要坚持住，谁能坚持到最后，谁就是最终的胜利者，要么你吞噬了它的残魂，要么这残魂就会吞噬了你的魂魄，没有第三个选择，你所要做的，便是按照先祖爷流传下来的这本吴氏传家秘术上的东西，开始慢慢修炼，在三个月之内一定要感悟到一种叫做“”的能量场，只有你感到到了这种场，才能压制住体内的鬼妖残魂，最终将它消磨干净，如果你无法感应到这种场的话，那爷爷也没有什么办法，你只能是死路一条了。”    “？”我自言自语的说着，最后又问道：“爷爷，“”这种东西到底是什么，我怎么才能算感觉到了这种场？”    ““”不能说是一种东西，只是一种能量场，是一种说不清道不明的东西，这种场只有你修炼到了一定程度，自然便会感觉得到，等你能够感觉到场的时候，你自己就会明白爷爷所说的这个场到底是什么，这种感觉只有亲身体验才能有所感悟，爷爷也无法跟你表达清楚……”    “爷爷……那您用了多久能够感应到场的？”我十分好奇的问道。    “爷爷用了一年的时间。”老爷子平静的回答道。    这个答案让我吃了一惊，更是让我有种说不出的苦，我瞬间就有些绝望了。(未完待续。。)
第99章 感应炁场
    爷爷这么厉害的人物，用了整整一年才感悟到了场，他却告诉我让我三个月之内便感悟到这种东西，要感悟不到的话，就只有死路一条，他老人家还不如直接告诉我，我只能活三个月了，这样我也不至于像现在这般绝望。    这简直就是一个不可能完成的事情，我觉得自己还不如死了算了。    三个月的时间，我可以好吃好喝，到处逛逛，旅旅游啥的，也不枉我活这二十多年，如果三个月的时间都浪费在了感悟“”这种东西上，最后还没感应到，就一命呜唿了，你说我亏是不亏？    爷爷似乎看出了我的想法，当即便给我打气道：“小九啊，你千万不要灰心丧气，天道酬勤，这是一个真理，你只要努力的话，一切困难都不是难题，但是你不努力只有死路一条，这本吴氏传家秘术你要好好研究，不懂的话，随时都给打电话问爷爷，爷爷也会尽力帮你的，你要相信你自己，一定能够做到。”    说是这样说，但是做起来可不是这么容易的事情，不是动动嘴皮子就可以解决的，我感觉老爷子有些站着说话不腰疼，突然间就冒出了一个奇怪的想法，便问道：“爷爷，我那位叫吴风的先祖爷是用了多久才感悟到场的？”    爷爷迟疑了一下，才道：“这我哪知道去，你先祖爷我又没见过，不过听你高祖爷爷说，你先祖爷爷天资鲁钝，憨厚老实，根本就不是修道的好材料，他之所以后来能够叱咤江湖，搅动风云，都是靠了他后天的努力才得来的，小子！你可比你那位先祖爷有优势多了，起码你先天条件是不错的，努力吧，爷爷倒真想咱们吴家再出来这么一个厉害的人物，像你先祖爷爷一样，名满天下，到时候爷爷也跟你沾光，到时候人家一见到爷爷就说，嘿，这不是大豪杰吴九阴的爷爷吗？你说爷爷脸上有没有光彩？”    哎呦喂，老爷子竟给我灌**汤，说的跟真的是的，我都有些飘飘然了，为了让我修行，什么招数都使出来了，当下，我便说道：“爷爷，您不是说先祖爷没有将他最厉害的术法流传下来吗？我就是将这本吴氏传家秘术上的术法全学会了，估计本事也不及先祖爷的十分之一，您老人家就别忽悠我了……”    “贪得无厌！”老爷子朝着我脑袋瓜拍了一巴掌，没好气的说道：“你小子还想怎样？你爷爷我只学会了这本吴氏传家秘术一半的东西，在江湖上也是数得着的人物，你要是能够将这本书上的东西全学会了，爷爷不敢说你是天下第一，前十还是没问题的，你以为现在还是清末那种道法昌盛的时代，有无数前辈大拿？你要真跟你先祖爷一般有那样通天的本事，地球上都放不下你了。别跟爷爷翘辫子，从今天开始，你就要好好修行，争取三个月之内感应到场，要不然可有你好看的，我可不想咱们老吴家绝后。”    顿了一下，老爷子似乎又想到了什么，冲着我嘿嘿一笑，说道：“你小子要是实在不想修行也行，就在三个月之内给我搞出一个小孙子出来，给咱们老吴家留个种……”    我擦，这还是我那个不苟言笑，气度威严的老爷子吗？怎么一瞬间就变成了老顽童，跟我开这种玩笑，三个月的时间，我去哪给你整一个小孙子出来啊？我连个对象都没有。    当下，我举起双手求饶道：“行，爷爷，我真是服了你了，我学，我学还不成吗？您就别拿我开玩笑了……”    老爷子嘿嘿一笑，似乎感觉轻松了许多，说道：“好吧，你现在刚刚醒来，身子虚的很，爷爷去给你煮些草药，补补身子，你没事儿的时候就多看看那本书，一会儿都不可以松懈，听到了没有？”    我连连点头，说道：“爷爷，你赶紧去吧，我自己一个人想静静……”    爷爷都要转身走了，突然又回头说道：“静静是谁，你小子有对象了？”    我一脑门黑线，有种要口吐鲜血的感觉，直接将那本书盖在了脸上，躺在床上装死。    爷爷发出了一阵儿爽朗的笑声，大步走出了门外。    等老爷子走了之后，我又坐起了身子，顿时觉得心中空落落的，三个月的时间，让我感悟到那种场，我也不知道我能不能做到，爷爷都用了一年，三个月真的有点儿难为我了，可是不管怎样，我都要努力争取一下，能活命就赚了，活不成也证明我曾经努力过，虽死无憾，也算对得起列为祖宗了。    手中把玩了一下伏尸法尺，茅山帝铃，还有那个照尸镜，将他们一一收好，放在枕头底下，随后我就拿起了那本吴氏传家秘术出来，仔细翻看了起来。    这本书的前几页都是详细记载了修行的入门基础，先祖爷似乎怕我们这些后辈搞不明白，介绍的十分详细，甚至还配了插图，标记了人身上的重要的穴位以及要害之处，更是连丹田气海这样的所在都说的十分详细，我倒是能够看懂，不过越往后翻，后面的那些术法就越是深奥难懂，只看了三五页，我就看不明白了，这是一个循序渐进的过程，必须学会了前面的东西，才能去学后面的东西，必须感悟到场，才能算是真正的走入了修行者的行列，如果连场都感悟不到的话，后面的东西连看都不用看，因为所有的术法都是靠场来牵引的。    我大体翻了一遍这本不算很厚的书，心里了解了个大概，就开始从头学习，先了解最为基础的东西，这才是重中之重。    一本书，光是前三页，我就看了整整一下午，不知不觉时间就这么过去了，甚至都忘记了饥饿，要不是肚子咕噜咕噜发出了抗议，我都不知道我已经好几天没吃饭了，这些人也真是，看到我活了过来，一个个都不管我了吗？(未完待续。。)
第100章 十全大补汤
    我正想着这件事情，房门就被推开了，爷爷拿着一个大药罐子走进了我的屋里，兴高采烈的说道：“小九，你看爷爷给你准备了什么好东西，赶紧趁热吃了，一会儿就凉了……”    老爷子刚一进屋，我就闻到了一股浓郁的中药味，好像还夹杂着一股奇怪的肉香味儿，十分古怪，当下也十分好奇，不知道老爷子是给我准备了什么好吃的，连忙放下了那本书，来回的搓着手，笑嘻嘻的说道：“哎呀，爷爷，你们可算是想起我来了，我饿的已经前胸贴后背了，给我弄的啥好吃的？”    爷爷狡狯的一笑：“刚才爷爷出去就是给你准备草药去了，跟你罗大哥满山乱跑，才逮到了这些东西，还让你罗大哥去城里买来了草药，费了老大一番功夫，你可要全部吃了，不要浪费了我们的一番心血……”    我兴奋的直搓手，哈喇子都快要流出来了，连忙催促道：“爷爷，究竟是啥好东西，从山上逮的野味儿吗？快打开让我瞧瞧……”    “嘿，这可比野味好多了，我告诉你，你吃了之后就知道好处了，这可是十全大补汤，滋补的很呐……”    说着，老爷子就打开了盖子，一股浓郁的怪味儿直冲鼻子，我低头一看，顿时瞪圆了眼睛，要不是肚子里没东西，我当场就得吐一地，这都是些什么玩意儿啊，那热汤里面漂浮着一条五颜六色的花蛇，还有蝎子，蜈蚣，蚰蜒……一大片毒物啊，就这东西，老爷子还让我吃，还有天理吗？    当下，我就变了脸色，跟爷爷苦着脸道：“爷爷，我好不容易从鬼门关捡了一条命回来，多不容易啊，你说你孙子我到底跟你什么仇什么怨，你不给我弄好吃的也就罢了，弄了一锅毒虫子，你这是想毒死你亲孙子吗？”    老爷子旋即就板起了脸，正色道：“不要胡闹，这东西对你身体有好处，赶紧趁热吃了，这补身体的药方子，还是你先祖爷爷留下来的，那本吴氏传家秘术里就有记载，以后你自己看看就知道了，现在必须将这些东西全都吃了，连汤都不能剩下！”    看老爷子的脸色不像是在开玩笑，不过我还是不打算吃，这东西只是看着就够吓人的，怎么能够吃的下去，只是连连摇头，说道：“不吃不吃，赶紧拿开，您还不如给我拿俩馒头过来，我填饱肚子得了……”    “不吃也得吃，难道你想让爷爷喂你吗？你不吃，爷爷有的是办法。”老爷子已经开始在威胁我了。    得，看来必须是要吃了，当下，我也只能硬着头皮吃了，如果不吃的话，我相信爷爷一定有手段让我张嘴，那时候更苦。    爷爷见我有了想吃的念头，就将那药罐子放在了我床头柜上，也不打算离开，看样子是等我吃完之后才打算走。    没办法了，我直接用筷子夹出了一个并不是特别可怕的蝎子放进了嘴里，大着胆子嚼了两下，还别说，并没有我想象中的那么难吃，如果不看这些东西是什么的话。    那一罐子乱七八糟的东西，我几乎是闭着眼睛吃完的，还将汤也喝的一干二净，浑身散发着一股奇怪的中药味。    也不知道我那位先祖爷是恶作剧呢，还是以前也被人这么整过，留了这么一个药方子，太坑人了。    不过吃下了这一罐子东西之后没多久，我就觉得全身发热，热汗腾腾，身上像是充满了力气，原本还昏昏欲睡的样子，顿时变的精神了起来，还别说，这所谓的十全大补汤还真管用。    爷爷看我吃完了之后，才心满意足的走了出去。    天黑之后，便没有人再来打扰我，我自己一个人就窝在床上继续看那本吴氏传家秘术。    看着看着，不知不觉就睡着了，这一觉睡的无比踏实，第二天醒来，日上三竿，一柱擎天，被子都搭起了小帐篷，没想到老爷子的药还有这种作用，这不是难为单身狗吗？    起来之后，感觉身子都轻飘飘的，用冷水洗了一把脸，又擦了擦身子，体内的那股灼热的气息才消减了下来，不过精神十分饱满，浑身充满了干劲儿。    正要再拿起那本吴氏传家秘术再看两眼的时候，突然间就想起了一个人来，顿时心情就有些忧心忡忡了，我想到的这个人是林婆婆，她绝对算的上是我的救命恩人了，若不是因为她让我多活了一天，我就见不到我爷爷，小命肯定就没了，因此，林婆婆还受了重伤，到现在也不知道好些了没有？    我记得那天我送她回家的时候，林婆婆曾经叮嘱过我，如果第二天活下来，就去她家一趟，报个平安。    可是自从那天我被爷爷带回来之后，一连就昏迷了五天五夜，根本无法去看林婆婆，想必她现在肯定认为我已经死了吧。    不行，说啥我也得去看看林婆婆，谢谢她老人家对我的救命之恩。    我洗刷完了之后，就出了屋子，看到一家子人都坐在了堂屋里，早饭都已经准备好了，罗伟平大哥也在这里。    看到我活蹦乱跳的走了出来，爸妈都很高兴，连忙招唿我过去吃饭。    我跟罗大哥打了声招唿之后，就一屁股坐了下来，这刚坐下，老爷子就推给了我一碗药汤，药汤上面漂浮的还是毒虫子，只是没有大花蛇。    “喏，这是你的早饭，吃了吧。”爷爷淡淡的说道。    我看了一眼他们的饭，小米稀粥，鸡蛋饼子，还有可口的小咸菜，为啥偏偏给我喝毒虫子汤，这也太不公平了吧？    我求救似的看向了老爸老妈，可是他们压根都不拿正眼瞧我，老爷子肯定事先都是跟他们说好了的。    更可气的是，老爸后面还加了一句：“小九，你就吃了吧，爷爷也是为了你好，你那汤里不是还有肉么？”    啥，毒虫子也算肉？这算是什么理论，谁要喝我这碗汤我就跟谁换。(未完待续。。)
第101章 特别案件调查组
    结果是肯定的，没有人理我，只顾低头吃饭，最后还是我自己极不情愿的喝下了那碗用毒虫子熬制的药汤。    吃过了早饭之后，爸妈看我没什么事儿，就放心了，跟我说了一声之后，就出去走亲戚了。    现在屋子里就只剩下我和爷爷以及罗伟平三人。    当下，我也不再隐瞒，将林婆婆救了我一命的事情告诉了爷爷，并且特别强调，林婆婆也是个修行高手，就因为让我多活了一天，被那鬼妖给打成了重伤，现在也不知道情况如何了。    我没有别的意思，就是想过去看看她老人家，如果当时不是他在，我早就已经死了好些天了。    爷爷对于此事并没有什么意见，只是郑重的点着头说道：“知恩图报，这是你必然要做的事情，不仅要去看她，一定还要重谢人家，毕竟是人家救了你一命，咱们老吴家还没出现过忘恩负义之人，既然要去看，爷爷我就跟你一起去吧，没想到咱们这个小小的地方，还是一个藏龙卧虎之地，这林婆婆，老夫也想见识见识……”    事情商议已定，我们一行三人很快就出门了。    临走的时候，我还将我在外面打工的时候赚的两万块钱带在了身上，去了几次林婆婆家里，看她老人家过的挺艰苦的，这两万块钱虽然不多，但是也代表了我的心意，不管怎么说，老人家也救了我一命。    大门口就停着老爷子的奥迪车，简直就是高大上，老爷子一局长身份，还能配一这么好的车，真不知道他到底是干啥的，不过我心里也隐约有了些底，他有这身本事，又在国家部门上班，肯定不是我之前想的那种闲差事。    上了奥迪车之后，罗伟平就朝着南落陵村的方向驶去。    在车上坐着闲来无事，我就问起了爷爷关于他工作的事情。    这会儿老爷子也不跟我隐瞒了，可以说是知无不言，当即便跟我说道：“爷爷上班的地方是一个国家特殊的部门，全称叫做特别案件调查组，简称为特调组，这个小组呢，主要是负责全国各地发生的一些不可思议的灵异事件，也负责约束全国各地的修行者，你小子也能看的明白，修行者要想行凶杀人，太过容易了，必须有一个规范他们的地方，而这个特别案件调查组就负责这方面的事情，爷爷现在是整个华北地区的负责人，几乎全都每个大小城市都有一个这样的小组，负责处理类似的案件，如果当地的小组没有能力处理，就会报告给各大分局处理，如果分局再处理不了，就会上报给中央特别案件调查组，这是一个十分严密的组织，也是一个十分危险的行业，平时的时候是没有什么事情，但是一有事情基本是上都是要去拼命的，所以十分危险……”    跟我想象中的差不多，唯一没有想到的时候，老爷子竟然是当了这么一个大官，整个华北地区的负责人，管着好几个省份的事情，怪不得能配备给他一辆奥迪车。    我表现的一点儿也不惊讶，只是又问道：“爷爷……您是什么时候干上这一行当的？”    “爷爷做这一行也有几十年了，从还没有你爸爸的时候，就已经在特调组上班，只不过那时候是一个小职员，靠着祖上流传下来的那本吴氏传家秘术中的本事，处理了许多案件，一步一步往上爬，可谓是经了九死一生，一晃眼几十年都过去了，也许久没有亲自处理过案子，一般都派你罗伟平大哥这样的得力助手下去办案，要不是你小子遇到了这档子事情，爷爷我估计这辈子都不可能跟那些东西动手了……”    爷爷嘿嘿笑道，感慨万千。    突然间，我有了一种自责的感觉，老爷子年纪这么大了，为了我还折腾的一身伤，当下有些动情的说道：“爷爷，您老人家辛苦了，谢谢您这么多年的付出……”    爷爷转过头来，看向了我，拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：“行了，小九，咱爷孙俩之间还有什么谢不谢的，只要三个月之后你能活下来比什么都强，你可是咱们老吴家的命根子，一定不要放弃啊。”    我重重的点了点头，当下便默不作声。    高岗村离着南落陵村并不是很远，有个十几里的路，只是比较难走，车子开了半个多小时才到了南落陵村。    我让罗大哥在村口的小卖部停了一下，买了一大堆吃的喝的，还有两条好烟，就给罗伟平指明了方向，让他朝着村子西头开去。    片刻之后，我们就来到了林婆婆的家门口，三人从车上走了下来，我过去敲了敲门，问林婆婆在家吗？    好一会儿之后，院子里才传来了一个甜甜的声音：“谁啊？”    这是水儿的声音，我连忙回道，水儿吗？我是你小九哥哥，快开门吧。    一听到是我，水儿显得十分高兴，小跑了起来，说道：“小九哥哥，你等着，我马上给你开门。”    说话间，院门就打开了，一个扎着羊角辫的小丫头就出现在了我们面前，笑眯眯的看着我们。    “小九哥哥，好久没看到你了，奶奶这几天一直都在念叨你呢。”水儿丫头有些激动的说道。    我一把将水儿抱了起来，朝着院子里走，水儿咯咯的笑着，还对着身后的老爷子和罗大哥打招唿，叫的那叫一个亲昵，叔叔爷爷的喊着，听的老爷子高兴，一直夸这丫头懂事，将来肯定有一番作为。    我抱着水儿进了院子，发现林婆婆并没有在屋子里，而是坐在了院子里的太师椅上，好像在打盹儿，她听到了我们的动静，很快睁开了眼睛，朝着我们这边看了一眼，林婆婆在看到我的那一刻，显得十分吃惊，眼眸之中有着难以抑制的喜色，她勐然间站起了身子，笑道：“吴九阴，老身果然没有看错你，你真的活下来了……怎么到现在才过来呢？”(未完待续。。)
第102章 江湖气
    我放下了水儿，将买来的礼品放在了一旁，当即跪了下来，恭恭敬敬的给林婆婆磕了一个响头，真诚的说道：“林婆婆，我能够活下来，全靠您老人家的救命之恩，无以为报，这个头您收下……”    林婆婆颤巍巍的朝着我走了过来，双手将我搀起，笑着说道：“这是说的哪门子话，老身也没有帮上你什么大忙，赶快起来说话，你能活着就好啊，这些天，老婆子我天天在念叨你，在想你究竟还有没有活着，本来想去你们村子看看，但是又不敢去，就怕听到你的死讯，弄的我这老太婆心里七上八下的，这下好了，你终于活下来了……老婆子我这颗悬着的心也就能够放下来了……”    说话间，林婆婆才看到了我身后站着的老爷子和罗伟平，疑惑的问道：“这两位是？”    我连忙介绍道：“这个年纪大的是我爷爷，那位罗大哥是我爷爷的同事……”    罗大哥微微点头，而老爷子却表现的十分郑重，行了一个古怪的礼，还掐了一个指诀，口中说道：“福生无量天尊！”    我爷爷行了这个礼节之后，林婆婆旋即也变的郑重起来，脸上的笑意消失了，一片肃然，挺直了腰板之后，也同样给爷爷行了一礼，口诵无量天尊。    行礼之后，林婆婆便道：“寒舍简陋，也没有什么好招待的，诸位贵客就随便找地方坐下吧。”    正好院子里有几个小马扎，我们几个人都随意找了个地方坐了下来。    这时候，林婆婆才对我说道：“九阴啊，想必真正出手救你性命的应该是你爷爷吧？从一开始听你这个名字，我就知道你小子不简单，果不其然，你有这么厉害的一个爷爷，为什么还要找我这样一个老太婆出手？老太婆不免有些班门弄斧了……”    听林婆婆这话，不免有些责怪之意，当下我便恭恭敬敬的回答道：“林婆婆，您老人家误会了，我爷爷他老人机一直对我隐瞒身份，要不是因为我被那鬼妖缠身，老爷子或许也不会告诉我他是一个修行者。”    林婆婆有些讶异，有些奇怪的说道：“修行者的身份有什么好隐瞒的，这个身份很丢人吗？”    我愣了一下，不知道该怎么回答，这时候老爷子却呵呵一笑，接口道：“林居士您误会了，对于隐瞒身份一事乃是祖上留下来的遗训，在下不得不按照祖上的规矩来办，这一次我孙子九阴突遭横祸，被那鬼妖缠身，差一点儿丢掉了性命，多亏了林居士出手相助，才得以活命，在下吴正阳感激不尽，大恩不言谢，若是以后有用得着我吴正阳的地方，林居士尽管开口。”    林婆婆微微一笑，淡淡的说道：“老婆子乃是一介乡野小民，生活也就只求一安稳足以，也没什么需要帮忙的地方，再说老婆子我对于九阴的事情也没有帮上太大的忙，还是修为不够，根本不是那鬼妖的对手啊。”    都是修行者，这会儿两人都打开天窗说亮话了，我也都听的明白，只是这两位老人说话都有些文绉绉的，我有些不大习惯，好像一下子回到了一百年前的感觉，江湖气十分浓郁。    “林居士客气了，要不是您让他多活了一天，老夫恐怕再也见不到这惹是生非的小子了，谢肯定是要谢的。”老爷子又客气道。    这时候，林婆婆上下打量了老爷子一眼，开始盘道了，正色道：“老婆子看吴先生气宇轩昂，龙行虎步，真气充盈，必是有大修为之人，不知道吴先生师从何门何派，师尊又是哪一位？”    老爷子呵呵一笑，摆了摆手，说道：“老夫祖祖辈辈都生活在高岗村，无门无派，也无师尊，都是靠祖上留下来的手段修行，林居士过誉了。”    然而，林婆婆却摇了摇头，说道：“老婆子我怎么从您身上感受到了一股茅山修行者的气息，莫非您是茅山弟子？”    听到这话，爷爷便是一愣，不过很快又大笑了起来，说道：“林居士好眼力，在下虽不曾师从茅山，但是祖上却是茅山的外门弟子，所以留了一些手段下来，也算是半个茅山弟子吧……”    说到这里，老爷子话锋一转，问道：“不知道林居士又是何门何派，师从哪位高人呢？”    林婆婆也是微微一笑，说道：“说起来怕吴先生不相信，老婆子也是无门无派，虽然有一个师父，但是师尊却不想让老婆子我告诉任何人自己师从何人，还望吴先生见谅……”    老爷子脸上还是挂着一丝笑意，淡淡的说道：“老夫也能看出一二，林居士身上有一股武当山弟子的气息，想必令师尊应该是武当的高人吧？”    “或许是吧，这些事情不曾听到师尊提起，师尊也不让问，所以老婆子我也无法确定。”林婆婆不动声色的回道。    听到两人说话，云山雾罩，这里我就听的不甚明白了，这时候，老爷子突然给一旁的罗大哥使了一个眼色，罗大哥突然从一个公文包里拿出了一个袋子来，不用说，我也知道是什么，肯定是钱，这么一个大袋子，鼓鼓囊囊的，少说也有五万块钱，老爷子是个土财主啊。    罗大哥就将那袋子递到了林婆婆的身边，林婆婆当即站了起来，愣道：“吴先生，你这是做什么？”    “林居士，您不要多想，这些钱呢，是老夫我这些年积攒下来的，也不多，为了感谢你救了九阴一命，这些钱您就暂且收下吧，算是老夫的一片心意。”老爷子很客气的说道。    然而，林婆婆一下子就变了脸色，推开了罗大哥的钱袋子，有些不悦的说道：“九阴拿来的那些烟酒，老婆子收下了，这已经足够，至于这些钱，你们拿回去吧，修行者淡泊名利，无它所求，再者我一个老婆子，生活在山野乡村，也根本用不到这么多的钱。”(未完待续。。)
第103章 爷爷回城
    老爷子执意要给，林婆婆死活不收，最终爷爷无奈，只好将钱收了起来，又是一番千恩万谢，说以后林婆婆若是遇到什么困难，尽管开口，老爷子只要能做到的，就一定相帮，林婆婆也是点头应允，将我们一行人送出了大门外边。    得，我身上揣着的那两万块钱根本就拿不出手，老爷子的五万块钱都不收，我这两万块钱，她肯定也是不要的。    随即，我们一行三人上了车，跟林婆婆挥手告别，朝着高岗村而去。    在车上的时候，老爷子提起了林婆婆的孙女水儿，说那小丫头可怜，命格不好，跟我正好相反，一个阴柔，一个阳刚，不过倒是一块修行的好材料，若是走上修行这条路，以后前途也是不可限量的。    还说什么孤阴不生，孤阳不长，阴到了极处不好，阳刚到了一定地步容易折，我迷迷煳煳的也听不太懂。    等回到高岗村之后，已经是下午了，老爷子又给我准备了一锅所谓的十全大补汤，密密麻麻的毒虫子，吃的我反胃，不过也忍着吃下去了，每次老爷子都看着我吃完才走，这也是没办法的时候。    吃过饭之后，老爷子就将我赶到了自己屋子里，让我研究那本吴氏传家秘术。    由于是刚入门的缘故，尽管那书上的东西描绘的十分详细，我的进展也十分缓慢，一整天都呆在屋子里，也没有研究出什么门道来，差点儿连我白头发都急了出来。    老爷子将我关进屋子里之后，就跟罗大哥出门了，神神秘秘的也不知道在忙活什么。    一天一夜很快又过去了，到了第二天中午的时候，爷爷就当着一家人的面宣布了一件事情，那就是他今天就要回省城了，因为还有些棘手的事情等着他去处理，他出来的时候，原本是想着留三天，这都一周多了，不能不回去了。    老爸老妈自然是没有什么意见，不过老爷子却将我们几个人带到了门口的一个大缸处，打开了盖子给我们看，里面全都是密密麻麻的都虫子，还有毒蛇，也不知道老爷子到底从哪里弄来这么多稀奇古怪的东西，一看到这些东西，我脑袋都大了，老爷子可真狠，看来是准备跟我打持久战。    他还特意嘱咐我爸妈道：“我给你们留了一个药方子，每天小九的一日三餐，只能吃这些都虫子熬制的草药，一顿不能间断，你们两口子必须要看着他吃。”    我爸妈又不吃，自然是连连点头，尤其是我爸，拍着胸脯子说让他老人家放心，我要是不吃，就揪着我耳朵甩我大嘴瓜子。    这老头儿叛变的可真快，我真是怀疑我到底是不是他亲儿子。    吩咐完了这件事情之后，老爷子又单独将我叫进了屋子里，十分郑重的告诉我：“小九啊，爷爷毕竟有公务在身，手底下管着一大摊子事情，脱不开身，这修行的事情还要全靠你自己，一天都不可以懈怠，听到了没有？”    我连连点头，通过这段时间的相处，我才真正彻底认识了老爷子，一股亲情油然而生，他这一说要走，我还真有些不舍得，或许我对他老人家已经有了一些依赖吧，以前的时候，老爷子给我的印象完全不是这样，只是一个不苟言笑的老人，这么多年也没有推心置腹的说过什么话。    不过这几天，我们爷俩该说的也都说了，这关系自然就亲近了不少。    随后，老爷子又道：“修行是一件苦差事，一时不得寸进也不要灰心丧气，没有人能够一口吃个大胖子，想当年你先祖爷掉落悬崖的时候，遇到了一个高人，也是跟那高人修炼了一年多才出山的，所以，一切都要慢慢来，有什么不懂的，随时给爷爷打电话，爷爷二十四小时都在，这三个月就不要乱跑了，就算是闭关修行，三个月之后，能够活下命来，再好好玩也不迟！”    “知道了，爷爷……”我颇有些不舍的说道。    爷爷拍了拍我的肩膀，宽慰道：“爷爷相信你，一定能够做到，等你感受到了场，后面的一切都将是水到渠成，再修炼其它的术法就相对容易了，别给咱们老吴家脸上抹黑，咱们老吴家就没有一个孬种！”    这话说的我鼻子一酸，真想哭了都，三个月的时间，我不知道我能不能坚持到最后，不过我心里却在暗暗发誓，一定要全力以赴，不辜负老爷子的期望。    我要活下来，将体内的那鬼妖给消灭掉。    将爷爷一路送到了大门口，老爷子上了车，罗伟平发动了车子，慢慢的驶离了高岗村，看着车子渐渐远去，我心里突然就空落落的，眼看着车子就要消失在视线尽头的时候，我大步朝着爷爷的车追了上去。    这一刻，我隐忍的泪水终于止不住了，哗啦啦的流淌下来，我一边追着车子，一边大声喊道：“爷爷……你放心，我一定能做到的，我吴九阴也不是个孬种……”    车子最终还是离开了，消失在了高岗村的尽头。    我有些茫然的朝着家的方向走去，我仰着头，让泪水被风干，剩下的路我只能一个人走，无论结果怎样，我必须欣然接受。    等我回到家的时候，我又恢复了正常的样子，脸上又挂上了笑容，老爷子也不知道跟爸妈说了些什么，对于我的事情，他们不再过问，老妈还说这三个月就不要出门了，老实在家呆着，好好养身子。    我应了一声，就回到了自己的卧房，将屋门给关上了。    正想拿纳闷吴氏传家秘术细细研究，这时候，身上的手机响了，我打开一看，是爷爷给我留下的他的电话号码，我连忙摁了接听键，老爷子上来便道：“小九啊，爷爷走的急，忘了告诉你一件事情，你体内的那个鬼妖，每逢一周，都要试着吞噬你的魂魄，不过不用担心，爷爷对它做了封印，它三个月之内不会将你怎样的……”(未完待续。。)
第104章 鬼妖吞噬
    我一听，就觉得有些不对劲儿，连忙问道：“爷爷，你告诉我这件事情的目的是什么？”    “我的意思是今天晚上就是第七天，那鬼妖可能就要有动静了，不过你别害怕，死肯定是死不了的，但是你会很难过，一定要坚持住，挺过去就没事了。”    说完这句话之后，老爷子就把电话给挂了，我本来还想说些什么，也都没来得及，想想还是算了，死不了就成。    挂了电话之后，我就盘腿坐在床上修行，仔细去按照吴氏传家秘术上的解说去感悟那种场，深唿吸，气沉丹田，舌抵上腭，微闭双目，意识放空，掐手诀，处于一种忘我的境界，仔细去感悟周遭的一切，如此坐了两个多小时，天都黑了下来，还是什么都没有感觉到。    这才是第二天，未免有些心急了，老爷子说三个月，时间还早呢，慢慢来，这件事情着急不得。    我心里这般想着。    如此，我又盘腿打坐，继续冥想，不知不觉中，不知道过去了多长时间，陡然间，我感觉到一股莫名的气息从我小腹下面三尺左右的地方升腾而起，也就是丹田的位置，快速的游走于奇经八脉，我心机一动，心想，难道这就是感应到场的感觉了吗？    才仅仅第二天，我就感应到了，这也太夸张了吧？    这样算不算是天纵奇才？    我刚想到这里，脑子瞬间“嗡”的一声就像是要炸裂开了一般，全身各处都一时间隐隐作痛，一开始的时候，这感觉还不甚明显，可是过了一会儿之后，这痛觉越来越强烈，疼的我冷汗都冒了出来。    又过了一会儿，身上就像是有千千万万的蚂蚁在啃咬一般，疼的我是死去活来。    我真想大声喊叫，但是又害怕外面的爸妈担心，所以只能咬牙隐忍着。    牙齿都快要被我咬碎了，我愣是不敢发出一丝声响，我抱着被子，蜷缩成了一团，疼的我在床上不停的翻滚，冷汗层出不穷，将被子都浸湿了，后来连嘴唇都咬出了血。    太疼了！    我估计女人生孩子也没有这么疼，不光是皮肤疼，就连五脏六腑都好像是被什么在啃咬一般，还有一种身体里的灵魂被抽离出去的感觉。    我疼的好几次都要晕厥，想要放弃，可每当这时候，丹田下面的气海之中就会游离出一股温暖的气息，缓缓的在体内激荡，替我稍稍化解了一丝疼痛，让我不至于当即就晕厥过去。    这种疼痛的感觉也不知道持续了多久才停了下来，我已经累的像是一条死狗一样趴在那里一动不动。    这种疼痛欲死的感觉，就好像将我丢尽了一锅烧沸的水里煮了一样，可是不管怎样，最终我还是坚持了下来。    原来这并不是感应到了什么场，而是爷爷先前说的，那鬼妖在我体内有了动静，它就是想吞噬我的魂魄，爷爷跟我说会很难过，我一点儿心理准备都没有，这种难过比我预想中的要惨烈百倍。    饱受折磨的我当即再也不管不顾了，直接趴在了那里一觉就睡了过去。    第二天早晨醒来的时候，浑身也是疼痛难耐，全身的肌肉都被撕扯了一样的感觉。    不过爸妈已经给我熬好了汤药，就放在了面前，我本来是没有胃口吃的，但是在老爸的监视之下，不得不将那碗汤药吃的一干二净，连渣渣都没剩下，老爸这才心满意足。    可是等我喝下了这碗汤药之后，那种疲惫的感觉顿时就一扫而空了，甚至身上的疼痛感也消失了大半。    原来爷爷早有计较，这些汤药就是为了我现在准备的，如果没有爷爷留下来的这些汤药，估计我就有可能坚持不下去。    在汤药带给我源源不断的动力之下，吃过了饭之后，我又一头扎进了屋里，继续研究那本吴氏传家秘术，孜孜不倦，一分一秒都不放过。    这样平淡而充实的日子里，一晃眼就过去了半个多月，家里突然间来了人。    这些人不是旁人，正是伤好出院的柱子和小旭他们，他们几个是一起来的，来的时候，还带了东西，一个个脸上喜气洋洋的。    看到他们活蹦乱跳的出现在了我的面前，我自然也是十分欢喜的，想起他们中了尸毒躺在病床上的样子，真是恍若做了一场噩梦，那时候的我是那么的绝望和无助。    当时他们尸毒发作的时候，身上的皮肉都溃烂了，简直惨不忍睹，不过经过林婆婆的医治之后，现在全部都恢复了原样，甚至皮肤看起来比之前还要好。    用柱子这二货的话来说，皮肤细腻有光泽，梅开二度又逢春。    就这小子初中都没毕业的水平，能拽出来这样一个文绉绉的词儿，也真是难为他了。    一帮子人全都挤在了我屋子里可劲儿的闹腾，我今天也不打算修行了，就跟这几个兄弟说说话，能够看到他们都活下来，比什么都好，真的，此刻，我觉得无比幸福。    闹了一阵儿之后，他们几个人又问起了我那天离开他们之后的事情，那天我离开他们的时候，已经将全部的事情都告诉他们了，说那鬼妖当天晚上就要杀我，可是我最终没死，他们就好奇这个，问我到底是咋回事儿。    当下，我也不能跟他们什么都说，并没有提爷爷的事情，毕竟我们祖上在这个村子里一直都是默默无闻的，也没有跟其它人说是赶尸世家，一直都很低调，就只跟他们说，当时是林婆婆救了我一命，将那鬼妖给打的魂飞魄散了，不过我也受了些伤，在家需要静养三个月，还嘱咐他们，这剩下的两个多月，尽量不要过来打扰我，是林婆婆叮嘱过的。    他们三个家伙自然不希望我有事，正好，小旭和志强也都开学了，明天正好回学校，这次来也是跟我告别的，柱子这二货伤好了之后，也准备去上班了，最后就只剩下了我一个孤家寡人闲着没事干。(未完待续。。)
第105章 奇妙的感觉
    闲扯了一会儿之后，我就告诉他们应该去瞧瞧林婆婆的，毕竟是她救了咱们几个人的命，一定要好好感谢她老人家，他们三人也都应允了下来，准备下午的时候就去林婆婆家。    中午的时候，我爸妈张罗着做了一顿好酒好菜，招唿柱子他们几个，不过看着一桌子好酒好菜，却没有我什么事儿，因为我只能喝那十全大补汤。    看到我那汤碗之中漂浮的毒蛇和毒虫子的时候，着实让他们几个吃惊不小，甚至没了胃口，尤其是当我用筷子夹出了那一整条煮熟的毒蛇大快朵颐的时候，他们几个差点儿没吐出来。    小样，我喝不上酒，吃不上肉，你们几个也别想舒坦，我就有这种恶作剧的想法。    结果，一桌子饭菜剩下了大半，几个人全都被我恶心走了。    这只是一个小插曲，他们几个人各自都去忙了，我还是一个人孤独的在家里修行。    三个月的时间，看似漫长，其实一晃就过，这期间，我又经了好几次那种痛苦欲死的感觉，一次比一次强烈，每一次下来，我就跟一口气生了八个孩子似的，全身虚脱。    这期间，我也跟爷爷打电话沟通了几次，请教了一些修行方面的问题，爷爷自然知无不言，耐心解答。    就在离着三个月的期限还有六七天的时候，我晚上坐在床上打坐修行，按照吴氏传家秘术上的功法进行修炼，开始慢慢行气，这一次的感觉跟前断时间的感觉略微有些不同。    当我按照法门行气的时候，就感觉全身的血液流动加速，丹田气海之中有一股温热的气息散发出来，流通七筋八脉，不停的运转，浑身的毛孔似乎都微微舒张开了，然后就感觉有些冰凉的气息从四面八方汇聚而来，紧紧的将我包裹，然后流淌进我的身体里。    这是一种很奇妙的感觉，浑身暖洋洋的，很是舒服，之前，我从来没有过这种感觉。    这让我十分欣喜，我想，我是不是已经感应到了所谓场呢？    有了这个想法之后，我迫不及待的跟爷爷打了一个电话，爷爷听完了我的描述之后，也十分激动，说我应该是感应到了场，让我不要松懈，继续努力，稳固一下这种感觉，还说让我等他几天，等他处理完了手底下的事情之后，就赶过来帮我渡过这次劫难，将体内的那小鬼妖彻底消灭。    听到这个结果，我异常高兴，三个月不到的时间，我终于做到了，感应到了那种玄之又玄的场，看来我吴九阴是命不该绝，我能够活下来了！    这是一件令人兴奋的事情，不过高兴之余，我并没有忘记爷爷的嘱咐，继续稳固加深一下这种对场的感应，以便到紧要关头得心应手的处理掉体内的那鬼妖残魂。    剩下的几天，我更加勤奋了，达到了一种废寝忘食的地步，不过老爸给我弄的草药汤我是一顿都没有落下，那汤虽然不怎么好喝，但是我知道他对我的作用很大，要不然我也不会这么快在三个月之内就感应到了场。    自从对场有了感应之后，我的精神状态越来越好，就算是一天一夜不睡觉，第二天依旧精神饱满，照镜子的时候，发现自己的一双眼睛闪闪亮，跟贼似的，精光四射。    这让我想起了老爷子的眼睛，还有林婆婆的眼睛，要想辨识一个人是不是修行者，首先就要看对方的眼睛，因为眼睛是心灵的窗户，也是修行者的门户，一个人的眼睛越发深邃明亮，就证明此人的修为越是高深莫测。    感应到了场，就证明我已经踏入了修行者的行列，我们老吴家后继有人了。    一直到最后一天的傍晚，爷爷和罗伟平到家了，风尘仆仆的模样，看上去有些疲惫。    我想老爷子可能又处理了什么十分棘手的案子，所以才会这般，不过我毕竟是他的亲孙子，再忙他也赶回来了。    再次看到爷爷，我十分激动，老爷子拍了拍我的肩膀，兴奋的说道：“臭小子，真有你的，三个月没用到，真的就被你感应到场了，不愧是老吴家的种，我看你小子行！”    我嘿嘿傻笑，拍马屁说，还不是爷爷照顾的好，最主要还是有个好基因，谁让我是您孙子呢。    爷爷大笑，罗伟平也显得十分高兴，对我赞不绝口。    罗大哥一直跟我的印象就是总爱板着个脸，能有这样的态度，还真是出乎了我的意料之外。    到了晚上的时候，爷爷将我爸妈全都撵到了亲戚家，就说跟我有些重要的事情办，老爸一向对老爷子的话是言听计从，并不敢反驳，也没有问要干什么。    等爸妈走了之后，老爷子就跟罗伟平在我家院子周围忙活开了，在一些隐蔽的角落里布置下了一些东西，好像是弄了一个法阵。    我问老爷子这是干啥？    老爷子说，那鬼妖的残魂今天晚上会有最后一搏，吞噬我的魂魄不成，肯定要逃走，这个法阵就是为它准备的，折磨了他孙子这么久，想跑可没那么容易。    我一算日子，今天刚要是第七天，大姨夫要来了，一想到一口气要生八个孩子的那种感觉，我就感到后怕，幸好今天是最后一次，我的苦难也算是到头了。    老爷子和罗伟平忙活了许久，才布置完了那个法阵，来到了我的卧室。    老爷子让我盘腿修行，开始感应场，一会儿那鬼妖残魂有动作的时候，你就用场压制住它，还让我不要害怕，他和罗伟平就在我旁边给我压场，一切都不用担心。    我听了老爷子的话，按照吴氏传家秘术的上的法门开始感应场，这些天来，我已经对于感应场得心应手，这刚一坐下行气，就找到了那种玄之又玄的感觉，修行也是上瘾的，锁定了场之后，周遭的一切都消失不见了，只有源源不断的气息从四面八方汇聚而来……(未完待续。。)
第106章 脱胎换骨
    我盘腿坐在床上开始感应场，而老爷子和罗大哥则分别站在我的两边，一脸肃然的看着我。    一开始的时候，我还有些不习惯，不过当我很快进入那种境界的时候，所有的一切都全都被我屏蔽掉了，心无杂念，脑袋放空，眼观鼻，鼻观心，心中无我，我便是我，气行丹田，法止上行，心随意动……    吴氏传家秘术的口诀一霎那间就出现在了我的脑海里，我很快就感应到了那种玄之又玄的气息，觉得全身的毛孔都在微微舒张，一股股凉丝丝的气息通过毛孔钻进了我的身体里，然后身体的浊气又顺着毛孔排了出来。    这是一种用身体在唿吸的感觉，吐陈纳新，每唿吸一次，都觉得体内的力量充足了一分，通体舒坦。    这种感应场的感觉十分上瘾，这就是为什么有些庙里的老和尚一坐就是一整天也不动的原因，因为他们在修行，在体验这种玄妙的感觉，而我现在就如那入定的老和尚一般，坐在那里一动不动，让自己体内源源不断的汇聚新的力量。    这样也不知道坐了多久，现在的我根本没有时间观念，甚至不知道老爷子和罗伟平是不是还站在我的身边。    勐然间，丹田气海的位置刺痛了一下，我的心蓦然就是一惊。    那鬼妖残魂终于又有动静了，我等的就是这一刻。    今天我就要和体内的鬼妖分个胜负，不是它死就是我活，我们俩必须有一个消亡。    为了这一天，我整整三个月都窝在家里，为了这一天，我体会了许多次比女人生孩子还要痛苦百倍的痛苦，这么多苦我都坚持下来了，就是为了在今天能够活下来，我是不会放弃的，我想最后魂飞魄散的就是那可恨的鬼妖残魂。    当那鬼妖残魂在我丹田处发出异动的时候，我当即便按照爷爷的吩咐，继续感悟周遭的场，对体内的鬼妖进行压制。    刺痛一开始并不强烈，我感应着场，吸收着天地间散发的那细微的灵气，融入自己体内，开始跟体内那躁动不安的鬼妖残魂抗衡，当那股冰凉的气息通过奇经八脉汇聚于丹田之中的时候，确实能够起到一定的作用，那种刺痛的感觉在削弱。    但是我对于那鬼妖的残魂压制的越厉害，那鬼妖的残魂就反抗的愈加厉害，我发现，我竟然有些控制不住它了……    毕竟它在钻进我身体里之前是一个修行了一百多年的鬼妖，吞噬了狼头沟不知道多少冤魂厉鬼，甚至最近几十年来，不断有夭折的婴儿也丢弃在那狼头沟埋葬，在那本吴氏传家秘术里有记载，越是小的孩子，怨气就越大，因为他才刚刚来到这个世界没多久，还没有来得及睁开眼睛看看这个世界，就过早的死亡了，怎能不让他心存怨恨？努力了好久，不知道等待了多长时间，终于投胎做人，结果没多久就死了，那鬼肯定不得安宁，怨气冲天，即便是这样，也被那鬼妖给吞噬掉了。    虽然这鬼妖之前被爷爷打成了重伤，道行大减，俗话说的好，百足之虫，虽死不僵，瘦死的骆驼比马大，我这一个刚入门修行者跟它抗衡，还是十分吃力的。    刺痛的感觉越来越强烈，一开始是丹田气海的位置在痛，渐渐的就扩散开来，五脏六腑似乎都在被什么东西给啃食着，我坐立难安，很想就趴在床上打滚，可是我自己又告诉自己，这是最后一天，也是最后一次，千万不能放弃，再痛也要顶住，只要坚持住，我就能够活命，那鬼妖残魂很快就要从我身体里出来了……    所以，我咬着牙在坚持，继续掐着手诀，继续感应场，吸纳着天地间源源不断的灵力，来跟体内的鬼妖残魂抗衡，当我全神贯注的在行气的时候，那种锥心刺骨的疼痛感就会稍稍的平息一些，我和鬼妖之间就像是在扯大锯，你来我往，无声无息的撕杀着，看着平静，内里却是翻江倒海一般。    我能够感觉到那鬼妖残魂的愤怒，它发狂了，开始对我进行了勐烈的攻击，痛！无边无际的疼痛瞬间朝着我汹涌而来，一波又一波，我唯有坚守本心，咬牙硬挺，尽管是这样，我许多次都产生了放弃的念头，不过最后还是坚持了下来。    当剧烈的疼痛扩散到全身的时候，我感觉我的衣服全都湿透了，嘴里有种咸而苦涩的味道，也不知道咬破了什么地方。    意识也开始变的模煳起来，我竟然有种要晕厥过去的感觉。    就在这时候，一只宽厚而温暖的大手轻轻的放在了我的后背之上，从那大手之中释放出了一股暖流，从我的后背扩散到奇经八脉，最后流入了丹田，就像是将我从新洗刷了一遍，那种无边无际的痛就消减了许多，我的意识也逐渐清醒了一些。    “孩子……坚持住……很快就好了……爷爷一直都在，这是你的一道坎，迈过去你脱胎换骨，迈不过去身消魂灭，永远要记住爷爷的一句话，咱们老吴家没有一个孬种，想当年你先祖爷比你承受的痛苦还要多……要想有一番大作为，必须要承受常人难以忍受的挫折，才能真正的成长……”    听到爷爷的话，我的心宽慰了不少，顿时觉得就没有那么痛了……是啊，梅花香自苦寒来，不经风雪，怎能有扑鼻的香味？我吴九阴必须要脱胎换骨，重见天日，必须的必！    我一咬牙，重整旗鼓，继续坐稳了身子，跟体内的那鬼妖残魂抗衡，我就是那打不死的小强，想弄垮我，想吞我的魂魄，你也得有那么大的胃口才行？    在数不清多少次的冲击之后，我的意识和身体都处在了即将奔溃的边缘，这时候，我突然觉得全身一松，一股强大的意识直冲向了我的脑门，从我的天灵盖的方向横冲直撞，一下挣脱而出。(未完待续。。)
第107章 我不想离开这里
    当那股强大的意识从我的天灵盖里冲出来的时候，我感觉我在这一刻应该是解脱了，身子就像是被抽皮扒筋了一般，软塌塌的就倒了下去，倒在了一张满是汗水的床上，这些汗水都是我今天晚上流出来的，感觉比一辈子流出来的汗水都要多。    在我将要昏死过去的那一刻，我看到一团血红色的光芒从我身体力脱离开来，快速的钻出了窗子，朝着院子里飞了出去，随后我有看到了老爷子和罗伟平各自拿出了法器，朝着院子外面狂奔而去，他们一边跑还一边大声的说着什么，但是我一句也没有听清楚，我好累，真的好累，就想这样躺下去，一辈子都不要再爬起来。    有了这样的想法，我的意识就又开始迷煳起来，就真的趴在了床上，闭上了眼睛。    可是，我心里突然又有些放心不下，我不知道那折磨了我三个月的鬼妖残魂，到底会以什么样的方式离开这个世界，我还想再看它最后一眼。这个带给我重生又带给我绝望的小东西，或许我还真应该好好的感谢它，要不然，我或许永远不知道我们老吴家的秘密，也不知道我的先祖也是谁，更不会踏入修行者的行列。    我重新又爬了起来，喘息了片刻，晃晃悠悠的爬了起来，托着疲惫不堪的身体，扶着墙面，朝着外面走去。    但见就在院子外面，一团血红色的雾气在飘荡，想要逃离出这个地方，但是它升到半空之中的时候，头顶上似乎就出现了一张无形的大网，将它给笼罩其中，那血红色的雾气刚一触碰到那张无形的大网，半空之中就会有一张散发的金光的巨大符闪烁，那团血红色的雾气便会发出一声凄厉的尖啸，从半空之中跌落下来，旋即再次快速的升腾而起，继续寻找机会逃离开这里。    老爷子和罗伟平看起来有些胸有成竹的样子，站在院子里一动不动，看着那鬼妖的残魂可劲儿的折腾，那鬼妖的残魂来回的撞击了几次那张无形的大网，最终掉落在地上一动不动了，化作了它原本的模样，一个穿着红衣服的小女孩，三四岁的模样，它的身影已经十分淡薄，蜷缩在那里一动不动，眼神惶恐而无助，朝着老爷子和罗伟平那边畏惧的看去。    不知道怎的，我心里突然升腾起了一种莫名的情愫，觉得此刻的鬼妖有些可怜兮兮的呢。    老爷子拿出了伏尸法尺，大步流星的就朝着那鬼妖走了过去，义愤填膺的说道：“你这小东西在狼头沟作恶多年，害的我孙子小九差一点儿就死了，看老夫怎么收拾你！”    那鬼妖残魂看着老爷子朝着它走去，惶恐而无助的朝着后面退去，还朝着老爷子摇头，可怜极了。    我都有种想要阻止老爷子动手的感觉，可是一想这东西毕竟是鬼妖啊，留在世上必然会残害他人，我命好，有这么厉害的一个爷爷，别人可就没有我这么幸运了，比如那张老三一家，就死的特别惨烈。    再可怜，这小东西也必须魂飞魄散，因为它本就不应该存在于这个世界上。    我的心突然又狠了起来，想想它折磨了我这么久，就不应该再心软了。    那小鬼妖已经无路可退，触碰到我家院墙的时候，那院墙上似乎也被老爷子布置了法阵，鬼妖发出了一声惨嚎，身上白烟腾腾，连忙又朝着相反的方向爬了过去，这时候，老爷子正好赶上，手中的伏尸法尺末端的小红点一阵儿剧烈的闪烁之后，就被老爷子一下子拍在了那鬼妖残魂的身上。    那鬼妖发出了一声最为惨烈的哀嚎，身影越来越淡，越来越淡……    一个三四岁的小女孩在我面前瑟瑟发抖。    就在这时候，那小鬼妖即将被伏尸法尺全部吞噬干净的时候，我看到那小鬼妖突然哭了，哭的撕心裂肺，朝着我突然大喊道：“小九哥哥……救我啊，我不想离开这里……小九哥哥……”    听到小鬼妖突然间喊我小九哥哥，我的心突然就刺痛了一下，这个声音怎么这么耳熟呢？好像在哪里听过……这……这不是张老三他女儿的声音吗？    张老三的女儿十分可爱，留着一西瓜头，白白净净的，还有一双水汪汪的大眼睛，她还活着的时候，小嘴很甜，一看到我就喊我小九哥哥，让我抱她玩儿，对这小丫头，我也是欢喜的紧，想着以后要生这么一漂亮女儿也就知足了。    而今又听到这小丫头的声音，让我怎能不激动，想都没想，就冲着老爷子大声喊道：“爷爷……住手！快停下来！”    爷爷愣了一下，不知道发生了什么事情，不过还是收回了伏尸法尺，那小鬼妖此刻就虚弱的就还剩下一道虚影，连普通的孤魂野鬼都不如，好似被风一吹，立刻就要魂飞魄散的模样。    “小九……怎么了？”爷爷拿着伏尸法尺，一脸疑惑的朝着我这边看来。    就连罗伟平也是大为不解的模样。    我蹒跚着朝着那小鬼妖走了过去，蹲下了身子，问那小鬼妖道：“你是谁？”    那小鬼妖哭哭啼啼，但是却不会掉下来眼泪，它张口便道：“小九哥哥……我是萌萌……求求你救救我……救救我吧……萌萌好害怕啊……呜呜……”    我的心一下子就软了下来，被这么一个小丫头在面前哭着求救，估计谁都没有抵抗力，可是那让纳闷的是，这小鬼妖怎么突然间就变成了张老三的闺女呢？    说实话，从一开始，我就疑惑一件事情，那就是我进将军墓，看到躺在棺材里的那个穿着大红衣服的女孩的时候，第一眼就觉得她像是张老三的女儿，几乎是一个模子里刻出来的，我不知道小鬼妖和张老三的女儿之间到底有什么联系，但是我想它们两者之间肯定有关联，要不然这会儿那小鬼妖怎么突然就变成了萌萌呢？(未完待续。。)
第108章 养鬼
    正好，老爷子在这里，我直接便道：“爷爷……刚才你难道没有听到，这小鬼妖喊我小九哥哥，让我救它吗？”    老爷子眉头一蹙，便道：“听到了又如何？这不过是鬼妖的奸计而已，它不过是想要迷惑你，小九，对付这种鬼物，千万不要心慈手软，倘若让它卷土重来，必然后患无穷，爷爷这就灭了它……”    说着，老爷子又要动手，我却一把抓住了他的胳膊，劝阻道：“爷爷……它已经不是小鬼妖了，它是萌萌，张老三的女儿……”    老爷子又是一愣，仔细想了一下，便道：“张老三……村子东头那个后生？”    我点了点头，说道：“爷爷……你这两年没怎么回家，或许不知道，张老三家去年的时候，被鬼妖灭门，包括这三岁多的娃娃，也被那鬼妖所杀，而且这鬼妖跟萌萌长的一模一样，根本分辨不出来，这其中是不是有什么联系？”    老爷子低头沉思了片刻，若有所思的说道：“哦……原来如此……怪不得它认识你……爷爷想肯定是这样，那鬼妖杀了张老三一家之后，将他们一家人的魂魄都吞噬了，就唯独留下了这小丫头，或许觉得这小丫头跟自己一般大小，于是想找个玩伴，就将它的魂魄留了下来，跟自己合并成一体，寻常的时候，那鬼妖的魂体强大，鬼妖自然掌控主体，但是此刻，那鬼妖的意识被伏尸法尺吞并了大部分，而这小丫头的魂又做了主体，所以它才会认得你……”    说完之后，老爷子为了确定自己的想法，也蹲下身来，看向了那可怜的小丫头，问道：“小丫头，爷爷来问你，是不是有一个跟你差不多大的姐姐，经常跟你一起玩啊……”    小丫头点了点头，说道：“是啊……有一个姐姐，经常跟萌萌一起玩，它很凶的……天天欺负萌萌……有时候叫萌萌出来玩，有时候把萌萌关在黑屋子里，不让萌萌出来……”    爷爷点了点头，转头看向了我，说道：“应该不会错了，这就是那张老三的闺女，也是一可怜的娃娃……死了魂魄被禁锢，当作了那鬼妖的玩伴……”    “爷爷……为什么那鬼妖会跟它长的一模一样呢？”我问出了这个疑惑。    这时候，一直默不作声的罗大哥说道：“我觉得那鬼妖可能是觉得这丫头长的可爱好看，利用它的魂魄重新铸了肉身，它原本应该不是长成这样子的……”    随后，罗大哥也蹲下来，问道：“那个跟你玩的姐姐是不是一开始的时候长的跟你不一样？”    小丫头又点了点头，说道：“嗯，姐姐长的好凶，它比萌萌高，天天欺负萌萌……还打萌萌……可是后来就跟萌萌长的一模一样了，不过还是很凶……”    我们终于确定了下来，此刻的这个小丫头不是鬼妖，而是张老三的女儿萌萌，这就有些难办了，该怎么处置它呢？    不过，要说起来，那鬼妖的本事还真大，竟然会利用萌萌的灵体重铸肉身，改变了自己的模样，灵体都是会化形的，这我可以理解，但是那鬼妖竟然还能将棺材里自己的尸体改造的跟萌萌一样，就有些匪夷所思了。    可是转念一想，那鬼妖死之前还是一个三四岁的小女孩，玩心比较大，看到比自己好看的女孩，心里或许有些小小的嫉妒心理，这完全也可以理解。    爷爷看着站在那里可怜兮兮的萌萌，转头对我说道：“小九，要不然爷爷就超度了它，让它重新进入六道轮回，投胎去吧，这小丫头毕竟是死了，现在魂又很弱，留在这里也只能是等着魂飞魄散……”    对此，我没有什么意见，这小丫头不管咋说，也跟我是一个村的，送它一个超度，也算是积德行善了，只希望它下辈子能够有个好归宿。    于是，我征求萌萌的意见道：“萌萌……一会儿让爷爷送你走好不好，送你到该去的地方……用不了多久，你就又可以做人了……”    萌萌一听说要送它走，顿时就不干了，哭着说道：“萌萌不想走……萌萌不知道去哪里……好害怕啊……爸爸妈妈，爷爷奶奶都没有了……现在你们也不要萌萌了……呜呜……”    这一哭，我的心就更难受了，这丫头是真可怜，爹娘，爷爷奶奶的魂魄都被那可恨的鬼妖吞噬掉了，连投胎转世的机会都给剥夺掉了，现在就只剩下它孤零零的一个……    我的心一软，突然间脑子里就出现了一个想法，对爷爷说道：“爷爷……萌萌有没有什么办法留下来？”    老爷子和罗伟平都是一愣，迟疑了好一会儿之后，老爷子才道：“小九，你这是要养鬼吗？”    “养鬼？”这是什么概念，我之前都没有听说过，于是问道：“爷爷，这是啥意思？”    爷爷郑重的说道：“你要是想将这丫头留下来，就必须养着它，让它住进你的身体里，跟你公用一个身体，我听你高祖爷爷说，你先祖爷的那个师兄周明，周老爷子，曾经就养过类似的东西，不过它不是养鬼，而是养妖，而且还是两个具有三百年道行的狐妖，就是你现在这种情况，让那两只妖住在自己的身体里，就在丹田气海之中温养，而且还要时不时的给他们找些妖物的魂魄吞噬，这样它们的魂魄才会更加健全，你小子现在刚刚踏入修行者的行列，丹田气海还很薄弱，你就要养这小东西……这可能会拖累你的修行，而且养鬼十分麻烦的，还要用自己的神魂来滋养它……我建议你小子最好不要这样做。”    我沉吟了一下，最后还是斩钉截铁的说道：“爷爷……我打算收养它，这小丫头太可怜了……”    爷爷叹息了一声，说道：“唉……真是你先祖爷的脾气啊，心太软了，老夫又何尝不是呢……罢了罢了……你既然决定了，就养着吧……”(未完待续。。)
第109章 修行根基
    见老爷子都同意了，当下我不再犹豫，直接叫萌萌过来，赶紧进入我的丹田温养，这小丫头太可怜了，本就是一个孤魂野鬼，刚才又被伏尸法尺这样一个大杀器碰了一下，差一点就魂飞魄散，刚才我不要是我阻止的及时，它或许已经完全被伏尸法尺给吞噬掉了。    现在的萌萌已经非常虚弱，听到我们不把它送走了，顿时高兴了起来，生怕我反悔似的，身形一晃，就撞进了我的身体里，钻入了我刚刚有些能够存住气的丹田之中温养了起来。    而我被鬼妖折腾的本就虚弱不堪，当小萌萌钻入我丹田的时候，仅有的一点儿气力也消散了，眼前一黑，当场就晕厥了过去。    当我再醒来的时候，已经是第二天中午了，老爷子和爸妈都在，还有罗伟平大哥。    三个月以来的努力，昨天晚上真的算是度过了一场劫难，我的身体依旧很虚弱，不过精神经过这一夜的休整之后还算是饱满。    想想昨天晚上经的那一切，但真是不堪回首，我曾经有好几次都要放弃，不过最终还是坚持了下来。    爷爷给我的那本吴氏传家秘术，三个月之内我感悟到了场，其实，这会儿我也都明白了过来，真正救我的其实还是我爷爷，我感悟到了场之后，丹田之中便可以贮存能量，却无法吸收太多的东西，毕竟才只是刚刚入了门道，就在我快要坚持不下来的时候，爷爷出手，将能量灌注到我的身体之内，所以，我才抵抗住了鬼妖一次又一次勐烈的冲击，最终没能让他吞噬掉我的魂魄。    爷爷为了我也算是煞费苦心，当我睁开眼睛看到爷爷的时候，发现他老人家似乎苍老了一些，白头发也看着更多了，这个老人家不论是为这个国家还是为这个小家，都付出了太多，太不容易了。    老爸老妈根本不知道昨天晚上究竟发生了什么，我这个他们唯一的儿子经了一场生死，不过这会儿看我好端端的，也就没再多说，只是忙着去做饭，然后就离开了。    爸妈走了之后，罗大哥便过去关上了门，老爷子似乎还有些不放心，怕父母听到，掐了一个手诀，往后退了两步，又走了回来，我在吴氏传家秘术上见过这种术法的记载，这是一种封锁场合空间的小法术，爷爷这一番动作之后，外面的人就算是贴着门听，都听不到我们在说些什么。    做完了这些事情之后，老爷子拉了张椅子，坐在了我的身边，关切问道：“孩子，觉得身体如何？”    我点了点头，说道：“挺好的，就是身子有些虚，浑身无力……”    爷爷点了点头，说道：“你昨天晚上从鬼门关走了一个来回，神魂遭受了那鬼妖的冲击，可谓是元气大伤，肯定要修养一段时间才能恢复，这都是正常现象，不过三个月之内，你能感悟到了场，最终能够活下来，这就是一次奇迹，俗话说的好，大难不死，必有后福，你以后肯定前途无量，咱们老吴家的种，爷爷是不会看错的，况且你小子还是最近咱们这几代以来，资质最好的一个，爷爷以前就在犹豫，到底该不该传授你咱们老吴家的本事，不过经了鬼妖之事，爷爷也就没有犹豫了必要了……”    “爷爷，这次还是多亏了你，要不是昨天晚上有你在，我肯定被那鬼妖给杀了……”我诚恳的说道。    爷爷却摇了摇头，说道：“孩子，这一切还是靠的你自己，爷爷只不过是在关键的时候帮了你一把，你若是感悟不到场，爷爷无论做什么都不管用，爷爷终究有一天要离开你，不能照顾你一辈子，以后的路，还得你自己走……”    我默不作声的点了点头，心里莫名的有些伤感。    爷爷叹息了一声，又道：“小九啊，你昨天晚上执意要将那小女娃留下，爷爷本来是不赞许的，最好呢，还是将它给超度了，因为那女娃会一直呆在你的丹田之中，这丹田是修行者的命门，你以后修行所得来的东西，会分出来一部分给那下女娃来温养它，这样会阻碍你的修行，甚至不得寸进，它不吞噬你丹田中的能量的话，魂魄会越来越淡，早晚要魂飞魄散，爷爷觉得还是送走的好……”    这时候，一旁的罗伟平又道：“局长，小九兄弟留着这女娃或许也不是一件坏事，这女娃原本是跟那鬼妖一体的，只不过以前只是那鬼妖的附属品，其实它还保留着那鬼妖的修行根基，若是小九也教会这小女娃如何修行的话，说不定会恢复鬼妖的能力，到那时，小九岂不是又多了一个好帮手？”    “这万万不可！”老爷子声色俱厉的说道：“那将军墓里的小女孩的冤魂之所以能够修行到鬼妖这种地步，是因为了吞噬了狼头沟无数冤魂厉鬼的魂魄，还有许多怨气深重的夭折小孩的凶魂，才最终得道，成了鬼妖之体，而今在小九体内的小鬼娃娃，要想恢复到鬼妖的巅峰状态，必然也要学那鬼妖一般，吞噬无数魂体，这是一种一妖成就万魂消的缺德事情，你总不能让小九驱使这娃娃去吞噬那些可怜的孤魂野鬼吧？这种事情太缺德了，灭人魂魄，永生永世不得轮回，我们老吴家的子孙不能做这些丧尽天良的事情，这和那些邪魔歪道有什么区别？”    罗伟平被老爷子训的脸色微红，却还是说道：“局长，这孤魂野鬼也有善恶之分，还有厉鬼凶鬼，这些冥顽不灵的鬼物，与其打的魂飞魄散，还不如就让小九体内的那女娃个吞噬了呢，以此增加道行……”    老爷子沉吟了一下，脸色微变，并没有否决罗伟平的这个想法，只是摆了摆手，说道：“好了好了……这件事情暂且不提，等以后再说，小九现在还走不到那一步……”(未完待续。。)
第110章 领你进这个门
    旋即，老爷子又转过了头，看向了我说道：“小九，你跟爷爷说说，你以后想要干什么？你现在跟以往不一样了，你是一个修行者，无论各个方面，都跟往日不同而语……”    我不知道老爷子为什么会问这个问题，不过这个问题我倒是从来都没有想过，我也搞不清楚到底一个修行者跟普通人有什么本质上的区别，难道就是说，一个修行者的力气比一般人大，而且还能对付各种妖魔鬼怪，这就是所谓的区别？    我感觉，一个修行者，如果不碰到什么妖魔鬼怪的话，跟普通人应该没啥两样，就跟林婆婆一般，谁也看不出她有多大的本事，那要等她出手之后才知道。    我迟疑着，在想以后到底该何去何从，是不是还要跟以前一样，到南方省去打工，赚钱养家，然后娶个老婆，生个娃，这一辈子就这么过去了……    老爷子见我久久不回答，便又跟我说道：“小九，你现在是修行者的入门阶段，咱们老吴家的手段你一样还没学，不如这样吧，你现在还年轻，最近现在外面混个一两年，记得每日都要修行，等你有了些手段，能够应付一般的灵异事件之后，就到爷爷这个部门来上班怎么样？”    老爷子的这个提议还真是新鲜，我都差一点儿忘记老爷子是干啥的了，老爷子是特别案件调查组的华北地区的扛把子，管着好几个省份，要放以前，就是封疆大吏，好大的一个官，让我去跟他混，那岂不是如鱼得水了？    想到这里，我不由得心中一喜，连忙问道：“爷爷，让我跟你去干，你打算封我一什么官啊？”    老爷子没好气的瞪了我一眼，说道：“爷爷虽安身居要职，管理好大一片区域，但是这人事方面的升迁，都是有规章制度的，爷爷不能不按照规矩来，你要想跟着爷爷干，还是要从一般的小职员做起，至于以后能够走到什么什么地步，一切还都要靠你自己的努力，爷爷帮不到你什么，唯一能做的也就是领你进这个门，也算是走后门了……”    听到这里，我不免有些灰心丧气，爷爷还是那个倔强并且一丝不苟，刚正不阿的老爷子，要想从他这里讨到什么好处，看来是不可能了。    接着，老爷子又打击我道：“做我们这一行的，是要命的活计，是要整天将脑袋挂在裤腰带上的事情，就像是你遇到这这种鬼妖，爷爷甚至遇到过比它还要凶残的邪物，弄不好，就要随时丢掉小命，所以十分凶险，咱们的先祖爷之所以不让后代修行，其中便是有这么一部分的原因，因为你本事越大，所要承担的责任就越大，有些事情一旦压到了你身上，你不得不豁出命去做，爷爷之所以不将本事传给你爹，也不想传给你，也全是因为这个，修行者不好做，现在这个时代，看似风平浪静，其实暗流涌动，这太平盛世的背后，不知道有多少像爷爷一样的修行者为此付出了生命的代价，爷爷其实真的想让你做个普通人，可是努力了这么久，还是没有把持住，这就是咱们老吴家的命啊，生在一个赶尸世家，这也是你小子的命……”    爷爷将修行者的命运说的如此悲催，弄的我都开始有些后悔了，顿时觉得亚山大，还是觉得做一个普通人的好。    当下，我表态道：“爷爷……那啥，我年轻，就让我在社会上闯荡几年再说吧，至于能不能跟着你一起做事情，咱们以后再说，您看行不行？”    老爷子拍了拍我的肩膀，说道：“行，你自己看着办吧，爷爷对你还是挺放心的，不过有一点儿我不得不提醒你，你小子可别用咱们老吴家的手段在外面胡作非为，若是让爷爷知道了，肯定没你小子的好果子吃，弄不好还得让你蹲笆篱子……”    我嘿嘿一笑，说道：“爷爷……您看您说的，您孙子是那种胡作非为的人嘛？顶多就是打个架，跟朋友喝个酒什么的，什么时候闹过大乱子……”    爷爷一本正经的说：“以后打架也得注意点儿，你修行之后，出手的力度也跟以往不一样了，可能你觉得只是轻轻一拍，就有可能要了普通人的命，务必要小心谨慎……”    我点点头表示知晓。    爷爷最后才道：“好了，你最近就在家养着吧，爷爷和你罗大哥手头上还有些事情要处理，今天就要回去，别忘了，每天还要喝那十全大补汤，这样你的身体就会恢复的快一些……”    “知道了，爷爷……”一想起那毒虫子汤，我就是一阵儿忧愁，也不知道要喝到什么时候。    随后，老爷子解开了对场的封锁，打开了屋门，老爸老妈已经将午饭给做好了，但是老爷子和罗大哥看起来很匆忙的样子，连饭都没有来得及吃，就匆匆离去了。    悲催的我看着一桌子好酒好菜也不能吃，只能吃那十全大补汤。    接下来的日子，我闲着没事儿，就在家养伤，三五天之后，就恢复了许多，也能够修行了。    不过，那鬼妖被我爷爷灭了之后，我已经不再像是以往那般废寝忘食的修行，也抽出了一些时间去干别的事情。    由于是老吴家的人，体质就是不一样，别管是内伤还是外伤，都恢复的挺快的，自从感悟到了场之后，我在修行反面的进步也十分迅速，对于吴氏传家秘术上的一些小术法，也能够轻松掌握了。    闲着没事儿的时候，我突然就想起了我丹田之中的温养的小丫头萌萌，就想叫它出来跟我玩一会儿，聊聊天什么的，一个人在家里确实有些无聊，可是当我想办法跟那小丫头进行沟通的时候，那小丫头确不搭理我，也不知道是什么原因，不过我似乎也能猜出来一点儿，很有可能，那小丫头是被伏尸法尺给伤到了，太过虚弱，还要在我丹田中温养一阵子。(未完待续。。)
第111章 你跟我来真的
    一想到这小丫头萌萌，我就有了一种护犊子的感觉，这小丫头太可怜了，无依无靠，现在唯一能够相信的人，也就只有我了，既然我决定将它留下来，就一定要对它负责任，争取让自己变的强大起来，让它更好的受到我的温养，争取早些时候出来，晚上的时候也能聊聊天，传授一点儿它修行的功底。    罗大哥说，这小丫头原本是跟那鬼妖一体的，有了鬼妖的修行根基，更适合修炼，这更类似于一种意识唤醒的感觉，如果这小丫头能够恢复成鬼妖那种级别的大拿，以后我甭管遇到什么妖魔鬼怪，一放出这小鬼妖来，还不得吓的屁滚尿流？    不过，我也不能只抱着这种幻想，在小丫头强大的同时，我必须也要跟着强大起来，万一这小丫头以后能耐了，我治不了它，岂不是悲催了？    在家又休息了几天，每天十全大补汤喝着，身体恢复的很快，再加上我日夜不间断的修行，每日练功，吸纳了一些天地灵气压在了丹田之中，整个人都显得精神了许多。    这小命活下来了，在家就闲不住了，总想着出去玩玩，这天也是巧了，正赶上周末，柱子这小子歇班，就过来找我玩。我们四个小伙伴之中，就柱子在矿上当一煤矿工人，经常回家，小旭和志强都在外地上大学，只有寒暑假才回来。    柱子一到我家里就咋咋唿唿的，跟自己家里一样，看见我就说：“小九哥，你说你整天窝在家里干啥？跟母鸡下蛋似的，人家母鸡还做贡献下个蛋什么的，你倒下也下个蛋给我瞧瞧啊……”    “滚蛋，一边玩去，你小子又好了伤疤忘了疼，我这样还不都是你小子害的，大年三十晚上发酒疯，非要到狼头沟，将我害的蹲家里好几个月都出不了门。”我没好气的说道。    柱子嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“行，那都是我的错，这不今天哥们就来报答你了吗，要不我以身相许咋样？”    说着，这小子就一边贱笑着一边脱衣服朝着我这边走了过来，我一脚飞起，就踢在了他的屁股蛋子上，踢的柱子凌空飞起，一个大马趴撞在了门上，然后一点点的滑落在了下来。    这一脚我也没觉得自己使多大力气，柱子就被我踢的飞了起来，吓了我一跳，此时，我这才想起，爷爷跟我的嘱托，我是一个修行者，下手没个轻重，可能觉得自己没用多大力气，就能够将人打死，想到这里，我一阵儿后怕，连忙从床上跳了下来，就朝着柱子跑了过去。    柱子这下是真火了，上来就急赤白脸的说道：“行！吴九阴，你二大爷！我跟你闹着玩，你跟我来真的，你这是想踢死我咋地？”    我知道我下脚重了，连忙拉下脸来赔不是，可劲儿的装孙子，好说歹说，柱子才消了气。    此时，柱子才跟我说明来意，正好今天他放假，就想着约我到城里逛逛，下个馆子，喝个小酒啥的，看电影也行。    喝酒吃饭我倒是同意，不过俩大老爷们一起去看电影就免了吧，总觉得有些奇奇怪怪的。    这些日子以来，我也的确在家里憋的够呛，那十全大补汤也喝的够够的，是时候换换口味了。    春年花开的季节，阳光铺洒在大地上，我和柱子骑着一辆自行车，行驶在满是花香的山间小路上，就往城里开拔。    出来之后，闻着外面的花香和清新的空气，感觉心情也舒畅了许多。    这几个月以来的提心吊胆，那鬼妖对我的折磨，还有之前柱子他们躺在医院里，我满满的绝望，现在一想，简直是不堪回首，不过现在一切都好了，我吴九阴还活着，这真是一件令人欣喜的事情。    我坐在后座上，柱子像老黄牛一样瞪着自行车，我在后面哼着歌，想着一会儿要不要吃顿火锅。    本来柱子跟我说好的，我们一人骑一段路，我只是推脱我伤还没好，柱子很无奈，傻傻的信了，这一路都是他蹬着自行车，我乐得清闲在偷懒。    他也没用脑子想想，我的伤要没好，刚才那一脚能把他踢飞喽？    出来的时候，我带出了两千块钱，这都是我在外面打工赚的，当初我从医院出来的时候，跟我一哥们借了五百块钱，前几个月还想着这钱没法还了，既然现在好端端的，这钱肯定是要还给他的。    都在外面打过工，能够体会其中的艰辛，这五百块钱数目虽然不多，也是一个汗珠子摔八掰换来的。    整整骑了两个多小时，我和柱子才来到了市里，柱子直接累趴了，一头热汗，跟蒸汽机似的。    此时，我才让他坐在后座，我带着他直接去了我那哥们高顽强家里，本来想着跟高顽强打个电话来着，这才想起来我一直都没有记他的电话号码。    也是凑巧了，高顽强今年没外出去打工，在本市找了一个工作干着，正好今天是周末，这小子也在家里歇班。    那还有啥好说的，我们直接将高顽强约了出来，就在他家附近的一个小饭馆坐下来开喝。    柱子本来跟高顽强是不认识的，但是经过我一介绍，然后说了一下我和高顽强在南方省打工跟人打架的事情，他们也很快成了朋友。    朋友的朋友总能够成为好朋友，这都是因为脾气相投的缘故。    大家伙也都是爽快人，喝的那叫一个尽兴，一个个脸红脖子粗，喝到后来，柱子直接跟高顽强坐在了一起，勾肩搭背的，就跟上辈子是亲兄弟似的，喝到一半的时候，我就将那五百块钱拿了出来，递给了高顽强，说道：“兄弟，这五百块钱是我当初借你的，俗话说的好，好借好还，再借不难，亲兄弟还得明算账，这钱你拿着，当初真是帮了我大忙。”    高顽强愣了一下，也不知道是喝多了，还是记性不好，说道：“小九哥，我借给过你钱吗？”(未完待续。。)
第112章 怎么会是她
    不管咋说，这事儿我是记在了心里，推脱了一番，高顽强还是将钱收下了。    不过随后这小子借着上厕所的功夫，去了前台，将我们这顿饭的饭钱给结了，弄的我心里有些不舒坦，本来是想过来特意感谢他的，结果饭钱又是这小子付的。    怎么觉得这人情越欠越多了呢？    高顽强这小子就是这么一个人，办事干净利落，而且为人仗义豪爽，是个值得交的好朋友。    柱子一直都在夸这小子仁义，说这个朋友，他柱子是交定了，当下还互相留了电话号码。    吃过饭之后，已经是下午一两点钟了，我们三个老爷们从饭馆里出来，一个个喝的摇摇晃晃的，不过我还好一些，只是头稍微有点儿晕，脑子清醒的很，这可能是我遗传的缘故，打小就能喝酒，而且很少喝醉，再加上现在又修行，喝点儿酒就更没什么事儿了。    他们两个人勾肩搭背的，好的跟双胞胎似的，直接将我忽略在了一旁。    推着自行车，就在城里的大马路上闲逛，一边走一边醒酒，想着下午还能找点儿什么事情干，打发打发时间。    走着走着，突然间我的肩膀被人拍了一下，我以为是柱子恶作剧，但是紧接着一股香风迎面扑来，我就觉得不对，转头一看，就看到一张俏脸，顿时心就砰砰跳了起来，就连脸上的表情也僵硬了下来。    怎么会是她呢？真是巧啊，看来我们之间还真是有缘分。    “吴九阴……你干什么呢？”那张俏脸笑盈盈的看着我，我一时间看的愣神了，几个月没见，这小丫头好像又漂亮了好多，当初在医院的时候，他穿着护士服就有一种制服诱惑的感觉，现在她没穿护士服，而是穿了一身白色的连衣裙，将她的身材衬托的玲珑有致，更显得楚楚动人，美艳不可方物。    这个大美女就是医院里的那个小护士李可欣。    看到她，我十分意外，她出现的又突然，我也不知道该跟她说些什么。    不过，这小丫头却又冲着我微微一笑，说道：“你贵人多忘事啊，不记得我了吗？我是李可欣啊……”    “记得……记得……怎么会不记得，你今天没上班吗？”我有些局促的说道，手都不知道往哪里放了，心里顿时像盛开了无数朵花一样，心花怒放，就是这种感觉。    这个大美女的出现，让酒醉的柱子和高顽强顿时酒醒了大半，眼睛直勾勾的盯着李可欣，尤其是柱子，哈喇子都快流了出来。    柱子很快就反应了过来，嘿嘿笑道：“小九哥，这位美女是谁啊，跟兄弟们介绍介绍啊……”说着，还不停的朝着我挤眉弄眼，让我有种想要掐死他的冲动。    随后，李可欣冲着色迷迷的柱子和傻愣愣的高顽强点了点头，算是打过了招唿，随后便跟我道：“今天是周末啊，我当年不上班了，你问的问题好奇怪……”    额，我也不知道刚才问什么会问出那样一个糟糕的问题，当下也是嘿嘿一笑，跟柱子介绍道：“柱子，当初你在医院的时候，一直呆在重症监护室，昏迷不醒，可能没有注意到，这位大美女就是咱们住的那家医院的护士，叫李可欣，没少照顾咱们……”    这话，我说的一点儿不假，当初我让林婆婆过来给柱子拔除尸毒的时候，要不是李可欣支开了屋子里的人，说不定柱子小命都没了……柱子这小子舔着个脸笑道：“哎呀……幸会幸会……你说我当初怎么昏迷了呢？没看到这样一个大美女，早知道我就多住几天院了……”    李可欣被柱子逗乐了，盈盈一笑，万千妩媚，笑的我的心都快化了，她道：“我还是头一次听说有人想呆在医院多住几天的……”    此时，傻愣愣的高顽强才反应过来，冲着我哈哈一笑，说道：“小九哥，这是不是嫂子啊？我还以为你是来找我的呢，原来是过来找嫂子的，顺便跟我喝酒是不是？”    这话一说出来，弄的我跟李可欣都是一个大红脸，我都不知道该怎么接茬儿。    不过很快高顽强就揽住了柱子的肩膀，说道：“走吧，柱子哥，咱们就别做电灯泡了，我带你去个好玩的地方，保准你喜欢……”    柱子本来是有些不情愿的，不过还是被高顽强给拖走了，顺便还接过了我手中的自行车。    现在，就只剩下我和李可欣两个人，一时间场面有些尴尬，李可欣低着头不说话，一直看着自己脚尖，也没有要走的意思。    我想我还是应该主动一些，便笑了笑，对李可欣说道：“可欣妹子，有时间没？我请你喝点儿东西吧，上次在医院的事情，我还没有来得及好好感谢你呢……”    李可欣抬起头来，冲着我又是一笑，说道：“好啊，我有时间，那咱们走吧……你欠我一顿大餐，我都给你记着呢……”    说着，李可欣就揽住了我的胳膊，沿着大马路一直往前走。    到现在我的小心脏还砰砰跳着呢，被她一下揽住了胳膊，一股好闻的香味充斥鼻尖，顿时就有些飘飘欲仙的感觉，其实，以前在医院里的时候，我对这漂亮的小护士就多有好感，尤其是那次她帮了我之后，这种好感愈加强烈，但是，我也深切的知道我们之间的差距，她的条件很好，长的又漂亮，还有一个好工作，肯定有无数狂蜂浪蝶追求她，我吴九阴一个乡下的穷小子，一没本事，二没钱，三没个正经工作，尤其是那时候，我都不知道我能活到什么时候，所以，对于这漂亮的可欣妹子，我甚至连想都不敢想，干嘛要打扰人家平静的生活？即便是现在，我也是这种想法，我们之间有差距，她一城里的妹子，又怎么可能跟我一穷小子去农村生活？    可是这会儿遇到了，总不能不理人家，她曾经帮过我，请她吃顿饭也是应该的。(未完待续。。)
第113章 我不紧张
    不过有一件事情我还是值得庆幸的，那就是我身上带着钱呢，整整两千大洋，请这小妹子吃顿饭应该是够了吧？    这样想着，我就有些心安了。    被这样一个大美女揽着胳膊，走在大街上，那回头率超高了，我这虚荣心得到了极大的满足，那真是有种扬眉吐气的感觉。    其实，我也知道，这妹子对我好像有那么一点儿意思，但是我就是想不明白，我吴九阴哪里好了，值得这一漂亮妹子喜欢，难道是我长的很帅？    额，长的还算是可以吧，起码比柱子和志强那种歪瓜裂枣的家伙强了一些。    不过，我觉得李可欣应该不是这么肤浅的人，仅仅是因为一个人长的帅而喜欢，但是我还真想不到我身上还有什么其它的闪光点。    就这样一路走着，我脑子里全都在想这些乱七八糟的事情，身板一直挺的笔直，走路都显得有些僵硬。    这时候，李可欣似乎觉察到了我的异常，抬头用她那双水汪汪的大眼睛看了我一眼，疑惑的说道：“吴九阴，我怎么感觉你有些紧张呢？”    “有嘛？我不紧张啊……”我一边狡辩着，偏偏又更加紧张了起来，我的心里那个乱啊，可欣妹子，你可知道你那双眼睛的杀伤力是有多大么……看我一眼我就浑身麻酥酥的，哎呀……你还看我……还看我……真是受不了了……    我连忙转头，不敢去看，继续僵硬的往前行走。    这时候，可欣妹子伸手一指，说道：“你看，那里有个咖啡厅，要不你请我喝咖啡吧……”    我一看那咖啡厅挺高档的，应该价格不菲，像我这种农村的穷小子，说实话，还没去过这么高档的咖啡厅，也没有那品味，咖啡这种东西，我也喝过，但是不习惯那味道儿，不过既然李可欣想去，那我就舍命陪君子了，当下点头便道：“那好啊，就去喝咖啡……”    李可欣冲着我一笑，露出了贝齿，还有浅浅的两个小酒窝，我真想闭上眼睛不看，这笑容真让人受不了，太迷人了，可是又不忍心不看，心里太纠结了。    上了咖啡厅之后，李可欣找了一个挺偏僻的小角落坐了下来，随后服务员过来点单，我拿过来菜单一看，小心脏就怦怦跳，还真特么贵，一杯咖啡就上百块钱，我在外面打工，一天累死累活也就赚这么点儿，一杯咖啡就喝光了。    不过，当着美女的面，我还是不动声色的将单子递给了李可欣，说道：“想吃什么就随便点吧，今天我请客……”    “那好啊，我可就不客气了……”说着，李可欣就接过了单子，点了一杯什么卡布奇诺，还问我要喝什么，我也不懂，就说你喝什么我就喝什么，于是就点了两份儿，另外，李可欣又要了一份小甜点，还问我吃不吃，我是刚跟高顽强喝完酒出来，肚子一点儿也不饿，所以便没要，随后那服务员就拿着单子走了。    这服务员走了之后，气氛稍稍显得有些尴尬，李可欣就冲着我微微笑着，那种迷死人不偿命的笑容，越笑我越是局促不安，平时我吴九阴的胆子挺大的啊，白毛僵尸我都敢跟它摔跟头，怎么就在这小丫头面前，就觉得哪哪都别扭，跟刚过门的小媳妇似的？    在医院里的时候，我还跟这小丫头说说笑笑的，偏偏今天就紧张了起来。    这完全不是一个感觉。    “吴九阴，你为什么那么紧张……以前你脸皮可比这厚啊……”李可欣打趣道。    “有……有么？”完了，说话都不利索了。    “你脸上的肌肉抖什么呀？”李可欣又笑眯眯的看着我。    “抖了么？我怎么没感觉……”好像真抖了，我已经感觉到了。    “哈哈……”李可欣开心的大笑起来，笑的前仰后合，捂着嘴在那笑，引来不少人朝着我这边看。    我干咳了两声，轻轻的拍了拍桌子，说道：“好了好了……你别逗我了，你这一笑，我连你后槽牙都看到了。”    李可欣这才崩住了嘴，脸上止不住还有笑意在荡漾。    过了一会儿，服务员上来了咖啡和点心，我喝了一口咖啡，差点儿没吐出来，一股子怪味，真喝不习惯，还没爷爷的十全大补汤好喝呢……    不过我还是生生的咽了下去，面色平静。    李可欣也轻轻的抿了一口，缓解了一下尴尬，随后，我找了一个话题说道：“可欣妹子，上次在医院的事情，真是谢谢你了，要不是你，可能我那兄弟柱子就挂掉了……”    一说起这事儿，李可欣顿时来了兴趣，凑了过来，神神秘秘的说道：“吴九阴，你告诉我，你那天找来的老人家到底是干什么的？怎么这么厉害，连专家都办不到的事情，她一下就解决了，第二天所有人的病情都停止了恶化，就连那个被主治医生判了死刑的人，也给救活了。”    我撒谎道：“也不是什么高人，就是我们隔壁村的一个中医世家，有专门治狼毒的药房子，所以我就请了过来，也是病急乱投医，谁知道真的将他们几个治好了……”    李可欣似乎有些不信，刚要说话，这时候一个略带惊奇的声音突然响了起来：“可欣……真是巧啊，你怎么在这里？”    听到这个声音之后，我抬起头朝着那个声音的来源看去，但见一个小白脸，长的斯斯文文的年轻人朝着我们这边走了过来，他穿着一身白色的西装，身材笔挺，挺帅的，脸上挂着一种迷死女人的笑容，不过我却没来由的一阵儿厌恶，也说不上为什么。    可能是这小子自始自终都没有朝我这边看上一眼吧。    李可欣听到这个声音之后，眉头微微蹙了起来，回头看去，客气的说道：“你好，罗响……”    那帅小伙走到了李可欣的身边，还是没有朝我这边看上一眼，只是温柔的对李可欣道：“可欣，今天晚上有空吗？最近城里开了家法国餐厅，听说那里的鹅肝酱挺好吃，我带你去尝尝？”(未完待续。。)
第114章 拿我当空气
    说实话，这个站在我前面的高大帅哥，带着一股十分优雅的尽头，举手抬足之间尽显贵族气息，只是听着他说的那话，就不是一般人，还什么法国餐厅，鹅肝酱……这是什么玩意儿，我听都没听说过，猪肝我吃过，就是没吃过鹅肝酱，还特么法国的，法国的鹅跟中国的鹅不一样吗？    不知道怎的，我看到这小子站在李可欣的面前，就萌生了一种醋意，还有一种自愧行秽之感。    主要是这小子长的挺帅的，差一点儿就比我帅了，还特装比的穿了一身白色的西装，虽说是春天，但是已经很热了，穿这一身不难受吗？    我自己都替他热的慌，你说穿一身白色的西装，那得多骚包啊？    更可气的是，这小子竟然把我当成了空气，一双色迷迷的眼睛就在李可欣身上打转儿，看都不看我一眼，这起码的尊重还是要有的吧？    我看向了李可欣，李可欣此时也转过了头来，朝着我这边看了一眼，稍稍显得有些慌张，她对那帅哥道：“不好意思，我今天约了人了，晚上我们还打算去看电影呢……”    李可欣的这话一说完，那穿着白西装的小子伸手就朝着我脑门指了过来，有些不悦的说道：“你跟他一起去看电影？”    我靠，大爷的，感情知道我在这里坐着，那手指我的时候，眼神还在李可欣的身上，真拿我当空气了？    还有那说话的口气，我怎么听怎么别扭，跟我一起看电影咋了，很掉面子吗？    李可欣不置可否的点了点头，说道：“嗯，就是他。”    听到李可欣这么坚决的拒绝了这帅哥的邀请，我这心里美的啊，都甭提了，大爷的，还装大尾巴狼呢？人家可欣妹子都不甩你，还好意思站在这里，脸皮可是够厚的。    这时候，那小子显然有些不高兴了，转头朝着我这边看来，那眼神像碎掉的玻璃渣子一般，带着一抹凶狠之气。    我打小就天不怕地不怕，最怕的小鬼妖也收拾了，还能怕你？旋即就面无表情的朝着他看了过去，那一瞬间，就有一种火星撞地球的感觉。    不过，那小子很快就恢复了正常，脸上浮现出了一抹笑意，变脸变的还真不是一般的快，他旋即冲着我说道：“罗响，不知道这位兄弟尊姓大名？”    “吴九阴。”我冲着他点了点头，微笑道。    在李可欣面前，我尽量表现的平静，尽管心里对这小子很不爽，却也不能表现出来，做男人就要大度，况且我和李可欣之间本来就没什么，只是在大街上偶遇，没必要跟一陌生男人生气上火，经了鬼妖这一事情之后，我发现我的心胸开阔了不少，要放以前，他要是敢拿手指我脑门，我早就给他掰断了。    “吴九阴……”罗响自言自语的念叨着我的名字，又道：“这名字挺有意思……不错……不知道九阴兄弟在什么地方发财啊？”    “无业游民，家住在高岗村，你还有什么想知道的？”我反问道，颇有一种死猪不怕开水烫的感觉。    听完这句话之后，这小子突然大笑了起来，笑的那叫一个酣畅淋漓，眼泪差点儿都笑了出来，他又指着我对李可欣说道：“可欣……你怎么会认识这种人？一个乡下的穷小子！他不会是你家远房亲戚吧？”    这话一说出来，我的火气“蹭”的一下就窜了上来，眯着眼睛看向了这个叫做罗响的家伙，这也太瞧不起人了，我吴九阴虽然是一农村娃，但是行得正坐得直，不曾做过什么亏心事，农村人又怎么了，老子招你惹你了？还一副瞧不起农村娃的样子，你家祖宗翻三辈，不一样特么的也是农村人？    本来我都有一种站起他暴打他一顿的想法，不过看在李可欣就坐在我的对面，只好将心头的怒火强压了下来，我不想在女人面前打人，尤其是李可欣的面前，况且我也不知道这小子到底跟李可欣什么关系，于是想着等等再说。    李可欣听到罗响这般说，眉头也蹙了起来，显然很不高兴，她并没有搭理罗响，而是看向了我，问道：“小九哥，你吃好了没有？”    我将桌子上的咖啡一下端起，一口就闷了，真是不一般的难喝，不过好歹也是一百多块钱买的，不能浪费不是。    喝完了之后，我我一抹嘴，跟服务员道：“服务员，买单！”    那服务员很快走了过来，我都没等他说话，就将五百块钱拍在了桌子上，豪爽的说道：“不用找了……”    说着，我就朝着李可欣走了过去，这刚抬起脚，那服务员便小声的说道：“先生，钱不够……”    “啥？”我顿时一脑门的黑线，这下人丢大了，脑袋嗡的一下，昏天暗地，真想找个老鼠洞钻进去。    我原本想着两杯咖啡也就二百多，一小块甜点顶多也就二百块钱吧，没想到这么贵，竟然不够。    一直在旁边看热闹的罗响再次爆发出了一阵儿大笑，嘴里嘀咕着说道：“真是一个穷鬼……”    我心中有火，但着实不想搭理他，红着脸问那服务员道：“还差多少……”    “差八十……”那服务员也有些局促的说道。    我又从身上摸出了一百块钱，塞到了那服务员的手中，转头就朝着李可欣走去。    我本来以为李可欣也会笑话我，但是她没有，我还没走到她身边，她顿时上前两步，一下就挽住了我的胳膊，半个温软的身子就靠在了我身上，顿时让我全身一紧。    这时候，我忍不住回头朝着那罗响看了一眼，心中真是解气，你牛掰，你有钱，可是可欣妹子不搭理你，你奈我何？赶紧蹲角落里哭去吧您那……    果不其然，当我回头去看罗响的时候，那小子已经气的浑身发抖了，脸色一片惨白，那眼神恨不得一口想要将我给吞了……    真解气，我就不信了，你还能用眼睛杀死我？(未完待续。。)
第115章 三罗集团
    我得意的笑！    为了故意气那小子，我还大着胆子，将手揽在了李可欣的肩膀上，这感觉真是太好了，美人在怀，我吴九阴长这么大，还是第一次抱女人，而且还是一大美女，顿时觉得有一种麻酥酥，过了电的感觉。    即便是我搂着李可欣，她也没有拒绝，就这样，我大摇大摆的朝着咖啡厅的门口走去。    即将走到门口的时候，罗响恶狠狠的声音在我身后传了过来：“吴九阴，我记住你了！咱们肯定还会再见面的……”    哎呀，我靠！    大爷我许久都没有听人跟我放过狠话了，当年上中学那会儿，有人跟我放狠话，让我放学之后等着，结果被我打的住了一个月的医院，就这小子长的细皮嫩肉的，虽然个头比我高点儿，我一个人打他七八个都没问题，别说我现在是个修行者，即便不是，也能一拳将他放倒，跟我面前装什么大头蒜啊？    听到他这句话之后，我的脚步就停了下来，想要跟他理论一番，但是李可欣却伸出了小手，扯了扯我的衣服，小声的说道：“小九哥，你别他一般见识，咱们快点走吧……”    我满心的怒火，被可欣妹子的温柔细语给浇灭了，点了点头，揽着可欣妹子继续往外走，一边走一边说道：“好啊，我期待咱们再次见面……”    说话间，我和可欣妹子就走到了外面，刚走出去，我就忍不住问李可欣道：“这小子谁啊？一看见我就跟我刨了他家祖坟似的，我招惹他了？”    李可欣的小脸一红，更显的娇媚，显然我这一问是多此一举，这个叫罗响的家伙肯定是她追求者的其中一个。    不过过了一会儿之后，李可欣问了我一个奇怪的问题：“你知道一个叫做罗三的吗？”    这个问题还真把我给难住了，我绞尽脑子的去想罗三这个人是谁，想了半天也没想出个所以然来，于是摇了摇头，说道：“不认识，很出名吗？”    李可欣就像是看怪物一样的看着我，反问道：“你真的不知道？”    我摇了摇头，一脸茫然，我是真的不知道。    随后，李可欣随手一指，朝着前方看去，说道：“你看那边……”    我朝着李可欣指的方向看去，但见正前方有一座大楼，也没别的啊。    “就一座楼啊，有什么奇怪的？”    “我让你看那上面的字……”    我又看了一眼，但见那大楼上确实有几个大字，上面写着“三罗集团！”    于是，我就念了起来，三罗集团，罗三……这其中是不是有什么关系呢？    李可欣接着跟我解释道：“这三罗集团就是罗三的公司，他手下有很多产业，包括三罗地产……三罗化钢……三罗珠宝城……刚才那个叫罗响的，就是罗三唯一的儿子……”    李可欣说完这句话之后，我顿时就愣住了，差点原地就蹦了起来，我的天呐，刚才那个穿着白西装的家伙竟然是罗三的亲儿子，我虽然不知道罗三是谁，但是经过李可欣这么一介绍，我顿时觉得天雷轰轰，这么大的产业，身家那得是多少个亿？怪不得这小子说我是穷鬼，跟他一比，我真是穷的跟个乞丐似的……不对……这简直就没有可比性……这小子不是一般的有钱，可是让我纳闷的是，就这么有钱的一个小子，李可欣怎么还对人家爱答不理的？这小子绝对就是一钻石王老五啊。    见我吃惊的表情，李可欣“噗嗤”一笑，拽了拽我的衣服说道：“怎么，你怕了？”    我回过了神，嘿嘿傻笑，说道：“我怕他干什么？他又不能吃了我。”    随后，我又好奇的问道：“可欣妹子，这小子肯定很喜欢你吧？他这么有钱，人长的也挺帅的，为啥你不搭理他呢？”    李可欣无奈的摇了摇头，说道：“可是我不喜欢他啊，他再有钱关我什么事儿，我就不喜欢他那个趾高气昂的样子，他最近对我老是死灿烂打，我躲他还来不及呢……”    我嘿嘿一笑，将李可欣的香肩搂紧了一些，坏笑道：“那你是不是喜欢小九哥这样的啊？”    李可欣的小脸再次变的红扑扑的，就像是熟透的红苹果，迷死人了，我的心再次狂跳了起来，真想就这样亲上一口，可是又怕她打我一大耳刮子，骂我臭流氓。    随后，李可欣便红着脸道：“哪个说喜欢你了，少臭美好不好？”    说着，李可欣挣脱了我的手，朝着前面小跑了出去，她这一走，我的心顿时就空落落的，好像一个大宝贝被人抢走了似的，我还没抱够呢，不行，我还得揽着她走。    当下，也不管她愿不愿意，直接走上去，又揽住了她的肩膀，嘿嘿笑道：“可欣妹子，现在天还早呢，你不是说要去看电影吗？咱们现在就去吧？”    “我说了要看电影了吗？”李可欣红着脸问道。    “你说了啊，你刚才跟罗响说咱们要一起去看电影的……”    “我那是骗他的，你还当真了？”李可欣娇羞的说道。    “当真，你的哪句话我都当真，说好了的，可不许反悔……”我厚着脸皮说道。    李可欣不说话了，只是低着头往前走，可把我心里美的啊，这就是默认了。    随后，我们两个人就走进了一家电影院，看了一场电影，电影演的啥我不知道，因为我只顾着看李可欣了，你说她咋就长这么好看呢？哪哪都好看，一颦一笑，一举一动，都是那般好看，看她比看电影好多了。    估计被谁这么瞧着，电影也看不下去，李可欣被我看的很不好意思，一直低着头，红着脸，一句话也不说。    一场电影一个半小时，我就看了她一个一个半小时，连趟厕所都没舍得去。    看完了电影之后，我们两人双双走了出来，才发现此时天都已经黑了，李可欣突然想起了一件事情，惊唿道：“完了完了……说好的今天去我闺蜜家玩的，看见你之后全都忘记了……”(未完待续。。)
第116章 睚眦必报
    我顿时有一种心花怒放的感觉，她说她看见我之后，连跟她闺蜜越好的事情都给忘记了，这说明什么？只能说明我吴九阴的魅力大呗，心里虽然美的不行，不过我还是安慰她道：“可欣妹子，别着急，明天好好跟她解释一下不就好了……对了，咱们现在去哪？”    李可欣看了我一眼，到现在脸还是红的，迟疑了一会儿才道：“天不早了，我该回家了，一会儿回去晚了，我妈又该担心我了……”    我拿出我那二百块前的手机一看，时间真的不早了，都已经八点多钟了，确实也该送她回家了，不过心里还是有些依依不舍，总觉得这时间过的是真快，眨眼间就过去了，然而我跟可欣妹子在一起的时光还没有呆够。    空气中顿时飘散着一股奇妙的味道儿，甜丝丝的，好像是初恋的感觉。    一切都是那般温馨。    可以看的出来，可欣妹子也有些舍不得我，显然也不太这么快就跟我分开。    于是我提议送她回家，她点点头，也表示默认了。    看来真如我想的一般，她真的不舍得我离开。    她也不没有告诉我她家住在什么地方，更没说离的这里到底远不远，我们俩就这样一路慢慢走着，两个人都觉得有些尴尬，不过并没有那种局促的感觉了。    我的手不由自主的再次搭在了她的肩膀上，她还是一句话都没有说，身子也主动的靠近了我一些，依偎在了我的肩膀上，我能够闻到她身上淡淡的香味，为之沉迷陶醉。    一路上，我们两个人一句话都没有说，就这样慢慢的走着，真的就想这样一直走下去，走到天荒地老，海枯石烂。    虽然，我认识李可欣并不是第一天，但是今天我好像又重新认识了她，她真的是一个好女孩，是我想象中的那个白雪公主，但是我并不是白马王子。    一条路就算是再长也是有尽头的，李可欣还是停了下来，她有些不舍的跟我说道：“小九哥……你就送到这里吧……我到家了……”    我四处扫量了一眼，发现这是一片很高档的住宅区，想来这房子应该也价格不菲，又一想我高岗村的那个家，顿时有一种很失落的感觉，我在想我今天做的这一切到底对不对，该不该俘获这个女孩的芳心？我这样一个穷小子，能不能好好照顾这个美丽的女孩？    其实，我之前也有想过，想过我们之间的差距，可是我还是不由自主的被她的一切所吸引，只是一天，便想着要守护她一辈子。    “那好……我就回去了，改天我再来找你。”我深吸了一口气说道，心里有一万个不舍。    李可欣点了点头，转身慢慢的往前走去，此时，我才想起来一件十分重要的事情，我还不知道她的电话号码呢，于是上去跟她要了回来。    电话号码要了回来之后，李可欣就红着脸问道：“小九哥……咱们什么时候还能再见面……”    “只要你想见我，我很快就会出现在你的面前……”我突然就冒出来这么一句。    李可欣点了点头，转身就走了，不过确是一步三回头，我目送着她走进了那个高档小区的大门，直到再也看不到她的时候，才依依不舍的离开这里。    回去的时候，我的心里是既兴奋又担忧，我想我这样应该算是恋爱了，但是前路依旧迷茫，我不知道我该如何面对以后的一切，甚至不知道该如何给她一个安定的生活，我什么都没有，只是一个农村的穷小子，在她面前，我还是有些自卑感的。    算了，不去想了，走一步算一步吧，我不是还有一当局长的爷爷么？华北地区的扛把子，老爷子这身份绝对是长足了脸面，可是老爷子的这个部分属于国家秘密机构，根本不对外宣称有这样一个部门，这也是一个大问题。    我想，我是不是该听老爷子的话，以后跟他混，说不定能谋个一官半职的，这样跟李可欣在一起，好像也说的过去……    走着走着，我自己都不知道走到了哪里，一看手机，发现都是晚上十点多钟了。    此时，我才想起柱子和高顽强他们两个，这两人还真有意思，连个电话都不给我打，不知道又跑哪里鬼混去了。    我本来想给他们打个电话的，心想还是算了，说不定柱子就在高顽强家，我直接过去就得了，今天晚上是回不去了，就在高顽强家凑合一宿。    这般想着，我就朝着高顽强的家走了过去。    高顽强的家就在城中村的一个小院子里，我去了好几次了，摸的门清。    走了半个多小时之后，我便进入了高顽强家住的那个小胡同，刚拐了一个弯儿，突然间就觉得有些不对劲儿，我身后好像有人在跟着，自从爷爷传给了我那本吴氏传家秘术，将那小鬼妖从我身体里赶出来之后，我就成了一个真正的修行者，对于周围的警觉性也是大大提高，只要我静下心来，甚至都能从微小的声音中感受到许多东西，就比如我身后的脚步声，虽然很轻，但是人数绝对不少，起码有十几个人，那脚步声听着便有一种不怀好意的意思……    当下，我当作什么都没有发觉，继续往前走，想要通过这城中村乱七八糟的小巷子甩开他们，可是我又往前快走了两三分钟之后，就看到我的前面也站着一群人，为首的一个人穿着一身雪白的西装，尽管在黑夜之中，也十分扎眼。    这小子我一眼就认了出来，他不就是三罗集团老总的儿子罗响么？    白天的时候还说跟我会再见面的，这才过去了几个小时，我们就再次见面了，这小子还真是一睚眦必报的家伙，就因为李可欣的事情嫉恨在心，这么快就找到了我，不愧是大富豪的儿子，手眼通天啊。    不过，他们人虽多，我也不是怕事儿的主儿，打架我吴九阴又怕过谁呢？(未完待续。。)
第117章 划出两条道
    前面，罗响挡住了去路，若是罗响一人的话，我就直接冲过去了，但是他并不是一个人，他的身后还站着十几个五大三粗的汉子，有的个子都长到了两米多，也不知道是吃什么长大的。    这些个人每一个都是满脸横肉，身上的肌肉疙疙瘩瘩，看上去就有些唬人，都长成这样了不说，手里还拿着家伙，有的拿着铁棍，有的拿着砍刀，弄的跟黑社会似的，还真拿这里当铜锣湾，一个个是陈浩南么？    罗响看到我之后，嘴角上都荡起了一抹阴险的笑容，他抽了一口烟，吐出了一口白色的雾气，旋即将烟头朝着我这边弹了过来。    我一伸手，将烟头就接在了手里，借着昏暗的路灯看了一眼那烟的牌子，全是外国字，不认识，估计价格不菲，随后随手一丢，就丢在了罗响的身上，将他的白西装烫了一个窟窿。    罗响估计本来是想在我面前装一下，以为前后弄了这么多人将我堵在了小胡同里，我肯定吓的腿肚子都软了，然后跪在地上叫他大爷，求他放我一马，随后顺理成章的接受他的一番羞辱，答应他以后再也不去招惹可欣妹子。    笑话，我吴九阴什么时候都没有这么软蛋过。    我的格言是宁可站着死，绝不跪着生，长这么大，除了喝醉的时候扶过墙，大爷服过谁？    被我那烟头弹在了身上，罗响顿时手忙脚乱的一阵儿拍打，但是那烟头还是在他那身白色的西装上留下了一个黑色的窟窿，很是狼狈。    装比不成反受伤，不过我想他伤的时候应该还在后面。    这么一来，罗响很是狼狈，气的脸色发白，伸手指着我骂道：“吴九阴，你他娘的真狂！”    我呵呵一笑，淡淡的装了一下：“谢谢夸奖，我吴九阴生下来就狂，不光我狂，我老祖宗更狂。”    “罗公子，跟这小子费什么话，你直接吩咐就是了，是砍他一条胳膊，还是卸他一条大腿？敢跟罗公子抢女人，真是活的不耐烦了，也不在天南城打听打听，罗公子到底是谁？！”    这声音是从我身后传过来的，我转过去一看，是一个一脸横肉的光头胖子，上身穿一花衬衫，脖子里挂了一条金链子，年纪看上去有个三十岁上下，五大三粗，长的像猪，手里还拿着一大砍刀，对着我指手画脚。    这又是谁？从哪里冒出来这么一大傻x，在我面前装黑社会。    这时候，那罗响又道：“豹子，别着急，咱们先玩玩在说。”    随后，那罗响就朝着我走了过来，嘴里又叼上了一颗烟，旋即一旁过来一个人给他点着了，他站在我身边两三米的地方，嘿嘿笑道：“吴九阴，你小子还挺有种的，我以为我弄出这么大阵仗，你小子还不得吓出屎来，这会儿还能淡定的站在这里，你是不是傻呢？”    我只是笑眯眯的看着他，没有说话。    紧接着，罗响又十分嚣张的说道：“今天这事儿呢，你总得给我一说法，我现在给你划出两条道来，第一呢，你跪在地上给我磕三个响头，然后再叫我三声爷爷，答应以后滚出可欣的视线，永远都不要再纠缠她，我就放你一马。第二条先择就简单多了，今天我将你打残，废掉你一胳膊或者打断你一条腿，这事儿呢就这么了结了，选择那一个，你就给我一个痛快话，大家都挺忙的，咱们谁也别耽误谁时间……”    我还是笑眯眯的看着他，淡定的说道：“如果我哪一条都不选，还想让你跪在我面前喊三声爷爷呢？”    听到我这句话之后，罗响眼中那种像是碎玻璃渣子的光芒再次闪烁了起来，他往后退去，一挥手，就要招唿那些打手打我。    我已经准备好了，蓄势待发，打算不等这罗公子退回去，就先将他打翻在地，擒贼先擒王，将他摆平了，还是十分有威慑力的。    只是我都已经准备好动手了，一个熟悉的声音突然就在我身后传了过来……    “哎呀豹哥……您怎么来我这里了，事先怎么也不打个电话？兄弟我好准备准备招待您啊……”    听到这个声音之后，我连忙转过了身去，看见我身后的那群人闪开了一条道，高顽强和柱子推着一自行车走了进来。    合着他们两个还没到家呢，这是刚刚回来。    看到他们两个，我的心里就是一沉，想着到一会儿要是打起来，我不一定能够照顾到他们俩，若是被打伤了，我这里肯定过意不去。    本来那些打手都已经举起了手中的家伙要朝我冲过来了，就因为柱子和高顽强的到来，他们便暂时停下了手来。    高顽强将自行车转手交给了柱子，柱子的眼神都是直愣愣的，看到这种大场面有些发憷，他推着自行车就朝着我这边走了过来，小声的问道：“小九哥……你真是我的活祖宗……好不容易出来一天，你就惹这么大的乱子，你究竟是得罪谁了啊？”    “别担心，有哥呢，咱打架啥时候吃过亏？”我小声的跟柱子说道。    柱子的脸都成了苦瓜脸，都快哭出来了，声音有些发抖的说道：“你真是我亲哥……这能跟以前一样吗？咱们那时候都是小打小闹，跟个地痞流氓打架……可是面前这一群人明显就是黑社会啊……你……你这究竟是咋回事儿啊？”    我没有搭理柱子，而是看向了高顽强，这小子一上来就握住了那个叫做豹哥的胖子的手，倒是让那胖子一愣，仔细盯着高顽强看了两眼，好像是没认出来他是谁。    而这时候，高顽强已经将烟抽了出来，挨个跟豹哥后面的几个兄弟散烟，客气的打着招唿，好像很熟的样子，我还就纳闷了，高顽强怎么还认识这些人？    不过片刻之后，我差点儿就被高顽强给气哭了，那个叫豹哥的胖子用手中的大刀片子拍了拍高顽强的肩膀，问道：“哎……我说，你特么谁啊？”(未完待续。。)
第118章 最佩服你什么
    我一开始还以为高顽强真的认识这些人，结果人家根本就不鸟他的样子，当那胖子拿大刀片拍高顽强的时候，他还笑眯眯的说道：“哎呀，豹哥，你真是贵人多忘事啊，你可能不记得我，但是你肯定认识我堂哥啊，我哥高大壮，以前跟你混过，去年被逮进去蹲了笆篱子，以前我跟着我哥的时候，还跟你一起喝过酒呢……”    “哦……”豹子哥好像是恍然大悟的样子，不过话锋一转，眉头一挑，怒道：“高大壮又是哪个王八羔子？没事儿别在这儿套近乎，赶紧滚蛋，别耽误豹爷办事情，要不然连你一起打！”    高顽强连连点头，跟那豹哥死皮赖脸的说道：“豹子哥，那您等等啊，我问问我这兄弟啥事情，吃了熊心豹子胆，敢得罪豹子哥，该赔钱赔钱，该谢罪的谢罪，咱们有啥事不能坐下来好好商量，不能大水冲了龙王庙，自己打自己人不是？”    说着，高顽强就走到了我身边，脸色顿时变的肃然起来，小声的问道：“小九哥，什么情况？”    “没情况，这群人吃饱了撑的，非要找我麻烦？”我淡定的说道。    “这架非打不可？”高顽强又问道。    “也不一定非打，他们给我磕头谢罪，我就让他们走……”我又道。    “小九哥，你可知道刚才跟我说话的那豹子哥是谁吗？他可是天南城北城区的大混子，得罪了他，恐怕你以后不好过……”高顽强跟我解释道。    “我管他是谁，得罪了他不好过，得罪了我吴九阴他也好过不了！”我依旧淡定的说道。    高顽强冲着我竖起了大拇指，郑重的说道：“小九哥，你知道我最佩服你什么吗？”    我摇摇头表示不知。    高顽强竖起了大拇指，说道：“我最佩服你的就是，无论啥时候都这么牛比轰轰，真有种！”    我咧开嘴，冲着高顽强嘿嘿一笑，露出了一口白牙，他或许对我这样的做法感到不可思议，甚至无法理解，但是他却不知道我经过什么，我经过好几次生死，就在十几天之前，我还被小鬼妖折磨的生不如死，险些连魂魄都被吞噬掉了，经了那场变故之后，我吴九阴可谓是脱胎换骨，踏入了修行者的行列。    现在的我不比以前，以前面对这么多人的时候，我肯定打不过，但是现在可不一样了，吴氏传家秘术上的功夫我也学了一些，丹田之中也可存气，无论是力道还是速度上，不知道比以前要厉害多少倍，我之所以有这样与他们一战的胆气，就是因为我有底气，我有十足的把握将这些人放倒，能够全身而出。    换句话说，即便是我对罗响和豹子哥低头认错，磕头谢罪，我想他们也不会轻易放过我，必然要羞辱我一番，士可杀不可辱，我吴九阴咽不下这口气。    死我都不怕，我还能怕这些人？    虽然我吴九阴不惹是生非，但是遇到事情我也不会怕，就像是我爷爷说的那般，我们老吴家没有一个孬种，我可不想给我先祖丢人。    高顽强知道了我的想法之后，随后再也没说一句话，但是我看到他的眼睛里有一抹凶光闪现，这是要拼命的架势。    这时候，那豹子哥早就不耐烦了，骂骂咧咧的说道：“我说你们特么的唧唧歪歪的说啥呢，到底跪不跪下来磕头认错？”    高顽强旋即脸上又浮现出了一抹谄媚的笑意，朝着那豹子哥笑嘻嘻的走去，一边走一边将手伸进了口袋里，对豹子哥说道：“豹子哥……我跪你大爷！”    说罢，高顽强首先发难，从口袋里拿出了一把手刺，就朝着那豹子哥的脸上打去，豹子哥一声惨叫，鲜血飙射，就栽倒在了地上。    事发突然，谁都没想到是这种结果，那豹子哥后面的人都傻眼了。    我们这边就只有三个人，他们那边有二十几个壮汉，而且还每个人手里都有家伙，即便是这样，高顽强都敢动手，这不是明摆着找死吗？    不过，高顽强将豹子哥打趴下去之后，他后面的那群人顿时反应了过来，纷纷叫嚣着喊道：“打死他们，往死里打……”    其实，在豹子哥倒地的那一刹那，我就让柱子跟紧了我，然后身子就像是一个猎豹一般冲了出去，一个照面间，我的一双拳头就打在了两个壮汉的小腹上，这两拳力道很大，直接将他们打飞了出去，然后撞翻了后面好几个人。    被我打中的那两个人当即就疼的昏死了过去，再也没有爬起来，我趁着他们还没有完全反映过来，不停的走移着方位，伸拳出腿，掌握好自己的力道，每出一招，基本上就会放倒一个，凡是被我打中的人，绝对没有再爬起来的。    爷爷之前跟我说过，我现在是修行者，身上的气力都是丹田之中的灵力操纵，所以威力极大，若是跟普通人动手，稍有不慎，直接就能将人打死，所以，这次我掌握好了分寸，只是将他们打的没有还手之力，绝对不会要了他们的性命。    再者，我通过吴氏传家秘术了结了人身上所有的要害和穴位，打的时候，就稍稍用一些灵力灌注于双手之上，然后打向他们身上的穴道，打昏或者打伤，总之不能让他们还手就是了。    我的动作极快，然后又是措手不及，再加上高顽强和柱子从中照应，这十几个人，不到一分钟，就全部被我们放翻在地。    高顽强靠着那股生勐的劲头儿，跟柱子一起也放翻了两三个人。    这一切的变故太快了，罗响和他身后的那些狗腿子全都傻眼了。    这什么情况，十几个人，手里都拿着家伙，三个人不到一分钟，将十几个人打趴下了？    李小龙附体？    罗响看到这一切之后，眼神就变的慌张了起来，他一边退后，一边跟什么的人说道：“都愣着干什么，上去打啊……”    这一声令下，罗响身后的那十几个人也冲了过来。(未完待续。。)
第119章 要付出代价
    刚才我突然暴起，一连打翻了十来个人，不光是罗响那边的人傻眼了，就连跟我一起长大的柱子也一脸不可思议的看向了我，嘴里喃喃的说道：“我靠……这什么情况……小九哥，你成地球超人了？”    高顽强回头看了我一眼，用沾了血的手刺碰了碰鼻子，由衷的说道：“小九哥，牛叉！”    随后，罗响身后的那一群人就冲了上来，不过这群人明显没有刚才豹子哥身后的那群人生勐了，他们心里已经怕了，因为我们三个刚刚在一分钟之内放翻了十几个，这根本就是不敢想象的事情，可是我们偏偏就做到了。    他们怎能不怕，这世界上，只有强者才会让人敬畏。    不等罗响身边的那些人冲到我们身边，我的身子再次快的如同魅影一般朝着他们闪了过去。    我气沉丹田，真气由内发，灌注于双拳之上，我眼睛盯着的都是他们身上的穴位和要害，哪些需要躲避，哪些需要重击，这十几个人的动作在我快速的奔袭之下，一个个好像都成了慢动作，被我尽收眼底。    一个大摔碑手，我直接将一个壮汉扔了出去，顿时砸翻了好几个人，双手快速的出击，又有两个人倒在了我的拳下，我脚下也没有片刻停留，将倒下的人又直接踢昏了过去，后面的那几个人一看情况不对，哪还敢与我交手，顿时丢下了手中的凶器，一个个吓的落荒而逃。    但是我并不打算放过他们，因为他们招惹了我，必须要付出代价，尤其是那个叫罗响的家伙，我若是不将他打服气了，他以后或许还会惹我麻烦。    他们跑的虽快，但是在一个修行者的眼中却并不算快，我将丹田之中的气息快速流转，灌注于双腿之上，耳边都有了唿唿的风声，很快就追上了后面的两个人，一人一掌，拍在了后背上，两个人直接拍飞了出去，在地上还滑行了两三米才停下来，随后又追上了两个，也被我轻松解决。    最后一个则是慌不择路的罗响了，这小子都快被吓疯了，大喊大叫的奔逃，就差哭爹喊娘了。    我都懒的追他，见地上有一块小石子，我用脚直接踢飞了出去，那小石子稳稳地砸在了罗响的腿肚子上，他惨叫了一声，扑到在地，旋即我就追了上去，站在了他的前面。    罗响从地上爬了起来，一身白色的西装沾满了泥土，显得狼狈不堪，就连那发型都散落了，哪还有一个贵公子的模样。    估计这小子从小养尊处优，根本就没有挨过打，此刻见我站在他的面前，顿时吓的脸色惨白，我这么一瞪他，他腿肚子当即就是一软，直接给我跪了下来。    “罗公子，你刚才给我划出来两条道儿，我记性不好，你再跟我说一遍。”我冷声说道。    罗公子身子一抖，差点儿都哭了，颤声道：“吴……吴九阴……你可不能对我动手，你知道我爸是谁么……你要是打了我……我……”    “啪！”    不等罗响这句话说完，我一个大耳瓜子就落在了他的脸上，他的脸顿时就浮肿了起来，肿起了老高。    这一下，我就将这小子给打懵了，眼泪啪哒啪哒往下掉，他捂着红肿的腮帮子，哭着说道：“我求求你……别打我了，我有钱，你说……你要多少，我这就给你……不够的话……”    “啪！”    我紧接着又给他一大耳瓜子，这次打的是他的另外一边脸，他英俊的面孔顿时成了猪头。    “有钱了不起吗？被人欺负的滋味不好受吧？我吴九阴今天就替你爹好好管教一下你，让你尝尝这挨打的滋味……”    说着，我举手又要打，这时候，高顽强和柱子就已经走了过来，我的手就悬在了半空中。    高顽强绕到了我的身前，朝着跪在地上的罗响看去，看了一会儿都没认出来，对我说道：“小九哥，这孙子谁啊？”    “罗响。”我回道。    “啥？”高顽强的眼睛顿时就瞪的熘圆，差点儿从眼眶里飞出来。    他拉着我的胳膊，往前走了几步，小声的问道：“小九哥，你打的这人可是三罗集团老总罗三爷的儿子罗响？”    “是啊，起先我也不知道这孙子是谁，还是可欣妹子告诉我的……”我回答道。    高顽强的脸顿时就黑了下来，拉着我的胳膊说道：“小九哥，你真是我祖宗，你招惹谁不好，偏偏招惹罗三爷的儿子，罗三爷在咱们天南城可是首屈一指的大富豪，曾经是混社会出身的，黑白两道就没有他不认识的人，手眼通天啊，我看这事儿就算了吧，罗三爷要怪罪下来，咱们这平民小户的可是要吃不了兜着走……”    我旋即将今天发生在咖啡馆遇到罗响这孙子的事情，简单的跟高顽强和柱子说了一遍，听的两人也是义愤填膺的，说这小子的确是该打。    不过柱子很快就哭丧着脸道：“小九哥，我今天就不该带你出来，你就是一惹事儿的精，这才出来多大会儿的功夫，你就捅这么大一篓子，幸好没出什么事儿，要不然我回去该怎么跟你家里人交代……”    我揶揄柱子道：“我还没你能惹事儿呢，你大过年的发酒疯，跑到狼头沟……还好意思说我……”    柱子无奈了，说道：“行了行了……小九哥，你看看今天这事儿怎么收场吧。”    高顽强也劝说道：“是啊，小九哥，罗三爷真不是咱们能够惹的起的人物，他伸出一个小手指头，都能碾死咱们……”    我大咧咧的说道：“有什么事情，我吴九阴一个人担着，今天这事儿跟你们无关，你们谁都不要参与。”    随后，我径直走到了跪在地上的罗响身边，尽量装出一副凶狠的表情，恶狠狠的说道：“今天这事儿我只准出现一次，绝对不能再有第二次，如果有的话，这就是你的下场！”    说着，我一拳就打向了一旁的墙壁，将墙面打出一窟窿来……(未完待续。。)
第120章 闯大祸了
    当这一拳打出去之后我紧接着就后悔了，真疼，差点儿连眼泪都疼出来了，不过当下我也是忍着，依旧恶狠狠的瞪着罗响。    罗响回头一看，顿时吓的浑身一哆嗦，颤声道：“吴……不不不……九爷，我罗响有眼不识泰山，得罪了您，您是我亲爷爷，求求你放了我这一马吧，我罗响对天发誓，以后再也不会找你的麻烦，也保证以后离得李可欣远远的，绝对不会有下一回……我对天发誓……”    说着，罗响还举起了手来，发了一通毒誓，连祖宗八辈都带上了。    看他的样子还算诚恳，他这张可恶的嘴脸，我一分钟都不想多看，当下摆了摆手，不耐烦的说道：“赶紧滚，以后别让我看见你！”    “唉……我马上滚……”说着，罗响就站了起来，朝着与我相反的方向连滚带爬的跑了出去。    在胡同口的时候，这小子还回头看了我一眼，由于天太黑，我没有看到他的眼神，也不知道他回头看我这一眼到底代表了什么意思，关键是他还停留了片刻，才消失在了我的面前。    等这小子走了之后，我才吸熘了一口冷气，使劲儿甩了甩手，刚才那一拳打在墙上，疼的我差点儿叫出了声，也不知道当时脑子里为啥冒出这样一个不靠谱的想法来，砸什么不好，偏偏砸墙，我抬起手来一看，都破皮了。    此时，柱子和高顽强才来到了我身边，柱子有些不可思议的说道：“小九哥，你今天是不是吃了伟哥啊？这么生勐，刚才你那一通打的，真是精彩极了，我是知道你能打，却不知道你这么能打……”    然而，高顽强却叹息了一声，说道：“小九哥……你可能闯大祸了，先不说那个罗响的事情，就是那豹子哥也是让人头疼，那豹子哥大名叫汪传豹，绝对是一个狠人，从小就混迹于天南城，打架斗殴无恶不作，之前还蹲了几回大狱，都是因为重伤害进去的，而今咱们打了他，他肯定不会善罢甘休，我看咱们还是躲躲吧，要不明天咱们一起走？去南方省打工，先躲上个一年半载的，要不然事情很麻烦……”    高顽强所说的那个豹子哥，肯定就是那个长的像猪，脖子上还挂着大金链子的那个家伙，高顽强趁其不备，用手刺打了他一个满脸开花，即便是高顽强知道这豹子哥不好惹，还是出手打了他，全都是为了我，这份兄弟间的情谊我吴九阴记在了心里。    原本这件事情我不想牵连任何人，因为事情是我惹下来的，我一力承担，谁知道正在要动手的时候，柱子和高顽强就赶来了，弄了我一措手不及。    对于这些人，我是不怕的，来多少我打多少，但是高顽强和柱子都是普通人，这些人他们肯定应付不了，柱子还好一些，跟我在一个村子里，我时常能有个照应，再说我们村子里的人都异常团结，他们即便是黑社会，也不敢到我们村子里惹是生非。    我唯一担心的就是高顽强，他在这城里住着，那豹子哥要想找他的麻烦实在太容易了。    想到这里，我对高顽强道：“兄弟，要不然这样吧，你明天一早去南方省吧，我和柱子回村，柱子由我照应，不会出什么麻烦的，我就是担心你，怕被他们报复，明天你跟我回家，我那里还有两万块钱，你拿着，等我处理完了这里的事情，你再回来……”    高顽强眉头一挑，有些郁闷的说道：“小九哥，我跟你说怎么就说不清楚呢，这不是钱不钱的问题，那豹子哥顶多也就是打我一顿，肯定不会弄死我，但是那个叫罗响的就不一样了，他家多么大的势力，尤其是他老爹，黑白通吃，我就怕罗响在暗处给你使坏，黑了你你都不知道是怎么死的，俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记……小九哥，我说真的，咱们一起躲躲吧。”    他说的诚恳，然而我心中又另有打算，不管是罗响还是豹子哥，我谁都不怕，要想找我麻烦随时过来都好，我这一走，留下爸妈在家没人照顾不说，柱子的安全我也十分担忧，还有就是李可欣，我要是走了，她怎么办？一想到罗响那副贱兮兮的样子，我心里就觉得不舒坦，我这一走，那小子还不得胡作非为，不知道怎么难为李可欣呢，这事儿让李可欣知道了，我就丢人丢大了。    当即，我便跟高顽强道：“兄弟，别多说了，明天你走，这份恩情我记住了，我不能走，我留在这里还有事情要做。”    高顽强很无奈，又劝说了我两句，随后我们一行三人都到了高顽强的家里。    高顽强的父母过完年也出去打工了，现在家里就他一个人，现在天都已经很晚了，我们不可能这么晚回去，便打算在高顽强的家里住上一宿。    洗洗刷刷，又聊了一会儿以后的打算，我们三个人就各自睡下了。    躺在那里，我还有些睡不着，脑子里一直在想今天发生的事情，我在想那个叫罗响的家伙会不会报复我，刚才他可是跪在地上跟我发过毒誓的，难道他能言而无信？    看他这种人做事的风格，便觉得他发誓肯定跟放屁一样，我觉得高顽强说的很有道理，他一定还会找我麻烦。    不过我是真的不怕，水来土掩，兵来将挡，我倒是想看看这小子能玩出什么花样来，大不了见他一次打他一次，一直打服为止。    这会儿，我脑子里突然又浮现起了李可欣俏丽的容颜，心中顿时一暖，怪不得罗响这小子被可欣妹子迷的神魂颠倒，我不是也一样么？    只顾着刚才打架了，也没有来得及跟可欣妹子发条短信，问问她有没有回到家里，拿出了手机一看，发现手机上有一条短信，这短信是可欣妹子发来的，我迫不及待的打开一看，只见上面写道：“小九哥……我到家了，记得来找我……”(未完待续。。)
第121章 懂不懂规矩
    这短信是一个多小时之前发过来的，那时候我正好被罗响他们堵在了小胡同里，根本没有听到短信的提示音，本来现在想给李可欣回个短信的，想想她现在或许已经睡着了，怕打扰她休息，这短信就没有回。    一想到可欣妹子那甜美的笑容，身上散发出来的好闻的味道儿，这心里就美滋滋的，激动的还有些睡不着觉。    难道我这是被突如其来的爱情给冲昏了头脑？    我稳定了一下情绪，盘腿坐在了床上，按照吴氏传家秘术上的修行法门先是运行了一个周天，缓解了一下身体上的疲劳，一下打翻了那么多人，我的身体还是有些疲惫的，再加上身子并没有完全恢复。    运行了一个周天之后，顿时觉得舒服了许多，也不知道这时间过去了多久，就迷迷煳煳的躺下睡着了。    可是不等我进入梦乡，突然间被高顽强家里的那只大狼狗疯狂的狂吠声给吵醒了。    我爬了起来，朝着院子里看去，黑漆漆的什么都看不清楚，就看到手电光在院子里不停的来回晃动，紧接着就听到院子里传来了一阵儿吵杂的脚步声。    一听到这个声音，我一下就翻身坐起，从床上跳了下来，第一件想到的事情就是那罗响或者叫汪传豹的那小子找上门来了，这动作还真不是一般的快。    我一边咬着牙，一边心里暗暗想到，看来还是打的轻，这次你们小九爷不给你们点儿厉害瞧瞧，你们还真拿我当软柿子捏，看我这次怎么收拾你们。    我攥着拳头来到了屋门口，正打算动手开门，那屋门发出了“咣啷”一声巨响直接被人给踹开了。    我蓄势待发，刚要一拳头挥出去，当时手就停在了半空之中，因为来者并不是罗响那一帮人，更不是豹子哥他们，而是穿着警服的公安人员。    此时，柱子和高顽强也被惊醒了，披着衣服走了出来，柱子连声问道：“咋地了……咋地了……”    但是当他们看到门口堵着七八个穿着警服的警察的时候，顿时也都傻眼了。    这时候，一个三十多岁的警察突然高声问道：“这里谁是吴九阴？”    我愣了一下，旋即说道：“我是吴九阴，警察叔叔找我什么事儿？”    那个人紧接着说道：“有人举报你打架斗殴，寻隙滋事，严重影响社会治安，跟我们走一趟吧……”    这是什么情况？    明明是有人打我，我正当防卫，怎么成了打架斗殴，寻隙滋事了？    不等我反驳，便上来了两个警务人员，架住了我的胳膊，还给我上了手铐，拖着我就往外走。    高顽强和柱子想要分辨，被一帮人堵在了屋子里出不来，也根本不给他们分辩的机会。    像罗响和豹子哥那样的败类我肯定是要打的，但是站在我面前的可是人民警察，我可不敢跟他们动手，人民警察爱人民，有啥事儿跟他们走一趟就是了，我想把事情说清楚了之后，他们肯定就会放我出来。    当下，我一边走一边跟高顽强他们说道：“你们别担心，是他们先动的手，我很快就出来的……柱子，这事儿别跟我家里说，省得老人担心……”    说话中，我被人架着走了出来，塞进了一辆警车里。    我的身边各坐了一个人，车子很快发动，朝着小巷子外面走了开了出去。    坐在车上，我脑子里就在想，这事儿到底是谁报的警，当时在场的没有别人，就只有我和柱子三个还有罗响他们一伙地痞流氓，我们三个人肯定不会报警的，那肯定是罗响那边的人。    此时，我想起了高顽强跟我说的话，罗响他爹罗三爷手眼通天，黑白两道通吃，那罗响估计肯定也认识不少人，会不会是罗响故意要整我，才报的警？    要说起来，这事儿也算的上是打架斗殴，别管他们那边多少人，谁先动的手，反正是我动手打人了。    不过这也不算是多大的事情，走到那里说清楚，即便是说不清楚，也不会将我怎么样，顶多也就是拘留几天的事情。    这般一想，我就心安了，坐在车上还迷煳了一会儿。    车子行驶了半个小时左右，我就被带到了一个小派出所里，被人拉下了车，随后被带进了一个二层小楼里，先是被关进了一间屋子。    我自己坐在那里也没人理我，大约过了半个多小时之后，才来了一个警务人员，冷冰冰的跟我说道：“我先带你反思一下，一会儿再带你过来录口供。”    我点了点头，也没说话，跟着那警务人员就走。    很快，那警务人员就将我带进了一个类似于牢房的小房子门口，也就是暂时关押嫌疑犯的地方，那警务人员打开了铁门，将我推了进去，冷冰冰的说道：“你先在这里等着，一会儿过来叫你。”    说完，那警务人员就关上了铁门，还上了锁，我这才想起我手上还带着手铐呢，很难受，于是喊道：“喂，警察叔叔，那啥，我都蹲进来了，你是不是先把手铐给我打开？”    然而，那警务人员根本不理我，径直走了。    我想不打开就不打吧，他不是说一会儿还要带我录口供么？    我转过了头，发现在这间大约二十几平方的小屋子里并不是只有我一个人，还有七八个壮汉一同跟我关押在一起。    我转过头看向他们的时候，他们也在不怀好意的看着我。    其中有一个光头大汉，浑身都是刺青的家伙，坐在那里一边扣着脚丫子一边跟我说道：“新来的，犯了什么事儿进来的？”    我一看这家伙就不像好人，明显就是找事的，当下便客气的说道：“没啥事儿，就是打个架，各位大哥辛苦，以后多多照应……”    随后，我随便找了一张床就坐了下来。    这屁股刚坐下来，那光头大汉身边一个染着黄毛的家伙便道：“新来的，你特么的懂不懂规矩，不懂大爷教教你！”(未完待续。。)
第122章 你得罪人了
    哎呀，这明摆着就是找事吗？我吴九阴平时第一次进这种地方，自然是什么都不懂的，还真不知道这里有什么规矩，当下，我在这里也不想惹事，只是客客气气的说道：“各位大哥，我呢，确实是初来咋到，不懂规矩，不过你们有你们的规矩，我也有我的规矩，我今天来到这里，能够见面，这就是缘分，都和和气气的，谁也别招惹谁，大家和平相处，共同度过美好的几天，以后出去说不定还能做朋友，撕破了脸，大家谁都不好看！”    我这些话柔中带刚，意思就是大家能处就处，不能处谁也别招惹谁，大爷不是好欺负的，惹急了跟你们翻脸，肯定没你们好果子吃。    然而，我这些话显然没有用，那黄毛当即就急了，骂骂咧咧的说道：“你他娘的还挺狂，带着手铐还牛比轰轰的，给你脸不要脸了是不？哥几个，上去给他长点教训！”    说着，那黄毛身边就走上来了两个人，分左右两边架住了我，这时候，我还没有动，我到底看看他们想干什么。    就这样，我被他们给控制住了，一直坐在那里抠着脚丫子的光头大汉穿上了鞋子，还将那抠完臭脚丫子的手放在鼻子上闻了闻，很是陶醉的样子，这恶趣味，真是无法理解。    随后，那光头壮汉带着身后一群人懒洋洋的朝着我这边走了过来。    他在我面停了下来，嘿嘿的笑了一声，说道：“你就是吴九阴吧？”    我一愣，好像明白了什么，但是我并没有回应他，只是平静的看向了他。    他再次嘿嘿一笑，露出了一口大黄牙，阴险的说道：“兄弟，你得罪人了知道不？不要怪哥哥心狠手辣，拿人钱财，替人消灾，你小子今天就认栽吧。”    我冷冷一笑，说道：“是罗响那王八羔子让你们来的？”    “你小子还挺聪明的嘛，你说说你小子得罪谁不好，偏偏得罪罗大少爷，他也是你小子开罪的起的？你这不是明摆着找死吗……”    这一刻我心中腾腾的怒火燃烧了起来，罗响这个龟孙子果真是背信弃义的小人，发誓跟放屁一样，我前脚刚放他走，他紧接着就想办法对付我，黑的不行来白的，想要将我带到这里黑我，真是机关算尽，阴险狡诈，小爷我一定不会放过他。    我说刚才将我带到这里面，为什么不给我打开手铐，这肯定也是罗响从中搞的鬼，他以为将我的双手铐住，我就没有还手之力，然后被一群大汉给活活打死。    他想的很好，计划的也挺周全，可是他根本不知道我吴九阴的实力，老子是个修行者，跟普通人不一样。    那光头大汉还在滔滔不绝，不停的说着，根本不将此事的我放在眼里，此时的我带着手铐，而且还被他的人给控制住了，我就是他案板上的鱼肉，他是刀俎，随时都可以收拾我，但是他肯定没有发现，我脸上的表情越来越阴冷，还在冲着他冷笑。    最后，那光头大汉给我来了一个结束语：“行了，话就这么多，收了人家的钱不能不办事儿，动手吧，弟兄们……”    就在他口中的那个“们”字一出口，我旋即就动手了，身子勐的一下跳了起来，然后重重的落下，正好踩在了控制住我左右两边人的脚面子上，我气沉丹田，乃是使用的吴氏传家秘术中的千斤坠的本领，当我落下来的时候，身子比原来重了不下十倍，我感觉我的脚后跟结结实实的踩在了他们脚上，甚至还听到了骨头被碾碎的声响。    我是真怒了，我没想到这个叫做罗响的人如此下作，会用这种办法来对付我，既然这样，我就以牙还牙，以恶打恶，让他们尝尝被欺负的滋味。    两声凄厉的惨叫在我两旁响起，那两个人旋即跌倒在地，双手捂住自己的脚面子发出了痛苦的哀嚎。    不等面前那光头壮汉反应过来，我落地之后，直接用的脑袋朝着那壮汉的光头上撞了过去，我是咬着牙撞的，只听得“咣”的一声巨响，那光头壮汉就发出了一声闷哼，往后退了出去，随后，我飞起一脚，狠狠的踹在了那光头壮汉的胸口上，他一连受了两次重击，身子倒飞了出去，砸翻了他们后面的好几个人，我踮着脚尖，快步而行，左右两脚来回的倒腾，左边一个神龙摆尾，右边一个泰山压顶，一脚踢飞了一个，另外一个直接用脚后跟砸晕了过去。    两只手虽然被手铐给控制住了，但是双手握在一起的力量更大，我一路横冲直撞，当我从头打到尾的时候，这七八个人全都躺在了地上，有四个是晕过去了，另外几个也没有了还手之力。    旋即，我走到了倒在地上的光头壮汉的身边，飞起一脚，直接将他踢的凌空飞起，直接撞在了墙上，又滑落了下来。    我快步又走了过去，一只脚踩在了他的手上，冷声问道：“说吧，罗响给了你们多少钱，让你们进来黑我？”    那黑头壮汉倒是有骨气，脑袋被我撞出了血，狠狠的蹬了我一眼，冷哼了一声，确是不说话。    我也冲着他冷笑了一声，脚底下一用力，将力气全都集中在了他的一根手指上，用力那么一碾压，就听到了骨头咯咯碎裂的声响，这下这光头汉子忍不住了，脸色憋的通红，发出了一声惨叫。    我见他还不说，旋即又是一脚，摆到了他的脸上，他一张嘴，吐出了一口血沫子，外带几颗大黄牙。    我还要动手的时候，这小子已经举起了双手，求饶道：“别打了……别打了……我什么都说……”    “那你就说吧，要是敢说一句假话，我就打掉你满嘴的牙！”我怒声说道。    那光头壮汉连连点头，一只手握住那只被我踩烂的手，吸熘着冷气说道：“哥们……你在哪混的……下手真黑，以前怎么没听说过啊？”(未完待续。。)
第123章 争女人的下场
    “这就是你要回答我的问题？”我恶狠狠的瞪了这光头壮汉一眼。    他看到我这阴冷的眼神，顿时吓的打了一个哆嗦，颤声说道：“九哥……额……不不不……九爷……这事儿不能怪我啊，我也是奉命办事儿，你说我跟您无冤无仇的，也不会平白无故的就找您麻烦不是……”    “少说废话，我看你的牙是真不想要了！”我怒斥道。    光头壮汉连连点头，旋即便道：“九爷……实话跟您说吧，让我们来收拾您的就是罗三爷的公子罗响，不过并不是他本人直接叫我们来的，而是拖汪传豹的口转达的，就说事成之后，跟我们哥几个一人五万块钱……我一想，我们七八个人，收拾一带着手铐的人还不易如反掌，跟踩死一只蚂蚁这么容易，当时就答应了下来，哪知道九爷您这么高的手段，简直就是一神人，带了手铐，还打的我们几个落花流水的，我本来还想着，办一个人，五万块钱，给捡来的似的，哪有这样的好事儿，事实证明，这钱真不是好赚的……九爷……我什么话都跟您说了，您就饶了我这一回吧……我李二华有眼无珠，得罪了您老人家，您高抬贵手，就当我是个屁给放了吧……”    我深吸了一口气，顿时恶向胆边生，恨不得将罗响那小子碎尸万段，早知道当初我就不应该这么轻易的放过他，简直就是放虎归山了。    紧接着，我又问道：“那汪传豹是怎么吩咐你的？是不是让你直接将我给杀了？”    李二华犹豫了一下，面露难色，迟疑着不敢说。    我眼睛一瞪，杀气凌然，李二华顿时打了一个哆嗦，连忙说道：“汪传豹没有让我们杀你，就是说让我们教训你一顿，将你给废了，他说你跟罗大公子抢女人，就让我们废了你下面的蛋蛋，让你一辈子都碰不到女人……还说……还说这就是跟罗大公子抢女人的下场……”    此时我心中的怒火已经达到了顶点，罗响此人简直心思歹毒到了极点，就为了这芝麻大点儿的事情，就要让人断子绝孙，比刨人家祖坟还要可恶，我想我此刻的眼睛都有些发红了，当下满腔怒火无处发泄，一脚就踢翻了眼前的李二华。    李二华一声惨叫，倒在地上，双手捂着脑袋，浑身瑟瑟发抖。    正在此时，监牢门的铁门被人咣咣的敲响了，一个警务人员极不耐烦的说道：“怎么回事儿？都关在这里了还不老实，不想出来了怎么着？”    随后，铁门随着哗啦啦的一阵儿声响被打开了，那个警务人员一闪身走了进来，当时就愣在了那里。    他看到了满地横七竖八倒下的人，整个屋子里除了我之外，全都倒在了地上。    他满眼的不可思议，愣了好一会儿，才将视线落在了我的身上，当他看到我那凶恶的眼神的时候，顿时就有些慌张，下意识的往后退了一步，嘴里颤声道：“吴……吴九阴……你……你知道你是怎么被带到这里的吗？你在外面打架斗殴，寻隙滋事，严重扰乱社会治安，现在你被关在这里面，还出手打人，你看看……你将人都成什么样了？你是不是想被判刑啊？”    我冲着他一声冷笑，往前走了一步，刚才就是他将我带到这个房间的，而且还没有将我的手铐打开，这件事情他肯定也有参与，必然收了那罗响的黑钱，想要在这牢房里将我给害了……    他看到我朝着他走去，顿时就慌神了，嘴唇哆嗦了起来，往后退了两步，颤声道：“吴……吴……吴九阴……你想干什么！你看看这是什么地方，不是你想撒野就能够撒野的……”    我嘿嘿冷笑，一步一步朝着他逼近，一直将他逼到了墙角处，我想我的眼神肯定很吓人，他的腿都开始发抖了……    “田警官……这里发生的事情你难道一点儿不知道，为什么等打完了，你才过来？是不是过来给我收尸的？”我咬着牙，却冷笑道。    这会儿，我借着屋内的灯光，看到了他的警牌，上面写着“田宁”两个字。    “你胡说八道什么……我……我刚才就去了一趟厕所，回来之后就听到了打斗声……所以过来看看……我能知道什么……我什么也不知道……”他狡辩道。    “你不知道你害怕什么？”我又问道。    “谁害怕了……哪个害怕了……”    他颤声说着，我却突然将带着手铐的扬了起来，他吓的一声闷哼，顿时就捂住了脑袋，然而，我并不是在打他，而是从他的脑袋上揪下了几根头发，紧紧的握在了手里。    他捂着脑袋好一会儿之后，才将手放下来，发现我并没有动手，但是脸色都已经惨白了，然而我却恢复如初，对他道：“田警官……你刚才不是说一会儿过来带我去录口供吗？是不是现在就该走了？”    “对啊……我过来就是带你去录口供的……”他终于找到了一个借口，一闪身走出了这间房子，跑的比兔子都快。    我随后紧跟着走了出去，在出了门之后，我回头朝着里面看了一眼，这会儿已经有好几个被我打趴下的人爬了起来，当他们看到我的眼神之后，顿时将脑袋转到了一边，不敢跟我对视，那是一种从内心深处散发出来的畏惧，我要的就是这种感觉。    很快，那田警官就将我带进了一间审讯室，让我坐在了一张椅子上，还说让我等着。    随后，他就出了屋子。    过了大约有五分钟之后，就进来了三位警务人员，坐在了我的对面。    坐在最中间的是一个中年警官，我看了一下他的警牌，叫向前，很有意思的名字；另外一个是一个年轻人，警牌上写着周奇；最后一个则是田宁。    他们三个人坐在我的对面，一脸肃然。    我背后写着几个大字：坦白从宽，抗拒从严。    那中年警官向前干咳了一声，沉声问道：“叫什么名字，家住在什么地方？”(未完待续。。)
第124章 惊动老爷子
    “吴九阴，家住在东阴县北宿镇高岗村……”我老实的回答道。    向警官点了点头，在一张纸上写写画画，随后又说道：“嗯，态度不错嘛，你知道你犯了什么事情吗？”    “知道……昨天晚上我被一群地痞流氓堵在了一个小巷子里，那些地痞流氓大约有二十多人，手持利刃，寻隙滋事，我当时出于自保，正当防卫，打跑了那群地痞流氓……”    “啪！”的一声巨响，田宁重重的拍了一下桌子，勐的一下站了起来，指着我的脑门说道：“吴九阴，你不要胡搅蛮缠，给我老实交代！这里不是你撒野的地方，当时我接到了群众举报，说你还有同伙，在小巷子里跟人持械斗殴，严重扰乱社会治安，我这才带人将你抓了回来，你的事情一定要说清楚，不要避重就轻，你不招惹别人，别人怎么可能会找你麻烦，他们怎么不去打别人，偏偏打你呢？”    我呵呵一声冷笑，反问道：“那你到底是接到了谁的举报，我还就纳闷了，为什么我有同伙你不去抓他们，反而抓我一个人？还有，那些打我的人你一个人没抓，反倒是将受害者给抓了起来，这又是怎么回事儿？”    “你……你胡说八道，先不要说别人，那些人我们肯定会查清楚的，你先将你的事情交代清楚……”田宁瞪着眼睛，唾沫星子横飞。    “田宁，不要激动，你坐下来，让吴九阴同志慢慢说。”向前转头看向了田宁，一脸肃然的说道。    显然，这个叫向前的肯定是个领导，处事还算是公正严明，莫名的，我对他就有好感，觉得他是一个可以值得信任的人。    田宁总算是熄灭了怒火，一屁股就坐了下去，他这是明显做贼心虚，想要我将责任全都承担下来，我又不是傻子，肯定不会中他的圈套。    接下来，向前便和气的说道：“吴九阴，你把昨天晚上发生的事情详详细细的跟我们说一遍，你放心，我们绝对不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人，处事公正严明，这是原则问题。”    我点了点头，旋即将昨天晚上发生的事情，原原本本的跟向前说了一遍，期间，田宁有好几次打岔，都被向前给喝止住了。    向前耐心的听完了我的叙述，点点头，表示知晓，让我在口供上签字画押。    当做完这一切的时候，向前的脸色十分阴沉，好像知道了一些什么，他转头瞪了田宁一眼，而田宁则显得有些慌张，甚至连脑袋都不敢抬起来。    随后，向前站了起来，让一旁的周奇给我打开了手铐，然后转过来给我握手，亲和的说道：“吴九阴同志，你放心，这件事情我们一定会秉公办理，该是谁的错就是谁的错，不会偏袒任何人，不过在事情没有完全搞清楚之前，你暂时还不能离开这里，现在你将你家里人的电话给我们留一个，我通知你的家人一下……”    我点了点头，很是配合，随后我就给向前写下了一个家里人的电话号码。    这个电话号码我留的既不是我妈的，也不是我爸的，而是我爷爷吴正阳的。    本来，这件事情我不想惊动老爷子，他老人家也挺忙的，但是我有些着急出去，我一是担心柱子和高顽强，二是想着李可欣，还有就是担心父母着急，想通过老爷子走走后门，不管咋说，老爷子也算是一挺大的官，虽然跟他们不是一个系统的，估计说话也能管点用。    再者，我根本就没有犯错，心里也挺憋屈的，估计这事儿上老爷子应该不会数落我。    随后，那个叫做周奇的警官便带着我重新来到了那间看守室内，这次我并没有带手铐，那个叫周奇的警官对我也挺客气的。    我进的看守室还是原来的那间，当我进去之后，铁门重新又被锁上了。    随着“咣当”一声巨响，我看到看守室内的那些人浑身打了一个哆嗦，他们的视线落在了我的身上，满眼的惊恐。    这些人当中，除了那个光头李二华被我打的重一些之外，其余的人都没怎么受伤，我下手还是极有分寸的。    我站在门口，朝着这些人扫了一眼，他们的脑袋全都低了下去，不敢看我。    就只有那李二华冲着我一脸谄媚的嘿嘿笑道：“九爷……您回来了，没受什么难为吧？”    我随便找了一张床坐了下来，朝着李二华摆了摆手，说道：“你过来一下。”    李二华浑身一抖，冲着我嘿嘿一笑，漏出了一口豁牙，我还没注意，刚才竟被我一脚踢掉了两颗门牙。    他犹豫着，似乎怕我再打他，一直不敢过来，我的眼睛一瞪，他紧接着就小跑了过来，蹲在了我的身边，用那张一说话就漏风的嘴道：“九爷……您有什么吩咐，尽管说就是……”    我点了点头，随即问道：“你跟我说说，那个汪传豹住在什么地方？”    李二华的眼睛一瞪，似乎猜出来我想干什么了，脸色顿时变的窘迫起来，颤声道：“九爷……你这是要干啥？汪传豹的势力挺大的……您虽然手段厉害……但是他您最好还是别招惹他的好……”    “别废话，我让你说你就说，别扯别的！”    李二华摸了摸脑袋，像是下了很大决心似的，说道：“九爷……他住在哪我可以告诉你，但是您能不能别说是我说出去的吗？”    “我答应你。”我淡定的说道。    李二华紧接着凑在了我的耳边，跟我说了一个地址。    我点了点头，旋即又问了他一个问题：“你跟我老实回答，刚才那个叫田宁的你认不认识？”    李二华又犯难了，使劲儿挠着大光头，瓮声瓮气的说道：“九爷……您这不是逼我嘛，豹子哥让我得罪了不算，您还让我得罪他……以后这天南城就没有我李二华的容身之地了……”    “你觉得你得罪了我，这天南城就有你的容身之地了是吧？”我威胁道。(未完待续。。)
第125章 招鬼的术法
    李二华抬头看向了我，可能是想起了刚才挨打的事情，脸色顿时就白了，犹豫了好一会儿，才像是下定了决心的说道：“行！九爷，这事儿我告诉你，不过还是刚才那条件，你可别跟别人说，这事儿是我告诉你的。”    “没问题，我吴九阴说话算数，这个你大可放心。”    随后，那李二华便道：“这个田宁呢，也不是个凡人，他爹在天南市算是一个小领导，这小子今年刚刚大学毕业，闲着没事儿干，就被他爹安排在了这个小地方实习，还算不上是一正儿八经的警察，这小子从小也是个公子哥的脾气，整天惹是生非，要不是他爹的关系，早就被人打死不知道多少回了，就连上的大学也是一野鸡大学，这个田宁跟罗响大小就认识，还一起上过幼儿园呢，我们能够进来这里对付九爷，也都是他一手安排的……”    听到这里，我心里总算是有数了，我打第一眼看到这小子的时候，就觉得极不顺眼，处处在针对我，合着跟那罗响就是一伙的。    我不动声色的点了点头，又问道：“那你小子知不知道田宁的生日是什么时候？”    这个问题让李二华一愣，没有明白过味儿来，便道：“九爷……您问这个干什么？难道你想给他过生日，他生日刚刚过去没几天呢……”    我对这小子一阵儿无语，我特么给猪过生日，也不可能给这小子过生日，当下不耐烦的说道：“我问你就答，别废话，知道的越多死的越快。”    李二华连连点头，说道：“这事儿九爷您算是问对人了，这田宁的生日我还真知道，这也是碰巧了，前几天我和几个哥们去ktv里唱歌，正好在一个包间里碰到了田宁，当时罗响也在，就是给田宁过生日呢，我还过去给他们敬了一杯酒，那天我记得十分清楚，就是5月17号晚上9点多钟，田宁吹的蜡烛，这小子正好是23三岁的生日……”    我点点头表示知晓，随后就让李二华回去了，我自己躺在那里琢磨这件事情。    好像这事情越来越有些复杂了，本来是一件很简单的三角恋关系，一下牵扯了这么多事情，若是普通人也罢，偏偏我得罪的人是三罗集团老总的儿子罗响，此人养尊处优，最不缺的就是钱，公子哥的习性，阴险狡诈，行事嚣张跋扈，一点儿道理不讲，就因为这件事情，他都敢找人在这样的地方将我打残，之前说不定还做过什么伤天害理的事情。    这个人一而再再而三的要置我于死地，我就是一兔子，逼急了还会咬人呢，他，我是肯定不会放过的。    但是现在更加复杂化了，又加入了一个田宁进来，据李二华所说，这个叫田宁的小子势力也不一般，到现在为止，我好像是黑白两道都给得罪了……    至于这个田宁的，也不是什么好东西，今天我差点儿就栽到他的手上，如果不给他点儿厉害瞧瞧，我这心里总觉得对不起自己。    怎么对付这田宁呢？其实，我心里早就有了答案。    一切都在我们老吴家的那本吴氏传家秘术之中。    这些时日以来，我的修为每日都在精进，那本吴氏传家秘术虽然挺厚的一本，挡不住每天都翻来覆去的看上许多次，时间一久，我就将里面的内容全都记住了，虽然是记住了，但是离着全部参悟还有很长一段路要走，我并不能一口吃个大胖子，将里面全部的术法都学会，就算是我爷爷，活了大半辈子，也就学了其中一部分而已。    不过，其中有一项简单的小术法，我倒是能够融会贯通，这是一种招鬼的术法，本来这吴氏传家秘术上是记载的如何破解这种术法的，也详细讲述了这种术法的实施过程，就是防备着我们老吴家的人以后被人用这种法术给害了。    不过现在我打算反其道而行之，将这个有些恶毒的术法用在这田宁的身上，这样做起来，肯定就是神不知鬼不觉了，他们怎么想也不可能想到我头上来。    之前，我从田宁脑袋上薅下来了几根头发，这是实施这招鬼术的关键。    而今我又从李二华的口中得知了田宁的生日，以此便可以推算出他的生辰八字。    用生辰八字配合这几根田宁的头发，然后等我出去之后，再找一些做法用的小物件，这术法一旦能成，田宁就会被鬼附身，一到了晚上，整个人就疯疯癫癫，做一些常人难以理解的事情，若是一般的鬼附在他身上还好一些，若是什么冤魂厉鬼，直接就能将田宁给折腾死，不过，这小子虽然挺坏，却不至于非死不可，我杀了不该死的人，自己也要承担因果，很不划算，这样心中就会有顾念，对自己的修行也很不利，所以，我也只是想着整治他一番，出出心中的这口恶气也就罢了。    不过这些事情还是要等我出去之后才能办。    想着这些事情，我也有些累了，随便躺在床上就迷迷煳煳的睡了过去。    至于李二华这些人，我根本不用担心，他们已经被我吓破了胆子，绝对不会趁着我睡觉的功夫再害我，当初我带着手铐都将他们打的惨不忍睹，更别说这会儿是自由之身。    这一觉睡的很不安稳，脑子里总觉得还要有什么事情要发生。    也不知道睡到了什么时候，看守室的铁门就被打开了，我旋即也被吵醒。    进来的人是那个叫做周奇的警官，很客气的跟我说，他们所长要见我。    他们的所长我见过，就是那眉目和善的中年人向前。    随后，我就跟着他走了出去，在一个房间里，我见到了向前，他一看到我就走过来跟我握手，笑容满面，说事情已经搞清楚了，这件事情我确实是被人冤枉，我现在随时可以离开这里。    而且，我来的时候身上带着的东西也一并都还给了我。(未完待续。。)
第126章 城南医院
    向前对我十分客气，一直将我送到了大门口，最后拍了拍我的肩膀，说道：“吴九阴同志，你留给我的那个电话号码我已经打过了……”    他说这话的时候，脸上还堆着笑容，而我也是嘿嘿一笑，说道：“怎么样，我家老爷子跟你说的什么？”    “老人家跟我说，对于你的事情一定要秉公办理，要是你吴九阴真的有错，绝对不能姑息，要是没有错，就赶快放人……”    说着，向前狡狯的一笑，再次拍了拍我的肩膀，说道：“等你小子走了之后，我一看你留的那个电话号码就不简单，而且这号码还是加过密的，好一会儿才接通，我想老爷子的身份肯定不简单吧？”    我微微一笑，笑的很神秘，淡淡的说道：“你都知道我家老爷子不简单了，他的身份我就不方便告诉你了吧？有些事情还是少知道的好……”    向前点了点头，神色突然就变的肃然起来，他叹息了一声，说道：“小子，有件事情我不知道当不当说，这天南市的情况十分复杂，这件事情我处理起来也十分麻烦，因为牵扯了很多麻烦的人，你年轻气盛，做事情之前最好是仔细想想，收敛一些，别弄的大家伙最后谁脸上都不好看……”    我的脸色旋即也阴沉了下来，看向了向前，说道：“你这话是在警告我？”    向前摇了摇头，说道：“不是警告，只能算是一个提醒，是长辈对晚辈的提醒，你记在心里就好了，你走吧，希望下次见面的时候，咱们不是在这个地方。”    我点了点头，转身就朝着大马路上走去。    在进来这里之前，我的手机和钱以及其他一些零碎的东西都被收缴了上去，这会儿从那里走了出来，我才将手机摸了出来，想着先给家里打个电话，报个平安，就说是在外面玩的晚了，在朋友家住了一晚。    悲催的是，手机竟然没电了，什么人都联系不上。    于是我就想着先去高顽强家里，他们想必已经等的着急了。    正好身上出门的时候多带了一些钱，我在路上打了一辆出租车就直奔高顽强家里而去。    出租车在高顽强家住的那个城中村的胡同口停了下来，我付了车钱，哼着小曲就朝着高顽强家里走去，等我走到他家门口的时候，发现他家的门是敞开着的，大门看上去好像有些变形了，像是被什么东西敲打过，一种很不好的预感就袭上了心头，于是快步朝着小院子里走去，等我走进去一看，顿时就目瞪口呆，随后一股无名怒火瞬间将我吞没。    我的手在微微发抖，就连唿吸也沉重了起来，高顽强家的院子里一片狼藉，他家的大狼狗就躺在院子里，身体已经硬邦邦了，脑袋下面一滩血迹，显然死了多时。    还有柱子的自行车，被砸的跟个变形金刚似的，两个轮子都掉了下来。    看到这一幕，我一个箭步就冲到了屋子里，这屋子里的情况更是乱糟糟的一片，几乎所有能砸的东西全都砸了一个遍，地面上还有很多已经干涸的血迹，但是屋子里并没有人，柱子和高顽强都不在家里……    他们去了哪里？    我的心顿时狂跳不已，牙齿咬的咯咯作响，浑身杀气顿生，我还就不信了，罗响真的可以这么无法无天，为了这么点破事，就敢杀人？    一股子热血直冲脑门，突然间，我也有了一种想要杀人的冲动。    不过我强迫自己镇定下来，不要慌，不要慌……一旦乱了阵脚，就会被人牵着鼻子走。    我在高顽强家里转悠了一圈，找到了一个充电器，先给手机充电，如果有事情，他们肯定会先联系我。    随后，我又回到了院子里，紧接着就看到了躺在那里的大狼狗，一开始来他家的时候，我看到高顽强家的这只大狼狗，其实挺烦的，一直汪汪的叫个不停，扰人清静，现在看到这大狼狗死了，我这心里还真是忧伤。    到底是有什么深仇大恨，连人家的狗都不放过，它招你惹你了？    真特么畜生！连狗都不如。    我深吸了一口气，回到了屋子，手机已经能开机了，这刚一开机，手机上就显示了好几条短信，第一条是李可欣发的：“小九哥……你在哪，怎么不接电话？”    第二条也是她发的：“小九哥……你是不是出事情了，看到短信记得给我回个电话……”    第三条和第四条也是她发的，内容差不多一样。    看到她的短信，我阴霾的天空总算是看到一丝阳光，我本来想给她回个电话，但是想想还是算了，我的情绪现在有些失控，我怕我的声音会吓到她，我不想让她看到我任何不好的一面，她就是我要用心去呵护的白雪公主。    不过，我还是给她回了个短信，很简短：“可欣妹子，我很好，家里有些事情要处理，处理好了之后再联系，勿念，想你！”    再然后，我又看到了一条短信，这短信是一个陌生的电话号码发的，上面写道：“我是柱子，在城南医院，看到速来……”    看到这条短信，我的眼皮就是一阵儿乱跳，连忙将手机揣在了兜里，往城南边的那个医院狂奔而去。    到了医院之后，我又给那陌生电话打了过去，问清了病房的地址，随后就上了楼。    在推开病房门的时候，我迟疑了一下，我有些害怕，害怕见到柱子和高顽强的样子，甚至这一刻，我都联想到了高顽强家的那只大狼狗，狗都成了那个样子，何况是人呢？    深吸了一口气，我还是推开了病房的门，在门打开的那一刻，我看到了躺在那里的柱子和高顽强，他们的样子比我想象中的还要凄惨，浑身上下裹满了纱布，绝对像是两个木乃伊，尤其是高顽强，他的一条腿还被高高吊起，样子已经惨的不能再惨了。    我颤抖着深吸了一口气，鼻子一酸，眼泪就落了下来。(未完待续。。)
第127章 你家的狗死了
    这辈子，我最不能容忍的就是我的亲人和朋友因为我受到任何伤害，这是我的底线，也是我的逆鳞，谁都不能触碰，谁碰了就要为此付出代价。    这一刻，我说不出自己是什么心情，或许只有眼泪才能宣泄此时此刻的痛楚。    我转过头去，擦干了眼角的泪痕，朝着高顽强和柱子走了过去。    他们也看到了我，异口同声的喊了我一声小九哥，这一声喊，差点儿又让我落下泪来。    我点了点头，拉了一张椅子坐在了他们的中间，看着这两个木乃伊一样的家伙。    其实，那天晚上我被带走的时候，就一直纳闷一件事情，为什么当时那些人只带我走，而不带柱子和高顽强一起走？毕竟那天晚上他们也参与了那件事情。    现在，我才想明白，这就是调虎离山计，我走了之后，柱子和高顽强就被堵在了屋里，才会弄出这般境地。    我深吸了一口气，尽量让自己显得平静，说道：“怎么样，还挺得住吗？”    高顽强露出了一个勉强的笑容，我看到他的脸肿起来老高，一笑肯定很疼，却道：“没事儿……小九哥，这都是小伤，养两三个月就好了，别担心……”    随后，我又转头看向了柱子，说道：“柱子，我对不住你……”    柱子也嘿嘿一笑，说道：“小九哥……没啥，咱们算是扯平了，其实狼头沟那事儿，我就一直觉得亏欠你们几个，将你们害成了那样，尤其是你，是被我害的最苦的一个，要不是我那天晚上发酒疯，你之后也不会遇到这么多的事情，这顿打就算是我还你一人情……”    我深吸了一口气，胸口很闷，堵的慌，就连唿吸也十分沉重。    沉默了一会儿，高顽强便道：“小九哥，你这么快就出来了，他们没有难为你吧？”    我摇了摇头，表示没有，其实，在那里面，我差一点儿就断子绝孙了，但是这事儿我并不打算告诉他们。    随后，我又问道：“我走了之后，发生了什么事情，跟我说说吧。”    高顽强沉默了一会儿，才道：“也没什么好说，你刚被带走没多久，汪传豹就带着十几个人来了，在家里好一通乱砸，将我和柱子打了一顿，不过我们俩也没吃亏，也打翻了他们两三个人，可惜我们没你那身手，还是被他们放翻了，结果就成了这个样子……”    我点了点头，最后补充了一句：“强子，你家的狗死了。”    高顽强点了点头，没说话。    气氛很快就沉默了下来，柱子干咳了一声，说道：“小九哥，你答应我一件事情好么？”    我转头看向了柱子，说道：“啥事儿，你说。”    “小九哥，你能不能别再去找汪传豹了……”柱子嗫嚅着说道。    “为什么？”我淡淡的问。    高顽强也干咳了一声，跟着说道：“小九哥，其实，在你没来之前，我跟柱子都商量过了，要不这件事情就这么算了吧，之前是我打了汪传豹，现在他又打了我，就算是扯平了，这件事情到此为止，就不要再生什么事端了。我们的伤养两三个月，就又活蹦乱跳了，咱们就当这事儿没发生过，那些人别惹他们了，他们就是疯狗，狗咬了咱，咱们总不能反过去咬狗吧？”    我微微一笑，没有说话，这就是我的态度。    高顽强不知道我这是什么意思，但是柱子却怕了，从小我们一起长大，最了解我的，有他一个。他扯住了我的衣服，带着一种乞求的语气说道：“小九哥，你别不说话啊，你一笑我就觉得心里没底，就知道要出事。”    我站起身来，拍了拍柱子的肩膀，笑道：“没事儿，你们放心，我去给你们拿医药费。”    说着，我转身就朝着外面走去，他们两个人还在说着什么，我全都没有听到，径直就出了屋门，朝着医院外面走去。    来到大街上，天都已经擦黑了，此刻我无比平静，经过了太多的愤怒，当愤怒到达了一种极致的时候，就是平静，波澜不惊，只有现在的我才能静下来心来认真思考。    我先是走到医院附近的地摊上要了一碗面，填饱了肚子，觉得自己身上充满了力气之后，才打了一辆车，朝着一家夜总会行驶了过去。    下了车，我躲在了夜总会门口的一个阴暗角落里，静静的在门口等候。    之前在李二华跟我说过，这汪传豹有一家夜总会，做的全都是一些见不得人的勾当，他每天晚上都会到这夜总会一趟，我来这里就是守株待兔的。    其实，柱子和高顽强的话我也有听到耳朵里，他们的意思是不想招惹太多的是非，就是不想给我惹麻烦，我也能理解他们的一片苦心。    但是，这件事情，至始至终都是因我而起，他们两人完全都是局外人，他们本可以不管不问，但是他们却管了，尽管知道这样做的后果很严重，但是他们还是义无反顾。    如今这后果他们承担了下来，却让我置身事外，我怎么可能眼睁睁的看着我的兄弟受委屈。    在强大的恶势力面前，我是不会屈服的，可能我的血液里就流传着我那位先祖爷的血，里面有着不屈的意志和坚韧的品格。    放任这些恶势力胡作非为，他们就会愈加的嚣张，今天我吴九阴站出来，就是要给他们一点颜色看看。    经了小鬼妖的那件事情，我的心智成熟了许多，知道什么该做，什么不该做，现在的我明知道这件事情有些冲动，但是箭在弦上，不得不发。    蹲在角落里等候了片刻，大约有个十点多钟的时候，我的目标出现了，汪传豹搂着两个浓妆艳抹的女人出现在了我的视线之中，他的脸上包着一块纱布，那是高顽强昨天晚上用手刺给他留下的，今天我决定在他的另外一边脸上也留个记号。    对付恶人就要比他还要凶恶，这样他才会长点儿记性。(未完待续。。)
第128章 中了埋伏
    我目送着汪传豹搂着两个浓妆艳抹的女人进入了夜总会的大门，这一刻，我的眼睛里肯定闪着凶光，脑海里浮现出了躺在病床上的高顽强和柱子那番凄惨的样子，还有高顽强家里一片狼藉的景象，甚至于还有他家那只尸体都已经变的僵硬的大狼狗。    怒火瞬间就在心中熊熊燃烧了起来。    今天，我吴九阴来到这里，不光是要给汪传豹讨要一个说法，还要砸烂他的夜总会，就因为他砸烂了高顽强的家，他伤我一分，我就要还他十分，让他知道老虎的屁股摸不得，要打的他后悔招惹到了我吴九阴，这才是他应该得到的下场。    所以，我并不打算在大街上动手，我就要打到他的老巢，给他留下一个无比深刻的印象。    汪传豹给那两个女人前脚刚进去，我随后就跟了上去，一闪身进入了夜总会的大门。    说实话，这种奢华的地方，我之前从来都没有来过，不光是因为我是一农村娃，还因为我自从高中毕业之后，常年在外打工，工资实在是少的可怜，这种地方根本消费不起，甚至于不知道这种地方究竟是做什么的。    今日来到这样的地方，也顺便开开眼界。    这刚一进入夜总会的大门，便是一番奢华的景象，里面人流来往不惜，红男绿女，穿着都非同一般，这里面的装潢也十分考究，便是头顶上悬着的一盏水晶灯，估计也是价值不菲，看到这样的环境，我竟然有一种无从下手的感觉，待会儿该要从哪里开始砸呢？这样精致的东西砸烂了，还有些下不去手。    我想汪传豹这小子肯定十分有钱的，这么大一家夜总会都是他的，不知道他名下还有什么产业。    像这样的有钱人都被那罗响挥之即来，就知道罗响的势力有多么大了。    这一切都是因为罗响而起，不过我并不着急找他，等收拾完了汪传豹之后，很快就轮到他了。    进入这夜总会之后，顿时就有一种眼花缭乱的感觉，愣了一下神儿，我差一点儿就将今天的主角给跟丢了，仔细寻找了一番，才看到那汪传豹带着两个女人朝着二楼走了上去。    那汪传豹的手很不老实的在那两个女人身上揩油，弄的那两个女人不停的摇摆着身姿，发出了咯咯的笑声，转眼间就消失在了我的眼前。    我停留了片刻，旋即就追了上去，就当我走到上二楼的那个楼梯处，突然有了一种异样的感觉，总觉得背后有人在冷冷的盯着我。    作为一个修行者，对于周围场的变化很轻易就能够察觉，虽然现在我的修为还很弱，但是跟普通人相比，却有着天壤之别。    我连忙转头看去，身后依旧是来来往往的人，并没有什么异样，不过总感觉是出去的人比进来的多。    我也没有多想，怕一会儿找不到那汪传豹了，连忙快速的朝着二楼奔去。    还好，我来的及时，到了二楼之后，看到了汪传豹的一个背影，他带着那两个女人一闪身进入了一间屋子。    这小子可能有些猴急的缘故，竟然连屋门都没有关。    我尾随而去，将们打开了一条缝，一闪身走了进去。    当我走进去之后，突然间就感觉到了古怪，这屋子里黑漆漆的，根本没有亮灯，什么都看不见，我屏气凝神，小心翼翼的往前走了几步，身后突然传来了一声响动，那屋门突然间就关上了，紧接着，耳边一阵儿唿啸声传来，好像是有什么东西朝着我的脑门砸了下来。    自打一进入这间屋子，我一直都紧绷着神经，仔细感悟着周围的场变动，所以当那个东西朝着我脑门砸过来的时候，我顿时就反应了过来，凭着直觉，我一闪身，然后飞出去了一脚，这感觉好像是踹在了什么人的身上，那人闷哼了一声，当即倒飞了出去。    不等我反应过来，屋子里突然灯光勐的一亮，顿时一片煞白。    我的眼睛有些适应不了这突如其来的强光，连忙闭上了眼睛，这时候，身后突然又是一阵儿唿啸之声，接连好几个东西朝着我身上各处打来。    我心想不好，中埋伏了，不过当下还是凭着敏锐的场感应，下意识的躲避这从背后袭来的东西。    我的脚步不停的变幻，身形在一秒钟之内移动了好几个地方，不过还是没有完全躲过去所有的偷袭，后背不知道被什么东西狠狠的砸了一下，我的身子就往前扑倒而去，滚落在了地面之上。    不等我爬身而起，一只大脚就踩到了的后背上，随后一把雪亮的大砍刀架在了我的脖子上。    “哈哈哈……吴九阴，我就知道你特么会来找我，混迹江湖这么多年，要是没有点儿手段，还特么不早就被人干死好几回了？老子还能栽到你这毛头小子的手上？”    我抬头看去，但见汪传豹坐在一张办公桌的后面，左拥右抱，龇着一口大黄牙，冲着我得意忘形的大笑。    在汪传豹身边的不光是有那两个浓妆艳抹的女人，还有几个光着膀子，浑身都是肌肉的壮汉，手上缠着手套，眼睛炯炯有神，太阳穴高高鼓起，看样子不像是修行者，但每一个都是练家子，想必有着极为强悍的外家功夫。    除了那几个光着膀子的壮汉之外，这宽阔的屋子里也站着至少有三四十个人，每个人都是或拿着钢管或拿着砍刀，虎视眈眈的看着在地上趴着的我。    我应该早就料到的，我被带走之后，在看守所里没有被罗响安排进去的人弄残，很快被放了出来，这事情肯定瞒不住的，因为他们有一个田宁做内线。    估计我前脚刚从看守所里出来，那田宁就已经通知了汪传豹和罗响。    所以，他们早就有了准备，也早就料到了我会过来找他们，我还傻傻的进入了他们的圈套。    怪不得我在楼下大厅里感觉到有人用不怀好意的目光盯着我，我刚来到这里的时候，估计就被他们发现了。(未完待续。。)
第129章 你是讲道理的人
    不对，我又想错了。    我想应该是这样，自打我一出了那看守所的大门，就一直被人盯着，甚至我去了高顽强家里还有去了医院，他们也都知道。    所以，他们早早的就安排了人手，在这里等候我的大驾光临。    我以为我是在守株待兔，其实他们又何尝不是。    跟他们相比，他们才是老江湖，我依旧是那个懵懂无知的乡下小子。    一瞬间，我就想清楚了这些事情，我并没有觉得自己愚蠢无知，只是觉得那个叫做田宁的小子，的确可恨，我必须要好好的整治他一番。    此刻被人用刀架在脖子上，我并不敢轻举妄动，只是用眼睛平淡的看着有些得意忘形的汪传豹，这小子以为我必死无疑了，那一双大手肆无忌惮的在那两个浓妆艳抹的女人身上摩挲着，嚣张，真是嚣张极了。    看我不回话，那汪传豹的一张胖脸上的肥肉一抖，眼神就变的凌厉起来，说道：“吴九阴……你小子胆子还真是够肥的，你也不可着这天南城满大街的打听打听，你豹爷是什么人，你就敢得罪，你说说你小子究竟是长了几个胆子，还敢明目张胆的一个人到我这夜总会里来？你以为你小子是赵云转世，还能在我的场子里撒野，杀个七进七出咋地？”    顿了一下，汪传豹又是一声冷笑，接着道：“其实呢，你跟罗大公子这事儿没完！即便是你从笆篱子里面活着出来，我们打了你的人，你不找过来，罗大公子也早晚会找你麻烦，你跟他抢女人，就是在找死，罗大公子这次可是真怒了，长这么大，他亲爹都没打过他一巴掌，你小子那天晚上还敢打他？他肯定弄死你不可！今天你小子落在了我的手上，咱们就划出个道道来吧，你说你想咋办，豹爷是讲道理的人，你来我这儿找麻烦，我不可能让你囫囵个的出去，要不然豹爷在这天南城就没法混了……你说吧……我是废你两条胳膊，还是打断你两条腿呢？”    我干咳了一声，淡淡的说道：“豹爷，你是讲道理的人，这事儿就好办了，你打了我两个兄弟，现在还在医院里躺着呢，你把医药费给我，我再将你打的跟我兄弟一个模样，这事儿咱们就算是扯平了，我吴九阴以后再也不找你麻烦，你看这事儿咋样？”    此话一出口，汪传豹愣了，像是看神经病一样在看我，突然间就哈哈大笑了起来，这汪传豹一笑，屋子里所有的人都在笑，好像听到了一个天大的笑话。    笑了许久，那汪传豹差点儿将眼泪都笑了出来，伸手指着我道：“你小子可真逗，刚才豹爷没听清楚，你再说一遍我听听……”    “不用说了，我做给你看怎么样？”    话声未落，我突然伸出了两根手指，一下夹住了架在我脖子上的刀刃，往旁边一划拉，身子勐然间一下跃起，将我旁边的一个人踢飞了出去，连着砸翻了好几个人。    紧接着，不等这群人反应过来，我一个箭步就朝着门口冲了过去，期间，半路上还有几个挡路的，我一拳一个全部放翻在地，一个勐冲之下，整个身子就像是一个出膛的炮弹一样朝着那扇紧关着的木门撞了过去。    这一刻，我几乎将全部的力气都用上了，气沉丹田，全身绷紧，将自己当做了最好的武器，勐然撞击，那扇沉重而厚实的木门就被我整个的撞飞了出去。    门被撞飞了之后，我一个前滚翻落地，就朝着一楼的方向狂奔而去。    随后耳边传来了一个暴怒的声音：“给我抓住这小子，不能让他跑了！”    跑？    这不是我吴九阴的风格，自从来到这里之后，我就打算将汪传豹的这个夜总会搅的天翻地覆，鸡犬不宁，我要砸了他这个地方，就像是他们砸了高顽强的家一样。    我这一出来，身后稀里哗啦的一群人就追了上来，没等我跑到一楼，这一楼的大厅里顿时也迎上了一大群人，手里全都拿着家伙，将我堵在了楼道中间。    普通人对我来说，着实不堪一击，即便是我没有得到爷爷传授给我的那本吴氏传家秘术之前，我一个人打七八个人也不成问题，因为我们老吴家有一个规矩，世世代代都会些拳脚功夫，而这套拳脚功夫也是我那先祖爷吴风流传下来的，这套拳脚功夫给我打下了深厚的底子，再加上吴氏传家秘术上的内家功法催动，更是让我发挥到了极致。    修炼了这一段时间之后，我就发现，普通人的移动轨迹，在我气灌全身，全神贯注的时候，突然间就变的缓慢了好多，甚至他们的企图我也能够拿捏的准。    当下一把大砍刀朝着我脑门噼下来的时候，我一把就抓住了他的手腕子，一掌拍向了他的胸口，那人倒飞了出去，再次砸倒了身后的一片人。    这一招，也是在吴氏传家秘术中学来的，那本书上记载的这门功法叫阴柔掌，这掌法达到极致的时候，甚至可以一掌拍碎千斤重的石板，这样的本事我是想都不敢想，感觉太过玄乎，再加上我也只是修行初期，只学了一点儿皮毛，从那本书上看，这阴柔掌在后期进过先祖也的改进，加入了一些隔山打牛的技巧于其中，我这一掌出去，最前面的那个人倒是没有怎么伤到，后面的一群人确实砸的横七竖八。    我一把夺过了一把砍刀，直接踩着地上那些人的身体，脚步轻盈的快速移动，跳到了一个吧台之上。    我抬头看了一眼头顶上那价格不菲的水晶灯，心里想着，这东西应该不便宜，就先是砸了它吧。    这般想着，一下就将手中的大砍刀丢了出去，那砍刀正好砍在了那悬挂吊灯的铁钩子上，将其砍断，那巨大的水晶灯掉落在了地上，摔的粉粉碎，哗啦一声响，满地的碎渣子，这一刻，战斗才正式打响。(未完待续。。)
第130章 一定要弄死你
    我之所以要来到这大厅里，并不完全是要砸东西，而是这里十分宽阔，能够活动开手脚，而且这地方还有很多东西能够借助闪躲，相比于刚才的那间屋子，这里对我十分有利。    随着水晶灯的掉落，唿啦一群人就围了上来，我站在吧台之上，发现身后有一个巨大的酒架，上面摆满了各种红酒，这东西我没怎么喝过，想必挺值钱的，要不砸了吧？    念头一动，我顺手叫就抄过来了两瓶红酒，朝着涌来的人群打去。    当初在狼头沟的时候，我见老爷子用铜钱打那些黄鼠狼的时候，十分有准头，就一直想跟爷爷学这个手段来着，但是没有机会，不过吴氏传家秘术里有记载，爷爷那是将铜钱当做暗器，并不算是什么厉害的手段，只需将灵力灌注于双手之间，内力催动，便可将铜钱当做子弹一样用。    这会儿我手里拿着的是红酒瓶，这可比那铜钱大多了，人又这么多，即便是胡乱丢，也能够砸到人。    当下，那酒柜上昂贵的红酒一瓶接着一瓶的就被我抛飞了出去，每一个红酒瓶都是弹无虚发，随着一声声酒瓶爆裂的声响，最前面的七八个人都躺倒在了地上，根本爬不起来了。    这丢酒瓶我也得把握好力道，既不能将人打死了，还的打的他们毫无还手之力。    现在可是法治社会，打死人是要偿命的。    随着那酒柜上的酒瓶越来越少，地上躺着的人也是越来越多。    这些人谁只要敢冒头，必然脑门上就要撞上一个红酒瓶，一个个被我砸的东倒西歪，在地上哀嚎不止。    不过这些人也想到了一些办法对付我，直接架起了旁边的一个桌子，当做屏障，朝着我这边冲了过来。    即便是这样，他们也是顾头不顾尾，脚丫子还露在外面，我丢酒瓶还丢上瘾了，那准头也没谁了，脚丫子露出来，一样给他砸的骨折不可。    满满一屋子人，不到五分钟的光景，就被我用红酒瓶差不多消灭了一半。    当我转头再去找红酒瓶的时候，发现红酒瓶都被我丢光了。    好了，热身结束，要来真格的了。    我一个纵身，从吧台上跳了下来，从地上捡起了一根铁棍，开始朝着二楼的方向重新杀回去。    一路横冲直闯，手中的铁棍被我舞动的上下纷飞，每一棍下去，都会倒下一个人，当我重新杀到二楼的时候，整个大厅和楼道里哀声一片，惨叫不止，绝对没有一个人再能站起来。    但是，我知道还没有结束，这才刚刚开始。    我提着一把铁棍，再次来到了二楼的那个房间里。    汪传豹还是一样坐在那张巨大的办公桌后面，不过此时的汪传豹脸上已经没有了笑意，一片森寒。    他嘴里叼着一根雪茄，冷冷的看着我朝着他一步一步的走过去。    我在离着他还有七八米的地方停了下来。    汪传豹将手中的雪茄狠狠的碾灭，他伸出手指指着我，一字一句的说道：“吴九阴，我决定了，今天一定要弄死你！”    “还是刚才我说的那个条件，赔医药费，我打你一顿，这事儿就算完了，你看可好？”我冲着汪传豹笑道。    “你特么不是能打吗？豹爷今天专门给你找了几个对手，黑市上打拳的，还有专门请来的练家子，今天你要是能把他们打趴下，豹爷就认栽了，给我打！”    一声令下，顿时就有七八个人围了上来，将我圈在了中间。    我转头朝着他们几个人瞧了一眼，用拿着铁棍的收蹭了蹭鼻子。    还别说，这些人有些意思，打我一进屋的时候，就关注了他们，绝对是一等一的练家子，那几个光着膀子的，手上缠着白布的壮汉，一个个目露凶光，杀气凌然，看来就是所谓打黑拳的，这些人都是实战打出来的，绝对不容小觑，除了这些人之外，还有两个人不得不说，一个看上去有个四十来岁的中年人，看着很瘦弱，穿着一身藏青色的练功服，脸色极为平静的盯着我，此人的眼睛十分明亮，尽管我表现的如此出众，打翻了这么多人，他还是一副波澜不惊的样子，甚至嘴角还带着一丝笑意。    另外一个人，是个大胖子，少说也有个三百斤重，看着跟个肉球似的，可能是站着太累，他一直窝在沙发里，整个人都沙发浑然一体，深深的陷入其中，此人肥头大耳，手里还拿着一个烧鸡啃，我出现在这里，他连脑袋都没有抬起来看我一眼。    这七八个打黑拳的围上来，但是这一胖一瘦的两个人并没有上来。    不知道他们是胸有成足呢，还是不将我放在眼里，认为很轻松的就可以将我拿下。    不等我想明白，围在我身边的这七八个壮汉就动手了，一个鞭腿带着唿唿的风声就朝着我脑门踢了过来。    我不是没有防备，当下手中的铁棍就迎着那人的腿打了过去，那叫一个清脆，震得我拿着钢管的手都是一抖，可见他的腿是个什么后果了。    一声惨叫，当即有一人便倒在了地上，随后，我周身便是拳脚相加，拳脚唿唿的风声不绝于耳，我知道他们手段厉害，也是一路打出来的名堂，可是他们再厉害，也只能说是普通人，这些人若是在我没有得到那本吴氏传家秘术之前，随便一个人站出来，都能够在三五招之内将我打趴下，可是现在的我脱胎换骨，今非昔比，已经不是之前那个吴九阴了。    他们的一切在我的眼中都是慢动作，尽管他们比那些普通人快一些，但也只是快那么一些。    一个修行者跟普通人打，也绝对是欺负人，这七八个所谓打黑拳的，只用了五分钟，我就解决了战斗。    地上再次横七竖八的躺下了满地的人在哀嚎。    这些人还是比那些人强了一些，解决了这些人之后，我还稍稍感觉有些疲惫，提着手中的钢管就朝着汪传豹再次走去。(未完待续。。)
第131章 练气宗
    我刚往前迈开了两步，这时候，那穿着藏青色练功服的中年人挡在了我的面前，此人身形一动，龙行虎步，仪态不凡，轻轻一走，似乎都带动了气流旋转，我下意识的心中一颤，脚步紧跟着停了下来。    莫不是眼前这人也是一个修行者？    一想到这里，我不免有些畏惧，我只是刚入门道的修行者，虽然身上所学的术法，乃是先祖爷流传下来的功法，这本事虽然厉害非凡，但是我掌握的却连百分之一都不到，如果眼前这中年人真的是一个修行者的话，莫说他修行了几十年，即便是三五年，我肯定也不是对手。    那中年人很是和蔼，挡在了我的面前，我旋即也停了下来。    我们两个人隔着有四五米的距离。    那中年人朝着我行了一礼，双手抱拳，乃是最为普通的江湖礼节，随后便中气十足的说道：“在下马敬和，练气宗弟子，看这位小兄弟出手不凡，颇有些大家风范，不知师出哪座名山，跟何人学了这身手段？”    这人既然行的不是道门礼，我悬着的心就放下来了一半，起码证明他不是一个修道的，不过这练气宗到底是何门何派，我却从来没有听说过，不光是没有听说过这练气宗，我其他的门派也都没有听说过。    既然人家跟咱客气的盘道，咱也不能没有礼数，当下学着爷爷跟林婆婆说话的样子，一拱手说道：“在下吴九阴，无门无派，只是靠家传的一些手段行走江湖，初出茅庐，让马老哥见笑了，看你也不是不懂是非之人，怎么也帮着汪传豹这等阴险小人为非作歹，做这些伤天害理的事情，难道就不怕江湖人耻笑吗？”    马敬和微微一笑，淡淡的说道：“受人所托，忠人之事，在下也是迫不得已，闲话少说，姓马的领教足下高招！”    说罢，那马敬和便拉开了架势，浑身劲气一抖，衣衫之间，带动烈烈风声，好大的阵势。    当下，我屏气凝神，将手中的铁棍丢到了一旁，江湖人比勇斗狠，讲究的是一个公平，他手无寸铁，我吴九阴也不想占他的便宜。    我拉开了一个起步式，将丹田的灵力灌注全身，首先发难，一拳就朝着那马敬和的面门打了过去。    那马敬和站立如松，巍然不动，当我的拳头即将打到他面门的时候，他才伸出了一只手，十分准确的抓住了我的手腕子，借着我的力道，一拉一拽，我直接就飞了出去，朝着一面墙壁撞了过去。    当下我身子后仰，一只脚就踹在了墙上，一个后空翻稳稳落地，紧接着身子连着转了两圈，一个高鞭腿就朝着马敬和的脑袋再次砸了过去。    那马敬和总是在最为危险的关头，身子一闪，躲开我这致命的一击，然后一掌朝着我的胸口拍了过来。    掌未近身，掌风先至，吹的我胸口的衣服都鼓荡了起来，我心中一惊，身子快速的一矮，那一掌就从胸口上方穿了过去。    随后，这马敬和旋即又改变的方向，那一掌又直直的朝着我胸口压了下来。    这一次，我是无处可躲了，结结实实的受了这一掌，原地站着，就被这一掌拍的一屁股蹲在了地上。    但是这马敬和并没有乘人之危，而是往后退了一步，微微笑道：“再来！”    我一个鲤鱼打挺起身，往后也退了一步，眉头旋即紧锁了起来，现在，我完全可以断定，此人不是个修行者，但是个练气功的，这种功法十分接近于修行，但是总还是差了一些门道，但是此人的对于气功的见解已经达到了一定的境界，任何功法达到了一种地步，都会有一些出人意料的手段，让人猝不及防。    不过这一掌的力道并不是很重，拍的我一阵儿胸闷，很快就缓解了过来，我觉得这小子好像是没有使出全力，肯定留了后手。    我不得不谨慎的面对这练气宗的高手，当下脑力里快速回想着阴柔掌的修炼法门，气行于丹田，乃至全身，阴柔外和，掌至八方，外缓内急……    现学现卖，目前也只能是这样，当丹田之中一股暖流激荡全身的时候，我挥舞起了手掌，朝着那马敬和就拍了过去。    这一次，那敬和还是站在那里一动不动，等着我这一双肉掌拍了过去，快到面门的时候，马敬和突然举起了双掌，硬接住了我这一掌。    我这阴柔掌据说是茅山的看家绝学，看着出手十分缓慢，其实内力柔绵，波涛汹涌，暗合内力，加之灵力催动，威力十分强大。    这掌法总会给人造成一种假象，让人觉得毫无杀伤力，但是一碰到这掌劲儿，才会知道内力干坤。    当马敬和的手掌与我对拼在一起的时候，马敬和的一双眼睛就瞪圆了，似乎觉得有些不可思议，然后他的身子就倒飞了出去，直接砸在了身后不远处的那面墙上，发出“咣”的一声巨响。    马敬和发出了一声闷哼，站在墙根处好一会儿都没有动作，脸色数变之后，他再次往前走了两步，朝着我一拱手，客气的说道：“马某输了。青山不改绿水长流，吴兄弟，希望下次还能再领教你的高招，告辞！”    说罢，那马敬和再次一拱手，朝着门口大步而去，走到门口的时候脚下似乎微微打了一个趔趄，重新站稳之后，才一闪身消失在了我的面前。    这阴柔掌的威力我也是第一次真正领教，一个练气宗的高手只跟我对拼了一掌就认输了，这是什么情况？    是先祖爷流传下来的这套掌法太过厉害，还是因为我吴九阴最近以来突飞勐进，进步到了令我自己都刮目相看的地步？    亦或是这老小子故意让我，根本无意相助这汪传豹？    我目送着马敬和消失在了门口，转头再看向汪传豹的时候，这小子也傻眼了，突然站起身来，朝着门口大喊道：“马先生……马先生……你别走啊，你走了我怎么办啊？”(未完待续。。)
第132章 猴子请来的逗比
    那马敬和就这般飘飘然的走了，屋子里就剩下我和汪传豹……哦，不对，他身后还有两个浓妆艳抹的女人。    我视线一转，很快就看到了沙发上还坐着一个三百来斤重的胖子，这胖子一身肥膘，脸上肉嘟嘟的，都快看不到眼睛了，刚才我和马敬和过招的时候，那胖子在啃着一个烧鸡，这会儿的功夫，一只烧鸡就下肚了。    见那马敬和走了，那胖子突然就站了起来，一身肥肉来回晃动，它很随意的将那啃完的鸡架子都到了一旁，晃着一身肥膘朝着汪传豹走了两步。    我看到这胖子的时候，也不知道自己是什么心情，感觉有些胆怯呢，刚才那马敬和我过招，我差一点儿就败在了他的手上，估计那马敬和还让了我两招，这胖子一直都窝在沙发里，波澜不惊，这气度便是不凡，难道是一隐藏的绝世高手？    不过看他那一身肥肉应该也厉害不到哪去吧？    这一会儿的功夫，我心思百转，眼睛一直盯着那胖子打转，就他那体型，估计都不用打，一下压在我身上也受不了啊。    但见那胖子并没有朝着我走来，而是朝着汪传豹走去，走到了那巨大的办公桌前，那肥厚的嘴唇一张，便怨声载道的说道：“爸爸……你不是说让我来看打人么，一点都不好玩，这一群人连一个人都打不过……我回家了……”    汪传豹无奈的点了点头，旋即又惶恐的看着我。    旋即那胖子晃动着一身肥膘朝着我走了过来，我下意识的后退了一步，摆开了架势要跟他打，但是这胖子并没有动手的意思，冲着我憨厚的一笑，说道：“叔叔……你不会打我吧……我才十三岁，你不能欺负小孩，我走了，叔叔再见……”    说着，这胖子******一扭一扭的就从我身边一闪而过，出了屋门。    我靠……这什么情况，这胖子是猴子请来的逗比么？    吓死我了，我还以为是一了不起的高手呢，原来是汪传豹的大胖儿子，瞧我这一身冷汗给吓的。    等那胖子走了之后，我的视线又落在了汪传豹的身上，伸手擦了擦脑门上被那胖子吓出来的冷汗，冲着汪传豹嘿嘿笑道：“豹哥，怎么着，咱们俩的账是不是该好好算算了……”    说着，我就朝着汪传豹走了过去。    汪传豹脸上的肌肉在微微发抖，怒不可遏，他的手突然伸到了桌子下面，一下掏出了一个东西指向了我。    当我看清楚汪传豹手中拿着的东西的时候，吓的就是一激灵，大爷的，竟然是手枪。    我停下了脚步，脸上的冷笑变成了谄媚的笑，一脸讨好的说道：“豹哥……您这不按套路出牌啊，怎么还拿这家伙？私藏枪支可是犯法的，最少判三年，咱们江湖是江湖了，不要动刀动枪的……”    “老子干的就是犯法的营生，少特么废话，赶紧给老子跪下，要不然老子崩了你！”汪传豹一下从办公桌后面站了起来，晃了晃手中的手枪，脸上杀气毕露。    我这一路走来，十分坎坷，打趴下这么多人，最后反被是一把手枪给难为住了。    我不信汪传豹敢开枪打死我，但是兔子被逼急了也是会咬人的，我若是不服软，估计他还真就敢开枪。    当下，我举起了手，客气的跟汪传豹说道：“豹哥……咱们不带这样的，你可小心了，别让枪走火，万一真打到了我，你也会蹲笆篱子的，弄不好还挨枪子……”    我这边跟汪传豹拖延时间，一边还想着办法怎么对付汪传豹，他手里有枪，我肯定不能硬冲，但是我也不能这么灰熘熘的离开这里，我走了，就代表我认输了，以后别说对付那罗响，就是在汪传豹面前也抬不起头来。    柱子和高顽强还在医院里呆着呢，被打成那样，医药费怎么弄？    我不但不能走，还必须要让那汪传豹给我一个交代。    可是人家有枪，我该怎么办呢？    脑子里快速的反应着，突然间灵机一动，我想到了住在我身体里的小鬼妖萌萌，以前我身体虚，丹田之中的灵力不足，再加上萌萌也被伏尸法尺所伤，十分虚弱，所以一直在我丹田里问养着，不敢露面。    但是这一段时间，我身体恢复的很快，丹田之中的灵力也蕴藏了不少，即便是萌萌无法跟人动手，出来吓唬吓唬人应该是没啥问题的吧？    想到这里，我一边跟汪传豹胡说八道乱扯皮拖延时间，一边开始用意念跟丹田之中的小鬼妖萌萌沟通，我心说，小姑奶奶，快出来帮忙吧，再不出来，今天我就要在这里了，我死了你肯定也活不了……    丹田之中突然一阵儿温热，一股冰凉的气息从我天灵盖就飘了出来，朝着那汪传豹身后就飘了过去。    萌萌这丫头现身了，就漂浮在汪传豹和那两个浓妆艳抹的女人身后，这小丫头其实长的蛮可爱漂亮的，这会儿看起来却有些可怖，它保持着他死之前的模样，脸上灰白灰白的，小舌头也伸了出来，两行血迹从眼眶中流淌，我看了一眼，自己也觉得有些可怕。    就这般，那小丫头还冲着我调皮的眨巴了一下眼睛。    小鬼妖萌萌出现了之后，屋子里顿时阴冷了几分，它毕竟是一个阴性气场的产物，它的出现，总会伴随着阴风阵阵。    我冲着小鬼妖萌萌嘿嘿一笑。    这时候，汪传豹愣住了，瞪着我道：“你特么笑什么笑，还不快给老子跪下，我看你是真不想活了！”    说着，汪传豹一下打开了保险，再次恶狠狠的说道：“跪下，给豹爷磕三响头，我保证不打死你！”    我冲着汪传豹嘿嘿一笑，说道：“豹哥，你是不是做了什么伤天害理的事情，鬼都来找你麻烦，你看看你身后……”    汪传豹大嘴一咧，狞笑了一声，说道：“少特么唬我，你这些都是豹爷玩剩下的，就想趁我转头的时候偷袭我，没门！”(未完待续。。)
第133章 小鬼妖萌萌
    不过汪传豹不相信，但是它身后的那两个浓妆艳抹的女人却纷纷转头看了一眼，这一眼看过去，那还了得，一个灰白灰白的小鬼穿着大红袍子飘在了它们的身后，眼角处还挂着血痕，舌头伸的老长，关键是飘在半空中，这不是鬼又是啥？    在看到小鬼妖萌萌之后，那两个浓妆艳抹的女人旋即发出了一声惊天动地的惨叫，脸都扭曲了，差点儿连玻璃都震碎，我的耳膜也是嗡嗡作响，这两个女人的爆发力真是不容小觑。    惊叫过后，一个女人当场吓昏，另外一个也瘫软在地。    汪传豹不由得不信了，一边警惕的用枪指着我，一边快速的回头看去。    这时候，小鬼妖萌萌突然身子一矮，直接飘到了汪传豹的脑门后面，汪传豹一转头，就跟萌萌脸贴着脸，当汪传豹看到萌萌的那一刹那，那表情真是精彩极了，我都无法用任何言语来形容。    “鬼啊！”    汪传豹一声惊天动地的惨叫，吓的手一抖，那把枪就落在了桌子上，整个人不顾一切朝着桌子上爬，看那意思是想翻过桌子来逃跑。    我快步走了过去，一把就揪住了汪传豹的衣领子，将他从巨大的办公桌上拉扯了下来。    他那肥胖的身子重重的砸在了地上，在地上滚了两圈，旋即快速的爬起，还想要逃，被我一脚踢在了腿弯子上，他“噗通”一声再次跪倒在地。    这一刻，我脑子里再次回想了躺在病床上可怜兮兮的高顽强和柱子，这火气一下就冲上了脑门，我走到了跪倒在地上的汪传豹身边，一拳就打在了他的脸上，这一下，就打了他一个满脸开花，嘴角流血，飞出来了几颗大黄牙。    “这一拳，是你九爷送你的！”我一脚踩在了汪传豹的后背上，怒不可遏道。    此时的汪传豹连惊带吓，肝胆决裂，嘴角不停的往外流血，他这会儿其实最怕的并不是我，被我打了一拳之后，他竟然还在茫然四顾，寻常小鬼妖萌萌的踪迹，但是这会儿萌萌的任务已经完成，早就已经顺着天灵盖钻进了我的身体里。    看不到萌萌，汪传豹却看到了我这张满带着杀气的面孔，此时，他才反应过来，一翻身，跪在地上冲着我连连磕头，求饶道：“九爷……我该了……我以后再也不敢招惹您了，求您高抬贵手，饶了我这一次……我以后再敢得罪你，绝对不得好死……”    我冷冷一笑，绕到了他的身后，一只脚勐的一下就踩在了他的脚踝上，只听得“咔擦”一声脆裂的声响，汪传豹的脚踝直接被我踩断了。    汪传豹发出了一声杀猪般的嚎叫，疼的差点儿晕过去，翻身过来，双手抱着脚脖子，疼的冷汗直冒，浑身都在发抖。    “这一脚是给我兄弟高顽强的！”我再次恶狠狠的说道。    汪传豹哭了，眼泪鼻涕一直往下落，混着嘴角的血迹滴落在地上，看着无比可怜，他一边哭一边继续求饶道：“九爷……我的亲爷爷啊……您饶了我吧……你那兄弟是我打的，这都是我的不对，那医药费我赔……我赔双倍……我汪传豹猪狗不如，瞎了狗眼，得罪了您老人家……我错了……”    我嘿嘿又是一声冷笑，一把抓住了他一只手，一掌就拍了上去，汪传豹的那只胳膊顿时出现了一个诡异的弧度，又断了。    “这一下给给我那兄弟柱子的。”我再次说道。    这次汪传豹再也承受不住，疼的连嚎叫的力气都没有了，直接一瞪眼，当场就昏死了过去。    就这样，我也不会轻易的放过他，我们的事情还没说完，我伸出了手指，掐住了他的人中，足足五分钟，汪传豹才深吸了一口气，又活了过来。    可是当他睁开眼睛，看我还站在他身边，吓的差点儿又要晕，估计这会儿的我应该成了他一辈子的噩梦。    不等他晕死我过去，我一个大耳瓜子就送了上去，汪传豹旋即又精神了许多。    一张嘴，吐出了一口血沫子，汪传豹直接全身匍匐在了地上，一边哭一边道：“爷爷……停下来吧……你说这事儿怎么办，划出一条道来……我照做就是了……”    “好啊，这可是你说的。”我点点头说道。    “嗯……干啥都行，求您别再动手了……我真该了，我现在都后悔死了，要早知道九爷有这些手段，我自己掐死我自己都不敢得罪您啊……”    “那好，我两个兄弟现在还躺在医院里呢，你说咋办？”    “我赔，赔双份的医药费……不不不……赔四份……四份！”    “我兄弟高顽强的家好像被你砸了……”    “我赔十万，全买新的……您看成不成？”汪传豹连忙接口道。    我估摸着就高顽强的那个破家，最值钱的也就一二十一寸的大头彩电了，全部家当加起来应该也就两万块钱撑死，十万块足够了。    于是，我点了点头，又道：“好像我兄弟家养了好多年的大狼狗也被你打死了，这谁动的手？”    “这……这……这不是我干的，是我手底下一兄弟打死的，这狗我也赔，我赔你一条藏獒怎么样？纯种藏獒……您看行不行？”汪传豹用渴求的眼光看着我，满眼的真诚。    “俗话说，家有一狗，如有一口，我兄弟高顽强自己经常一个人在家，就跟这狗一起过日子，你打死了那狗，他肯定心疼死，这样吧，这事儿你直接过去问他，他让你赔啥你就赔啥，行不行？”    “行！说啥都行！”    我琢磨着还有啥要说的，突然间就又想起了一件事情，我和柱子来的时候，骑了一辆自行车，被他们砸的两个轮子都掉了，这事儿得说说：“还有……我朋友的一辆自行车也被你砸了……”    汪传豹二话不说，将手伸进了口袋里，我不知道他要干啥，难道口袋里还有枪，这是逼急了要杀人么，当即我就警惕了起来。(未完待续。。)
第134章 恩怨了结
    哪知道当汪传豹伸出手来的时候，手里竟然拿出来了一把车钥匙，递给了我，说道：“这是我的车钥匙，刚买了不到半年，大奔……我赔你一辆车，你看行不行？不行我买新的赔给你……”    我靠，这出手也太阔绰了，就柱子那辆除了铃铛不响哪都响的破自行车，竟然换了一辆大奔，这事儿要是让柱子知道了，他非乐疯了不可，不过汪传豹这小子这么有钱，干的又是这投机倒把的买卖，这车不拿白不拿。    我忍住了小小激动的心情，对他又道：“这钥匙你自己给我那兄弟送去，要不要就是他的事情了。”    汪传豹连连点头，哪敢说半个不字。    当下，我一屁股坐了下来，开始跟这小子正经的说道说道了：“豹哥，你当初对我兄弟动手的时候，有没有想过会是今天这个下场？”    汪传豹摇的脑袋跟一拨浪鼓似的，一边疼的龇牙咧嘴，一边跟我说道：“九爷……我要知道是这样，你就说借给我三个胆子我也不敢，我汪传豹对天发誓，以后再敢对九爷和九爷的朋友有那么一丢丢的不敬，就让我汪传豹遭天打五雷轰……”    “态度不错嘛，早知如此，何必当初，行了，咱们之间的恩怨今天就算了结了，以后只要你不找我麻烦，我吴九阴也绝对不会招惹你，咱们井水不犯河水，你看怎么样？”    汪传豹听到我这话，终于长出了一口气，那张脸不知道是哭还是笑，总之十分难看。    我站起身来，拍了拍屁股，就朝着外面走去，走到门口的时候，我又想起了一件事情，转头冷眼看向了汪传豹，吓的汪传豹又是一个激灵，狠狠的吞咽了一口唾沫。    “带我跟罗响稍句话，我和他之间的事情没完！”说完这句话，我便扬长而去。    身后传来了汪传豹的声音：“九爷……您慢走……”    出来了汪传豹开的这家夜总会，我回头看了一眼，心情蛮高兴的，夜总会被我砸了一个稀巴烂，汪传豹也被我打了，算是跟我兄弟们报仇了。    可是过了片刻，我的心情旋即又失落了下来，也说不上为什么。    不知道什么时候，我的心就狠了下来，对付汪传豹的手段是不是太过激了一些？    可是他将高顽强和柱子打成了那个样子，我这算是以牙还牙，也算不上太过分。    随后，我又想到了李可欣，心中泛起了一丝暖意，但是我想到李可欣的时候，脑子里旋即又冒出了罗响那张令我厌恶的脸来，这里的事情告一段落了，但是罗响的事情还没有完，要对付他肯定不是那么容易的事情，毕竟他家大业大，绝非汪传豹这种大混子可以比拟的，汪传豹都能找来像是马敬和这样的高手来对付我，我想罗响肯定也有准备，找来的人比马敬和厉害那肯定是毋庸置疑的。    突然间，我就在想，这件事情要不要就这么算了？冤冤相报何时了，只要罗响以后不再招惹我，我就不再去找他的麻烦了。    事情闹大了，我以后肯定不好收场。    打了一通，肚子突然就觉得有些饿了，寻摸着找个地摊先吃点儿东西，填饱肚子，随后再去医院看看高顽强和柱子。    刚走了没两步，兜里的电话响了，我一看这电话号码，顿时就紧张了起来，因为这电话是老爷子打过来的。    深吸了一口气，我在犹豫到底要不要接，就怕老爷子再训我一顿，闹的我心里挺不自在，不过不接好像又不是那么回事儿，于是我还是按了接听键，一上来就电话里就传来了老爷子中气十足的声音：“小九啊，这两天又惹事了？”    我嘿嘿一笑，说道：“老爷子，您这是说的哪里话，什么叫“又”，您孙子是那种没事儿惹事的人吗？”    “我看你小子就没有消停的时候，从小我就听你爸抱怨，今天不是打破人家脑袋，明天又砸人家玻璃的，就没有一天省心的时候，怎么着，你小子还被关了进去？今天打电话都让我过去领人了。”老爷子有些怨怼的说道。    “爷爷……您放心，您孙子我做事有分寸，今天也没啥事儿，就是打了几个地痞流氓，被当做是打架斗殴带了进去，没什么大事儿……”我宽慰老爷子道。    老爷子应了一声，旋即正色道：“小九啊，没事儿别整天瞎晃悠，找点儿正经事情做，即便是没事情做，也不能惹是生非，更不能做那些违法的勾当，咱们老吴家行得正坐的直，你可不能给老吴家脸上抹黑，要不然看爷爷怎么收拾你……”    “哎呀，知道了爷爷，你放心就行，我不惹事，只要别人不惹我的话。”我回道。    老爷子又道：“多修行，脾气不要那么暴躁，遇到事情多动动脑子，不要脑门一热就跟人家动手，这是莽夫所为，听到了没有？”    “听到了。”我乖巧的回道。    “行了，爷爷在忙，你以后注意点，千万别惹事了。”说完这句话，老爷子就挂掉了电话，我终于松了一口气。    在松气的同时，我也为自己捏了一把汗，想着老爷子是不是知道了我这里发生的事情，要不然为啥说话总是夹枪带棒的敲打我？    想了一下，觉得应该不会，要是他知道我砸了一家夜总会的事情，老爷子早就吹胡子瞪眼了。    不知不觉中，我找到了一个卖混沌的小摊位，一屁股就坐了下来，跟老板要了一大碗混沌，就坐在那里等着，手机还没有放进兜里，电话紧接着又响了起来，我拿出来一看，是李可欣打来的。    现在这个点儿估计应该有夜里十一点多钟了吧，这么晚打电话，或许有事情，我不是告诉他最近在忙么……    想了一下，我还是接通了电话，说道：“喂，可欣妹子，还没睡呢？”    “嗯。”那边应了一声，听声音好像心情不太好，她迟疑了一下，小心翼翼的问道：“小九哥……罗响是不是找你麻烦了？”(未完待续。。)
第135章 佛自心中留
    听到李可欣这般问，我心头便是一颤，我想她肯定是得到了什么消息，于是便宽慰道：“也没有什么麻烦，就是他找了几个小流氓对付我，都让我打跑了，从那以后，他就没有再打扰我，我现在在我家呢，有些事情要处理，等忙完了，我再去找你好不好？”    我不得不对李可欣撒谎，将事情说的很简单，毕竟是一个单纯的小姑娘，罗响做的那些下三滥的勾当，若是让她知道了，肯定能吓坏她，说多了，也徒增她担心。    “嗯。”李可欣应了一声，有些迟疑的说道：“小九哥哥……今天罗响跟我打电话了……”    我眉头一挑，问道：“他打电话跟你说了什么？”    “他……他跟我说，让我离开你，要不然他就想办法对付你，让你永远都不会出现在我面前……小九哥，我有些害怕，你没事儿吧？”李可欣的声音听起来已经有些微微发抖了。    而我心中的怒火再一次的被点燃，这罗响找我的麻烦也就罢了，竟然还去威胁李可欣，他简直就不是个男人，我的拳头握的咯咯作响，如果此刻罗响就坐在我对面的话，我连一拳打死他的念头都有。    见我没有回话，李可欣连忙又问道：“小九哥……你怎么不说话……”    我深吸了一口气，平息了一下怒火，尽量让声音变的温和，微微笑道：“我没事儿，可欣妹子，你尽管放心，我不会有事的，他也就是说说，吓唬一下你而已，再说了，你小九哥有那么好对付的么？”    “嗯。”那边又应了一声，说道：“那好吧，小九哥，你照顾好自己，等你办完了事情，记得来找我，我要么在医院，要么就是在家里，来的时候给我打电话。”    “好的，很快就处理完了，你等着吧。”说完这句话，我突然又嘿嘿一笑，加了一句，问道：“那啥，可欣妹子，这几天有没有想我？”    “讨厌鬼，我才不想你呢……再见。”说着，那边就挂掉了电话。    我的心里顿时荡漾起了一团小幸福，想到电话的那边漂亮的可欣妹子羞红了脸的模样，是那般的妩媚动人。    接了个电话的功夫，我的大碗混沌就上来了，我拿起了勺子正准备开吃，突然觉得有一大片阴影挡在了我的面前，而且身边闻上去还臭烘烘的，这是个什么情况？    抬头一看，但见一小和尚站在我面前，背着一黄布口袋，穿着一破烂僧袍，跟一要饭的是的，这小和尚看着年岁不大，二十岁出头，跟我年纪相仿的样子，这会儿正站在我的前面，眼睛盯着我桌子上的混沌直吞唾沫呢。    见我看他，那小和尚冲着我呵呵一笑，行了一礼，客气的说道：“阿弥陀佛……小僧有礼了……”    我当时就愣住了，这都什么年代了，大街上竟然还能看到和尚，不过我很快反应了过来，跟他客气道：“你好你好……小师傅吃饭了没有，要不一起吃点儿？”    “那小僧谢过这位施主了……”说着，那小和尚一屁股就坐在了我的对面，然后将我刚上来的那碗混沌扒拉到了他的身边，更可气的是，这和尚还将我的勺子一把夺了过去，二话不说，便大口吃了起来，那吃相真是不敢恭维，跟饿了三天没吃饭的一样，也不怕烫，转眼间一碗混沌就下肚了，还连汤端起来喝了个干干净净，就差没把碗给嚼碎了吃了。    我愣愣的看着这和尚，心想这家伙还真不跟我客气，我就这么一说，他就坐下来吃了，还有这么臭不要脸的和尚？    那和尚吃完，似乎有些意犹未尽，嘿嘿的冲着我傻笑，说道：“小僧一路从山西五台山而来，化缘到此，无奈最近没遇到心善的施主，整整饿了三天，总算是碰到了一个好心人，小僧感激不尽啊……”    我呵呵一笑，说道：“哪里哪里……一顿饭而已，小师傅吃饱了没有，要不然再来一碗？”    “施主客气了，要不然再来两碗，实在是腹中饥饿，扛不住了……”那和尚继续臭不要脸的说道。    好家伙，好大的胃口，看来是真饿坏了，我不是记得现在的和尚生活都过的不错么，还享受政府补贴，怎么这和尚竟如此寒酸？    不过，毕竟是一出家人，我也算是半个道士，僧道不分家，能帮就帮一把，一碗混沌又不值几个钱。    当下，我一招手，又跟那老板要了三碗混沌，其中两碗是他的，还有我一碗。    那和尚对我一番千恩万谢，不多会儿的功夫，三碗混沌就上来了，那和尚也不跟我客气，直接将两碗混沌都扒拉到了他的身边，又开始大吃大喝了起来。    看他那吃相，我都不敢动勺子，不到五分钟，两碗混沌又下了这和尚的肚子，跟直接往嘴里倒似的，随后，那和尚又盯上了我这边的碗。    我一看，不能够啊，这和尚的肚子是个无底洞么？三大碗混沌下肚还吃不饱，我怕他再抢我这一碗，连忙自己就吃了起来。    等吃完了之后，我才想到一个问题，这混沌是肉馅的啊，这和尚吃的如此欢实，他到底是不是个和尚呢？    当即，我看向了笑眯眯的小和尚，问道：“小师傅，你难道没吃出来什么？”    “挺香的，味道不错，如果多放点儿香菜就更好了……”那和尚嘿嘿笑道。    “不是……这混沌是肉馅的啊？”我疑惑道。    “我知道是肉馅的啊，好吃啊。”那和尚茫然道。    “和尚现在也能吃肉了？”我再次问道。    “阿弥陀佛……正所谓酒肉穿肠过，佛自心中留，心中有佛，吃什么都无所谓，施主你说呢？”这小和尚还是微笑着看着我，一副高深莫测的模样。    听着这话好像还有些意思，我竟然无以反驳，难道这小和尚还是一高僧，样子看着不像啊。    当下，我摇了摇有，不做理会，站起身来，就将那混沌钱给结了，转身就要走，这时候，那和尚站起来，一把就拉住了我。(未完待续。。)
第136章 讹上我了
    我看了这和尚一眼，心想这是要讹上我了么？    那和尚却嘿嘿笑道：“这位小施主心地善良，真是一个大大的好人啊，不如好事做到底，送佛送到西，再给小僧找一个住的地方吧，这些天一直风餐露宿，差不多快一个月没洗澡了……”    我一愣，说道：“小师傅，你这是抓到一个好人打算讹到底吗？要不要我再给你找个洗浴中心洗洗澡，按摩一下？”    “如果可以的话，小僧也不会推迟……”这臭不要脸的和尚依旧笑眯眯的说道。    我真是拿这和尚没有办法了，当下只能好言好语的劝说道：“小师傅，我今天还有事，这饭是我请的，住的地方你就自己想办法吧，我真的有事儿，您就高抬贵手，放我一马吧。”    说着，我便绕开了这和尚，快步朝着川流不息的大街上跑了过去。    本来我是想吃完混沌接着就去医院找高顽强和柱子的，但是一看手机，这会儿都已经十二点多了，又被那倒霉和尚耽误了一段时间，想想还是算了吧，估计他们两个早就睡着了。要不回到高顽强家里先住上一晚，有什么事情等明天再说。    其实，我心里一直还惦记着另外一件事情，那就是整治田宁那小子，那小子也是坏透了，跟罗响两人狼狈为奸，我要不整治他一番，着实难以咽下心中这口恶气。    去高顽强家里，正好能将这事儿给办了。    穿过了几条街道，我回头去看那不知道从哪里跑出来的疯和尚，见没了踪影，顿时就放下心来。    这和尚看起来就奇奇怪怪的，我总觉得哪里有些古怪，还是躲远一点儿好。    估计是个冒牌的和尚，我还是头一次看到和尚有吃肉馅的混沌的。    一路上想着该怎么整治田宁的事情，不知不觉就回到了高顽强的家里，他家的大门依旧是敞开的，院子里一片狼藉，看到这番景象，我又觉得打那汪传豹一顿还真是有些轻了。    只是我刚走到院子里，就听到屋门口有脚步声，心里咯噔一下，转头看的时候，紧接着就看到了一张贱兮兮的笑脸从门口处探了过来，正是那一口气吃了三碗混沌的小和尚，他冲着我嘿嘿一笑，说道：“小施主……原来你住在这里啊，在繁华闹市中，有这么一出僻静的场所，当真是不错的所在……”    说着，那贱兮兮的和尚一闪身就走进了院子。    看到这和尚，我都有种欲哭无泪的感觉，当下再也无法容忍了，没好气的说道：“你这和尚真是一点儿规矩都不懂，谁让你来的……对了，你是怎么知道我住在这里的？”    “小僧一路跟随而来，只是施主没有发现罢了，我看施主也没有什么事情去干，不如就收留小僧一晚吧，小僧明天一早就离开这里，保证不多留片刻……”    说着，那和尚就径直朝着我这边走了过来，他先是笑眯眯的看着我，继而就看了一眼这乱糟糟的院子，当即脸色一变，又道：“小施主，你们家这是遭贼了吗？怎么会变成这个样子……”    当他的视线落到那狗窝的时候，就更加激动了，一路小跑着就走了过去，蹲在了那条死去多时的大狼狗面前，双手合十，悲天悯人的说道：“阿弥陀佛……阿弥陀佛……这贼实在是太坏了，砸了东西，竟然连这一条生灵也不放过，罪孽……罪孽啊……”    紧接着，这和尚摇头叹息着，从高顽强家的院子里摸来了一把铁锨，就开始在院子的一角挖了起来，看那样子好像是要将那条被打死的大狼狗给埋起来。    看到这小和尚的这番举动，我的心里一软，便不再去管他，心想住一晚就住一晚吧，反正这又不是我家。    他能够动手埋狗，就证明他的心肯定是善良的，这样一个和尚除了行为举止有些让人无法理解之外，人看起来还是不错的样子。    任由那和尚在院子里忙活，我从高顽强家里边准备了一些东西，找来了一个脏兮兮的木偶，又翻出来了一张黄纸，拿出来了从田宁脑袋上薅下来的几缕头发，用那黄纸包裹了，打算等那和尚折腾完了之后，我就开始想办法对付田宁，引鬼上他的身。    可是那小和尚这一忙活起来好像是没完没了了，我眼睁睁的看着他挖了老大一个坑，将那只身体已经僵硬的大狼狗抱起来轻轻放了进去，然后用土埋上。    心想，这小子总算是忙完了吧？    可是偏偏没有，紧接着，这和尚就开始给高顽强家里收拾院子，将那些被打碎和打烂的东西都归拢在了一起，又拿来了一块抹布又擦又洗的。    我看着他一直忙活到深夜两三点钟，我自己都开始犯困了，这和尚终于忙完。    心想，这回总该睡了吧。    可是还没有，这和尚又弄了一盆自来水，脱下来那身脏兮兮的僧袍，用凉水在院子里洗起了澡。    不过值得一说的是，这和尚别看着穿着那破烂僧袍不显山不露水的，可是这僧袍一脱下来，竟然是一身腱子肉，让人叹为观止，借着皎洁的月光，我似乎还看到了这和尚身上有纹身，但是这纹身具体是啥，我也看不清楚。    作为一大老爷们，一和尚在院子里洗澡，我也不好意思凑过去看，万一被人撞见，肯定是基情无限。    这和尚洗澡洗了半个小时，随后又开始洗他那身破烂的僧袍，晾晒在了院子里。    等所有的都忙完了，我困的都已经睁不开眼睛了，坐在屋门口直打盹。    那和尚却精神的很，走到我身边，嘿嘿笑道：“小施主，你怎么还不去睡呢？”    “马上，你先去睡吧。”我道。    “那我睡哪里呢？”    “随便找地方睡就行，愿意睡哪就睡哪。”我摆了摆手，说道。    那和尚点了点头，光着膀子一闪身就进了屋里，随便找了张床躺了下去，不到五分钟，便鼾声如雷。(未完待续。。)
引鬼上身被反噬
    听到这和尚的鼾声，我心想，这家伙总算是折腾完了，我也可以安心做我的事情了。    我将准备好的那些东西拿了出来，走到院子里一个偏僻的角落里，路过那和尚给那只大狼狗堆砌的坟头的时候，还多看了一眼，还别说，这和尚干活还真是一把好手，这狗的坟头堆砌的很周整，算是个有善心的和尚。    走到那角落里之后，我打开了用报纸包裹好的木偶，拿出了那张黄纸，割破了手指头，在那张黄纸上写上了田宁的生辰八字，田宁的生辰八字还是那看守所里的李二华告诉我的，但愿不会出什么差错，万一不对的话，这事儿可麻烦了，弄不好就是别人遭殃，这李二华我肯定饶不了他。    我想那小子都被我打成了那个熊样子，应该也不敢骗我。    画好了生辰八字之后，我将那张黄纸就贴在了那木偶的脑袋上，旋即又拿出了田宁的头发，在那木偶的脑袋上缠了几圈，旋即，将那木偶端端正正的摆放在一块石头上。    我盘腿坐在你石头旁边，掐了一个手诀，按照吴氏传家秘术上关于引鬼上身的口诀念道：“原始安镇，普告万灵；岳渎真官，上下邸神，左社右祭，不得妄惊；回向正道，内外澄清；各安方位，备守台前，太上有令，搜捕邪精……”    这咒语念起来讲究一个抑扬顿挫，声调也十分有讲究，念诵咒语的时候，还必须将灵力灌注于意念之中，这样做法才能够发挥作用，眼看着这咒语还有两三句就要完成了，这时候，我肩膀上突然一沉，一个声音在耳边说道：“你干什么呢？”    我心中一沉，顿时觉得胸口憋闷，嗓子眼一甜，差一点儿就喷出了一口老血。    这做法讲究的是一个聚精会神，意念和一，中途不能受到外力干扰，突然间一只大手就拍在了我的肩膀上，便让我这术法终止了，这术法终止也就罢了，聚集在一起的灵力无处发泄，直接反噬到了我自己身上，那种滋味别提多难受了，幸好我修为尚浅，灵力不足，要不然这口老血肯定要喷出来，并且还要元气大伤。    这感觉如鲠在喉，让我一阵儿憋屈。    我回头一看，见打扰我做法的人竟然是那疯和尚，他刚才不是在睡觉吗？鼾声如雷，一看到他，这气就不打一处来，回手就是一掌，朝着那疯和尚的胸口拍了过去。    那疯和尚反应倒也迅速，身形一晃，脚尖一点，就往后飘飞出去了两三米，一脸微笑的看着我。    看到这疯和尚的举动，我不由得一惊，他绝对是一个修行者，而且修为还不低，我说我这一路走来，七绕八拐，小心警惕，这和尚竟然能还够悄无声息的跟到我这里，原来是个高手，只是这高手究竟是干什么的呢？    我越想越是古怪，无端的竟然碰上这样一个和尚，很可能不是凑巧，或许就是有人安排的。    难道是那罗响安排过来对付我的高手？    很有可能！    一想到这里，我的火气就冲了上来，双掌发力，就要朝着那疯和尚打去。    那疯和尚连连摆手，说道：“别先动手，你说你这人怎么上来就打打杀杀的，有什么事情不能好好说……”    “说你大爷，你小子肯定是个假和尚，是罗响派来害我的吧？”我怒道，脚步依旧不停。    那和尚挠了挠光头，一脸无辜的说道：“小僧与施主萍水相逢，何来受人指使陷害你之说？你肯定是误会小僧了……”    “别废话，你要不是罗响派来害我的，为什么刚才在我施法的时候突然出手打扰，害我受这反噬之苦？”我怒声道。    “别动手……别动手，咱有话好好说，出家人最忌讳跟人比勇斗狠，你说的那个什么罗响，我听都没听说过，你真是冤枉小僧了，小僧刚才之所以出来，是感受到了周围的场波动，所以出来看看……”那小和尚连声解释道。    听他这般说，我的脚步停了下来，一脸阴沉的看着他道：“你真的不是罗响派来的？”    那和尚无辜的摇了摇头：“真不是，我刚来这城才第二天，哪里认识什么锣响盆响的，就认识小施主你了……”    “看来你也是一个修行者，难道你不知道施法之时被人打扰会造成反噬吗？”我质问道。    那和尚有些不好意思的摇了摇头，说道：“这事儿小僧自然知道，不过小僧刚才看你施的术法并不是什么正经的术法，却有些像是邪术，怕小施主多行不义，祸害无辜，所以才出手打扰，勿要见怪……勿要见怪……”    我站在那里看向了他，还是有些不相信他的话。    他紧接着再次解释道：“小僧真不是什么人派来的，如果刚才想要害你，完全可以趁着你施法的时候偷袭你，你就是有八条命现在也早死了，你说是也不是？”    这个倒是真的，我施法之时，全神贯注，意念和一，周遭的一切基本上都屏蔽掉了，这和尚要是真有害我之心，从地上捡起一块板砖，照我脑门上一砸，我不死估计也要残废。    想到这里，我的语气就缓和了一些，问道：“你这和尚到底是干什么的？我怎么这么倒霉，遇到你这一神经病……”    那疯和尚嘿嘿一笑，旋即双手合十，一脸正经的又道：“小僧法号释心，乃是五台山住持慧觉大师的真传弟子，将来五台山的接班人，一路从山西云游至此，红尘恋心，广修佛法，普渡世人……南无阿弥陀佛……”    “停停停！别在我面前吹牛，你这和尚吹牛都不打草稿，还五台山慧觉大师的真传弟子？你要是慧觉大师的弟子，我还是现今茅山掌教的真传弟子呢，能不能说句实话，你到底是谁？我看你小子可能连个真和尚都不是……”我没好气的说道。    那疯和尚摇了摇头，无奈道：“唉，跟你说真话你不信，偏偏要让小僧说假话，那小僧还有什么好说的呢？”(未完待续。。)
第138章 怨鬼终上身
    这和尚神经兮兮的，看着就像是神经病，我也懒得搭理他，摆了摆手，说道：“行了行了，我懒得跟你扯皮，你赶紧去睡觉，我还要办正经事，我可告诉你，你如果再敢打扰我，我可跟你急啊。”    那和尚嘿嘿一笑，说道：“小施主，你若是做些积德行善的事情，小僧自然不管，可是你刚才明明是做那些见不得人的勾当，那小僧就不能坐视不管了，你是不是在用木偶请鬼上别人的身，用邪术害人？当小僧是傻子不懂么？”    我的火气一下就上了，这和尚懂的还真不少，关键是爱管闲事，就太气人了。便瞪着眼睛说道：“你这和尚懂什么？你知道这家为什么会变成这样子吗？还有你刚才埋的那只大狼狗，就是我想整治的那个人干的，现在我还有两个哥们被打的住进了医院，腿都打折了，我要不替他们出口气，这世间还有天理王法吗？”    那和尚一愣，凑了过来，问道：“真有此事，你可不要骗我？”    我点了点头，说道：“千真万确，虽然不是那个人直接弄成这样的，但是跟他脱不了干系，我所要整治的人绝对善类，而且还是个恶人。咱们都是修行者，有些道理谁都懂，若是用所学之术法胡作非为，做那些伤天害理的事情，必然遭受天谴，对于修行也会造成阻碍，所以，你这和尚就不要多管闲事了，我做什么事情，我心里有数，你放心便是，我不是那种为非作歹之人。”    听我这番话，那和尚才嘿嘿笑了起来，走到了我身边，说道：“你能够说出这番话，看来也是明辨是非之人，那小僧就不插手了，不过有句话，小僧可要说在前头，咱们可别闹出人命，小小整治一番就得了……”    “行，都听你的，你赶紧去睡觉吧，再嗦天都亮了！”我没好气的说道。    “刚才小僧无意间冒犯，还请原谅，你弄这术法需不需要帮忙？要不然小僧跟你一起？”那和尚又嗦道。    “不用，谢谢！赶紧、立刻、马上在我面前消失！”我极不耐烦的说道。    那臭不要脸的和尚偏偏赖着不走了，碰了一下我的肩膀，说道：“小施主，萍水相逢，咱们这是缘分，到现在还不知道你叫什么呢，我都说我是五台山慧觉大师的真传弟子释心了，你是不是也告诉我你叫什么呢？咱们交个朋友嘛……”    “吴九阴，家住东阴县北宿镇高岗村，你还有什么想知道的？”我真是无语了。    那和尚点了点头，又冲着我贱兮兮的笑，笑的我浑身骨头都麻酥酥的，这一笑我准知道没好事儿，他旋即便道：“九阴兄弟……那啥，小僧最近手头有点儿紧，能不能借我点儿钱用用，到时候再还你……”    哎呀，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，蹭吃蹭喝还蹭住，我做法差点儿害死我，现在又给我借钱，我特么上辈子欠你的么？    刚要张口骂他两句，一想不对，再嗦一会儿，天就要亮了，我这法也做不成了，还是赶紧打发他走吧。    “你要借多少？”我深吸了一口气说道。    “三百……有没有……”这和尚试探着问道。    我二话不说，直接掏钱，上次出门带了两千，还了高顽强五百，跟李可欣吃饭花了差不多六百，剩下就不到一千块钱了，刚要拿出三百块钱打发他走，这和尚突然就变卦了，连忙说道：“要不就五百吧，五百！”    我再次深吸了一口气，忍住想要打他的冲动，抽出了五百块钱，被他一把抢了过去，他乐的屁颠屁颠的转身就走，一边走一边道：“谢了兄弟，改天一定还给你……”    还想还钱，我看是没指望了，这钱我就当是打水漂了。    那和尚走到了一半，突然又转过头来，一本正经的说道：“九阴兄弟，你真不用小僧帮忙？”    我回头看了他一眼，如果眼睛能杀人的话，这和尚都已经被我杀了八百回了，我就对着他吐出了一个字：“滚！”    旋即，那和尚大笑了起来，朝着屋里走了过去，就连走路都是一副贱兮兮的模样，真怀疑，这样的人怎么可以当和尚，还自称自己是五台山慧觉大师的弟子，这事儿让慧觉大师知道了，远赴千里也得掐死他，这副臭不要脸的样子，已经到了前无古人后无来者的地步。    看着那和尚走进了屋子里，我平复了一下被那和尚气的肝疼的心情，再次盘腿坐在了地上。    缓和了片刻，我将那石头上的木偶重新摆正，再次按照吴氏传家秘术的记载的法门开始了引鬼上身的术法。    这一次，那和尚说话算数，果真没有打扰，行气很是顺利，就是刚才有些反噬，这一次术法做下来，我就有了一种十分虚脱的感觉，丹田之中的灵力消耗了很多。    不过，我在冥冥之中却能够感觉到，这次我引鬼上身非常成功，而且去找田宁的那个鬼物好像还是一个有些道行的怨鬼，一旦这怨鬼上了田宁的身，肯定是可劲儿的折腾，我这次是发了狠了，怎么着也要折腾他个十天八天的下不了床，才能缓解我的心头之气，但是有个前提，可不能将那小子弄死，要不然我这罪过可就大了。    做完了法之后，天就已经有些蒙蒙亮了，我将放在石头上的木偶重新收好，晃晃悠悠的朝着屋子里走去。    我刚走到门口，就听到了那和尚的打鼾声，感觉玻璃都能给震碎了，睡的跟死猪一样。    我将卧室的门关上，自己就盘腿坐在堂屋的沙发上开始行气。    刚才做的虽然是个小法术，但是也消耗了不少灵力，要不是那和尚中途打扰，害我受了反噬之苦，本来是没有事情的，也不至于会像现在这般疲惫。    可是现在的我不得不养精蓄锐，恢复一些灵力，要不然我体内的小鬼妖萌萌估计也扛不住了。(未完待续。。)
第139章 不可能再见
    盘腿掐诀，微闭双目，丹田之中的气息游走奇经八脉，全身毛孔微微放松，便感觉到一丝丝凉气顺着毛孔就钻进了体内，汇聚于丹田之中，如此反复运行了几个周天，身体就慢慢的恢复了过来。    修行无日月，也感觉不到时间长短，等我再次睁开眼睛的时候，发现早已经天光大亮，日上三竿，将手机从兜里掏出来，一看吓了一跳，这会儿已经是中午十一点多钟了。    本来还想着一早去医院看高顽强和柱子他们呢，这下只顾着修行，直接耽误了时间。    我连忙跑到院子里打来了凉水，简单的洗刷了一遍，又从高顽强家被砸烂的冰箱里翻出来了一点东西填饱了肚子，就准备去医院。    刚一动身，突然想起了一件事情，貌似这屋子里还有一个人在。    昨天那和尚住在这里的。    一想到这里，我便推开了卧室的门，发现卧室里空空如也，那和尚早就没了踪影，不过这卧室原本乱的像是猪窝一样，这会儿已经被那和尚收拾的干干净净，就连被子也叠的跟豆腐块似的，这还是一个爱干净的和尚，不过昨天看他穿的那身破烂僧袍，怎么看都像是乞丐，没想到他会是这样一个人。    我摇了摇头，越想越觉得这和尚挺有意思，看着挺有本事的，却混的如此落魄，不过品行还是有可圈可点的地方，就冲他昨天晚上阻止我施法害人的事情上，倒是个值得交的朋友，不过那厚脸皮的样子，实在是让我有些接受不了。    这和尚走了，连声招唿都没打，估计以后也不可能再见面了，借了我五百块钱，要等他还，更是遥遥无期。    我摇了摇头，苦笑了一声，便关上了屋门，朝着高顽强和柱子住的那家医院走去。    身上也没有多少钱了，路上直接坐了公交车，辗转半个小时到了高顽强他们住的医院，在医院门口买了些水果提了上去。    等我推开他们病房门的时候，那场景吓了一大跳，首先映入眼帘的是七八个穿着黑西装带着墨镜的大汉站在柱子他们的病房之中。    随后，我就看到了柱子和高顽强正在跟一坐在轮椅上，胳膊上打着石膏的人说说笑笑，那样子别提有多亲热了。    再然后，我就看到了柱子的爸妈也在旁边，陪着他们一起嘻嘻哈哈。    这什么情况？    我愣在病房门口，一时间有些茫然了。    当我看到这几个黑衣大汉的时候，还以为是罗响派人过来补刀，再打柱子他们一顿的呢，可是看在情况很和谐，有说有笑的，并不像是有什么矛盾。    不过，看那几个站在那里的黑衣大汉，突然间就觉得有些眼熟，好像在那里见过。    我站在病房门口愣了一会儿，一时间进退两难，这时候，那几个黑衣人发现了我，身子勐的一挺，朝着我鞠了一九十度的躬，齐声喊道：“九爷好！”    我吓的一愣，一时间呆住了。    这时候，那个坐在轮椅上的人转过头来，笑眯眯的朝着我这边看了过来，一脸谄媚的说道：“九爷……您来了……”    我擦，汪传豹！    这小子怎么住到这家医院了？    昨天晚上我将他打的可是不轻，按说应该在病床上躺着呢，这会儿竟然坐着轮椅过来了，真够敬业的啊。    我提着水果走到了柱子和高顽强的身边，看到他们两床中间的地方，放着的全都是各种名贵的补品，这肯定是汪传豹带来的，我提着这些水果，都不好意思放在这里。    刚要说话，柱子便抢先开口道：“小九哥，你来的正是时候，前天我和强子不是被人开车给撞了嘛，人家这司机心好啊，不但没跑，还到医院里来看我们，你看看带了这一大堆东西，我们都有些不好意思了……”    柱子说着，不停的朝着我眨眼睛，眼珠子都快眨出来了。    高顽强都跟木乃伊似的了，还撇着嘴笑道：“小九哥，这两天真是辛苦你了，你忙里忙外照顾我们兄弟两个，其实，你根本就不用来，人家汪经理照顾的我们俩挺好的，有吃有喝，还给我们俩找了两个陪护，细心周到啊。”    我靠，这两个家伙昨天还垂头丧气，恨得汪传豹牙根痒痒，今天看见他就变了一副模样，跟看见了财神爷似的，真是好了伤疤忘了疼的贱骨头。    我愣在那里感觉自己站在这里都有些多余，这时候，柱子的爸妈就朝着我走了过来，柱子他爸拍着我的肩膀说道：“小九啊，这两天真是辛苦你了，柱子出了车祸，你们怎么也不跟家里说一声，家里大人都挺着急的，不过也多亏了你这两天照应着，真是得多谢谢你啊……”    我顿时有一种哭笑不得的感觉，皮笑肉不笑的说道：“都是应该的……应该的……”    柱子爸妈跟我说了几句感谢的话，被我一一敷衍过去，我还真是有事情要跟这汪传豹说说，于是便跟柱子爸妈说道：“叔，婶儿，你们俩都饿了吧，现在该是吃午饭的点儿了，要不然我带你们出去吃点儿……”    我这话还没说完，汪传豹便接口道：“对对对……是该吃饭了……”    说着，汪传豹一转头，看着身后两个黑衣人道：“你们快点带着两位老人家出去吃顿饭，去附近最好的馆子，全挑好的上，听到了没有？”    那两个黑衣人顿时上来一人扶住了一个，就往门口带去，那个热乎劲儿就甭提了，两位老人执拗不过，也只好跟着他们去了。    等两位老人走了之后，我长出了一口气，看着病床上躺着的这二位，说道：“什么情况啊这是？”    柱子冲着我嘿嘿一笑，说道：“刚刚我爸妈来了，正好看到豹哥在这里，我总不能说我们俩是被豹哥打的吧？所以我们就撒了个谎，说是出了车祸，豹哥就是肇事司机，你可别说漏了嘴……”    高顽强也是连连点头，傻笑不止。    哎呦喂，瞧这亲热劲儿，连豹哥都喊上了，真是俩见钱眼开的家伙。(未完待续。。)
第140章 恶人还需恶人磨
    那汪传豹也随声附和道：“是啊是啊……这事儿可不能说漏了嘴，免得咱们伤了和气，自从昨天晚上九爷走了之后啊，我是越想越不得劲儿，你说那天我这是办的什么事儿啊，打了人不说，还砸了人的家，连条狗都打死了，真是畜生不如啊……所以啊，今天我是带着满心的诚恳来给柱子爷和强爷道歉来了……”    我心里却在想，要不是我昨天晚上砸了你的夜总会，打断你一条腿一条胳膊，你小子能想着过来赔礼道歉？这变脸比变天都快。    不过当下我也没表现出来，只是冲着汪传豹微微一笑，关切道：“对不住啊豹哥，昨天我下手是重了一点儿，你现在没事儿吧？”    “不重不重……一点儿不重，要不是挨了九爷那顿打，我现在都醒悟不过来，这伤没大事儿，躺在床上歇个三俩月的就差不多好了……”汪传豹还是一脸谄媚的说道。    旋即，汪传豹一拍脑袋，像是想起了什么事情，从兜里摸出来了一串钥匙，递给了柱子，无比诚恳的说道：“柱爷，那啥，那天我不是砸了您一辆车么，我赔给你，这是我的车钥匙，刚买了半年的大奔，就在医院门口停着呢，你开走，你要是不喜欢，我再给你买一新的……”    柱子手里拿着车钥匙，愣住了，一会儿看看汪传豹，一会儿看看我，狠狠的吞咽了一口唾沫，这肯定是被汪传豹的大手笔给惊呆了。    让谁谁也受不了啊，一辆五十块钱都不值的破自行车换一辆大奔，的亏柱子没有心脏病，要不然非得抽过去。    我看着柱子那傻乎乎的表情就想笑，忍不住说道：“你看我干什么，砸的又不是我的车。”    柱子狠狠吞咽了一口唾沫，这老实本分的家伙又将车钥匙还给了汪传豹，傻笑道：“太贵重了……太贵重了……您还是拿回去吧，您给我我也不会开啊……”    “不会开没事儿啊，学啊，等你学会了再开，这车我就留在这了，千万不要推迟……”汪传豹又将那车钥匙推了回去。    紧接着，汪传豹一挥手，身后又上来俩黑衣人，分别提着一箱子，打开之后，满满两箱子钱，就摆在了我们面前。    汪传豹客气的说道：“强爷，我汪传豹不是人，那天砸了你家还打死了你家的狗，这钱呢也不多，就当是赔偿你家的损失了，还有你们这几个月住院费，我也给包了，不够的话，随时打电话，我再派人给你们送过来……”    这一次，不光是柱子和高顽强吞咽唾沫了，就连我也跟惊呆了，这么多钱，我们三个穷小子一辈子都没有见过，愣愣的看着那些钱，全都傻眼了。    这俩小子不知道说什么好了，我却站出来说道：“豹哥，你的诚意我们心领了，其实也用不到那么多的钱，照原价赔偿就是了，给个三万五万的就行，剩下的你拿回去，咱们这事儿就算是了结了，你放心，我吴九阴以后决不再找你的麻烦。”    “不能够啊！昨天我都答应九爷了，这事情还是按照咱们商量的办，钱你们收下，就当是交个朋友。”汪传豹一脸诚恳的说道。    推辞再三，那汪传豹最终还是留下了一箱子钱才打算离去。    我将汪传豹送到了门口，脸色突然就阴沉了下来，对他说道：“豹哥，我让你给罗响带的话你带到了没有？”    一听我说起这事儿，汪传豹浑身打了一个哆嗦，有些畏惧的看向了我，迟疑着说道：“说是说了……可是罗响那小子没回话就将电话给挂了，也不知道什么意思……”    我点了点头，脸色又阴沉了几分，冷冷的说道：“行了，豹哥，我知道什么情况了。你走吧，咱们的事儿今天到此为止。”    汪传豹被人推着往前走，突然又让人停了下来，屏退了左右之后，便又跟我小声的说道：“九爷……有句话我不知道当不当说……”    “有话直说就行。”我道。    沉吟了一会儿，汪传豹便诚恳的说道：“九爷……罗三爷家的实力想必你也知道，大半个天南城的产业差不多都是他家的，我看这事儿呢，咱们就算是扯平了，以后谁也别找谁麻烦就是，事情闹大了，谁都不好看，你说呢九爷？”    说罢，汪传豹便抬起头来看向了我。    我微微一笑，紧接着道：“是啊，其实我也想就这样了结了，看是看罗公子的态度并不想就这么完了，如果他要来找我的麻烦又当如何？”    这话问的汪传豹一愣，他叹息了一声，说道：“九爷，罗公子那边我尽量跟你疏通疏通，我当个和事老，您觉得怎么样？”    “这最好不过了，如果罗公子肯低下头来给我道歉，这事儿就算是结了。”我又道。    汪传豹脸上露出了难色，不过还是点了点头，说道：“行吧，我尽量跟罗公子说……”    随后，汪传豹就叫来了俩黑衣人，将他给推走了。    我转身回到了病房之中，看到床上躺着的那俩二货正躺在床上数钱呢，一个个乐的嘴上都笑开了花。    见我进去，两个人都兴奋的红光满面的，柱子连忙招唿我道：“小九……你过来，让哥亲一口，你简直帅的掉渣你知道么，从今天起你就是我柱子的偶像，没有之一！”    我瞪了柱子一眼，一屁股拍在床上，高顽强也冲着我嘿嘿傻笑，说道：“小九哥，你跟我们俩说说，你怎么整治的汪传豹这小子啊？这一大早的，坐着轮椅就来了，腿也折了，胳膊也断了，带着一帮黑西装，看着跟黑社会似的，吓的我和柱子差点儿钻到床底下，哪知道一走过来，就柱爷强爷的喊，整的自己跟我们亲孙子似的，还真有些接受不了，你是不知道，那天晚上他打我们俩的时候是有多狠……”    “恶人还需恶人磨啊……他们怎么打的你，我就怎么打的他们，就是这么简单。”我淡淡的装了一比。(未完待续。。)
第141章 东窗事发
    汪传豹的事情是摆平了，我能看的出他是真心实意的服软，并不打算在与我为敌。    要不然，他也不会给柱子和高顽强送来这么多东西和钱。    柱子跟高顽强在医院住着跟过节一般，有吃有喝有钱花，汪传豹还专门给他们俩每人请了一个护工，照料他们的饮食起居，我感觉我呆在这里是有些多余了。    跟他们两人说了一声之后，我便打算回家一趟，好几天没回家了，也该回家看看了。    自从高中毕业之后，我一直都在外面闯荡，家里人也都不怎么管我，即便是好几天不回家，爸妈也不会担心我，因为他们知道我这人的脾气秉性，一般在外面都不会吃亏，不打别人就算是烧高香了，也不指望别人欺负我。    可就算是这般，我也不能太不靠谱了，该回家的时候还是要回家看看。    “常回家看看……回家看看……哪怕是帮爸爸妈妈刷刷筷子洗洗碗……”我哼着这神曲一路下了楼，在楼下还真是看到了一辆大奔，很气派，想必这就是汪传豹给柱子的，只可惜我也不会开，要不然我就开着回家了。    从柱子他们病房里出来的时候，他们还塞给了我一些钱钱，柱子说是赏给我的辛苦费，给的不少，但是我只拿了几千块钱，足够最近的花销便好，这些时间在老家里呆着，一直都没有出去打工，手头确实有些紧，家里还有一万多块钱，也不知道能撑到什么时候，可是自从爷爷给了我那本吴氏传家秘术之后，我就不怎么想出去打工了，感觉有些浪费时间。    但是，若是整天在家里呆着也无聊的很，这是一个十分纠结的事情。    不过眼前的事情还没处理完，等收拾完了罗响之后，再慢慢考虑这个问题。    有了钱，腰包一鼓，顿时就有了底气，我打了一辆出租车，直接杀回了高岗村。    等回到村子里的时候，是下午四五点钟，爸妈正好在家正准备吃饭，看到我回来之后，老爸当时就没有好脸色，上来便道：“又跑到哪里鬼混去了，几天了才回家？”    “爸，您这是说的啥话，我出去逛逛怎么叫鬼混呢，你也太瞧不上您儿子了，是吧，妈？”说着，我又看向了我妈。    在这些事情上，我妈一般都是跟我站在一个位置，我妈旋即连连点头，又说我爸道：“就是，怎么说你儿子呢？以后我不准你这样跟小九说话。”    我嘿嘿一笑，看向了我爸，说道：“爸，前几天我跟柱子出去玩了，这小子被车给撞了，在医院躺了几天，我没敢跟你们说，就在医院照顾了他几天……”    一听我说这话，两个人的脸色顿时就变了，我爸当即问道：“柱子这小子伤的重不重？”    “不重，不过要在医院躺几天，那司机也找到了，赔了一大笔钱，柱子现在在医院正高兴的数钱呢，这事儿你们别担心。”    我正愁没法回家跟二老解释呢，正好柱子他们在医院里给我想了一般法，将此事应付了过去。    随后，我一屁股坐在了板凳上，正好肚子也饿的厉害，便坐在那里胡吃海塞了一顿，吃饭完，一抹嘴就钻到了自己卧室里开始修行。    这几天只顾着打打杀杀，正经事还是不能忘记的，我现在是一个修行者，每日都要抽出时间来修行一番，即便是不为了自己，也要为了那可爱的小鬼妖萌萌，那天对付汪传豹的时候，它可是给我帮了一个大忙。    盘腿打坐，很快就进入了一种忘我的境界，但是没多久，我卧室的门就被敲响了。    我睁开眼睛，跳下了床，打开了屋门，我妈有些心急火燎的说道：“小九，外面有人找你，还是个警察，你快出去看看……”    我一听，顿时愣住了，心想我最近也没犯什么事儿啊，难不成那汪传豹看我砸了他的夜总会还报警了不成？    我一脸阴郁的跟着我妈朝着外面走，刚出了屋门，就看到我爸客客气气的将一个穿着制服的人迎到了屋里。    我一看那人，当即就是一愣，这人我认识啊，就是那派出所的所长向前，只是不知道他来我家找我什么事情。    我爸一看到我，脸色当即就拉了下来，怒声道：“小九！你是不是又在外面惹是生非了，人家警察都找到家里来了！”    还没张口辩解，向前便笑呵呵的说道：“没有的事儿，我和吴九阴是朋友，出来办事情，正好路过你家门口，所以就过来看看……”    这话说的我爸和我都是一愣，我什么时候跟这人成了朋友？    但是我爸用那种不相信的眼神儿看着我，旋即我就反应了过来，连连点头，说道：“嗯，是是是，这是向前向老哥，我们是朋友，认识好久了。”    说着，我过去就揽住了向前的肩膀，请他到屋子里喝茶。    老爸这才喜笑颜开，热情的招唿向前进去。    我不知道向前葫芦里到底卖的什么药，一头雾水，所以便用询问似的目光看着他，可是他根本不拿正眼瞧我，只是跟我爸和我妈热情的寒暄着。    看到我爸要倒茶，向前连忙摆手说道：“两位……别麻烦了，我来找小九就是有些小事情，说完就走，还有事情要做。”    说着，向前就拍了拍我的肩膀，示意我跟他出去一趟。    我跟着向前一直来到了院门口，门口处停着一辆警车，向前的脸色旋即就阴沉了下来，问道：“吴九阴，你最近做什么坏事儿了没有？”    我嘿嘿一笑，说道：“向警官，我就是一大大的五好公民，能做什么坏事儿，有话您直说就行。”    向前看了我一眼，说道：“我今天来找你，是为了一个人，田宁，你小子肯定认识吧？”    他这话一出口，我的心就悬了起来，心想，这事儿看来是东窗事发了，我做的神不知鬼不觉的，向前又是怎么知道田宁的事情是我做的呢？(未完待续。。)
第142章 田宁疯了
    当下我不动声色，装疯卖傻的问道：“田宁啊，我认识，不就是你们派出所的一个实习民警吗，他怎么了？”    “他怎么了，你心里不清楚？”向前又质问道。    “您看您说的，他怎么了我怎么知道，我自从那天出来之后，就一直没见过他，天地良心，要不然你问问他就知道了。”我继续装疯卖傻道。    向前深吸了一口气，有些愠怒的说道：“他现在要是能说话，我早就问了，你跟我说实话，他的事情是不是你干的？”    我还是装作一脸茫然的说道：“向所长，您有话直说行不行，田宁到底怎么了？别总是绕弯子，累不累啊？您要是没有别的事情，我就回去了，我还有很多事情要做。”    说着，我一转身就要走，却被向前一把拉住。    他叹息了一声，说道：“田宁天还没亮的时候就疯了，脱的精光在小区里乱跑，好几个人都控制不住他，而且这小子还乱咬人，天一亮之后，就口吐白沫，现在被送到了医院里，一直不见好，醒来之后怕光，窗帘关的死死的，一点儿光都不让透进来，自己一个人坐在那里胡说八道，意识一会儿清醒一会儿模煳，医生也不知道这小子犯的什么病……”    我听到向前的叙述，没忍住当场就笑出了声，附在田宁身上的那个东西到底是什么鬼，是个暴露狂么？怎么还喜欢光着屁股乱跑？    这点我倒是真的没有想到，但是我又不敢大声笑出声来，差点儿憋出了内伤。    向前看我这样子，不由得气急败坏的说道：“你小子还能笑的出声来，好端端的一个人，突然就发疯了，我觉得这事儿跟你小子肯定脱不了干系……”    我停止了笑，一本正经的看向了向前，说道：“向所长，你可不要血口喷人啊，我自从那天从你们那出来之后，连他面都没有见过，他现在发疯关我屁事，你说是我做的，你有证据吗？”    向前怔怔的看着我，与我的眼神对视，片刻之后，他就松懈了下来，说道：“田宁那小子是有些公子哥的脾气，在所里也有些嚣张跋扈，谁都看不惯他，不过这小子呢，也不算太坏，以后好好教育教育还是可以改邪归正的，也不至于弄到现在这种地步……我知道，他得罪过你，但是你下手也太重了一些，好端端一个人，弄的现在人不人鬼不鬼的，他即使有错，总也要给他一个改过自新的机会不是……”    向前苦口婆心的说了一通，很是无可奈何的样子。    不过，这事儿我还真就不打算承认，田宁那小子差一点儿就害的我断子绝孙，要是普通人的话，估计就真的栽倒那里面了，这小不好好整治一番又怎么能行？    况且，即便是我要饶了他，那也不可能这么快，他这才受了一天的罪，惩罚明显不够，必须还要折腾他几天才行。    见我没说话，向前再次抬头看我，问道：“吴九阴，你到底怎么想的啊，给个痛快话。”    “我还就纳闷了，你为什么非说是我做的？我就是一老实本事的乡下小子，打工种地，勤勤恳恳，这些玄之又玄的东西能跟我扯上什么关系，你要是有别事情呢，咱们好好聊聊，没别的事情你就赶紧走吧，我就不送了。”我淡然的说道。    “吴九阴！”    这下向前是真怒了，瞪着一双牛眼看着我道：“你别以为我不知道，你前几天留的一个电话我都让我的上级查过了，你们老吴家不简单，你家老爷子更不简单，俗话说的好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你爷爷这么有手段，我就不信你小子一点儿不会……”    这话说的我一愣，眼睛一眯，语气生硬的反问道：“你都查了什么？知道了什么？”    向前略微显得有些慌张，支支吾吾的说道：“也没什么……我的上级查了一半就不敢再往上查了……总之，我大概也知道了一些，你家老爷子现在在一国家机密部门工作，这都是保密的事情，任何部门都不可以查阅他们的资料，而且一旦有事情，所有的部门必须全力配合……我就知道这么多，但是我完全可以从这方面推理到田宁的事情跟你有关系……”    向前这老小子，别看这白白胖胖的，脑袋瓜还真不是一般的好使，就凭着这么一点儿线索就摸到了我的身上，我还真是小看他了。    当下，我干咳了一声，不动声色的说道：“田宁的事情真不是我做的，不过呢，我家老爷子确实也传授给了我一点儿本事，您要是需要我过去看看，我就去瞧上一眼，如果不需要，您就另请高明，可是丑话可说在前头，别拿脏水往我身上泼，我吴九阴倒是没什么，但是我家老爷子可不是吃素的。”    我这话有些威胁的意味，就是提醒向前对我客气一点儿，即便是田宁的事情是我做的，也不能赖在我头上，谁让他犯贱，招惹了大爷我，那就必须要为此付出代价。    听我这般说，向前连连点头，说道：“是是是……我相信这事情也不是你做的，不过还是请您过去看上一眼吧，我这就开车送您过去……”    我一把推开了向前的手，嘿嘿笑道：“恐怕今天我是过不去了。”    向前一愣，问道：“为什么？”    “这种事情比较麻烦，所以我必须要准备一下，给我三天时间，还是这个时候，你过来接我就成。”其实，给田宁驱鬼根本用不了三天，我走到那就药到病除，可是我还是觉得这小子吃的苦头太少了，三天时间我都觉得太短，要不是看在向前夹在中间苦哈哈的样子，我还想着七天之后再帮他驱鬼呢。    听到我这般说，向前也只好点头答应了下来，说道：“三天就三天吧……到时候你一定要在家里，我就这个点儿过来接你……其实，这事儿呢是田宁他爸田波，求我想办法的，我跟他爸是老朋友，不能不管……”(未完待续。。)
第143章 三天之约
    我点了点头表示理解，目送着向前坐上了车，离开了高岗村，才转身回屋去。    一回到家里，老爸老妈就将我堵在了院子里，问我来的个这警官是谁，看着像个干部的样子，还问我是怎么认识的，最好能帮着我找个正经工作之类的。    两人你一言我一语，问的我有些头大，我只好随便应付了两句，就匆匆回屋了。    心里还在想着，就这还官大？他们二老要是知道我爷爷是干什么的，非得吓坏了不可，老爷子可是华北地区的扛把子，那才叫大官，可是老爷子秉性刚直，公正不阿，也不打算给我安排一正经营生。    回到屋子里之后，我先是愣愣的坐了一会儿，开始回想最近几天以来发生的事情，好像事情变的越来越复杂了，正在朝着一种不可逆转的方向进行。    就连这向前也估摸出了老爷子大概是干什么的，知道我有一些特殊的手段，我这刚一动手，向前就找来了，以后要做点儿什么隐秘的手段，这老小子肯定就怀疑是我干的。    我晃了晃脑袋，也不再去多想，继续盘腿坐在那里修行。    当我运行了几个周天之后，顿时觉得丹田之内灵气充盈，浑身充满了力气，精神头也好了许多。    于是，我再次从床下面的将那本吴氏传家秘术翻找了出来，打算重新再学点儿东西，我发现这上面的术法还真是实用，必须要多学几招，以后防备着各种无法预料的突发状况。    这一看之下，顿时进入了状态，不知不觉中，天就黑透了，爸妈也都睡下了。    这时候，我又想起了在我丹田之中温养的小鬼妖萌萌，那天对付汪传豹的时候，它出来了一会儿，很快又进去了，可算是给我帮了一个大忙，现在夜深人静，我就想试着再将它喊出来透透气，陪我说说话，加深一下感情，毕竟我们以后还要共处很长时间。    想着，我便盘腿坐在了床上，试着用意念开始跟它沟通，这次这小丫头很快就有了回应，化作了一团雾气，从我天灵盖上直接飘了出来。    我睁开眼睛，顿时就吓了一跳，这小丫头不知道是恶作剧还是故意吓唬我，这会儿还保持着刚死不久的样子，脸色灰白，舌头伸的老长，眼角流血，关键是还穿着一身大红袍子，这让我想起了第一次看见那鬼妖的情景，那一次差点儿吓的我尿了裤子。    即便是现在看到萌萌这个样子，我还是有些接受不了，差一点儿就将它当成了鬼妖。    “萌萌……不要吓唬小九哥哥，你还是恢复以前的样子吧……”我央求道。    “小九哥哥……我这个样子不好看吗？我觉得挺好玩的……”萌萌还冲着我眨巴了一下眼睛。    “我还是觉得你以前的样子好看一点儿，快点变回去，哥哥害怕……”我又道。    “那好吧……”萌萌一转身，等它再转过来的时候，又恢复成了那个三四岁小女孩的模样，水汪汪一双大眼睛，圆圆的小脸，扎着两个小辫子，当真是可爱极了，再冲着我微微一笑，更是让人欢喜。    这小丫头三四岁就长这么好看，如果活着长大了，肯定是一标准的大美女，真是可惜了……我心里这般想着。    萌萌现在作为一个孤魂野鬼在我丹田里温养着，既不能害人，也没有什么本事，甚至在阳气重的地方，还有可能烟消云散，只有晚上才能够现身，以我现在的修为，也给不了它什么，只能勉强维持它能够继续存在这个世界上。    我听罗伟平大哥说，要想让萌萌变的强大，只有一个办法，那就是让萌萌吞噬更多的魂魄，才能激发鬼妖深藏在它体内的道行，逐步恢复鬼妖的能力，可是人能够凝聚魂魄，实在不易，我让萌萌吞噬那些孤魂野鬼，断了人家轮回转世的机会，实在是有些伤天害理，我也于心不忍，除此之外，只有我自身变的强大，修为不断提高，才能赋予萌萌更好的机遇，让它不断变的强大起来。    萌萌现在看起来真的很虚弱，只有淡淡的一团影子，活泼好动的它，高兴的在屋子里飘来飘去，玩了一会儿之后，便觉得虚弱了，抵挡不住周围飘散的阳气，我便让它重新回到了我的丹田之中温养了起来。    我在家又呆了三天，三天都没有出门，除了吃饭睡觉之外，每天都抱着那本吴氏传家秘术仔细揣摩，我有一种十分强大的渴望，我想变的强大起来，像爷爷和罗伟平一样强大，那样，萌萌才能够在晚上的时候多出来走动走动。    三天之后，向前如约而至，来到了我的家门口，还带了一些礼品，倒是让我爸妈有些受宠若惊。    寒暄了一番之后，我跟着他就出了院子，坐上了他的车，朝着城里驶去，一路上，我都闷头没有说话，气氛显得有些沉闷。    车子停在了一个高档的小区门口，此时天已经完全黑了下来，我跟着向前下了车，他在我身上扫了一圈，有些奇怪的问道：“你不是说这三天要准备东西么，怎么看你什么都没有带呢？”    “东西都准备好了，就在我身上，你放心就是了。”我淡淡的回道。    不过向前似乎有些不放心的又看了我一眼，欲言又止，最后还是一句话都没有说，就带着我朝着一栋楼房走了过去。    坐电梯到了7楼，向前摁响了门铃，屋门很快打开了，一个中年男人打开了屋门，热情的招唿我们进去，进了屋子之后，也没说让我给田宁去看，又是倒茶又是递烟的，让我还有些不自在。    眼前的这个中年男人就是田宁的父亲，年纪看上去跟我爸差不多，看上去很随和的一个人，那做事和说话的风格，一看就是当官的，十分周到体贴。    这人看着不错，让我纳闷的是，怎么就生了田宁这样一个混账儿子，做事情那么不靠谱。(未完待续。。)
第144章 逗比鬼
    坐在田宁家舒适的沙发上，我觉得有些不自在，寒暄了一会儿之后，田宁他爸终于扯到了正题，有些义愤填膺的说道：“我这个儿子从小就缺少管教，整天惹是生非，是我这个做父亲的失职啊，都怪我平时工作太忙，也没有怎么管过他，造成了今天这种局面，这才将吴小先生请过来，我也知道……我这个儿子肯定是惹到了什么高人，被人给治了，在医院里呆着也不管用，所以第二天就接回家里了，这小子这几天以来可受了不少苦，白天还好一些，只是哭哭闹闹，砸点儿东西。可是一到了晚上，就疯疯癫癫的，用脑袋撞墙，还不穿衣服，好几次都要自杀，我们实在没有办法了，就将他绑在了床上，我这个做父亲的看着心里难受啊……”    这话说的我心里也是一晃，哪一个做父亲的看到儿子这样备受折磨，心里肯定也不好过，可是田宁这小子的确是有点儿不走正道儿，我要是不好好教训他一番，以后他肯定不知好歹，继续胡作非为。    当下，我干咳了一声，说道：“我呢，实话实说，本事会的不多，就懂祖上传下来的的一点儿老东西，能不能给他看好可说不准，要不是向前老哥死乞白赖的求我，我也不会来这里献丑，万一治不好，还耽误了你们救人的时间，您说是不是？”    田宁他爸连忙客气的说道：“哪里哪里……能将您请来我感激不尽，不敢有半句怨言，就算是治不好，我也得好好谢谢您……”    我点了点头，也不想跟他继续嗦下去了，直接站起身来，说道：“贵公子现在在哪呢？带我去瞧瞧……”    田宁他爸和向前一起站了起来，显得十分激动，连忙朝着其中一个房间走了过去。    推开了屋门之后，田宁他爸田波就指着一张床说道：“这混小子就在躺在屋里呢，有劳您给看看了，真是太麻烦您了……”    我双手插在裤兜里，朝着屋子里走了进去，刚一进门，就闻到屋子里有一股臭烘烘的大便味儿，真是提神醒脑，这几天田宁一直被绑在床上，估计大小便肯定也在这床上解决了，真不是一般的埋汰。    随后，我的视线就落在了躺在床上的田宁，这小子被五花大绑，身上赤条条的，正看着天花板出神。    那股大便味道就是从他身上散发出来的。    “老子五百年前大闹天宫，被压在五指山下，你好大的胆子！”    田宁突然恶狠狠的冒出来这么一句，吓的我们三人都打了一个激灵，我看向了田宁的脸，但见他正怒视着我，一脸的狰狞，还冲着我龇牙咧嘴。    田波干咳了一声，有些不好意思的说道：“这几天以来，这混小子一直都这么神神叨叨的，昨天还说自己是赵子龙，杀入曹营，七进七出……也不知道是中了哪门子邪，请您给好好看看吧……”    我应了一声，板着脸道：“行，我仔细瞧瞧，不过这事儿呢，生人不能在场，怕你们跟着撞邪，你们两个先出去逛逛，半小时之后再回来。”    田波和向前连连点头，临走的时候，田波还拉起了我的手，几乎是在哀求的说道：“小兄弟……这次真是麻烦您了，您务必要给这混小子好好看看，能治好了……我一定重谢！”    “谢不谢的再说，你们赶紧走吧。”我催促道。    两人连连点头，很快出了屋子，还将屋门给关上了，随后我听到他们离开了这间房子之后，才走过去将窗户打开，先散散这屋子里的臭气再说，我被熏的有些头晕脑胀，再呆一会儿估计就要吐了。    空气流通了两分钟之后，总算是好了一些，我从一旁拉过来了一张椅子，坐在了田宁的旁边，看向了他。    “闹够了没有？闹够了赶紧滚蛋！”我对附在田宁身上的那个怨鬼说道。    “当里个当，当里个当，闲言碎语咱不说，说一说好汉武二郎……这一天，武松来到了景阳冈……”    “闭嘴！”我大声喝道，心里却在想，附在这田宁身上的怨鬼难道是一个逗比鬼么？一会儿杀入曹营七进七出，一会儿又大闹天宫，现在又说起了山东快书，是不是一会儿还要来段红楼梦呢？    听到我一声暴喝，那附在田宁身上的怨鬼才转头看向了我，旋即又道：“凄凄惨惨戚戚……”    好家伙，还真又来了，我脸色一寒，加重了语气又道：“我再问你最后一遍，你到底走不走？”    “不走！是你让我来的，我还没玩够呢，我凭什么要走？”那怨鬼振振有词的说道。    “我请你来的，我再将你送走还不成吗？我答应你，你要是离开了他的身体，我就将你超度了，你这怨鬼留在人间不知道多少年了，横死的吧？地府不收，我要不送你，你不知道还得飘多少年呢……这个条件够优越的吧？”    “那也不走！凭啥你让我来我就来，让我走我就走，我就是不走，你能将我怎么着？”那怨鬼撇了我一眼道。    我的火气“蹭”的一下就上来，眯着眼睛冷笑道：“你果真不走？”    “不走！”那怨鬼还是这般硬气。    旋即，我也不跟它废话，直接从身上将老爷子给我的伏尸法尺摸了出来，这东西一拿出来，屋子里顿时一阵儿阴寒，那伏尸法尺末端的小红点儿开始剧烈的闪烁起来，将整间屋子照的忽明忽暗。    那附在田宁身上的怨鬼一看到我拿出了这东西，表情那叫一个精彩，从惊讶到震惊，然后就是歇斯底里的恐惧，他哭着说道：“哎呦……大哥……您还带着家伙来的……您有这宝贝早说啊……我这就从他身体里滚出来……您将那法宝收起来吧，我害怕啊……”    说着，田宁的身子就是一阵儿剧烈的抖动，还不停的翻着白眼，不大会儿的功夫，一道红色雾气就从田宁的天灵盖上飘了出来，在我面前凝聚成了一个人形……(未完待续。。)
第145章 赶紧滚出去
    我看到附在田宁身上的这个鬼物是一中年人的模样，穿着一身青灰色的长袍马褂，也不知道是死了多少年了，长的尖嘴猴腮，一看就是个油嘴滑舌的家伙，它从田宁身上出来之后，躲的我远远的，眼睛一直盯着我手中的伏尸法尺。    我这伏尸法尺乃是极阴之物，对于各种鬼物和僵尸都有十分强大的克制作用，能够吞噬它们身上的阴性气场，甚至能够直接打的它们魂飞魄散，它只是一个小小的怨鬼，本事并没有多大，比鬼妖差了不知道多少个档次，看到这伏尸法尺便会有一种天然的恐惧。    它极其畏惧的看着我，满脸堆笑的说道：“大哥……您还有什么吩咐没……要是没事儿的话，小的这就走了……”    “你刚才不是挺横的么，有能耐你就一直躲在他身体里不出来啊，跑什么呢？”我将伏尸法尺在手里掂量着，笑眯眯的看着它道。    他连连摆手，说道：“不敢……不敢……我刚才那是跟你闹着玩呢，大哥让我打狗我不敢骂鸡，给我指东我不敢打西，赴汤蹈火，在所不辞……”    我提着伏尸法尺朝着它靠近了两步，这小子吓的一直往后飘去，惊恐道：“大哥……大哥……咱有话好好说，您可别动手，赶紧将那宝贝收起来……我真的很怕那玩意儿……”    我停住了脚步，正色道：“我答应你的事情，绝对不会食言，你先在外面等着，一会儿跟我回家，我顺手将你超度了……”    那鬼物还以为我在开玩笑呢，连忙说道：“大哥……就不劳烦大哥了……小的阳寿未尽便横死街头，离着投胎轮回还有十年光景，已经飘荡了二十多年了，再等这十年也没啥……”    “答应你了就一定会做到，别废话，在外面等着，一会儿跟我回去……”我沉声道。    那鬼物应了一声，自然是千恩万谢，旋即重新化作了一团红雾，朝着窗外飘飞了出去。    我重新回到了那张椅子上，看着昏迷过去的田宁，将手机拿出来，看了一下时间，这会儿差不多已经过去半个小时了。    正想着田波和向前也该回来了，随后就听到了门被打开的声音，两个人的脚步声朝着我这边走了过来，我起身过去给他们开了门。    他们两人进来之后，显得有些激动，田波上来便问道：“小兄弟……田宁那小子怎么样了？”    “你们自己去看看吧……”我淡淡的说着，一闪身给他们让开了一条道。    田波和向前快步朝着田宁走了过去，两人先是喊了田宁几声，这小子没有回应，又推了他几下，田宁终于悠悠转醒。    由于这小子是睡着觉的时候突然被鬼附身，这几天发生的事情他一点儿也不知道，当他醒来之后，看到自己被五花大绑，而且脱的赤条条的，当下便惊恐的说道：“爸……我这是怎么了？”    田波便道：“你这臭小子还好意思说，整天在外面惹是生非，得罪了人，被人使了手段，你中邪好几天了，这几天一直疯疯癫癫的，还有好几次要自杀，我们实在没办法了，才把你绑在了床上……”    田宁一脸的茫然，视线旋即落在了我的身上，眉头当即一蹙，大为意外的说道：“你……你怎么到我家里来了，赶紧滚出去！”    我的火气在一瞬间就冲了上来，立刻就后悔了，看来我真的不该将那怨鬼从他身上叫出来，再折腾这小子几天才好呢。    不等我发火，田波便朝着田宁的脸上打了一巴掌，气唿唿的说道：“你这小子怎么说话呢？！你中了邪，吴先生向叔好不容易请过来帮你驱邪的，你不光不感谢人家，怎么还撵人家走呢？”    田宁挨了一巴掌，确是满腹的委屈，依旧恶狠狠的看着我，咬牙切齿的说道：“我变成这个样子，说不定就是他搞的鬼，现在过来帮我，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心！”    “你这熊孩子，我看你是欠收拾了，快给吴先生道歉，要不然看我不打死你！”说着，田波举起了手，朝着田宁又要打去，我却冷冰冰的说道：“不用了，这里的事情处理完了，我也该走了，我妈做好了晚饭，等着我回家吃饭呢。”    说着，我就大步朝着外面走去。    “吴先生……吴先生……你等等，吃口饭再走吧……”    田波和向前连忙就追了出来，田波一直在跟我赔着不是，我也没怎么搭理他，等走到门口的时候，田波让我等一下，很快回到屋子里，拿了一个包裹出来，递给了我，客气的说道：“吴先生，这里是两万块钱……您收着，来这一趟也不能白来，就当是我对你的一点儿心意……”    我看一眼他拿着的那个包，并没有打算收，又给退了回去，我收了他的钱，他就会有所依仗，或许会继续纵容他的儿子胡作非为，我以为这样的教训能够让田宁有所悔悟，可是事情看起来并没有这么简单，心里窝着火，大步就朝着楼下走去。    田波一直送到我小区门口，可能是着急回去看他那宝贝儿子，便没有再往外送，向前负责送我回家，我坐在他的车上也是一言不发。    向前开动了车子，朝着坐在副驾驶上的我说道：“田宁这小子从小就骄横跋扈惯了，你也不要生气，这事情就这样过去了，这也算是对他的一种惩罚，以后我会跟他爹一起好好管教这小子，你放心就是，他以后肯定不会再找你麻烦了。”    我只是冷笑，一句话也没有说，突然间感觉这车子里阴冷了许多，回头看的时候，发现刚才附在田宁身上的那个怨鬼就坐在车子后面，冲着我挤眉弄眼，满眼的讨好之色。    向前并不知道身后有什么东西，只是打了一个寒颤，自顾自的说道：“哎呀……奇了怪了，这都到夏天了，天气怎么突然间又冷了下来……”(未完待续。。)
第146章 谈婚论嫁
    向前一直将我送到了高岗村，我和那怨鬼一起下了车，向前下车的时候，已经冻的浑身都在哆嗦了，被那怨鬼身上的阴气感染，还一直不停的打着喷嚏，我有法器傍身，自然不惧这些事情。    下了车之后，向前又叮嘱了我几句，千万不要再折腾田宁了，我也没有表态，只是说看他以后的表现，万一再惹出什么事情来，招惹了什么不该招惹的人，我可就不负责了。    我这话有些威胁的意味，像向前这么聪明的人应该能够明白我这话的意思。    其实，我整治田宁，并不是只为了出气，还有另外一个目的，那就是起到一定的敲山震虎的作用，田宁不是跟那罗响一直关系不错么，田宁身上发生的事情，想必罗响那边已经得到了消息，他要是识趣的话，就会有所收敛，也能够猜测出来田宁身上发生的事情跟我脱不开关系，即便是他不知道，汪传豹也会跟他说我的手段，我不要求罗响给我磕头认罪，只要他过来跟我讲和，道个歉，答应我以后不再找我麻烦，并且不再骚扰李可欣，这事儿我们就算是扯平了，恩怨完全可以一笔勾销。    像罗响家那么大势力，我并不想与之为敌，就像是汪传豹说的那般，事情闹大了，肯定不好收拾。    我想要的只是罗响的一句话，只要他肯服软，一切都好说。    可是，罗响这小子至始至终都瞧不起我，看我是一个乡下的穷小子，他肯向我低头吗？    我觉得这事儿还是有些悬，好吧，那我就再退让一步，只要我们以后井水不犯河水，谁也不搭理谁就好了。    这我也是完全可以接受的。    向前跟我寒暄了一阵儿之后，就开着车子走了。    晚上闲着也是无聊，我从家里拿出了一些东西，就往村子后面没人的地方走去，那怨鬼被我带了回来，我还要尽早的将它超度，说过的话就要算数，就算是对一个鬼也不能食言。    超度这样的事情我以前也没有干过，不过那本吴氏传家秘术上有记载，我只需要依葫芦画瓢就是了。    按说这横死之人，阳寿未尽，阴曹地府是不收的，必须要等到他阳寿到的时候，才肯让它重新进入六道轮回，而在这段时间，那横死之人就只能作为一个孤魂野鬼在阳世间飘荡，流离失所，无所依靠，可以说十分可怜，弄不好随时都有可能魂飞魄散，再也无法轮回转世，这怨鬼能够遇上我，也是他上辈子积德行善，做了太多的好事，而我正好又觉得亏欠于它，这场超度便打算给他它做了。    就在后山没人的地方，我烧了一些纸钱，念了一通咒语，花了半个小时的光景，才将那怨鬼给超度了。    那怨鬼自然是对我感激不尽，最后化作了一团清气，消散于无形。    超度这怨鬼，耗费了我不少灵力，我拖着疲惫不堪的身体回到家里之后，连晚饭都没有来得及吃，躺下就睡着了。    接下来的几天，我也没什么事情干，就天天窝在家里修行，晚上闲着的时候将小鬼妖萌萌放出来玩玩，这小丫头越来越活泼，只是身影很淡，看着就让人觉得可怜，也不知道我什么时候才能真正的强大起来，让这小丫头能够出来一整晚，不用天天都窝在我的丹田之中温养。    一连在家里过了四五天，这几天我和李可欣一直都在发短信联系，各种卿卿我我，甜甜蜜蜜，幸福的不要不要的。修养了几天之后，超度那怨鬼带给我的疲惫感一扫而空。    我有些想柱子和高顽强了，其实更想李可欣。    于是直接骑着自行车去了城里，先去医院看了一下他们两个人，这两个家伙完全跟大爷一样，有钱，还有人专门看护，这汪传豹也够土豪的，找来了俩美女照看他们两人，弄的我都想住进医院里来了。    汪传豹这小子正好跟他们俩住在一个医院里，没事儿就往他们的病房跑，聊的那叫一个热火朝天，跟上辈子就是亲兄弟似的，汪传豹还热情的邀请高顽强去他的夜总会上班，而且给他开了一个大价钱，让我一阵儿眼红耳热。    我去看他们感觉都有些多余，晃悠了一圈，就直接跟李可欣约好了，一起看电影，逛街，喝难喝的咖啡……小日子过的优哉游哉，平淡如水却又幸福满满。    一晃眼，两三个月就过去了，我和李可欣的关系越来越亲密，经常一有时间就黏在一起，不过李可欣和我都是比较单纯保守的人，一直都没有干过什么出格的事情，最多也就是拉拉小手，拥抱一下，情到深处，亲上两口也是可以的，仅此而已，不过每次回到家就热火中烧，洗好几次凉水澡才能平静下来，作为一个老处男，这种日子还真是难熬。    这段时间里，一直没有罗响的消息，我也问过李可欣，这小子也从来都没有骚扰过她。    我想，这件事情肯定就这么过去了，经过汪传豹和田宁的事情，罗响肯定知道我不好招惹，便放弃了对付我的念头，可是我完全没有预料到，一场死亡的威胁正在朝着我悄无声息的逼近。    自然，这都是后话，至少目前和李可欣的关系一直都是不错的，甚至已经上升到了谈婚论嫁的地步。    在初秋时分的某一天，李可欣突然提出了一件十分严肃的问题，那就是让我见见她的父母，她也跟她的父母说了我这个人，只有见过他的父母之后，我们之间的关系才能真正明确下来。    我一直不知道李可欣的父母是做什么工作的，也没有问过，不过看李可欣住的那个高档的小区，我心里就没有底气，她家肯定是非富即贵，要不然也不会培养出来李可欣这么温柔可爱的闺女。    当李可欣跟我说她父母是做什么的时候，我着实震惊了一下，因为她跟我说，她的父母是做行政的，在市政府上班，而她爸就是这天南市的一把手。(未完待续。。)
第147章 穷女婿要见丈母娘
    本来李可欣让我见她父母我就已经感觉十分紧张了，一听到她爸是做什么的时候，我就更加不知所措了，甚至有了一种深深的自卑感，一开始，我觉得李可欣在医院里做一个小护士，家境应该也就一般，属于中产家庭，哪知道她的条件会这么好，即便是她家境一般，我还是一农村娃儿，有些不敢高攀，这会儿更是没了底气，整个人就像是泄了气的皮球一般。    可是穷女婿总要见丈母娘，这是逃不掉的，我只能寄希望于李可欣的爸妈不是个势利眼，能够瞧的上我这一农村的穷小子，我想，只要我足够努力，还是能够担负起照顾李可欣的责任的，再给我一两年的时间，等我足够强大了，我可以找老爷子，给我安排一个工作，在城里安个家应该是不成问题的，即便是老爷子不给我安排，我凭着自己这身本事吃饭，也不会差到哪里去。    我是真不想见可欣妹子的爸妈，一直拖了好几天，最终实在是拖不过去了，便约在了我和李可欣经常去的那家咖啡馆见面。    那一天，我还特意打扮了一番，穿上了新买的一身衣服，照镜子的时候，发现还是挺精神的一小伙儿，小伙儿那简直帅呆了。    随后，我就骑上了一辆破自行车就往城里赶去，将车子停在了咖啡厅的下面。    我是提前半小时到的，走到那里先订好了餐，选了一处靠着窗户的地方，以便能够看到窗外的情景。    坐在那里的时候，我的心是忐忑不安的，脑子里一直在想，见到李可欣的爸妈之后要说些什么，要做些什么，才能入得了他们的法眼，能给他们留下个好印象，甚至自己还在那自我演示的好几分钟，才到楼下等候李可欣一家人的到来。    半个小时很快就过去了，一辆崭新的大奔就停在了咖啡厅的门口，很快我就看到李可欣挽着一个中年男子的胳膊，笑眯眯的从车上走了下来，那中年男子国字脸，浓眉毛，一脸的英气，给人一种不怒而威的感觉，气势很足。    自然，这只是普通人身上散发出来的气场，跟我家老爷子一比，还是差了许多。    李可欣挽着那中年男人下来之后，还朝着我俏皮的眨了一下眼睛，那小可爱的模样，真是美极了。    紧随着那中年男子的身后，又出来了一个雍容华贵中年女人，眉眼间跟李可欣很像，保养的很好，跟李可欣站在一起，勐一看就跟姐妹俩似的。    我想着中年女人应该就是李可欣的妈妈，而那个很有派头的男人就是李可欣的父亲。    当下，我就走了过去，很客气的跟他们打招唿，叫了一声阿姨和叔叔，随后就请他们一直上了二楼。    李可欣的父母看着也挺和气的，一直热络的跟我说着什么，李可欣的妈还夸我是一挺帅的小伙，一派喜气洋洋的景象，这让我不免放松了一些，感觉这老两口还是挺好相处的。    上了二楼之后，我请他们两人坐下，随后就让服务员上餐，还一咬牙要了一瓶红酒。    本来，我是不喜欢到这种地方的，不过这些时日以来，李可欣经常带我进这种高档场所，我慢慢就习惯了。    喜欢一个人，就要包容她的一切，喜欢她所喜欢的，哪怕是自己不适应，也要学着去适应这一切。    一开始我们只是寒暄，看起来很融洽。    聊了一会儿，李可欣的母亲就开始旁敲侧击的打听起了我的情况。    我也不想隐瞒什么，除了老爷子的身份之外，其他的我一并如实回答。    当知道我是一农村娃的时候，他们的老两口的脸色就已经不怎么好看了，随后又问起了我的工作，得知我是一无业游民，没个正经工作，靠打工度日的时候，那脸上就拉了下来，再然后，好像就没有然后了。    气氛突然就变的有些尴尬，虽然李可欣一直都在帮我说好话，我也知道这局面已经无法挽回了，我不是说他们是势利眼，哪一个父母不希望自己的女儿能够找一个好男人，衣食无忧，不用为了生计担忧，况且他们家的条件那么好，看不上我这样的穷小子也是正常情况。    打从一开始，我就觉得我们之间有些不太合适，不过李可欣对我的吸引力实在是太大了，让我不由自主的就想要接近她，给她我所能给的一切，可是，有些东西，我还是无法给她，更无法给她的父母一个满意的交代。    正在气氛尴尬，我们有些无话可说的时候，一个人搂着一个浓妆艳抹的女人，身后跟着三四个流里流气的家伙就走进了这间咖啡厅。    他们几个人说话嗓门很大，我听着耳熟，抬头一看，就跟那人对上眼了，这不不就是那夜总会的老板汪传豹么。    这小子伤看来已经养好了，他看到我之后，嬉皮笑脸的就走了上来，张口便道：“这不是九爷么？真是碰巧了，在这里都能遇到您，咱们还真是有缘啊……”    说着，过来就一把握住了我的手，还让身后那三四个流里流气的家伙叫我九爷。    那几个小子都被我收拾过，看到我之后也都客客气气的喊九爷。    突然间，我感觉自己脑袋上冷汗都下来了，我靠，这汪传豹来的真不是时候，怎么在这里就遇上他了呢？    这小子一点儿眼力价儿都没有，看了一眼李可欣之后，那眼睛都直了，大咧咧的说道：“九爷……这是不是嫂子啊？长的可真俊啊，咋也不跟兄弟介绍介绍？”    随后，这家伙又看到了坐在一旁的李可欣他爸，又道：“这老兄是谁啊，怎么看着这么眼熟呢？九爷，您是不是也给介绍一下？”    我心想，你大爷的，能不眼熟么，在电视上应该经常见。    抬头看了一眼李可欣的老爸，他那张脸顿时就黑了下来。    我的心头一颤，心想，这下是彻底完蛋了，唯一的一点儿好印象，也被汪传豹这小子给折腾没了。(未完待续。。)
第148章 酒入愁肠愁更愁
    果不其然，李可欣的老爸二话不说，直接从凳子上站了起来，冷哼了一声，转头便走。    随后，李可欣的老妈也拉着李可欣从凳子上站了起来，拉着李可欣的胳膊就朝着外面走去，李可欣挣扎着说道：“爸……妈……你们这是干什么呀？”    “小九哥……”随后，李可欣便一脸无奈的转头看向了我，眼眶里含满了泪水，那楚楚可怜的模样，着实让我心疼。    我坐在那里一动没动，可是藏在心底的某个看不见的地方在滴血，真的好痛。    这情况跟我事先想的几乎如出一辙，我和李可欣之间的差距实在是太大了，大到了一种无法逆转的地步，或许，从一开始，我们就不该走在一起，她是千金小姐，我是一乡村土鳖，白雪公主总要跟白马王子在一起，这才是童话，跟我一个乡下小子在一起，又算是怎么一回事儿？    吴九阴，你该醒醒了，有时候放手也是对你所要珍惜之人的一种爱，你能给得了她什么？    要钱没钱，更没有什么身份地位可谈，归根结底，就是一无业游民，你根本给不了她幸福，何不早早的放手呢？    所以，当李可欣被她母亲拉着往外走的时候，我并没有站起来，也任何话都没有说，甚至脸上也没有一丝的表情，我知道，我现在做什么都没有用，看不上就是看不上，我何苦要去为难她呢？    李可欣一直被她父母两人拉着下了楼，我的耳边还荡漾着李可欣喊我小九哥的声音，每一个字都能深深的扎进我的心窝里，疼的揪心扯肺，每唿吸一下都疼的难以名状。    站在我旁边的汪传豹并不知道发生了什么事情，他目瞪口呆的看着李可欣一家消失在了我们面前，这才回过神来，看着一脸冰霜的我，颤着声音问道：“九爷……我……我是不是做错了什么事情……哎呦！我真是欠打，耽误了九爷的大事……”    说着，汪传豹就在我面前自己打起了脸，啪啪作响，我一把拉住了汪传豹的胳膊，冷声说道：“没你什么事儿，今天有空陪我喝酒吗？”    汪传豹一愣，连忙说道：“九爷心情不好，要我陪着喝酒，那我肯定陪你啊，啥时候都有空。”    旋即，汪传豹一屁股就坐在了我的对面，跟服务员要了最好的红酒端了上来，我却摇了摇头，说我要喝白的。    白酒这咖啡厅肯定是没有的，汪传豹直接就让身边的人去外面买酒回来，自然也是最好的。    不大会儿的功夫，汪传豹的手下就买来了一箱子白酒，放在了我们的面前。    我二话不说，打开了白酒瓶，倒进了酒杯里，一口就下了肚，火辣辣的白酒在胃里翻腾开来，将我全身灼烧。    酒入愁肠愁更愁，抽刀断水水更流！    酒一喝多了，心里更不是滋味，可是我还是跟汪传豹一杯接着一杯的喝。    也不知道喝到了什么时候，汪传豹已经倒下了，我自己还在那喝，好似只有白酒才能抵消我心中的一部分疼痛。    喝到后来，我也不知道自己喝了多少，脑袋有些晕晕乎乎，汪传豹带来的那几个人也全都被我喝趴下了，我自己一个人才晃晃悠悠的离开了这家咖啡厅。    推着自己的那辆破自行车，我孤孤单单的走在大街上，这里的许多地方我和李可欣都曾经来过，我和她走过这里的每一条街道，我和她在某个地方某个地方牵着手，我们第一次拥抱……太多太多的回忆，在这些熟悉的地方一起翻涌而来，像是无声的电影一般在脑海里反复播放。    走着走着，我终于走不动了，我将自行车丢在了一旁，躲在了一个无人的角落里，偷偷的痛哭起来。    许久都没有哭过了，上一次还是柱子他们出事的时候，我是那般的无助，所以我才会哭，现在我缩在一个墙角里，像个流浪汉一样让眼泪肆无忌惮的横流，这一哭又不知道过了多久，等我哭的没有力气的时候，天早就黑了下来，而且大街上也空无一人。    家总还是要回的，无论在外面受了多大的委屈，家永远是我避风的港湾。    我和李可欣就这样结束了吗？    尽管我一开始就料到会有这种结局，可是当结局真正发生的事情，我才发现我的脆弱，我竟然抵挡不住这种空落落的感觉，好像身体里的某一个重要的东西被人偷走了一般。    我一路都在推着自行车，一直在慢慢的走，脑子里其实也没有想什么事情，就是有一种说不出的难过在心里徘徊。    这一走，又不知道走到了什么时候，等我回过神的时候，发现我这会儿竟然走到了上次林婆婆对付鬼妖的那个地方，往事在目，我倒是真的想，这所有的事情都没有发生过，这样，我就不会遇到李可欣，更不会遇到什么鬼妖，我还是原来的我，什么都不懂，过的开开心心，说不定现在正在跟高顽强在南方省打工，平平淡淡的过我的小日子。    可是事情没有如果，一旦发生了，你就要挺起胸膛承受，这是一个男人最起码的担当。    离着家不远了，回到家里好好的睡上一觉，就当做什么都没有发生过，明天又是新的一天，我这般安慰着自己。    就在这时候，我的心里勐的一痛，当即就蹲下了身去，这时候，一个声音在我脑海里响起：“小九哥哥……有危险……”    这是我体内的小鬼妖萌萌说的，它在通过意识跟我交流。    我的心勐的往下一沉，连忙问萌萌道：“萌萌……有什么危险，怎么了？”    “我也说不清楚，总之感觉到有危险，你赶紧找个地方躲起来……”萌萌的语气有些急切。    我相信萌萌不会在这个时候跟我开这种玩笑，当下身影一晃，丢开了自行车，就朝着一个山坳处奔跑了过去。    就在这时候，一道劲风略着我的头皮飞了过去，打在了不远处的石头上。(未完待续。。)
第149章 狙击手
    我也不知道刚才那从我头皮上掠过去的东西究竟是什么东西，但是那东西却打在我旁边不远处的一块石头上，顿时将那石头打的四分五裂，有些石头碎屑落在了我的身上，在我身上划出了几道深深的血口子。    我的头发在一瞬间就立了起来，刚才要不是萌萌及时提醒我，估计这会儿我的头就跟那石头一样，爆裂开来，脑浆子都溅了一地，幸亏躲的及时，只差上半秒，我必然要躺尸当场。    心脏狂跳不已，酒意醒了大半，全化作了冷汗从我身体里冒了出来。    我蜷缩在一处山坳里，不明白发生了什么情况，刚才那道劲风究竟是啥，听动静也不大，难道是枪？    可是要是枪的话，声音咋这么小呢？    我的心一直在砰砰的跳着，好像要从嗓子眼里跳出来一般，我使劲儿吞咽了一口唾沫，在山坳里等了一会儿，不确定那个要杀我的人到底离开了没有，于是将自己的上衣脱了下来，在地上找来了一根树枝挑着朝着山坳外面放了过去。    这衣服刚一拿出去，顿时耳边便传来“嗖”的一声沉闷的声响，竟然连我挑衣服的那根树枝都给打断了。    这准头，简直也没谁了，我只要一出去，必然就是个活靶子，当场就被打死。    可是我也不可能一直都蹲在这山坳里，那人肯定会挪动方位，继续阻击我。    现在，我完全可以肯定，有人在拿枪杀我，而且还是一把装了消声器的枪。    怎么办？怎么办？    我随时都有可能被人杀死，枪这种玩意儿我从来都没有见过，在电视上却见过不少，可全都是假的，不过这一次，我真正领教过了这种东西的厉害，修为再高，也顶不住现代化的火器，保准是一枪撂倒，更别说我现在还只是一个半吊子的修行者。    不过，片刻之后，我就想到了一个办法，通过意识沟通，将小萌萌从身体里唤了出来。    一缕血红色的气息从我天灵盖中飘了出来，萌萌就站在了我的面前，这几个月以来，我一直都没有忘记修行，萌萌现在在我体内温养的还算不错，并不用每天都飘在半空中了，偶尔也能下地走上两步。    萌萌一出来，我就迫不及待的问道：“萌萌……你知道要害我的人在什么地方吗？”    萌萌伸手一指，朝着西南的方向看去，点点头，说道：“小九哥哥，我知道他在那里……”    我点了点头，说道：“萌萌……现在哥哥交给你一个任务，你过去帮我缠住那个人，挡住他的路，别让他跑了，小九哥一会儿就过去……”    萌萌点了点头，说道：“好的，小九哥哥……”    说着，萌萌转身就要走，我旋即又不放心的加了一句：“萌萌，把自己弄的恐怖吓人一点儿，就跟上次吓唬那个大胖子似的……这事儿小九哥哥就交给你了……”    “放心吧，小九哥哥，我一定把他吓的尿裤子……嘻嘻……”    紧接着，萌萌就化作了一团血红色雾气，朝着西南方飘了过去。    现在萌萌别的本事没有，也就只能吓唬吓唬人了，也不知道它什么时候能够像小鬼妖一般的道行，到时候还不想杀谁就杀谁。    我蜷缩在山坳里，尽量将自己的身子趴伏的很低很低，不敢露出丝毫马脚，同时心里也猜测到了要杀我的人是谁，这段时间以来，跟我有着深仇大恨的人不多，汪传豹算是一个，不过他可没这胆子杀我，我们现在的关系看着也不错，他也不至于对我动手，田宁也算的上一个，但是他爹管着，估计也不敢弄这么大的动静，剩下的最后一个最可疑的人就是罗响了，这小子家大业大，有的是钱，他要是想找什么人杀我，也不过是一句话的事情。    一直以来，我以为我和罗响的事情就这么过去了，以后完全可以井水不犯河水，可是我真是没有想到，这小子的报复心这么强大，事情都过去这么久了，竟然还耿耿于怀，还想着要对付我。    至于么？    我不就是打了他两巴掌，杀了杀他的威风，他竟然敢找人杀我，这简直欺负人欺负到家了。    本来我的心情就低落到了极点，这一下，他完全将我的怒会给点燃了。    罗响，是你特么的非要弄死我，就别怪我吴九阴心狠手辣，今天我要是活着离开这里，我保证让你后悔从娘胎里生出来！    我恶狠狠的想着，不知不觉间，过去了四五分钟。    还在想萌萌这丫头动手怎么这么慢的时候，从西南方突然就传来了一声歇斯底里的惨叫声。    我想萌萌肯定是动手了，这大半夜的，谁看到一个小鬼以极其可怖的样子出现在他的身边，估计也能吓个半死。    尤其是萌萌这小丫头最喜欢捉弄人，得了我的命令，还不得使劲儿的折腾。    想到这一点，我的身形忽的拔地而起，朝着那惨叫声的方向狂奔而去，我一边跑一边快速的左右闪动，我害怕这里面还有其它的人埋伏着，万一不是一个阻击手，那我死的也太冤枉了一些。    往前狂奔了两三分钟，我就看到一个黑色身影在树林之间快速的穿梭，一边跑一边大喊大叫着，而萌萌就是一个狰狞小鬼的模样，一直在那人身后飘来飘去，那人始终无法摆脱。    确定了方位之后，我加紧了一阵儿勐跑，很快就我看到了那个人，他手里正提着一杆长枪，上面还带瞄准镜头的那种，我看到了那人，那人旋即也看到了我，夜色太黑，我看不到他的脸，不过那人在萌萌吓成这样的情况下，还没忘了举起手中的枪朝着我这边打了过来。    我连忙朝着旁边一闪，滚落在地，那颗子弹就从我身边擦了过去，在落地的同时，我从地上摸到了一块石头，朝着那黑衣人握枪的手就砸了过去。    这一下极又准头，那人一声闷哼，枪就落在了地上。(未完待续。。)
第150章 一等一的狠人
    紧接着我从地上翻身爬起，一个纵步就朝着那人冲了上去。    那黑衣人一看就训练有素，将手中的长枪丢在了一旁，从身上摸出了一把军刺，就朝着我的心口窝扎了过来，幸亏我反应及时，身子一闪，那把军刺就从我胳膊底下扎了过去。    我一下就握住了那人的手腕子，想要将军刺从他手里抢过来，可是这小子还真有两下子，另外一只手旋即又抽出了一把匕首，朝着我腰间刺了过来。    我抬起一脚就朝着他握着匕首的胳膊踢了过去，将他手中的匕首踢飞。    这小子勐的一下扑了过来，用脑袋顶住了我的胸口，我们两个人双双倒在地上，不停的翻滚起来。    真是一个高手，虽然不是什么修行者，但是做事果断狠辣，出手干脆利落，招招都是奔着要人命来的，我们俩一起翻滚在地上的时候，这小子竟然又从身上摸出了一把利刃，朝着我的心口窝扎了过来。    我心想，老子不发威你还拿我当病猫，当下气沉丹田，暗暗发力，一招阴柔掌，就朝着这黑衣人的肩膀拍了过去。    那黑衣人发出了一声闷哼，身子被我拍的飞了出去，撞在了不远处一快石头上，紧接着滑落了下来。    我这一掌若是拍在普通人身上，肯定让他站不起来，可是这小子身体素质真不是一般的强悍，他竟然扶着石头踉踉跄跄的站了起来，转头还想跑。    想跑？    今天我吴九阴若是让你跑了，脑袋割下来就给你当夜壶用。    当下，我一个箭步就冲了上去，再次一掌拍向了他的后背，那小子回手就丢过来了一把匕首，我身形一晃，反手一抄，就将那匕首接在了手里，旋即以其人之道还治其人之身，将那把匕首又抛给了他。    我没有朝着他的要害打去，而是将那把匕首深深的扎进了他的大腿根，那小子又是一声闷哼，单腿跪在了地上，他还是爬了起来，拖着一条流血的大腿继续跑。    打不死的小强么？    看来要给你来点狠的了，当即，我快步追了上去，将灵力灌注在一条腿上，朝着他的脚踝就踹了过去，这一下，那才叫真的狠，我能够听到一声很清脆的骨头断裂的声响，这下这小子终于扛不住，整个人趴倒在地上，发出了一声惨叫。    尽管是这样，那黑衣人还是用双手往前爬，我慢悠悠的一脸杀气的朝着他走了过去，一只脚就踩在了他的后背上，冷声问道：“想活命的，告诉我谁派你来的……”    那黑衣人转过了头，竟然还带着一黑色的口罩，眼中凶光毕露，回手又拿着一个匕首朝着我的腿扎了过来。    我早就有所准备，当下一脚迎着他的手臂就踢了过去，又是一声“咔擦”骨头断裂声响，这小子的手臂又骨折了，匕首紧跟着也掉落在了地上。    这家伙绝对是个一等一的狠人，被踢断了胳膊，愣是连哼一声都没有，只是像个死狗一样的趴在地上，一副任我宰割的模样。    “不说是吧？我有办法让你说！”我的心情很不爽，他偏偏撞在了我的气头上，真算是他倒霉，我一脚就狠狠的踩在了他另外一条没有受伤的腿弯处，这一脚比前几脚还要重，骨头断了肯定是必然的，而且我这一脚是踩在了他的关节处，整个都给碾碎了，是永远都不可能恢复的伤。    这小子疼的浑身发抖，却还是咬着牙一句话不说，手指头扣在地上，甚至都扣出了血，疼是必然的。    他既然打算要我的命，我肯定不会让他好过，以血还血，以牙还牙，这是吴九阴的做事风格，不打服气了，绝对不会罢手。    两条胳膊两条腿，一下被我废掉了三个，这小子就还剩下一条胳膊能动，当即我转身走到了那黑衣人的前面，一伸手握住了他最后一条还能活动的手，冷声说道：“兄弟，给你最后一次机会，再不说，你这条胳膊也废掉了……”    那黑衣人的眼睛疼的都冒血了，不过寒光依旧，杀气逼人，他咬牙切齿的说道：“有种你就杀了我，废特么什么话，我要是眨一下眼睛，就不是爹生娘养的！”    “有种！我吴九阴就佩服你这样的汉子！”说罢，我一掌就朝着他那只手臂拍了过去，最后一条胳膊也以一种诡异的弧度展现在了我的面前，绝对是粉碎性骨折。    那黑衣汉子再也承受不住，浑身打了一个哆嗦，一倒头就昏死了过去。    此时，萌萌还飘在半空之中，怔怔的看着我，一句话也不说，估计是被我展现出来的凶狠给吓到了。    看到了它，我心里顿时一阵儿柔软，对萌萌说道：“萌萌，别害怕，他要杀哥哥，哥哥不得不这样做……”    萌萌很懂事的点了点头，从半空之中飘落了下来，恢复了以前小可爱的模样。    “萌萌，进来吧，哥哥可不想吓到你。”我柔声说道。    “哥哥……我都是鬼了，还有什么好害怕的……萌萌想看哥哥打坏人。”萌萌眨着一双大眼睛说道。    “那也不行，这是少儿不宜的事情，你不能看，还是进来吧。”我又道。    “那好吧……”萌萌撅起了小嘴，极不情愿的化作了一团红雾，钻进了我的天灵盖之中，继续在丹田中呆着。    我深吸了一口气，在那黑衣人身上摸索了一阵儿，竟然找出了一盒烟来，还有一个zippo打火机，我点燃了一颗烟，就坐在了那黑衣人的旁边，深深的吸了一口，却呛的我咳嗽不止，我不怎么会抽烟，现在也是有些发愁，抽上一根缓解一下此时悲催的心情。    抽了一半，我将烟屁股碾灭了，我再次看向了那黑衣人，掐了几个手诀之后，一下印在了他的天灵盖中，将一股灵力输入到了他的体内，过了片刻之后，那黑衣人悠悠转醒，一抬头，便再次看到了我，这一次，他的眼中满满的全都是惊恐。(未完待续。。)
第151章 冷血杀手
    我冲着这黑衣人嘿嘿一笑，露出了满口森森白牙，我自己觉得我这个笑容都挺吓人的，更别说这小子了。    “兄弟，在我动手之前，还想奉劝你一句，你最好现在将我想要知道的事情都告诉我，免得一会儿再受苦，多受一份罪，我这也是为了你好，你说呢？”我微笑着说道。    那黑衣人直接扭过了头去，冷声说道：“要杀就杀，何必废话！我做这一行当，就是将脑袋挂在裤腰带上的活计，自打杀了第一个人开始，我能多活一天都是赚了，早特么活够本了，这一天迟早要来，你尽管动手就是了。”    我再次嘿嘿一笑，说道：“其实，我挺敬重你这样的硬汉的，可是你在动手杀我之前，肯定没做好工作，哥们，你也不知道我是做什么的，要是你知道的话，我想你可以准备的再充分一下，或许你还能真的杀了我。”    那黑衣人趴在地上不说话，好像真的就是在闭目等死了。    我拍了拍手上的灰尘，随后再次说道：“废话咱们就不说了，现在就让你见识见识我吴九阴的手段，要不然你以为我是在跟你开玩笑……”    说着，我快手的掐了几个手诀，一下拍在了那黑衣人的天灵盖上，顿时将自己积蓄已久的灵力朝着那黑衣的体内灌输了起来。    对于一个普通人来说，在没有感受到“”场之前，被人强行输送灵力是一件异常痛苦的事情，就好像是往一个吹的即将要爆炸的气球里面继续吹气是同样一个道理，而此时的这个黑衣人，就是那个已经被充满了气的气球。    当我的灵力源源不断的通过他的天灵盖输送进他的体内的时候，他会感觉到一种身体各处被撕裂的痛苦，因为他没有将丹田修炼出来，这种灵力就会扩散到他的全身各处，撕扯着他的每一处肌肤，由内到外，估计比女人生孩子还要痛苦一百倍。    在我输送灵力给他的前十秒，这小子还能够咬着牙硬挺着，可是十秒之后，就发出了惨绝人寰的叫声，在这寂静无人的夜里，听起来异常吓人。不过他现在也只能叫了，身子被我控制着，根本无法动弹分毫，又过了五秒，这小子已经疼的浑身都在痉挛，身子似乎都肿胀了起来，眼球全都是血丝，凸出了眼眶。    他哭了，眼泪鼻涕流了一脸，苦苦哀求道：“住手……你给我来个痛快的吧……杀了我……”    “你说了我才会停手，不说咱们就这么耗着，我有的是时间陪着你……”    说话中，我又将一股灵力灌入了他的天灵盖，那小子疼的死去活来，一股屎尿的骚臭味顿时在空气中飘散开来，这硬汉也承受不住了，一时间大小便失禁。    又过了五秒之后，他终于扛不住了，求饶道：“住手……我……我什么都说……求求你了……”    “那好，我来问你，究竟是谁指使你过来杀我的？”我的手并没有离开他的天灵盖，当即问道。    “是……是罗三爷的儿子罗响派我过来杀你的……”他有气无力的回答道。    “很好，我再问你第二个问题，你究竟是谁，他派你过来杀我给了你多少钱？”    “我……我是暗组织的成员，罗响说只要我杀了你之后，就给我三十万，在动手之前先预付了我一半的定金……”    好家伙，大手笔啊，一出手就是三十万，对于罗响来说肯定是九牛一毛，对于我来说，三十万就是我的一条命。    “暗组织又是什么玩意儿？”我疑惑道。    “暗组织是一个杀手集团，只要给钱，什么人都可以杀……”那黑衣人有问必答。    “那是不是我给你钱，你连你亲爹都可以杀呢？”我冷哼道。    “我没有亲爹……如果有的话，理论上是可以的……”他十分冷酷无情的说道。    果真是一个冷血杀手，连亲爹都敢杀的人，估计什么事情也都能做的出来了。    我想知道的事情也全都知道了，当即将手从那黑衣人的天灵盖上挪了下来，那黑衣人再也支撑不住，一倒头，再次昏死了过去。    正如我所预料的那样，要杀我的人果真是罗响，此人睚眦必报，阴险歹毒，我觉得我不可能继续再沉默下去了，别人都想要我的命，我再隐忍下去还有什么意义？    当下，我坐在那黑衣人的身边，再次点燃了一根烟，烟雾缭绕之间，我将手机摸了出来，给向前打了一个电话。    向前这会儿肯定是在睡觉，迷迷瞪瞪的接通了电话，一看是我打来的，便问道：“吴九阴……这么晚打电话有啥事儿？”    “有人要杀我，现在那人被我打了个半死，我在高岗村附近的一个山坡上等你，你快过来把人带走吧。”我淡淡的说道。    向前一听，顿时不解道：“开什么玩笑，谁还能杀得了你？在看守所带着手铐都能打趴下七八个人，这胆子也太肥了……”    “他有枪，而且是狙击枪。”我打断了他的话。    电话那头一阵儿沉默，随即声音变的沉重起来，说道：“你等着，我马上带人过去！”    说完这句话之后，向前就挂掉了电话，我一个人坐在山坡上静静的等候。    凡是涉及到枪的案件，一般都是大案要案，向前那边绝不敢有一丝的马虎。    我想罗响这小子给我阴的，那我就给他玩明的，指使他人暗杀可不是一个小罪，起码要判他个十年八年的，现在我人赃俱获，不怕那黑衣人不招，现在是法制社会，杀人是要偿命的，即便是罗响家再大的势力，还能逃脱的了法律的制裁？    这才是真正的杀人不见血。    老爷子曾经跟我说过，别脑门一热就跟人家打打杀杀的，一定要动动脑子，这句话我谨记在心，有轻轻松松能够收拾罗响的法子，我干嘛再给自己找麻烦呢？    等候了大约有一个小时的光景，几辆警车就唿啸而至。(未完待续。。)
第152章 死无对证
    向前带着七八个人手中拿着家伙就来了，看了一眼蹲在石头上的我，问道：“人呢？”    我随手一指地上，说道：“在那趴着呢。”    向前走过去一看，但见那小子身边有掉落在地上的军刺，好几把匕首，不远处还有一把我也不认识什么型号的狙击步枪。    随后，向前又走到了那黑衣人身边一看，手脚全都呈现出一个诡异的弧度，因为全被打断了。    向前倒抽了一口冷气，对我说道：“你小子下手可够狠的啊，胳膊腿全让你打断了，一个没剩下。”    “他都要杀我了，我还能跟他客气？”我看着向前微笑道。    “问了没有，他为什么要杀你？”    “当然是有人指使呗，我问过了，是罗响找他杀我的，这小子是一杀手集团的杀手，好像是什么暗组织，你回去再问问就知道了……”    向前一听到罗响这两个字，顿时就变了脸色，喃喃自语道：“怎么会是他？这事儿可真大了……”    “怎么，看人家家大业大，这事儿您不敢办？”我眼睛一眯，问道。    “怎么会，天王老子犯法一样也逃不掉，我这就将他带回去审问，如果情况属实，我肯定给你一个满意的答复。”向前正色道。    “那好，你们忙吧，这小子本事挺厉害，费了老鼻子劲儿才将他打趴下，不过这会儿他不会对你们造成威胁了，我先回去了，有消息跟我打电话……”    说罢，我站起身来，拍了拍屁股，朝着山坡下面的那辆破自行车走了过去。    向前给我的印象还是很不错的，办事情绝对公正严明，我想这件事情他肯定不会徇私舞弊，只要确定了那罗响就是背后指使之人，罗响必然会锒铛入狱，倒是省了我许多麻烦。    可是这件事情办完了之后，我的心里突然又觉得空落落的，推着自行车往家里走的时候，脑子里就一直在闪现着李可欣一颦一笑的画面，让我一阵儿排山倒海般的忧伤。    回到家里的时候，夜已经很深了，爸妈早就睡下了，我简单的洗刷了一遍，躺在床上，翻来覆去的睡不着，想坐在那里修行一会儿，也无法静下心来，我终于知道电视上演的那些牛鼻子老道都十分厉害了，因为他们都没有谈对象，心无杂念，一心修行，所以个顶个的牛哄哄，可是我却做不动这一点儿。    这一次，真的将我伤到了，难受的抓心挠肺，只要脑子一闲下来，感觉就有眼泪在翻滚，我不停的吸着鼻子，不让眼泪落下来。    正在我躺在那里黯然神伤的时候，手机突然叮铃铃的响了起来，我转头一看，这电话是向前打过来的，这个时候打电话肯定有事儿，所以立即就接通了。    没等我张口，向前便道：“小九，跟你说一个很不幸的消息。”    我心里咯噔一下，问道：“咋了，有事儿就快说。”    “那个杀手死了。”向前叹息了一声说道。    我靠，听到这个消息，我心中顿时有一万只草泥马奔腾而过，气息也变的沉重起来，怒声问道：“他手脚都被我打断了，你告诉我他是怎么死的？！”    “他是自杀！”向前沉声道。    “扯淡！根本不可能！”我一字一顿的说道。    “真的是自杀，刚才法医都看过了，这小子后槽牙上有一个毒囊，而且是剧毒，他还没被带到地方，在车上就醒了过来，他咬破了毒囊之后，我们立即进行了抢救，可是还是没有抢救过来，那毒囊的药性太勐了。”向前有些颓然的说道。    我感觉就没有比这再悲催的事情了，心中的怒火再次升腾而起，顿时无法淡定了，朝着向前吼道：“你说你们一个个都是干嘛地啊，好端端一个大活人，手脚都被废了，竟然都自杀成功了，我……我真不知道该说你些什么好了……”    向前沉默了一会儿，跟我解释道：“暗组织这个杀手集团我们以前也听说过，被列为重点侦破对象，这个组织结构十分严明，里面的每一个人都是经过特殊培训的顶级杀手，有退役的特种兵，还有大量的外籍雇佣兵组成，几乎每一个人手上都有好多条人命，只是这些人行踪隐秘，身手不凡，而且各个都是亡命徒，真的很难对付，你好不容易给我们逮住一个活的，我还想立个大功呢，谁成想竟然会弄成了这个样子，我心里还窝火呢。”    我深吸了一口气，让自己平静了下来，问道：“那这么说，罗响的事情肯定没戏了？”    “我感觉应该是，杀手都死了，直接就是一个死无对证，根本没有人指控他，没有证据，罗响肯定不会承认是他干的。”向前说道。    我沉默着，没有说话，手机被我握的咯咯作响。    向前停顿了一下，紧接着又道：“这个杀手的死我有一部分责任，之前我也听说过这个组织成员的一些事情，他们受雇于买家之后，即便是活捉了，也不能透漏雇主的任何信息，一旦泄露了，那这个杀手的全家估计就要倒霉了，肯定一个活口都不会留，所以那杀手自知死期将至，便咬破了毒囊自杀了，当时我没有想到这一点，是我疏忽大意……真是对不住了……”    没有听完向前的话，我就将电话给挂断了，气唿唿的将手机丢在了一旁。    本来轻而易举就能够将罗响扳倒的，那杀手一死，线索全无，倒是让我有一些手忙脚乱。    这般看来，我还是要亲自动手，去找那罗响算一算总账。    正在郁闷之时，那电话突然又响了，我低头一看，又是向前打过来的，我现在没有心情跟他说话，索性就不接了。    可是这电话一直响个不停，一连打了四五次之后，我终于不耐烦了，阴沉沉的问道：“你还有什么话要说？”    向前沉默了片刻，才郑重的说道：“我是有一件事情还要跟你说，就是关于罗响的，你想不想听？”    “你是要我不去找他晦气是吗？”我立即反问道。(未完待续。。)
第153章 噩耗不断
    他倒也不遮掩，直接跟我开门见山的说道：“我就是想跟你说这件事情，他家的情况你也了解……”    “行了，你什么都不要说了，我也不想听，他都找人过来杀我了，你难道还让我做个缩头乌龟，就当做什么事情都没有发生过吗？”我怒声说道。    向前叹息了一声，说道：“小九啊，事情不是你想象的那么简单，你听我跟你说，罗三家的势力错综复杂，你跟他斗肯定捞不到什么好处，即便是你将罗响整死了，做的神不知鬼不觉，罗三肯定也不会放过你，冤冤相报何时了，不如我让田宁他爸从中做个和事佬，跟你们说和说和，让罗响过里跟你赔礼道歉，你看这样做怎么样？”    “向前，我真是看错你了，我没想到你会说出这样的话，再见！”旋即，我将手机丢在了一旁，气唿唿的坐在了床上。    我真没有想到事情会走到这一步，甚至我一度怀疑，向前是不是在这件事情上做了什么手脚，在半道上将那冷血杀手给黑了，可是从向前之前的为人处世上，我又觉得他不太可能是这样的人，现在我的脑子里一团浆煳，乱糟糟的一片，这糟糕的事情全都凑在了一起，让我心乱如麻。    我到底要怎么做，难道要直接冲到罗响家里将他给杀了？    这肯定不行，那是匹夫所为，所以，这件事情必须从长计议，我要等一个时机，让罗响真正认识到我的可怕。    床上的手机依旧响个不停，肯定是向前打过来的，我直接拿过来手机关机了，耳根终于清静了一些。    我真的太累了，身心疲惫，翻来覆去的折腾了一会儿，竟然也睡着了。    在梦里，我又梦到了李可欣，她在冲着我笑，那张俏脸倾国倾城，美艳动人，可是笑着笑着，李可欣就哭了，她在对我说，小九哥哥，你不要离开我……她一边哭一边朝着我这边跑来，我伸开手，想要将她抱在怀里，但是我们之间却隔着一片海那样宽的距离，始终无法走到一起。    最后，我也蹲在地上哭了，我何尝不想跟你在一起长相厮守，可是老天注定我们之间有缘无分，我这辈子注定要动荡流离，无法给你一个安定的生活，就在今天晚上，我差一点儿就被人给杀了，那颗子弹就擦着我的头皮飞了过去。    在那一刻，我就更加决定了要放手，我什么都给不了她，还整天让她提心吊胆，她不该跟着我过这种生活，即便是我能逃过此劫，可是以后的日子要怎么过，我是吴家的后人，是赶尸世家最后一个继承人，我的身上担负着很重的责任，冥冥之中，我觉得我以后的日子注定不会平凡，这一切的一切就是因为我继承了那本吴氏传家秘术上的东西，可能以后都会像现在一般，将脑袋挂在裤腰带上生活，说不定哪天就见了阎王，何必要拖累它人跟着我一起受苦。    等我醒来的时候，发现枕头上又湿了一片，最近这几天不知道怎么了，动不动就掉眼泪，越来越觉得自己不像个爷们了。    起来洗了一把脸，老爸老妈又出去干活了，早饭倒是已经准备好了。    我自己热了一下，坐在那里就吃了起来，感觉这东西到嘴里也如同嚼蜡，一点儿滋味都没有。    接下来的这几天，我就一直在家呆着，大门不出，二门不迈，心情低落到了极点。    有时候，我就抱着一个电话在那傻等，总希望手机里能突然蹦出一个短信或者电话出来，是李可欣的。同时，又不希望她打来，总之，内心十分纠结。    有时候，我也在想罗响的事情，我不知道他这次暗杀我失利之后，后面会不会还有什么动作，我这段时间一点儿动静都没有，主要也是让罗响纠结一阵子，他现在肯定早就得到了消息，派来暗杀我的那个人不光没有得手，还被我打了一个半死，他或许会纠结我去找他的麻烦，有时候等待就是一种煎熬，我想，罗响现在的日子肯定也好过不了。    我需要一段时间让自己平静下来，理清自己的思绪，然后再去找那罗响的麻烦。    我肯定饶不了他。    一连在家里窝了一个星期，感觉自己都快发霉了，李可欣的电话一个都没有接到过，甚至短信也没有收到一条，我想，李可欣肯定被她爸妈给控制住了，不让她跟我再联系，甚至手机号码都换掉了也未可知。    不过一个星期之后，我的心情就稍微好了一些，每天除了修炼之外，就在村子周围闲逛，一边就在想着对付罗响的事情。    可是在某一天的下午，我突然从我爸妈的口中得到了一个糟糕透顶的消息。    那就是林婆婆好像得了重病，已经卧床不起，我妈也是听村子里的一个人说的，他家的小孩得了癔症，一直高烧不退，便想去找林婆婆给看看，到了她家之后，才知道林婆婆得了重病，已经行将朽木了，林婆婆的儿子和儿媳妇都从市里赶了回来，准备处理林婆婆的后事。    听到爸妈说起了这件事情之后，我的心就像是被人狠狠的打了一拳，最近的坏事情真是一件连着一件，让我猝不及防，林婆婆对我有救命之恩，我不可能装作不知道，当下我马不停蹄的就朝着林婆婆家里狂奔而去，在路上我还在想，林婆婆的身子骨看上去还算硬朗，应该不会有事儿，前几个月我和老爷子一起去过，怎么突然间就卧床不起了呢？    我有些不相信这件事情的真实性。    十几里路，我一口气就跑到了她的家门口，可是我还是晚来了一步，我气喘吁吁的站在林婆婆家里的时候，林婆婆刚刚咽气，我听到林婆婆屋子里传来了撕心裂肺的哀嚎之声，以及水儿唤着奶奶，哭的一塌煳涂的稚嫩声音。    听到他们的哭声，我的心再次隐隐作痛，脚底下一软，就跪在了林婆婆家的屋门口。(未完待续。。)
第154章 林婆婆的葬礼
    林婆婆就这样走了，走的很匆忙，我甚至不知道她究竟是得了什么重病，突然撒手西去。    走到屋子里之后，我看到林婆婆已经换上了一身崭新的寿衣，她的儿子就跪在她的遗体旁边嚎啕大哭，水儿跟她奶奶最是亲近，这会儿也抱着奶奶的脖子大哭不已，撕心裂肺，看到这样的场景，我的心里也很不是滋味，想到林婆婆以前对我的种种关照，禁不住鼻子一酸，眼泪也落了下来。    当天晚上，我就打电话通知了爷爷，告诉了林婆婆已经走了的消息，爷爷也感到十分震惊，说好端端一个人，怎么就说走就走了呢？    随后老爷子跟我说，他当天晚上就回来，参加林婆婆的葬礼。    紧接着，我又跟在外地上大学的小旭和志强也打了一个电话，让他们尽快赶回来，不管怎么说，林婆婆当时也救过他们的命，如今她老人家走了，总还是要送一送的。    小旭和志强也都是重感情的人，听说林婆婆走了，也很难过，连说当天就要请假，明天一定赶回来。    至于柱子，就在附近的煤矿上班，他必然也是要来的。    那天晚上，我就在林婆婆家没有走，跟着她儿子林凯一起给林婆婆守灵，也从林凯口中得到了一些消息，他也不确定林婆婆到底生了什么病，只是听水儿说从村子里的一个老宅子回来之后，突然就一病不起了，这些年他一直在外地工作，条件很艰难，就连房子也是租的，很小的一间，所以没有条件接她们祖孙两人一起去城里生活，他还说他很不孝孙，没有好好来得及孝敬一下亲娘，亲娘就撒手走了。    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。    有些事情往往就是这么无奈，我很理解他的苦衷，也深知在外地漂泊的苦楚，因为我也曾经在外地打工生活过，各种艰险自不必说。    不过，我也知道了另外一件事情，那就是林婆婆的这个儿子刚刚考上一公务员，上班没有多久，生活正在往好的方向发展，不料这亲娘就突然去世了，他几乎是哭着将这些事情跟我说完的，我能够看的出，他对林婆婆的感情真的很深。    那一夜，我都在给林婆婆烧纸，她也是一个修行者，这辈子做了不少善事，想必走了之后，必然会有一个好的轮回，我希望是这样。    我虽然刚刚也入了修行者的行列，有能力将林婆婆刚走不久的神魂招过来，问问她到底是如何走的，但是我还是放弃了这个念头，人都走了，逝者安息，我又何必打扰林婆婆的在天之灵呢？    跪了一夜，第二天天一亮，老爷子就跟罗伟平一起赶过来了，他们依旧是风尘仆仆的样子，看来一直都在忙活，我也不知道他们究竟在忙的啥，每一次过来都感觉疲惫不堪的样子。    对于林婆婆的走，老爷子也很难过，走到林婆婆的遗体前鞠躬，随后就问我林婆婆是怎么走的，我摇了摇头，表示不知。    老爷子感觉很纳闷，也就没有多问。    不久后，柱子和小旭他们也有陆续赶来了，跪在林婆婆的遗体前大哭了一会儿。    随后，我们就跟林凯商量，到底什么时候给林婆婆发丧，现在初秋十分，天气依旧很炎热，尸体肯定是放不久的，本来是打算将林婆婆的遗体火化的，可是林婆婆临终前有遗言说，不准火化她的身体，也不知道为何，这遗言总还是要遵从她的。    我们这穷乡僻壤的，到处都是山沟沟，很多地方的火化政策都没有普及下来，还是有一批人走了之后是实行土葬的，却也不足为奇。    林凯的意思是第二天就发丧，将林婆婆的遗体埋葬在他家的祖坟之中。    我们商量了一下，自然同意林凯的这个主张。    匆忙的一天很快过去，林凯在之前给林婆婆准备了一副上好的棺椁，第二天就运到家门口，我们几个将林婆婆的遗体放进了棺材里面，用棺材钉封了棺材，这棺材是由我和柱子以及小旭我们四个人一起抬的，我和柱子走在前面，小旭和志强抬着棺材的后面，而林凯和媳妇则穿着一身丧服，一路哭着送林婆婆到了祖坟。    坑早就被我们几个挖好了，我们几个将棺材轻轻的放进了坟坑之中，然后堆起了一个老大的坟冢，还给林婆婆立了一个碑。    此时，我才知道林婆婆的大名，她叫林素英。    林婆婆的葬礼很简单，只用了两天，一切都结束了，从此以后，林婆婆就彻底的离开了我们。    我和柱子他们站在坟头前驻足了良久，才一起离开这里，回到了林婆婆的家。    小旭和志强还在上学，自然不能耽搁，当下下午便买了车票离开了这里，由于太过匆忙，我也没有跟他们聊起最近发生的事情，怕他们担心我的安危。    爷爷和罗伟平一直都很忙，见这里的事情处理完了之后，也打算离开这里。    临走的时候，爷爷还试探了一下我最近的修为，对我赞不绝口，说我最近的修行不错，比他那时候刚刚修行的时候要进步的快的多，并且督促我不要懈怠，继续努力，争取早一天能够给他帮忙。    爷爷也知道了林凯的事情，虽然他们都属于公务人员，但不是一个系统的，不过爷爷这一次打算给林凯走个后面，托托关系，多多照顾一下林凯，毕竟林婆婆对我们吴家有恩，她的后人决不能亏待了。    爷爷是一个刚正不阿的人，能说出这番话来，已经是他的底线，他所能做的也就只有这些，尽量让林婆婆的后人生活的好一点。    我一直犹豫，想跟爷爷说说最近发生在我身上的事情，犹豫再三，也没有说出口，我不想让爷爷再为我的事情操心，不管怎么说，我也是一个成年人了，有些事情，我必须自己学会处理，让自己真正的成长起来。    目送着爷爷的车子离开了这里，我刚要准备回自己家的时候，一转身看到了门口的水儿。(未完待续。。)
