新书上传！！！
新书上传，如果满意，还请收藏一下！十分感谢！1
第一章 万界商铺系统
    天空湛蓝，大日悬空，烈日炎炎。    郁郁葱葱的树木，在炽热的阳光暴晒下，耷拉着枝叶，偶尔，枝叶中传来几声蝉鸣。    淮安市，天海集团公司内，一条蜿蜒曲折的黑色长龙，横亘在楼道，一个个西装革履的面试者，焦急而又燥热的等待着。    “47号！”    清冷平淡的声音，从面试场内传出，而后就见到一个头发梳的锃亮，戴着金丝边眼镜的中年男子，面色肃穆的走入房间，同时，房间中，46号满脸苦涩，失魂落魄，缓缓走出。    46号是一位看起来约莫二十三四岁的男子，他身穿一身黑色笔直的西服，身形有些削瘦，皮肤略显黝黑，看起来还算帅气，只不过，面色有些苍白，一副无精打采的模样，精神有些萎靡。    “不知道什么时候，才能找到一份工作？”周阳从面试场走出，一脸无奈和苦涩。    不久前，还是出身名牌大学的高材生，众人追捧的公司明日之星，加薪升职近在眼前，可是，转眼间，不仅丢了工作，甚至，连一份打扫卫生的工作都难找到。    周阳记得大约一个月前，非常普通的一天，晚上加班到九点多，再加上坐公交车的时间，回到郊区的时候，已经接近十一点。    走在回出租房的小路上，周阳突然看到一颗流星，从天际划过。    流星，一颗十分诡异的流星，闪烁着诡异紫光。    就在他闭目，许完愿，睁开眼睛的时候，他发现好像有一道流光，进入他的体内。    当时，只是以为眼花，出现幻觉。    不过，随着这段时间，身体的变化，他的心里，隐隐也怀疑起几分。    因为，不知何故，周阳一旦注意力集中，瞬间就变成一副无精打采的模样，有时，甚至，直接昏睡过去。    这种情况，一次两次还行，可是长时间这种状态，周阳只能灰溜溜的离开公司。    在医院检查几次，检查结果，身体各项指标，都很正常。    可是，一旦注意力集中，他的精神就立刻萎靡起来，一股源自灵魂深处的疲惫，不断向他的神经，冲击而来。    上班的时候，他怎么可能，不打起精神，而且，也没有任何一家公司，喜欢昏昏沉沉的员工。    ***********    “万界商铺系统融合成功！”周阳缓缓的走在楼道内，突兀的，一道机械冰冷的声音，在他的脑海里响起。    周阳闻言一阵气恼，这是谁在戏弄他，一个月来，一直积压在胸口的怒火，似岩浆喷发，汹涌而出，一发不可收拾。    一双散发着寒芒的眼眸，扫视四周，寻找着刚刚声音的来源，若是让他知道是谁戏弄他，一定让他好看。    可是，当周阳目光扫视一周后，发现周围根本没有一人注意他，所有人都在紧张的准备着面试，心中不由轻轻叹了一口气，看来长时间处于高压状态，自己已经产生幻觉。    周阳面无表情的向面试场走出，就在这时，那道机械冰冷的声音再次响起。    “万界商铺系统绑定成功！”    莫名的声音再次响起，这一次的声音，周阳可是听得一清二楚，而且声源处还是在他的脑海中，心中顿时惊慌失措，一不小心竟然跌倒在地，而后匆忙爬起，向外面跑去，留下一群目瞪口呆的面试者。    “这人的心理素质太差，面试失败而已，这种挫折都难以接受，如何能找到工作？”一个人黑色短发青年，看着周阳离开的背影一阵叹息。    “失败才好，工作岗位就那么多，失败一个人，我们就多一份机会。”一个戴眼镜的年轻女孩，幸灾乐祸道。    “这人不回去自杀吧？”一人迟疑道。    ·······    不管，别人如何议论自己，周阳一个人飞快的跑出天海集团，背靠一处无人的墙角处，大口的呼吸着空气，急促的喘息，面色有些苍白，豆大的汗珠从额头滚落。    “你···是谁？”    周阳声音中带着一丝颤抖，内心充斥着慌乱，这都二十一世纪了，怎么还有如此离奇的事情发生在他的身上，这可是玄幻小说中才有的情节。    “我是万界商铺系统！”    一道冰冷机械，不带丝毫感**彩的声音，在周阳的脑海里响起。    万界商铺系统？    周阳可是看过小说无数，所谓的系统，他自然不陌生。    什么无敌系统，什么武神系统，还有什么大抽奖系统！    只要是主角得到系统，甭管他以前多衰，绝对秒变高富帅。    “难道天上掉下来的流星就是万界商铺系统？”    “可是，为什么选上我，是意外？还是我有什么强大的天赋？”    “难道我的命运轨迹开始运转？”    ······    一时间无数的念头涌上他的脑海，发财，雄起，赢取白富美，好一会，周阳才回过神，开口问道“万界商铺系统都有什么功能？”    “简单来说，世间存在万千位面，无数时空，万界商铺系统可以和不同位面进行商品交易。”清冷的声音回荡在周阳的脑海，如九天落雷般炸响。    和不同位面交易？    那可是活生生的一个个位面世界，不是白日做梦的幻想世界。    周阳感觉自己的大脑停止了思维，和不同位面交易，这可不是去步行街购物，想去哪家就哪家。    “冷静！冷静！”    周阳强迫自己冷静下来，毕竟······自己还没有亲自去体验一番。    可是······    一想到系统强大的能力，他的心神越发激荡，只感觉浑身颤簌。    万界商铺系统，它能连通不同的位面世界，随机捕捉一些生灵对商品需求的意念，而后，将那个生灵直接带到商铺里面。    什么是意念？    就好像人饿了三天，就会有强烈的想吃饭的念头，这就是意念。    如果，万界商铺系统捕捉到这个意念，店铺中有这个意念需求的商品，同时，发出意念的人，拥有这件商品的购买力或购买潜力，那么，就会成为万界商铺系统的潜在客户。    客户不仅可以是人，而且，还可以是其他位面的生灵，也就说，或许是妖，或许是魔。    这可是逆天的节奏啊！    周阳深吸了一口气，再深吸一口气，只感觉一阵窒息，连忙抚平起伏的胸口，调节着呼吸，静静的靠在墙角，一双火热的眼眸，闪烁着莫名的光彩，“这将是我命运的一个转折点。”    足足在墙角躺了半个多小时，周阳才将万界商铺系统的信息全部消化完毕，站起身，在路边打个出租车急忙赶回去。    当周阳赶回去，推开房门，发现房间里已经一片狼藉。    一间不足二十平方的房间里，此时正坐着两个人，一个看上去约莫三四十岁的中年男子，一个只有七八岁模样的少年。    中年男子身穿一身青色的衣衫，坐在一个木凳上，手中紧紧攥着一柄暗青色宝剑，面色发僵，目光复杂的看着一旁的少年。    而一旁的少年，一个爆炸头，屁股后面还有一个不停摇摆的尾巴，躺在一旁的沙发，嘴里不停的喊饿。    “孙悟空？岳不群？”    看着房间内的两人，周阳心中忍不住一阵惊呼。
第二章 孙悟空和岳不群
    在周阳进入房间的一瞬间，系统就将一股信息传入周阳的脑海里。    “姓名：孙悟空    身份：龙珠位面，赛亚人。”    “姓名：岳不群。    身份：笑傲江湖位面，华山派掌门。”    周阳轻舒了一口气，向着二人走去，并不担心二人伤害他，在万界楼中，凡是对他出手的人，都会被直接镇压。    “你是不是店主？你还有吃的东西吗？”孙悟空见到门外一人，不知怎么脑海中就多出一股信息，瞬间就知道此人的身份。    至于什么原因，孙悟空可不会想这么多，填饱肚子比什么都重要。    周阳看着二箱空荡荡的泡面，这是超市买一送一活动买的，是他两星期的伙食，竟然被吃光了，不过，一想到孙悟空那深不见底的胃，两箱的确不够。    “好，一会让你吃个够。”周阳揉了揉眼前孙悟空爆炸的头发，心里一阵激动，这可是他的偶像，自然不能还让他吃泡面，拿着手机在附近的肯德基店，买了一百份肯德基豪华套餐，花了足足五千华夏币。    “在下岳不群，见过店主”一旁的岳不群，弯腰拱手对着周阳一拜，他可不是孙悟空那样单纯的少年，知道眼前的年轻人身份非同一般。    周阳目光有些复杂的看着眼前的岳不群，这就是笑傲江湖中的一个反派**oss吗？看起来仿佛一个饱读诗文的书生。    在周阳打量岳不群的同时，岳不群也在小心翼翼，暗暗打量着周阳。    岳不群记得自己正在华山峰顶，思考今后华山派的出路，自从华山剑气之争后，剑宗和气宗两脉分裂，再加上魔教入侵，华山派的顶尖高手，一下子损失殆尽。    横行一时，强盛无比的华山派，在江湖的威望，一落千丈，五岳盟主的宝座，也在上一次五岳论剑时候失去，整个华山派只剩下大猫小猫两三只。    虽然，经过十数年的努力，自己在江湖上闯出了君子剑的名头，可是和五岳剑派的嵩山派掌门左冷禅相比，仍然相差很多。    嵩山派掌门左冷禅，后天大圆满高手的修为，一手寒冰真气，寒烈无比，一旦被击中，全身冻僵，真气难以运转，还有嵩山十三太保，每一位都达到后天后期的境界，可谓人才济济，高手如云，华山派的复兴似乎遥遥无期。    就在这时，脑海中突然出现一股信息，在万界楼中有东西，可以帮助他快速的增加实力。    这一切他以为只是幻觉，可是片刻后，一阵眩晕，他就发现自己一处房间前，隐隐间可以看到万界楼三个字，推开门，即使以他的城府，也是感到惊骇和难以置信。    一个长着尾巴的少年，竟然抱着一箱食物，往嘴里倒，不错就是倒，那手速，那嘴巴，虽然不知道吃的是什么，但那足够他吃三四天的事物，尾巴少年片刻的功夫，便吃的一干二净。    尾巴少年虽然有些奇怪，但是很好说话，岳不群很快就弄明白，眼前的少年是一个独自在深山修炼的武者，和他竟然不是同一个世界的人，而且实力恐怕远远超出他，和他一样都是不知不觉被带到这个地方的。    定了定心神，周阳微微一笑道，“在下周阳，见过岳掌门。”    岳不群闻言，心中越发敬畏，眼前之人只是听到自己姓名，便知道自己的身份，看着周阳，经过他的观察，他发现对方精气内敛，实力深不可测，自己根本感觉不到对方的任何气息。    在江湖之上，他还未遇到如此高深莫测的武者。    “难道这个世界真的有神仙存在？”岳不群心中充斥着疑惑和好奇，对周阳更加的恭敬。    周阳若是知道一定喷他一脸，老子真的没有修炼过。    深吸了一口气，岳不群起身，犹豫道，“店主，我愿用华山派所有的武功秘籍换取一颗增加功力的丹药或是高深的武功秘籍。”    即使，系统已经告诉他万界楼回收武功秘籍，但是，岳不群仍然担心周阳看不上华山派的秘籍在他眼里，自己修炼的秘籍，如何与仙家灵丹法诀相比。    十数本书籍就凭空出现在手中，岳不群发现来到这里后，凡是属于他的东西，好像都可以随时拿来交易，即使不在自己的身上。    一旁的看的周阳直流口水。    华山派所有秘籍？    虽然，华山派的秘籍不是很高深，但是，只要能修炼出真气的武功秘籍就是好秘籍。    周阳心中一阵哀叹，可惜，他根本没有适合的物品交换，孙悟空虽然能吃，但是，以周阳的财力还是能够管饱他，至于能够增加功力的丹药和高深的武功秘籍，他见都没见过。    “你的外卖到了。”就在周阳发愁的时候，送外卖的已经赶到，一百份的外卖可是大客户，肯德基店自然不敢怠慢，直接派了两个员工，前来送外卖。    “谢谢，你们把外卖放在门外就行。”周阳喊道，孙悟空和岳不群的装扮，太另类，他可不想被人看见，引起不必要的麻烦。    看着送外面的人已经离开，周阳才将门打开。    “我闻到大餐的味道了。”门刚刚打开，孙悟空便是一个闪身，出现在两个箱子面前。    一手提着一个箱子，进入房间。    震撼！太震撼了！    只见孙悟空仿佛化身饕餮，左右开弓，张开血盆大口，只感觉他不是吃，而是倒，片刻的功夫，一百份肯德基豪华套餐，便被他吃的一干二净。    “终于有力气了！”将最后一份吃完，孙悟空眼睛微眯，一脸满足的样子。    “我要去修炼去了，这是你要的。”    一团血液从孙悟空的体内飘出，飞向周阳。    “低级赛亚人血脉，十滴，每滴价值：500价值点。”    “这是赛亚人血脉？”周阳有些难以置信的看着眼前闪烁晶莹光芒的血液，吃个饭也不用这么贵吧，不过，还是十分欣喜的将血液收起。    不是饭贵，而是孙悟空不识数，饭钱最多一滴的百分之一，可百分之一是多少，孙悟空根本不明白，只好随意给点。    “岳掌门，你将秘籍拿来，我帮你看看价值多少，好给你合适的物品。”将赛亚人血脉收入系统空间，这赛亚人血脉竟然自动被系统提纯改良，可以被自动吸收，无任何不适，周阳自然十分欣喜，又可以做成一笔生意。    赛亚人血脉有多强大，简直就是打不死的小强，而且越战越强，一滴虽然很少，但至少可以将岳不群的潜能强化一次。    岳不群闻言，连忙将手中的秘籍递了过去。    “你等一下，我看一看。”    接过岳不群手里的秘籍，周阳快速的用系统检测秘籍的价值。    “紫霞神功，高级武学，华山派掌门专修内功心法，价值：200价值点。”    “夺命连环三仙剑，中级武学，华山派绝学之一，价值：80价值点。”    “华山剑法，低级武学，华山派基础武学，价值：10价值点。”    “混元功，中级武学，华山派绝学之一，价值：100价值点。”    ·······    “十三本武功秘籍总共价值643价值点，可以兑换低级赛亚人血脉一滴。”周阳看着一脸期待的岳不群，也不吊他胃口，直接说道。    “赛亚人血脉？”闻言，岳不群有些疑惑。    “刚刚那个少年就是赛亚人，一滴赛亚人血脉，虽然，进入体内会被稀释，但是，你的天赋还是能够提升一个等级的。”    孙悟空的血脉等级在龙珠虽然很低，但是对于武侠世界，那可是十分强悍，笑傲江湖的高手是飞檐走壁，力能扛鼎，而龙珠世界的高手，那是打爆星球，摧毁宇宙，根本不是一个等级的。    现在的孙悟空，血脉基能完全没有开发，不然，500价值点最多让你看一眼。    “天赋提升一个等级？”岳不群闻言不由倒吸一口冷气，那少年的一滴血，都能让他的天赋提升一个等级，那么那个少年的天赋有多高？    “店主，我同意。”岳不群嘴唇微微抖动，目光泛着精光。    周阳手指一指，一滴赛亚人血脉，便飘入岳不群身体中。    “谢过，店主。”岳不群感觉体内微微涌上来的力量，激动道，他已经迫不及待想修炼一番。    “岳掌门，以后这里，可是还有商品能够帮助后天境突破先天境，记得常来？”看着说了两句就匆匆离开的岳不群，周阳嘴角露出诡异笑容，轻声道。    赛亚人血脉虽强，但一滴血液，差不多能让岳不群的实力增长到左冷禅相同，至于往上，那就要看机缘了。    身后的声音传来，却如同魔咒一般，使岳不群的身子如受电击。
第三章 位面采购
    先天境！    绝顶高手！    江湖之上，已经好久没传闻，有谁突破先天境，一旦，自己突破先天境，成为一名绝顶高手，一人就能让华山派崛起。    威压嵩山派，重登五岳掌门，灭掉魔教，成为武林盟主，岳不群感觉自己就要走上人生巅峰了。    看着慢慢离去的岳不群，周阳面露微笑，华山派虽然破败了，但是，华山山顶还有五岳门派的剑法，幕后隐藏的风清扬，还拥有独孤求败的独孤九剑，不将你榨干，怎么可能，老子的收益，可是和售出货物价值挂钩的。    先天境界，对于渴望实力的岳不群，诱惑太大了，大的他连基本的感情都能舍弃。    切鸟，杀妻，虐徒弟，这可是很少人能够做到，周阳十分好奇，岳不群会不会再次走上反派**oss的征途上，或许，来的更加猛烈。    “系统查阅一下，我的信息。”周阳对着系统说道，忙了大半个时辰，还不知道自己的收获呢。    宿体：周阳。    等级：一星店主。    价值点：56。    “56价值点？自己交易的商品价值在5600多价值点，百分之一的价值。”周阳微微思索，不过，很快他的心思，就全部被眼前的武学秘籍吸引了，作为一个长期受武侠剧和神话剧熏陶的人，怎么可能不受影响，如今获得武学秘籍，怎么可能不去修炼一番。    周阳迅速盘膝而坐，将一旁的紫霞神功秘籍翻开，可是当翻开秘籍时，却懵了，他发现里面一片空白。    “《紫霞神功》，共分九重，需要支付2000价值点，是否修炼？”系统冰冷机械的声音，如同一盆冷水，狠狠的泼在他的热情上面，一下子冰凉冰凉的。    还要支付价值点？    2000价值点？是别人购买秘籍价值的十倍。    自己总共只有56价值点，根本买不起！    “嗯？”就在这时，系统的提示音再次响起。    “《紫霞神功》，前八重，需要支付1000价值点。”    “《紫霞神功》，前七重，需要支付800价值点。”    ···    “《紫霞神功》，前四重，需要支付100价值点。”    ···    “《紫霞神功》，前二重，需要支付10价值点。”    “《紫霞神功》，第一重，需要支付5价值点。”    “什么，这秘籍还能分下来买？”周阳仔细一想，也对，毕竟，不是每个人都能把一本秘籍修炼到最高层。    紫霞神功还只是一本普通的秘籍，价格不是很高，若是盘古大神修炼的九转玄功，价格可想而知，绝对的天价，恐怕都得以亿来计算，对绝大部分的人来说，第一转的秘籍已经足够，买多了根本没用。    “现在买还不买呢？”周阳有些犹豫，全本买不起，分开购买，花费的价值点自然多，若是，自己多等一些时间，凑齐足够多的价值点，就能买个全本，更何况，以后肯定还能得到更高级的武学秘籍。    到底买不买呢？    毕竟每一个价值点都不是好挣的。    ······    “买！”最终好奇心赢得了上风，对于能够修炼出的真气的武学秘籍，周阳实在太好奇了。    如果不买的话，他都担心自己今晚能不能睡着。    “购买《紫霞神功》前二重。”周阳对着系统说道，只购买了《紫霞神功》的前两重，正好可以产生真气。    10价值点的损失，周阳还是能承受。    “《紫霞神功》前二重，需要支付10价值点，是否确认？”    “是！”    话音刚落，周阳就感觉体内突然升起一股热流，瞬间，热流似乎化作一道气流在体内流动，但是，没有感到一丝不适，反而，有一种舒爽的滋味。    这个过程持续了大约十秒钟，十秒钟后，周阳豁然睁开眼。    周阳已经确定，自己已经完全学会了《紫霞神功》前二重。    检查下自己的身体，然后又跑了几步。不论是身体上的力量，还是速度方面，似乎都有所提升！    身体里的这股力量似乎与生俱来，完完全全能够掌握。    翻开紫霞神功，前二重的秘籍都可以清晰看到，至于后面的内容，周阳仍然看不到。    宿体：周阳。    等级：一星店主。    价值点：46。    武道境界：后天初期。    不过，当看到系统上的个人信息，周阳有点兴奋，自己已经是后天初期高手了，在笑傲江湖世界也称得上三流高手，虽然不会什么武技，但是至少一对一，普通的大汉没有人是他的对手。    这种一看就能学会的功能，似乎只有自己可以，虽然价值是别人的十倍，但是，其他人购买，必须一点一点苦练。    只要价值点足够多，绝对分分秒秒变绝世高手，这种一气呵成的感觉，一个字，爽！    学成了武功，周阳的心神顿时一阵轻松，慢慢感觉到一阵饥饿感，一个月奔跑忙碌找工作，身体出现问题，压得他有些喘不过气来，都没怎么吃过一顿正经饭，似乎都是靠泡面度日，如今心里的阴霾散去，心情可想而知。    还没等他出去好好吃一顿饭，系统的提示音再次响起。    “叮咚！万界楼内商品种类稀少，宿体等级是一星店主，每月拥有一次位面采购权，时间期限，三天，请宿体尽快准备异界位面采购商品。”    “我还能去不同位面。”周阳闻言，一脸惊喜，这可是穿越啊！    虽然，时间有些短，但是，这可是妥妥的异世界旅游，而且还是免费旅游。    就是不知道能够去那些世界，若是能够去二次元动漫世界，嘿嘿······    周阳顿时不能淡定了。    “宿体，是否现在进行异位面采购？”    “嗡~~”    提示音刚落，周阳耳边就响起一阵悦耳的轻灵声，而后他的脑海里呈现一片浩瀚星空，点点星辰点缀，若是仔细观看，就会发现，其实这些星辰都是无数莹莹光团。    这些光团，小的似星辰，光华如水，倾洒而下，大的如烈日，闪耀光芒，灼灼夺目，还有一些像黑洞，幽幽黑光，神秘莫测。    “《三国演义》”。    “《鹿鼎记》”。    “《熊出没》”。    ···    “《碧血剑》”。    “《神雕侠侣》”    “《叶问》”    ······    一些星辰突然绽放耀眼光芒，一个个金色字体闪烁在星辰上方，这些都是周阳可以进入里面进行采购的世界。    眼前一个个熟悉的电影小说动漫名称，看的周阳心神激荡，浑身颤簌。    应该去哪个世界？
第四章 郭靖
    去哪个世界？    周阳在这一刻一阵庆幸，幸好自己拥有一颗强大的心脏，不然心脏绝对崩促。    每个世界对他都有很强的吸引力，周阳一时间有些犹豫，首先，安全最重要，再次收获要多，最好可以免费获取一些武功秘籍或者珍稀药材，那样自己获得的报酬更多。    三国演义？叶问？神雕侠侣？    周阳用手机再次叫了两份外卖，将两份外卖消灭后，便拿出电脑，将关于这些世界的内容，全部下载在手机上，一个个熟悉的世界，在周阳的脑海里，一一回放。    不知筛选多久，周阳迷迷糊糊的趴在桌子上，就睡着了。    夜晚，他做了一个梦，梦见自己有了万界商铺系统后，成为一方绝顶高手，吸引无数的漂亮妹子，金钱，美女享之不尽，长生不老不是梦想，往日的女神不在是幻想，甚至和一些二次元人物做一些喜闻乐见的事情，踏上叼丝的逆袭之路。    周阳在梦中情不自禁仰天咆哮，穿越技术哪家强？    次日，周阳早早起床，换了内裤。    在附近的餐厅，吃过早饭，周阳就回到房间，准备踏入自己的第一次异界之旅。    对于第一次进入异世界，心中难免有些忐忑和好奇，将房间中的一把水果刀揣入怀中，便消失在房间中。    **************    “时空定位：射雕英雄传。”    “地点：张家口。”    “位面世界开启期限：三天。”    周阳只感觉脑袋微微眩晕，而后耳朵中传来一阵阵系统的提示音，搅得他大脑一阵轰鸣。    揉了揉疼痛的脑袋，周阳紧闭的眼眸才缓缓睁开，旋即，只感觉一阵刺眼的光芒照射而来，此时，他的黑色短发，已经长发飘飘，黑色西服变成淡青色长袍，和古人打扮一般无二。    “还是真是方便！”周阳打量着一副书生打扮得自己，还是蛮潇洒的，因为只是在这里待三天，因此，他并不在意他人的看法，不过，这般模样，更适合他行动，他可没有被人当做猴子一般围观的嗜好。    射雕英雄传，就是周阳选择的世界。    周阳之所以选择这个武侠世界，首先是这个世界的等级，在所有开启世界等级中，已经接近中武世界，再次就是这个世界相对和平，金宋两国没有大的战事发生，不用担心被战乱波及，更重要的是这个世界有可以白拿的秘籍。    世界等级高，自然拥有无数绝世秘籍，像九阴真经，九阳真经，降龙十八掌，一阳指    白拿的东西，自然收益高。    无论学到里面的任何一种高深武学，都比现在修炼的紫霞神功强。    可是，在射雕英雄传为什么只有三天时间？而且还是偏僻的张家口。    若是，出现在襄阳城，或是全真教，还能得到一些收获，但是，竟然出现在张家口，这个偏僻的地方。    三天？    三天能干什么？    难道让我在射雕英雄传中打一瓶酱油？    “我的九阴真经，我的降龙十八掌一切都没了。”周阳苦笑，张家口距离全真教或是襄阳城，至少有两三天的路程，一路上不说兵荒马乱，盗匪横行，但是，谁也保不准遇到两个小毛贼，虽然现在已经是三流高手，可惜不懂一点武技，战斗力就是个渣，他可没有本事，一路顺风，到达目的地。    难道只能在张家口游玩三天？    “我的武功秘籍啊！我的绝世神功啊！”周阳的心在流血，这里的秘籍可比华山秘籍高很多。    难道自己只能练那本紫霞神功？    岳不群练了半辈子，才一流高手的境界，即使，自己修炼到最高境界，恐怕都难以突破到先天境界。    “这位大哥，能让一让？”就在周阳心中纠结万分之时，一道憨厚的声音，忽然传进了耳朵。    周阳抬头望去，就见眼前站着一个看起来约莫十七八岁的少年，他浓眉大眼，皮肤有些黝黑，身体强壮，神情朴实，一身粗衣，看起来十分憨厚，而且牵着一匹神骏的小红马。    狭小的路中央，被周阳占据，四周行人，还可以从两边的地摊边走过去，但是，马匹不行。    周阳连忙退到一边，让开路口。    “谢谢，这位大哥。”憨厚少年感谢道，而后牵着小红马缓缓离开    张家口？    憨厚少年？    小红马？    我去，这场景有些熟悉啊！    周阳微微愣神，连忙叫住眼前憨厚少年，“我姓周名阳，还不知小兄弟姓名？”    郭靖初入江湖，不知江湖人心险恶，再加上他生性纯朴，见周阳这般问，没有犹豫就回答道，“见过周大哥，我姓郭单名一个靖字。”    闻言，周阳有些激动，眼前之人果然是未来的郭大侠，忠厚老实，仁义无双，精忠报国，更是喊出了‘侠之大者为国为民’的口号，是真正的大英雄大豪杰。    轻吐了一口气，周阳明知故问道，“郭兄弟这是去哪啊？”    “我师父让我去嘉兴。”郭靖有些兴奋道，毕竟第一次来中原。    “不知郭兄弟，可是急着去嘉兴？”周阳压下火热的眼神，这可是一个免费的保镖。    “在下想去一趟少林寺求取佛经，只是路途遥远，怕遇到盗贼，看郭兄弟，身材魁梧，想必武艺高强，希望能护送一二，必定重谢。”周阳不等郭靖回话，一脸微笑的看着他。    射雕英雄传中，三处宝地最为明显，幽谷神雕，少林九阳，古墓九阴。    若是，周阳自己一人，这三处宝地，恐怕任何一处，三天的时间，他都无法平安到达。    到时，只能在系统的帮助下，狼狈在现代世界和射雕世界乱窜。    可是，现在不同，郭靖至少是一名三流高手，而且还带有非常bug属性的主角光环，有他陪伴，至少遇到普通的劫匪无需避让。    但是，三天的时间，想习得独孤求败的传承，获取重阳遗刻，取走九阳真经，鱼和熊掌皆得，是万万行不通，必须有所舍去。    独孤求败传承，需要大量的时间和神雕学习，神雕还不一定传授他，毕竟，周阳早已经错过最佳习武年龄，而且，即使神雕愿意交，可是花费时间太多，三天远远不够。    孤独求败传承，成功的几率最小，收获最小，首先被舍弃掉。    重阳遗刻中的九阴真经，残缺太多，在重阳宫和古墓派的腹地，门派禁地，戒备森严，若是被发现，短时间内恐怕再难以有机会进入，再次舍去。    那么，少林寺藏经阁中，完整版的九阳真经就是首选，只要能安全到达少林寺，取得九阳真经至少有八成把握。    “周大哥，我可以和你一起去。”郭靖的脸庞微微泛红，还是第一次有人夸大武功高强，而且对于少林寺，中原武林泰斗，他也是向往已久，微微思索后，郭靖便答应下来。    距离师父说定的日子还有些时间。    “好，郭兄弟，你在客栈休息一番，我去买一匹好马，一会，我们就出发。”闻言，周阳喜不自胜，连忙拉着郭靖向着一旁的酒楼走去。
第五章 九阳真经
    张家口城距离少林寺，路途遥远，靠双腿赶到少林寺，三天的时间，累死也不一定能跑到。    只有骑马，必须去弄一匹好马。    但是，这一切都需要钱。    和郭靖说了一声，周阳就让店小二准备一间客房，将门关上，默念一声“回去。”    身影一瞬间，消失在客房内。    再次回过神来，周阳已经回到现代世界。    周阳走出房间，定了定神，面色无常的向着附近的超市走去。    若不是他那狂跳的心脏，恐怕谁也不会相信，他刚刚从另一个世界归来。    进了超市，看着琳琅满足的商品，周阳一时间有些为难，该买点什么？    古代缺什么，除了不缺人，什么都缺。    “叮铃铃”这时，一阵悦耳的铃声传入周阳的耳朵，周阳闻声望去，货架上，一个精美音乐盒奏着清灵的音乐。    周阳看着精巧，散发绚丽光彩的音乐盒，若有所思。    无论哪个朝代，只要带着神秘色彩的物品，无疑都价值连城。    音乐盒在现代可以说最普通不过，十几二十华夏币，就可以买一个，而在古代，能够唱歌的音乐盒，自然是传说之中的神器，仙器。    花了近一百华夏币，周阳买了一个用玻璃制作的音乐盒，看起来十分美轮美奂。    将音乐盒瞬间收入系统空间，周阳就急急忙忙走出超市，微微扫视四周，然后钻进一个偏僻的巷口，心神一动，再次回到客房。    出了客房，周阳就准备和郭靖一起去找一个合适的当铺，把音乐盒卖掉，毕竟宝贝动人心，没有郭靖跟着，他怕自己一人压不住场子。    到了楼下，周阳发现郭靖竟然不见了。    “掌柜的，我的那位朋友呢？”周阳有些焦急的问道，秘籍可都压在郭靖的身上，若是他离开，一切都泡汤了。    “在外面呢。”掌柜指了指门外，就继续低头拨弄手中的算盘。    周阳连忙跑出门外，只见郭靖和一个小乞丐，嘻嘻笑笑的聊着。    小乞丐看起来约莫十五六岁的年纪，衣衫褴褛、身形削瘦，头上戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上和手上全被涂上了黑煤，让人无法看出此人的本来面目。    谈笑之间，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，与他的全身极不相称，两颗漆黑的眼珠，泛着灵动的光芒。    好吧，看着两人激情四射的模样，周阳承认他妒忌了，主角的运气就是好，漂亮的mm自动送上门，自己以后，也要弄一个主角光环。    周阳没有前去当电灯泡，三天的时间根本没有时间插足，在靠近窗户的桌子坐下，点了一些饭菜，大口吃了起来。    不一会，郭靖和黄蓉旁走了进来，坐在周阳一旁，聊得火热。    老实的郭靖，话语滔滔不绝，二人完全无视周阳，周阳只好化悲愤为食量，消灭桌上不断增加的美食。    “咳郭兄弟，怎么不帮我介绍介绍？”时间一点点过去，看着二人仍不见聊得火热，周阳终于忍不住打断道。    “你们约会我不在乎，可是我只有三天的时间，这都半天过去了。”    郭靖闻言，微微愣神，看着黄蓉问道，“贤弟，我还没有问你的姓名呢？”    “我姓黄，单名一个蓉字。”    “我姓郭名靖。”    “我姓周名阳，你们等会再聊，郭靖帮我看看，我的家传宝贝值多少钱？”周阳也是无语，聊了半天，双方连姓名都没有介绍，不顾一旁黄蓉气嘟嘟的小脸，直接拉着郭靖进入客房，黄蓉只好跟在后面。    房间内。    郭靖和黄蓉看着桌子上又发光又会奏乐的宝贝，顿时，看周阳的目光变得诡异起来。    迎着二人的目光，周阳仿若味觉，笑了笑，道，“郭兄弟，你看这音乐盒值多少银两？”    “这叫音乐盒？你要卖它？”黄蓉闻言，气愤的看着周阳，一把抢过周阳手中的音乐盒，一双眼睛冒星星的打量着。    “周大哥，你没有盘缠，我这还有一些，家传之物岂能随意变卖？”一旁的郭靖，豪爽的拿出怀中的五锭黄金，放在桌子上。    明晃晃的黄金，看的周阳有些眼晕，要是卖了钱，至少得一百万吧，这才是真正的土豪金啊！    “好吧，这个卖给你。”    周阳说着拿起两锭黄金，将音乐盒给了郭靖，看着二人这般喜爱的模样，虽然，知道音乐盒在古代价值高，若是，卖给别人，恐怕会价值百倍甚至千倍，不过，比起九阳真经，一切都不算什么。    少林一行还要郭靖照顾呢。    “我不能要。”郭靖连连摆手，显然他也知道音乐盒的价值。    “好了好了，你们聊吧，我去买匹马。”周阳说着，将黄金放入怀中，找了一个店小二，去了马场，留下了面面相觑的郭靖和黄蓉。    大约半个时辰，周阳牵着一匹黑色骏马，回到客栈，看着仍在摆弄音乐盒的二人，只好上前催促一番。    在二人不情愿的目光下，开始向少林寺出发。    骑在黑色骏马上，周阳有些兴奋，上次骑马还是在大学旅游，仅仅骑了半小时，就花掉一百华夏币。    一路上，周阳策马奔腾，生怕突然哪个山头跑出一头虎豹，哪个树林钻出一群土匪，不过还好，一路顺顺当当，花了近两天的时间，三人终于来到少林寺山下。    山上，一道淡青色人影在山林中疾步穿行，后面郭靖和黄蓉说说笑笑，欣赏着四周的风景，竟然不比他慢丝毫。    “九阳真经，我来了。”擦了擦头上的汗水，周阳心中大吼一声，不由浑身再次充满力气。    九阳真经被放置在少林寺藏经阁，楞伽经中，虽然，它名声不显，但极易获得，而且威力惊人。    在第一次华山论剑后，斗酒僧与王重阳斗酒论武，赢过王重阳后，借九阴真经一览，感觉阴气太重，攻伐狠辣。    回到少林寺后，以九阴真经为根基，融入少林寺的阴阳调和之法，创出的一部惊天动地的武林绝学。    在倚天屠龙记中，短短数年，九阳真经便造就一名天下少有敌手的顶尖高手张无忌。    当初，觉远大师圆寂的时候，曾经呓语部分九阳真经经文，张三丰，郭襄，无色大师都是各自记下了一小部分。    而就是这几人学的那一点皮毛，后来也成就了少林，峨眉，武当，少林九阳功，峨眉九阳功，武当九阳功，都成为了三派的立派功法。    由此可见，全部的九阳真经将会是何等的威力。    这一本秘籍，周阳可是十分眼馋。
第六章 搬空藏经阁
    “施主有礼，不知施主到这是烧香还愿，还是听院内的高僧，讲佛念经啊？”    少林寺佛院前，一名身穿浅黄色僧袍的知客僧，看着疾步走来满头大汗的周阳，双手合礼，上前问道。    “这位大师，少林寺是佛家圣地，此间佛法浩瀚如烟海，横贯古今，传言有经书上万卷，佛法精深，可保世人安全，度世间一切灾厄，我心向佛，特来抄写一些。”    周阳对着眼前的知客僧，微微弯腰执了一礼，非常大气的从怀中掏出一锭白银，递了过去。    知客僧手掌接过银锭，深深一拜，暗暗道，“这位施主，心诚啊！”。    当下对着周阳回礼道：“阿弥陀佛，施主有心了，藏经阁就在那边，施主可以自便。”    说着将通向藏经阁的路线，详细的叙述一遍给周阳。    周阳静静的听完知客僧的叙述，到了一声谢，和郭靖二人说了一声，才向着藏经阁走去。    藏经阁！    看着楼阁上，三个古朴，复杂的字体，虽然不认识，但周阳却是知道是什么意思。    不用想，周阳也知道这是系统的功能。    藏经阁建筑古朴，气势磅礴，耸立在少林寺建筑群中央。    进入藏经阁后，周阳顿时感觉到一股书香和焚香扑鼻而来，充满了历史的积淀，整栋楼阁弥漫着一丝丝古老的气息，充斥着浓浓的岁月气息。    他的眼角略微扫视一下藏经阁中的情况，发现只有一个二十岁左右的青年和尚，在打扫楼阁，没有发现其他人。    藏经阁中，静悄悄的，甚至那个青年和尚，每一步落下，都能在藏经阁中，听到腾腾腾的回荡声。    周阳目光余角微微瞟视一眼青年和尚，而后若无其事的向着一排排的书架走去，目光炯炯有神的扫视着一本本经文。    “金刚经！”    “三世因果经！”    “阿弥陀经！”    “大涅槃经！”    ······    空旷幽静的藏经阁中，周阳的目光仔细的查看着每一卷经文的名称，生怕错过任何一卷。    “法华经！”    “般若经！”    ······    “楞伽经！”    突然映入眼帘的三个古朴小字，让周阳瞳孔猛的一缩，心脏在这一刻不由一抽，四卷整整齐齐的经书摆放在书阁上，纤尘不染。    而后就见，周阳手指颤颤巍巍触碰在那四卷经文上，原本摆放在书架上的四本楞伽经，却是消失不见。    在系统空间中，四卷经书自动的翻腾着，在书页的夹缝中，可以看到密密麻麻的蝇头小字，周阳明显感觉到心脏的速度砰砰的加快不少，血液不由激荡，此行的目标，已经完成。    “叮咚！发现九阳真经，斗酒僧所创顶级武学，价值：1000价值点，宿体获得100价值点。”    “施主，你需要什么经书？需要帮忙吗？”一个冷不丁的声音，突然在周阳耳边响起。    “我已经···找····到了。”突如其来的声音，让得周阳心头猛的一颤，转过身，就见青年和尚已经走到他的后方。    看着青年和尚面色平和，没有什么异常，周阳轻吐一口气，心中暗自庆幸，幸好没有发现消失的楞伽经。    “不知大师法号？”周阳想了想问道。    “小僧觉远。”    竟然和自己猜测的相同，眼前的青年和尚真的是张三丰的师傅，虽然不会武功招式，但是他浑厚的内力几乎巅峰时期的郭靖相比，可惜最后力竭而死。    “觉远大师，藏经阁中收录如此多的武功秘籍，武林中人必定窥视，为何只你一人看守？”周阳好奇道。    觉远微微摇头道，“寺规不允许修炼的僧人，随意进入藏经阁，能够进入藏经阁的人，自然都是不曾习武的人。”    “哦！”    周阳心中却是十分惊讶，自己竟然在进入藏经阁之前，就已经被藏经阁外监视的武僧暗中查看过了，要不是系统能够掩藏周阳的修为，恐怕在进入藏经阁之前，就被拦住了，心中的疑惑顿时解开。    不过，这些都不是他关心的东西，他的实力根本无法强闯藏经阁。    然后，随手拿起一本经书，装模作样的看起来。    *************    “当！当！当！······”    蓦然，一阵阵钟鸣声，突兀的回荡在少林寺上空，极速而沉重。    藏经阁外，无数僧人，匆忙从殿宇中，慌乱而出。    好多人，手中都手持木棍，一副如临大敌的模样，一股紧张的气氛笼罩在少林寺上空。    “施主，你在此安心抄写经书，万万不能进入藏经阁二楼。”觉远吩咐一声，匆匆离开藏经阁，留下目瞪口呆的周阳。    “你们这是逼我犯罪！”    周阳看着青年和尚消失的人影，空荡荡的藏经阁，而后，两眼放光的盯着藏经阁二楼。    去还是不去？这是一个问题。    可是，一想到整个藏经楼二楼，摆放着少林寺数百年的武学传承，周阳的心中就一阵激动。    一咬牙，一跺脚，去他么的节操，能拿不拿是傻叉，周阳向着藏经阁二楼，跑去。    少林七十二绝技，达摩四大神功，甚至可能还有一些其他门派的秘籍，一想到如此多的秘籍，他就一阵心神摇曳，喜不自禁。    周阳已经做好最坏的打算，若是，被少林寺的和尚发现，直接闪人，若是，不被发现，干完这一票，那么他的收获可就大了。    藏经阁二楼的空间，比周阳想象的要大许多，长宽足足有二三十米，在他想来少林寺的武功秘籍，一个书架足以放置，毕竟也就数十种武学秘籍，可是二楼足足摆放着十数个书架。    周阳早已按耐不住，快速的跑到藏经阁二楼的第一个书架前，一本本秘籍呈现在周阳的眼中，让的他身体有些抽搐。    “叮咚！发现低级武学，少林长拳，少林寺基础拳法，价值：5价值点。”    “叮咚！发现中级武学，神掌八打，少林寺七十二绝技之一，价值：100价值点?    ······    “叮咚！，发现高级武学，少林童子功，达摩四大神功之一，价值350：价值点”    “叮咚！发现中级武学，大力金刚指，少林寺七十二绝技之一，价值：100价值点”    “叮咚！发现中级武学，大力金刚掌，火工头陀所学武学，价值：80价值点。”    ······    周阳连忙用手捂住狂跳的心脏，嘭嘭的声音，回荡在脑海中。    大口呼吸了几口新鲜空气，周阳两眼泛着绿光，又向其他的书架走去。    “叮咚！发现般若掌详解，少林寺第七代主持所著，价值：120价值点。”    “叮咚！发现铁布衫心得，达摩堂高僧所著，价值：150价值点。”    “叮咚！发现横炼十三太保捷径，少林寺第十代整理，价值：300价值点”    ······    这些竟然是少林高僧数百年的武学感悟，对于练武之人来说，这些武道见解，每一本都价值连城。    这些武道见解，让他们可以站在无数巨人肩膀，看清武学世界，不至于懵懂无知。    一卷卷厚厚的书籍陈列，这些都是少林寺数百年武僧们，修炼武学的心得，珍贵无比，这是几百年少林寺的底蕴，不知可以减少多少修炼弯路，周阳自然不过放过。    “发财了！发财了！···”周阳如同一个财迷扑向了藏经阁，手里的动作却是越发的快捷，一本本秘籍被收入系统空间。    “叮咚，回收高级武学，《铁布衫》，少林寺七十二绝技之一，价值：120价值点，宿体获得12价值点。”    “叮咚，回收低级武学，《少林长拳》，少林寺基础拳法，价值：10价值点，宿体获得1价值点。”    ···    “叮咚，收获顶级武学，《金钟罩》，大摩四大神功之一，价值:1000价值点，宿体获得100价值点”    ···    “叮咚，回收中级武学，《大力金刚掌》，少林寺七十二绝技之一，价值:80价值点，宿体获得8价值点。”    ······    一卷卷秘籍快速消失，一个书架，两个书架······    “这下真的发财了！”    宿体：周阳。    等级：一星店主。    价值点：5254。    武道境界：后天初期。    将所有的武功秘籍，全部收入空间后，周阳一时间有些难以置信，价值点已经足足可以把几十本类似紫霞神功的秘籍修炼到最高层了。
第七章 收获巨大
    看着四处空荡荡的书架，周阳面色不由微红，少林寺以后咋办，不过管不了这些了，大不了，以后将秘籍重新抄好一份，送回射雕英雄传位面世界。    “时间却是不够去终南山了。”周阳带着一丝遗憾叹息道，不过，也仅仅一丝，毕竟，九阳真经这本秘籍完全不下于九阴真经，更何况系统中还有近百本武功秘籍，他还没有仔细查看，说不定里面还有不下于九阴真经的武功秘籍。    迅速将能收的东西，全部收入空间之内，而后快速的向楼下走去。    刚刚从二楼下来，周阳就听到外面有人进来，顿时趴在桌子上，装模作样的抄起经文，然后就见到觉远进来，面色带着焦虑。    “施主，可曾抄好经文？”觉远询问道。    “还没！”周阳说道。    “施主抱歉，少林寺因为一些变故，现在需要封闭山门，希望施主见谅。”觉远，对着周阳就是深深一躬，满脸的歉意。    “不必如此，以后还有机会，下次再来。”周阳说道，其实他的心中也是焦急离开，藏经阁二楼可是被他搬空了，如果被少林寺发现，还不翻天，如今却是称心如意，及早离开。    出了藏经阁，周阳就见到整个少林寺的僧人，面露杀机的搜寻着寺院，还有一队队僧人进山寻找，也不知发生了什么，让这些清心寡欲的沙林僧人如此大动干戈。    “爽！爽！爽！······”    对于少林寺发生的事情，周阳可管不了，出了少林寺，他整个人都感觉轻飘飘的，走在少室山下山的路上都感觉身体轻了两分。    这次少林寺一行收获太大了，大的他自己都有些难以置信，此次的目标不过是九阳真经，如今却是将整个少林寺的武学秘籍搬空了。    九阳真经，少林寺七十二绝技，达摩四大神功···等等武学秘籍，周阳一想想都感觉整个人的骨头都酥了。    周阳看了看，发现四周无人，意念一动，便回到自己现代世界的房间中。    “中级武学，铁砂掌，阳刚无比，掌可碎石。”    “中级武学，大力金刚掌法，至刚至强，无坚不摧！”    “低级武学，少林弹腿，动若雷霆，快若疾风！”    ······    整个房间堆满各种秘籍，如拳法秘籍，掌法秘籍，身法秘籍，内功秘籍等等，足足五六十十种，可谓应有尽有。    看着摆在面前一本本武功秘籍，周阳就一阵兴奋，这以后就是源源不断的价值    像丹药，血脉这样的商品，卖掉一份少一份，而秘籍只需要抄写一份即可。    现在自己是时候该换一本更高深的秘籍了，周阳看着不足二十平方的出租房中，已经被武功秘籍占据十之**，有了少林寺藏经阁中的诸多秘籍，周阳自然不会再选择继续修炼紫霞神功。    修炼当然要修炼最厉害的秘籍，周阳快速地将价值点最高的秘籍筛选出来，三本绝顶秘籍，分别是——    “顶级武学，金钟罩，不动如山，防御无双。”    “顶级武学，九阳真经，阴阳调和，刚柔并济。”    “顶级武学，易筋经，中正平和，进境神速。”    周阳看着眼前整齐摆放的三本秘籍，三本令武林人士疯狂的绝世秘籍。    这三本是周阳从少林寺获得的最顶级的秘籍，每一本都让他心动非常。    《易筋经》，打通人体隐脉，掠夺天地精气，壮大己身，修炼时，必须心态平和，无欲无求。    《金钟罩》，成就金刚不坏，百毒不侵之身，内外兼修，修炼难度太高，足足十二道玄关，很难有人修炼过第八道玄关。    《九阳真经》，贯通人体要害穴，阴阳调和，刚柔并济，攻守兼备，大成之时，有一道玄关，必须熬过全身燥热****之苦。    不过这些修炼中的难关，对他来说，根本没有影响，周阳看看这一本，又看看那一本，秘籍多了也麻烦啊！    究竟选哪一门？    真是幸福的烦恼！    人生最痛苦的时刻，莫过于此。    不过最后，周阳最终还是选择了九阳真经。    因为，练成九阳真经后，附带金刚不坏之躯，和金钟罩相仿，而且更是疗伤圣典，百毒不侵，甚至连武技都不要学习，一拳一脚都带有莫大威力。    “修炼《九阳真经》！”周阳对着系统说道。    “《九阳真经》，共分五重，需要10000价值点，是否修炼？”    “《九阳真经》，前四重，需要5000价值点，是否修炼？”    “《九阳真经》，前三重，需要3000价值点，是否修炼？”    “《九阳真经》，前二重，需要1000价值点，是否修炼？”    “《九阳真经》，第一重，需要50价值点，是否修炼？”    “修炼前四重！”    周阳说道，下一刻，一阵暖流在四肢百骸流淌，隐隐间感觉一股气流在体内喷发，足足一刻钟，喷发的气流才缓缓平淡下来。    这一刻，周阳发现自己身体突然间变得强壮许多，气血滚滚，好似有无尽的生命精气，身体间充满爆炸性力量，似乎反手之间就可以排山倒海，翻云覆雨。    当然，这只是力量暴增后，身体的一种错觉。    为了测试下自己的力量，周阳再次回到射雕英雄传的世界，一拳狠狠砸向附近的石块，拳头直接凹陷在山石内，拳头拿出后，石块浮现一个黑隆隆的洞口，四周密密麻麻的裂缝，似蛛网盘结。    “太强了！”    周阳眼眸中闪过道道精光，将整部九阳真经前四重练完，自己的力量至少暴增数十倍，竟然一拳将山石的地面，砸出一个大洞，而且没有感觉任何疼痛，这般变化，如何不让他兴奋。    宿体：周阳。    等级：一星店主。    功点值：454。    武道境界：后天境大圆满。    “这就是后天境大圆满的力量吗？······好可怕。”周阳惊叹自己一拳的威力。    即使，现在没有系统，以后，只靠自己这般强悍的力量，也能在现代世界打下一片天地。    这趟少林寺之行，收获太大了，不仅，得到大量的武功秘籍，而且，自己的力量也得到翻天覆地的变化，周阳心中有说不出的畅快，太他妈爽了。    平静了一番心情，周阳快速的向着山下飞奔而下，似巨鹰展翅，似白鹤翱翔，每一次跳跃，足足数丈。    有生以来，第一次施展轻功，这般飞驰电掣的感觉，让人兴奋地想欢呼，周阳脚下的速度越发快捷，路过半山腰，眼前的一幕，却让周阳停住了脚步。
第八章 倒霉的火工头陀
    树木参天，遮蔽烈日，树荫下，一片阴凉，数道人影隐隐对峙。    有主角的地方，就充满矛盾。    “哼，你们这几个废物，也想阻我？”树荫下，一声猖狂霸道的爆喝响起。    周阳闻声望去，就看到，树荫下，一个面色黝黑的黑和尚一脸冷笑，这个黑和尚，身形魁梧，身高约九尺有余，他满身肌肉犹如钢铁浇筑，充满金属质感，其脸上的伤疤，更增加了几分狰狞恐怖，让人望而生畏。    黑和尚的前方人群，郭靖和黄蓉二人，赫然也在其中，二人本来在少林寺游玩，结果遇到少林寺大乱，无数僧人如同发狂般，疯狂搜山，二人只好下山，打算在山脚下等待周阳会合。    结果，好巧不巧，半路遇到了眼前杀气腾腾的黑和尚，黑和尚见郭靖和黄蓉发现他的踪迹，直接向二人杀来，想杀人灭口，就在二人快要撑不住的时候，少林寺的僧人赶了过来。    “火工头陀，你打死达摩堂首座苦智大师，一路又杀害少林寺数十名僧人，罪不可恕。”几人僧人将火工头陀团团围住，封锁四周，一个看似领头的僧人冷声道。    郭靖和黄蓉闻言更加紧张，少林寺竟然出现这样的凶煞之人，连杀数十名僧人都能逃出少林寺。    “苦智那厮，想用裂心掌取我性命，被老子打死那也是活该。”火工头陀，一身灰色僧袍，已经破烂不堪，不过，其面目狰狞，杀气四溢，看起来十分凶悍，只是额头上隐隐的冒出汗水和身体不经意间的颤抖，将他出卖，想来受了不轻的内伤。    “那些贼和尚辱我，杀之有何不可？”火工头陀反驳道。    “哼，什么裂心掌，分明是分解掌，苦智大师饶你性命，你却将他杀害。”那为首僧人一声冷哼，“更何况你一路滥杀无辜，心肠歹毒，万万不能饶恕你。”    听到这僧人的冷哼，周阳这才想起来火工头陀是谁？    少林寺的火工头陀，或许有很多个，但是，将少林寺搅得天翻地覆的只有一个。    这火工头陀可是大有来头，在倚天屠龙记中提到过，颇似卧薪尝胆的勾践。    为了报复，欺负自己的香积厨僧人，一个人偷学少林武功，忍受整整二十多年的欺辱，在武功大成后，一朝得报，打死达摩堂首座，杀害所有欺负自己的僧人，后来跑到西域，开宗立派，创立金刚门。    算算时间，和现在相差无几。    一个人就把少林寺杀的封山数十年，绝对的狠角色。    少林寺低调吗？    不，相反，非常高调。    无论，哪个武侠世界，天龙八部，倚天屠龙记，从来没有像在射雕英雄传中如此低调过，在其它时代，无论，武林发生什么大事，争夺武林盟主，还是除魔卫道，少林寺总是扮演绝对的领导者。    在射雕英雄传中，几乎没有少林寺僧人的身影，而且，全真教更是取代了少林寺，隐隐间成为武林第一大派，直到神雕侠侣快要结束时，才崭露头角。    少林寺为什么封山？    火工头陀事件，恐怕导致少林寺的高手，损失殆尽，无法压制江湖中人，不敢轻易面世。    听到这僧人解释，火工头陀一脸冷笑，只见其脚步一踏地面，脚下地面直接凹陷爆碎，其身形借力似利箭般冲向为首的僧人，他五指紧握成拳，毫无花俏的直接对着前方僧人的胸膛轰去。    此地，还处于少林寺的势力范围，火工头陀虽然蛮横，但不代表着他傻，双拳难敌四手的道理，他还是懂得。    虽然一路杀死不少僧人，但是他也身受重伤，必须尽快击溃这些少林寺的追兵，若不能及时离去，一旦被少林寺的僧人围攻，就再也难逃出去。    “觉明师兄小心！”对于突然暴起的火工头陀，其他几名僧人根本来不及救援。    面对火工头陀的拳风，觉明和尚微微有些变色，连用手掌交叉，横在前方去挡。    火工头陀目露冷笑，连少林寺的那些长老，都不敢硬接他这一拳，更可况一个少林寺长老弟子。    旋即，拳掌相撞，觉明就感觉拳中一股大力袭来，犹如泰山压顶，倾斜而来。    在其他僧人惊愕的目光注视下，火工头陀的拳头，直接如同重石般的落在觉明和尚的双掌之上，强悍的力道在此刻爆发开来，后者的身体，如同断了线的风筝般倒飞而出，最后划过到一棵大树下，才停住身影。    “噗嗤！”    数口鲜血从觉明的嘴中喷出，双手也成下垂状，被强劲的拳力生生击断了经脉和骨骼。    一拳就解决掉了几名僧人中的最强一个。    绝对的天生神力！    火工头陀如果天赋平常，怎么可能杀出高手如云的少林寺，除了平日的努力，自然和他的天赋相关。    火工头陀幼时就比同龄孩童多一分蛮力，这也是他为什么被少林寺和尚招为火工的原因，一个人就可以干三个人的活。    随着偷学少林寺秘籍，身上的气力随着内力的增长，气力越发浑厚，现在他的双掌有近千斤的气力，普通的高手，在这般巨力下，都是一击即溃。    “哼，真是废物，不堪一击。”火工头陀嘴角溢出一丝鲜血，面色更加恐怖狰狞。    “我送你们去见佛祖吧！”    火工头陀虽然将觉明和尚击溃，但也引动了体内的伤势，如今，更是不能放走这些人，去通风报信，如今一击得手，哪还会放过这些人。    “大力金刚掌！”    火工头陀身形突然一移，身影已出现在郭靖几人前方，他双掌似金刚挥掌，刚猛霸道，连绵不绝，带着恐怖的杀气，拍向几人的胸口。    掌掌致命，狂乱的掌影，带起阵阵破风声，发出刺耳轰鸣，若是被击中，内脏一定被这雄浑的掌力震碎。    “嘭！嘭！···”    躯体间重重撞击的声音，不断回荡在树林中，周阳暗暗打量着几人的战斗，学习战斗经验。    虽然，周阳现在的武道境界，已经超出他们，但是，他的战斗经验，少得可怜，还是在小时候，和别人干过架，留下的经验，    火工头陀的攻势绵延不绝，如猛虎下山，一往无前，似排山倒海，一掌接过一掌，强劲的掌风，将四周的山石都吹得微微动摇。    而少林寺的几名僧人，在雷霆骤雨般的攻击下，一时间竟然节节败退，他们根本没有料到身受重伤的火工头陀，攻势还如此迅猛，顿时心生畏惧。    “大力金刚指！”    火工头陀攻势突变，瞬间化掌为指，身形暴射，似猎鹰扑食，冲向场中几人，指劲如电，似狂风暴雨，霸道的指劲，直击几人面门。    郭靖和黄蓉也在攻击范围内。    “嗖！”“嘭！”    然而，就在这时，突然有着破风声传来，一块拳头大的石头和一颗石子重重的砸在一旁的大树上，发出沉闷的声响。    “谁？”    突如其来的插手，让得火工头陀面色大变，若不是躲避及时，绝对会被飞来的石子，击中要害，目光转过，却是见到两道身影，正快步而来，显然那颗石子是这二人之中一人掷来的。    “周大哥！”    见到其中一人，竟然是周阳，郭靖和黄蓉却是惊叫一声，旋即眼中都是涌现喜色。    虽然，对于之前，周阳一路上草木皆兵的表现，有些奇怪，但是刚刚那拳头大的石块，尽管飞行的轨迹有些偏离，不过，整块石头都直接砸进大树中，力量得有多大。    “没事吧？”周阳有些尴尬，石头自然是他扔的，看着走过来的郭靖和黄蓉关心道。    怒了！    一旁的火工头陀，只感觉一股无法言喻的怒火，充斥心头，接二连三的被拦住，浑身的煞气四溢，狰狞道，“嘿嘿，既然你们找死，我就送你们一程。”    “嘭！”    随着火工头陀冲向周阳，一道低沉声紧跟着传出，然后一道身影在众人错愕的目光下倒飞而出，最后重重的落在地面，极其狼狈。    望着刚刚冲出去，便狼狈倒地的火工头陀，所有人都一脸惊异的看着周阳。    火工头陀即使身受重伤，也不是一般一流高手所能抵挡的，如今只是一击，火工头陀便全面败退，这人绝对不比巅峰时期的火工头陀弱分毫。    至少是一位顶尖高手！    周阳一脸无辜，完全是他体内真气反弹所致。    而另一旁，火工头陀一口淤血从嘴中喷出，双方的内力碰撞，就知道自己踢到铁板，此地不能在停留，顿时向着另一个方向逃窜，而那一边，有着一个带着丑陋面具，穿着青色衣袍的人站着。    “我就不信邪，有那么多高手。”火工头陀眼中怒火喷发，再度不信邪的冲了过去。    面具男子身形纹丝不动，就在火工头陀的拳头，将要砸在面具男子身上的时候，下一刻，其身形如魅，留下道道残影，横移一旁，躲过火工头陀的攻击。    同时，他的手掌轻轻一落，似落花飘扬，拂过火工头陀的身上，火工头陀就被这轻轻一拍，直接倒飞出去，嘴中鲜血狂飙。    “你们······”火工头陀直接昏死过去，心里只有一个念头，外面的世界好危险。
第九章 价值点
    看着轻轻被拍飞出去的火工头陀，周阳一脸激动地望着眼前的面具男子，别人不知道面具男子，他可是知道，戴着面具，而且实力如此强横的人，只有一个，东邪黄药师。    东邪黄老邪不仅是五绝之中，最年轻的一位，而且才华横溢。    自创武学，落英神剑掌，弹指神通，碧海潮生曲等等，至少有十几门自创武学。    自创丹药，九花玉露丸，无常丹······    自创阵法，二十八星宿大阵，奇门五转······    这绝对是一个大客户，大肥羊。    虽说，没有九阴真经，但想来九阳真经应该可以和他交换一些秘籍。    “叮咚！三天时间期限已到。”    系统的提示音响起，周阳暗骂一声，真是倒霉，一笔大生意就这么泡汤了，而且，自己山下的那匹黑色宝马也没了，那可是一百多两银子买的，在现代世界，那就是一辆宝马奥迪，现在却是说没就没了。    “郭靖，黄蓉再见了。”周阳对着身旁的郭靖和黄蓉道，然后身体就瞬间消失在树林中。    片刻后，树林中，一阵清风拂过，郭靖几人只感觉一阵阴森恐怖。    *************    上京科技学院。    放学后，很宁静，校园内，稀稀落落的几个人，除了很少一部分人，还在自习室认真的自习着，其他的学生早已经溜出了学校，欣赏外面的花花世界，当然，还有少数的一些人，还待在宿舍之内，那就是大名鼎鼎的宅男们。    “呯呯呯······”    五栋，5012寝室内，回荡着一阵阵键盘的敲击声，四人寝室的房间内，只剩下一个光着膀子，疯狂的杀怪升级的陈峰。    “这次又爆了一本什么秘籍？”看着被自己杀死的游戏人物，陈峰不由两眼放光。    “《铁布衫》青铜级武学，防御+5，内力+3。”    轻轻点击，使用，看着浑身气势大涨的游戏人物，陈峰不由一脸羡慕。    “哎，我要是能有一本秘籍修炼就好了。”陈峰有些yy，飞檐走壁，手碎大石，可是他年少的梦，如今只能在游戏纵横。    想当年在地摊边，十块钱一本的武功秘籍，他可是买了二三十本，甚至还辛辛苦苦练了一段时间，现在一想起来，就有些好笑，这个世界怎么可能有武功秘籍修炼。    “是否进入万界楼，购买武功秘籍？”    可是，下一刻，一道冰冷机械的声音，在他的耳边响起，问他买不买秘籍？    “难道我要发达了，踢开处男身，摘掉**丝帽，出任ceo，迎娶白富美。”这是陈峰的第一个想法。    陈峰那叫一个激动啊，浑身的每一处骨骼都颤簌的咯咯作响，心跳比平时快了数倍，血液流动哗哗作响，一双黑眼圈中透露出一个血红色的眼球。    “我要，我要，节操，灵魂，**，我都愿意付出！”陈峰低吼道，生怕错过眼前惊天机遇。    突兀的，眼前出现在一间普通的房间，隐隐约约能够看到万界楼三个字。    而震惊远远不止这些，楼阁前已经站着一人。    “你···好，朕·是大汉皇帝，刘辨。”    他看到了什么？    一个看起来十二三岁，脸庞稚嫩，身形削瘦，性格有些内向的小男孩，穿着一身金色龙袍，自称大汉皇帝刘辨。    刘辨是什么帝，陈峰不清楚，但是，有一点他很清楚，东汉距离现代至少已经一千多年，我历史学的不好，你可不要骗我。    “你好，我是陈峰。”陈峰定了定神，说道。    “不如，我们进入，看一看？”陈峰打量一番四周后，建议道。    刘辩点了点头，跟在陈峰的后面。    二人一进入房间，发现房间十分狭小，一间不足二十平方的房间内，一大半的地方都被一本本书籍占据，而且，在他们脑海中自动出现一些关于书籍的介绍。    “高级武学，铁布衫，练至大成，浑身如精铁，刀枪不入，价值：130价值点。”    ···    “中级武学，大力金刚掌，至刚掌法，价值：80价值点。”    ···    “顶级武学，金钟罩，身如金钟，先天不败，价值：1000价值点”    ···    “高级武学，童子功，真气至纯，绵延不绝，价值350价值点。”    ···    “高级武学，般若掌，掌力无止境，价值：300价值点。”    ······    “这是传说中的少林寺七十二绝技。”陈峰的脑子里嗡嗡作响，感觉天上有香喷喷的大馅饼落在了他的头上，回头看了看刘辩。    那个自称皇帝的小孩，一脸盯着那本防御无双的金钟罩，难道这孩子被人打怕了？    “价值点是什么？”二人的脑海中都不由闪过这个疑惑，这里的每一件东西价格都标注着一定的价值点。    “这里的东西，只要价值点足够，都可以购买吗？”    刷！    一道人影骤然出现在二人眼前，吓了他们一跳，这道身影便是被系统强招回来的周阳。    “店主大仙！”陈峰只见那个自称皇帝的小男孩，惊叫一声，便倒头就跪。    “店主！陈峰忍着颤颤的双腿，连忙躬身说道。    “姓名：刘辨。    位面：汉末三国，大汉皇帝。”    “姓名：陈峰。    位面：现代世界，大一学生。”    “不必客气，你们坐。”微微打量了二人的信息，周阳连忙扶起跪在一旁，瑟瑟发抖的刘辩，他可没有感觉自己有多高贵，必须让人跪拜，更何况现代人的思想，别人跪他，还有点让他不适。    好一会，二人才战战兢兢的坐在沙发上。    “陈峰，不知道你想买些什么？”对于这二人，周阳最好奇的就是眼前的陈峰。    刘辩虽然仅仅做了不到一年皇帝，就被杀死，但是，他现在还是一国之君，能够支配很多物品。    至于陈峰和他一样都是一个现代人，从他的穿着来看也不像一个富裕家庭，那么，他拿什么东西进行交易。    “店主，紫霞神功，不知需要多少寿元？”陈峰想了想问道，紫霞神功是华山派掌门，必练的武功秘籍，他可是眼馋的非常。    他的家庭条件十分普通，可没什么黄金，至于九阳真经，他也只能想想，把他的小命搭进去，恐怕都无法购买，秘籍再好，得有命享受才行。    “寿元？”周阳有些吃惊，竟然拿寿命进行交易，价值点只是一个统一单位，黄金，天赋，寿元，功德等等，都可以进行交易。    “你最好还是先用身上的功德进行交易，不够再用寿元，紫霞神功可是需要十年寿元。”周阳好心建议道，在系统的探知下，陈峰可是有五点功德点，五功德点对于一个普通的大学生已经很高了，要知道救一个普通人的性命，也就七八功德点。    “十年的寿元？”陈峰的眼中闪过一丝退意，十年的寿元显然超出他的心理承受范围，他现在连二十岁都还没有，如何舍得十年的寿命，“不知道修炼能不能延长寿命？”    “可以。”周阳肯定道，只要修炼出真气，真气会自动强化身体，在原本基础上延长几年完全没问题。    “买了！”陈峰双拳攥的发白，一字一句道，同时，一团绿色光芒从他身体飘出。    长时间受洪荒小说的熏陶，他可知道功德是一个好东西，万万不能花掉。    十年的寿命换取这本秘籍，他也是下了很大的决定，他不知道以后还有没有机会来到万界楼，但是，眼前这个机会，万万不能错过。    “十年生命力，凡人级，价值：200价值点。”    周阳接过绿色光团，将一旁的紫霞神功拿在手中，下一刻，两本一模一样的秘籍，出现在他的手中。    “小皇帝，你呢？”将一本秘籍交给陈峰，周阳转头看向，坐立难安的刘辩，询问道。
第十章 脚踢董卓
    “我想来招护卫的。”刘辩有些颤音道，“有人告诉我，这里可以请到高手保护我。”    “保护你？”周阳有些疑惑道，他只有在每月三天的购物期，才能去其他世界，怎么保护他。    “那人说，只要我用一块封地，就能换一个绝世高手的保护。”刘辩连忙解释道。    “系统这是怎么回事？”周阳向系统问道。    “天下之臣莫非王臣，天下之土莫非王土，一旦刘辩许以封地，在他在位期间，那块封地归宿体所管，自然可以进入那方世界。”    “这样啊。”周阳有些兴奋，看来以后，要和那些皇帝多多打交道了，不过在这之前，必须保住这个小皇帝的命，不然被董卓杀了，他的封地可就完全作废了。    汉末三国，在华夏历史上，可以说是，最波澜壮阔的一个时期。    诸侯争霸，智者交锋，猛将如云，将一曲汉末的挽歌，演绎到巅峰。    在所有的历史时期，周阳最喜欢的就是汉末三国，一些汉末三国的同人小说，他可是看过不少。    一想到，即将到达这个世界，周阳心情可想而知。    “我想用整个西凉请一个厉害的护卫。”    小皇帝有些害怕道，一想到，董卓那可怕的身形，他就颤抖不已。    在汉末三国，他不能做主，但是，在这里，许诺的一切都会算数。    一下子将董卓的凉州许诺出去，刘辩就感觉一阵小兴奋。    “西凉军政所有权，期限：刘辩在位期间，估计价值：500价值点。”    在小皇帝开口的那一刻，周阳的脑海就传入一股信息，只要小皇帝还在位，西凉就是他的，即使，其他人反对，不过一旦进入西凉，自然而然就会认为西凉是属于周阳的封地。    将陈峰送走，周阳就喜滋滋的和刘辩一起去汉末三国。    二人走出房间的那一刻，眼前就出现一个黑黝黝的洞口，也许是一瞬间，也许是很久，周阳只感觉自己处于半睡半醒的状态，下一刻，已经出现在金碧辉煌的楼阁内，周围站着几个宫女。    “参加陛下，参见国师。”几个宫女直觉一个恍惚，陛下和国师怎么就出现了，几人连忙就跪下。    “平身。”小皇帝有些兴奋，挥了挥手，自从董卓进京，他可是胆战心惊，现在有神仙亲自出手保护他，终于不用担心生命安全了。    一旁的周阳，有些无语，竟然成了国师，在历史上，能当国师的人，大多数都是奸臣，不过很快周阳就被眼前几个跪下的宫女吸引。    周阳不得不暗叹，皇帝的生活就是滋润，每一个宫女在现代世界，都是班花级的美女，受万人追捧，而在这里，只是一个小小的宫女。    迎着周阳的目光，几个宫女不由面露微红，眼前的国师，可是一人之下，万人之上，拥有整个西凉的封地，若是能被他宠幸······    “陛下，不知现在是几月？”周阳将怀中的手机掏出，不顾周围众人的惊愕，直接翻到已经下载好的三国打开。    上面记载的是汉少帝刘辩四月登基，九月被废，被废不久后，便被杀死了。    “国师，现在是九月。”刘辩说道。    “陛下，太尉请陛下过去。”周阳还没回过神，就见十数名身穿黑色铠甲，腰佩弯刀的西凉士兵走来，面无表情道。    操！操！操！    周阳只感觉一阵倒霉，小皇帝若是被废，之前的封地可就没有了，若是董卓刚刚进京，他还能以皇帝的名义，收拢西园八校尉，可是现在，洛阳的所有兵马，都被董卓掌控。    虽然，他的武道境界已经达到后天大圆满，可是一旦万箭齐发，周阳也只能狼狈逃窜。    “怎么办？”周阳有些焦急，可惜根本没有时间给他想办法。    “现在只能走一步，算一步。”周阳跟在小皇帝后面，眉头紧皱。    “你，就是你，给我过来一下。”走到一个拐弯处，周阳挥手招了一个不认识的小太监。    “小太监，你去传黄门侍郎荀攸和曹操曹孟德，让他们到皇宫一趟。”周阳也不管小太监认不认识这二人，直接吩咐道，自己想不到办法，只能找聪明人来想了。    小太监闻言，一脸喜色的向着宫外跑去，若是被国师看上，他可就官运亨通了。    *********    嘉德殿，此时文武汇聚。    太尉董卓，高坐在上，神威赫赫，下方太傅袁隗，司徒王允，一大票官员，瑟瑟发抖的看着董卓。    “陛下到！”    周阳跟着小皇帝进入大殿，入眼就见到龙椅上坐着，一个绝色美女。    漂亮，实在太漂亮了。    她体态轻盈柔软，秀发如瀑，脸蛋精致，身着一身黑色凤袍，紧紧包裹着她凹凸紧俏的躯体，一颦一笑之间，都散发着高贵典雅，透露着无比诱惑，再加上紧皱的一弯眉，更是惹人怜爱。    何太后，一个出身南阳土豪家庭的女子，一见刘辩进来，一双水盈盈的眼睛中，透露出焦急。    “母后。”刘辩对着何太后一笑，便坐在龙椅上。    何太后抚摸着刘辩的脑袋，眼神中流露出一丝悲哀，今天他们母子恐怕难逃厄运。    周阳回过神，便直接走到文臣的最前方，站着，顿时无数道戏虐的目光向他看来，他们可是知道今天刘辩就要被废，而周阳则是刘辩亲自册封的国师，必定是董卓铲除的对象。    对于这些目光，周阳仿若未觉，微微扫视周围，他很快发现眼前的形势，大殿之内，一个士兵都没有，经过短短几个月的疯狂杀戮，董卓已经完全掌控朝廷局势，只留下一群贪生怕死和明哲保身的大臣，即使废帝这般重大的事情，也只是在大外增加稍许守护的士兵。    眼前他要对付的只有三人，高卧在上的董卓，在他左边，一个面色有些阴沉的文士，在他右边是一个手拿方天画戟的武将。    如果没有猜错，手拿方天画戟的武将有九成九是吕布，而文士则有九成是董卓的女婿，西凉军的军师，李儒。    董卓一双锐利的目光扫视一周，特别在周阳的身上停留些许，不过很快，目光便移了过去，直接站起身，暴喝道，“天子暗弱，不足以君天下······”    下方文武百官，个个低头不语，面无表情。    砰！    董卓的话刚刚只说到一半，就发现下方一道黑影纵身而来，一个硕大的脚掌迎面而来，而后一股排山倒海的力量从胸口涌来，下一刻只觉眼前一黑，便失去知觉。    “大胆！”董卓身旁那个身高九尺，面色冷峻，手拿方天画戟的男子，对黑影怒目而视，不过，还不待他反应，黑影闪烁，瞬间横移，只见，又有一人被踢飞出去。    这电光火石之间，下方的大臣，还没反应过来，就见威风凛凛的董卓和李儒倒在地上，嘴中鲜血不要命的喷出，看像是活不成了。    那道黑影这才停下，当看清黑影的面貌，所有的人都愣住了，一直被他们忽略的国师，竟然是一个绝世高手，若不是今天和陛下一同上朝，所有的人，都忘了大汉朝还有一个国师。    一时间，所有的目光，都转移到站立在大殿中央的周阳。
第十一章 平定西凉军
    死？    怎么可能杀人？    让周阳杀鸡还差不多，杀人，那只是在梦里。    董卓和李儒，虽然被踢倒在地，口吐鲜血，但周阳只用了不到一成气力，震伤他们的五脏六腑，最多休养一段时间做能恢复。    不过，大殿里的大臣们，恐怕根本不会给机会让他们去休养了。    一连两脚踢飞董卓和李儒，周阳竟然感觉有些热血沸腾，仿佛有大丈夫当如此的感觉，难道自己体内隐藏着暴虐因子？    不过，周阳也明白，现在不是yy的时候。    擒贼先擒王，这个道理周阳还是懂得，董卓自然是首要目标，至于第二个被攻击的在吕布和李儒之间，周阳只是微微思索后，就选择了后者。    李儒是整个西凉军团的智囊，解决掉他，西凉士兵短时间内必定陷入一片混乱，再说吕布，汉末第一武将，他的战斗力，即使，周阳打过去，也不能一击将他击溃。    更重要的是，他还需要人来对抗西凉兵团，在洛阳城里，三大军团兵力最为雄厚，第一便是董卓的西凉军团，再次就是吕布的并州军团，其次才是汉灵帝留下的西园八校尉。    如果，没有相应的实力约束，西凉乱兵破坏力太大了。    “现封吕布为左将军，立刻镇压一切叛兵，凡抵抗者一律杀无赦。”    “封曹操为执金吾，收拢西园八校尉，和宫廷宿卫，镇压西凉叛兵。”    “封荀攸为侍中，招辅一切叛兵，凡是投降者，过往不究。”    周阳也不管曹操和荀攸有没有来，小皇帝的宝座，保住就行，至于下面的烂摊子，还是给有能力的人，去收拾吧。    整个大殿所有人都愣住了，包括一脸愤怒的吕布。    你国师也太牛逼了吧，刚刚将太尉董卓，和西凉军师李儒打的直吐血，现在又连封三个至少二千石的大官。    平时连皇帝册封一个二千石的大官，都需要群臣商讨半天，才能下决断，现在感觉不是在封二千石的大官，而是，在封四百石的县长一般。    好一会，所有人的目光，都有些痴呆的看着周阳。    “竟然没有人领旨？”看着呆立的群臣，周阳有些微微尴尬，好歹我也是国师级的人物，不就封了几个熟悉的官职，对着小皇帝眨了眨眼睛，意思很明显，还是你封吧。    “国师的话，就是朕的话。”见周阳给他打眼色，发呆的刘辩，才回过神，连忙说道。    “封贾诩封为凉州牧。”周阳想了想又加了一条，若是，西凉军团中还有谁能反败为胜，恐怕只有贾诩了，先把这个危险人物稳定住再说，更何况，周阳也想收为己用。    殿内的大臣互相看了看，皆沉默不语。    “杀！为太尉报仇。”门卫的西凉士兵，此时，也反应过来，在一名校尉的带领下，顿时杀向宫内。    周阳捡起董卓身上的宝剑，默默的看着向殿内冲来的西凉士兵，只要抵抗住这一波攻击，刘辩的皇位便能保住。    “杀！”一声爆喝，响彻宫廷，如猛虎咆哮。    所有人都没料到，一脸犹豫不决的吕布，竟然在这时，纵身向下方的西凉士兵冲去，要知道现在的局势，西凉士兵还有很大的机会反败为胜。    只见吕布手中的方天画戟，疯狂舞动，仿佛死神镰刀，锋芒四溢，无论是普通士兵，还是军中校尉，在方天画戟的凌厉锋芒下，都难逃一死，疯狂涌入的西凉士兵，竟然被吕布一人挡在大殿之外，真的是一夫当关，万夫莫敌。    看着砍瓜切菜般杀人的吕布，周阳暗暗庆幸，还好没有主动去攻击吕布，看着吕布爆表的战斗力，竟然丝毫不弱于他。    两者的差别在于，周阳的速度很快，而吕布的周身，仿若化作一个死亡域，凡是在方天画戟的攻击范围内，都将承受雷霆一击，在一定范围内，连周阳都难以抵挡其锋芒。    吕布的反戈，顿时引起并州士兵的连锁反应，纷纷倒戈，在腹背受敌和群龙无首的情况下，西凉士兵节节败退。    “左将军，分出一队士兵保护曹孟德和荀攸。”看到殿内大局已定，周阳对着正在疯狂杀戮的吕布说道。    在洛阳城内，仍然驻扎着三万西凉精锐士兵，而在城外，更是有五万西凉铁骑，不将这些隐患铲除，危险因素仍然存在。    吕布深深看了一眼周阳，一挥手，顿时吕布后方分出一屯并州士兵，护着人群中的两人，向着宫外走去。    大战持续很久，整个洛阳城都喊杀震天，直到下午时分，大战了足足四五个时辰，喊杀声这才慢慢减弱下去。    *********    锵！锵！锵！    盔甲的碰击声，响彻整个大殿。    一队队士兵向宫殿奔来，整个地面都微微摇晃。    大殿内，原本议论纷纷的大臣们，顿时一脸苍白，甚至有几个人吓得瘫倒在地。    “微臣，曹操，救驾来迟，还请陛下恕罪。”周阳这才看清曹操，身高大约七尺，一身黑色铠甲，铠甲之上沾满鲜血，一双锐目透露着精光，散发着一股逼人的气息。    “免礼！”刘辩有些高兴道，既然，曹操是国师派出去的，曹操回来，自然说明已经收复西园八校尉，虽然年纪小，但是他也知道，现在已经大局已定。    “臣吕布，拜见陛下，反抗的西凉兵士，已经完全被斩杀。”吕布拜道。    “臣荀攸，拜见陛下，已经招降城外大部分西凉大营。”殿下一个看起来十分普通，甚至有些木讷的文士，平淡道。    ······    一条条捷报频传，殿内大臣个个欢天喜地。    一旁的周阳也放下心来。    很快殿内的大臣们，踊跃积极献策下，痛斥董卓的滔天罪行，平乱的四大功臣，周阳，吕布，曹操，荀攸，都被封侯，至于什么侯，周阳根本无心去管。    “陛下，可以退朝了。”看了看太阳都快落下山了，周阳对着一脸兴奋红扑扑的小皇帝说道，他可没功夫和这些大臣扯谈。    “退朝！”小皇帝对了一旁的小太监说了说，在一声尖锐声下，大臣们纷纷向周阳围拢过去。    看着围拢过来，面露谄媚的群臣，周阳连忙纵身离去，只留下一群面面相觑的大臣，不过很快一些大臣，就去恭维吕布三人。    董卓的惨痛教训，让他们明白，谁手里有兵谁就是老大。    出了皇宫，周阳直接叫了原先那个小太监，让他领着去小皇帝赏赐的府邸走去。    “国师大人，这就是您的府邸。”小太监指着一栋豪宅说道。    看着足足占据大半个街道的府邸，门前分立八个高约一丈的黑金色石狮子，每个石狮子前站着一个魁梧的大汉，警视四方，周阳只感觉自己变身土豪了，在现代世界，没有几十亿华夏币都拿不下。    “见过国师大人！”进入府邸，又有十数个艳丽的丫鬟，纷纷对着周阳盈盈一拜。    “封建社会真******好！”周阳感叹一句，让众人起身，就向府中走去，一路上，亭台楼阁，鳞次栉比，溪水潺潺，交错纵横，假山密林，随处可见，宛如一处世外桃源。    “对了，你叫什么名字？”周阳转头看向满脸兴奋的小太监，小太监看起来约莫十三四岁摸样，小鸟就被切了，这是时代的悲哀。    “小人，小桂子。”小桂子有些激动道。    小桂子？这可是韦爵爷的大号。    “对了，以后，你就是这座府邸的管家了。”周阳想了想说道，这也算是他在汉末三国第二个熟悉的人物。    “谢国师大人，小桂子一定尽心尽力。”小桂子愣了好一会，才回过神，跪下连连磕头。    周阳摆了摆手，让小桂子起身。    “国师大人，左将军吕大人，并州牧贾大人，执金吾曹大人，侍中荀大人，前来拜见。”这是一个仆人，跑来说道。    周阳点了点头道，“恩，我马上过去。”    五人在一番深切的交谈下，吕布和贾诩狠狠地表了表忠心，曹操和荀攸隐晦的表示了一下。    四人可都是一步登天，最小的官，就是荀攸的侍中，秩二千石的官，在周阳封他们官的那一刻起，只要他们不想放弃现在的官位，就注定要和周阳绑在一起，成为国师一系的官员。    送四人离开，周阳在四个漂亮侍女的服侍下，狠狠地**了一把，直到第二天，太阳高高升起，在四名侍女的小心翼翼的服侍才起床。
第十二章 买房
    在两个漂亮侍女的服侍下，周阳一顿早饭，吃的那是有滋有味。    吃好饭后，周阳就和小桂子直奔皇帝私库而去，这可是历代皇帝收藏宝贝的地方，因为，刘辩不知道周阳喜欢什么，直接给了一道进入皇帝私库的圣旨，让周阳自己选，周阳自然不会客气。    沿途中，遇见不少人，那一见到周阳亲切谄媚的样子，让周阳颇为不自在，随意应付了一下，赶紧撤退。    皇帝私库，坐落在皇宫禁地，有重兵把守，即使董卓掌权期间，也没有轻易查抄皇帝私库。    在皇帝私库的门口，有着宫中宿卫看守着，不过，在周阳拿出圣旨后，便打开门，让其进入。    大约过了半个时辰，守护宝库的宿卫，就见到周阳腰间悬着一把银色宝剑，便走了出来，顿时，一脸钦佩。    这些宿卫，常年守护在宝库，自然知道里面的物品，每一件都价值连城，显然被国师的高风亮节，镇住了。    可是，他们却没有发现，周阳的眼神，如同他从少林寺藏经阁出来一般，脚下生风，快速离开了皇宫。    *********    “回去。”回到国师府，周阳默念一声回去，当他回过神来，已经回到现代的房间。    “取消万界楼的绑定！”将房间内的武功秘籍全部收入空间，周阳对着系统说道，随着商品的增多，显然这个出租房已经不适合和万界楼绑定，更何况，周阳现在已经是富可敌国的土豪，根本不需要在住这二十平方的房子。    “买房！”周阳轻轻吐出了两个字，买房是他一直以来想要做的事情。    自小在孤儿院长大，周阳自然羡慕那些拥有完美家庭的孩童，从走出孤儿院那一刻开始，周阳就下定决心，自己要买一个房子，自己建造一个家。    可是，城里的房价太贵了，每一个月不吃不喝，都买不起一平方。    不过，现在金钱对于周阳来说，已经随手可得，从东汉皇帝私库得到的黄金珠宝就有几百箱，这些黄金珠宝，虽然，周阳只能支配十分之一，但是，这十分之一绝对是一个恐怖的数字。    事情决定好后，周阳就开始找房，一般的房子，周阳已经看不上，最主要的是安保问题，在网站上的一家公司，周阳看到了有一处刚刚建好的高档小区，地理有些偏僻，而且风景优美，非常适合他。    周阳直接用系统将部分黄金珠宝兑换成了华夏币，足足兑换了十亿华夏币，而且，花费了十个价值点，将这批资金安排了一个合适来源，不用担心国家追查。    选好房后，周阳就走出门，打了一个出租车，直奔“非凡集团”。    非凡集团是淮安市第一大房地产集团，是一家数百亿上市公司，公司一向走高档小区产业。    周阳看上的那一处高档小区，在清河区一带，坐了大约一个多个小时的出租车，才来到明雅小区。    高档小区的销售中心和普通的楼盘不一样，基本上没有什么人，因为一般买的起高档小区的人，都不可能跌份到亲自到销售中心买房，大多数都是电话提前预定。    周阳进入销售中心，引得里面的工作人员纷纷侧目，好一个英武帅气的美男子。    因为修炼的原因，周阳看起来，比常人精气神强了好一大截，即使，他身上穿的普普通通，可是能干房地产的人，那都是目光如火，从人的气质就可以判断出，眼前之人，绝对是非凡之人。    “欢迎光临，先生你是来看房的······周阳？”    一个身穿浅绿色旗袍，长相有些清纯的女孩迎了上来，看见周阳后，脸上露出一丝错愕。    “王颖，你怎么在这里？我记得你是在华夏大学，学的金融管理啊。”周阳也很惊讶，没有想到在这里竟然遇到了，自己高中时候的同学，当年在高中的时候，王颖就是班花，周阳自然也是他的钦慕者。    后来，高考后，周阳就从同学那里得知，王颖考上了华夏大学，整个华夏最高学府，以她的学历应该在那些世界知名的公司上班，怎么在这里当起了房地销售员？    杨颖小脸微笑，露出两个可爱的小酒窝，“我喜欢在这里工作。”    不过，周阳还是从他的眼里，看到了一闪而过的苦涩。    “你要来这里买房，看不出来啊？”王颖一双大眼睛，打量着周阳，仿佛要将他看透一般。    这里是高档小区，每一套别墅，都至少三四百万华夏币，他们这一期的同学，不过才毕业半年而已。    在她的认知中，周阳是一个孤儿，而不是富二代，这才半年就能买别墅了？    “房间，我已经看好了，你去把你们的经理叫来，我要办一些手续。”周阳苦笑道，若是让王颖知道不是买一套，而是将整个小区买下来，不知会惊讶成什么摸样？    “哼，小气鬼。”王颖轻哼一下，迈着盈盈玉步向着后台走去，给周阳留下一个美丽的背景，旗袍紧紧包裹的浑圆小臀，很是诱人。    周阳在大厅中随意看了看，很快几个女营业员纷纷围拢过来，叽叽喳喳的和周阳聊了起来，让周阳很无语，已经都准备好装逼大脸，怎么没人来找茬？    不一会，一个三十岁左右的美丽少妇，走了过来。    “赵静，销售总监。”赵静不着痕迹的打量周阳一番，伸出玉脂般滑嫩修长的玉手，心里却是暗自嘀咕，只是买一套别墅，还让老娘出马，难道他想泡我不成？    “周阳。”周阳伸出手和赵静握了握，感觉到一阵冰凉柔软，但很快便松开。    *********    会客室。    “我要买下这片小区。”周阳开口道。    房间里开着空调，十分凉爽，赵静穿着黑色职业装，黑色短裙下，露出白色丝袜包裹着的美腿，将她凹-凸-紧-俏的身形，展现的淋漓尽致，这就是一个天地尤物。    赵静显然习惯了男人这样的目光，也不在意，而且，还故意舒展了一下腰身，笑着说，“你放心，我们这里的每一套别墅都是顶尖的，一会我让王颖陪你去看看，选择一套合适的，给你一个九折优惠。”    “等等，我要买下整个小区，不是一套。”周阳一字一句道。    “周先生，你······你说什么？”赵静小嘴微张，一双水汪汪的大眼睛，吃惊的看着周阳。    “我说，这个小区不错，我要全部买下。”    “周先生，您不是开玩笑吧？”赵静已经吃惊的合不拢嘴。    “是的，现在就办手续。”    在周阳付款的时候，整个销售处都被惊动了，他们整个销售处，才组建不到一星期，谁也没有想到，今天居然有土豪一次性要购买整个小区，那不是一套，而是足足价值近十亿华夏币的高档小区。    非凡集团总部的销售总经理，都亲自赶过来，不但，给了周阳一个八折优惠，还当场提升王颖为部门主管，给了一百万华夏币的奖励，带薪休假十天。    王颖的那些女同事恨不得，以身代之。    在进行一番手续处理后，周阳邀请王颖出去吃饭，二人静静的走出销售中心。    “你真的发财了！”好大一会，王颖干瘪瘪的说出了一句。    周阳点了点头，二人一路上聊了聊高中的生活，又说了一些大学的事情，或许是很久没有见面的缘故，又或是二人无事，所以一路走走停停，就这样漫步，竟然聊了一个半小时。    在一处餐馆吃了饭，二人才各自离开。    和王颖分开后，周阳就走进了一家4-s店，打算买一辆车代步。    周阳一进门，一群销售员就哄得一下，全部围了上来。    “先生，请问您需要买什么型号车？”    “先生，请问您是否看中哪辆车？”    “先生，这边有最新型号车，你可以来看一看？”    ······    “这是怎么回事？”周阳一脸懵逼，这节奏不对，这里怎么也没有装逼打脸的桥段？
第十三章 二星店主
    “先生，你好，鄙人孙升，这里的经理，你有什么需要，我们必定竭诚为你服务。”不一会，连4s店的经理，都急匆匆的赶了过来。    不对啊，这套路有点偏！    什么时候，华夏的服务态度，都这么尽心尽力了？    不是销售人员先鄙视一番，然后，过去的同事朋友，再来打脸，最后，反败为胜，成功装一波逼。    “难道有什么事自己不知道？”周阳一脸疑惑。    若是，周阳现在打开手机，一定会明白。    “淮安市惊现土豪，豪掷8.7亿，买下整个高档小区。”    出现在百度搜索榜第一位，文章内容，虽然没有周阳的照片，但是，有些关于周阳的外貌描写，有一点非常明显，身着普通，气质很强。    做生意的，什么最重要，客户信息。    对于，能够花费近十亿华夏币，买下一个高档小区的土豪，顿时引起整个淮安市，高档消费产业商家的关注。    一时间，那些穿着普通，但是气质不错的客人，都受到了热烈欢迎，让好多人一时都难以接受，甚至一个在校的大学生，去一个高档小区做家教的时候，都被一大群销售人员热情的推销了半天高档别墅。    如果，仅仅是这样还不会这么疯狂，因为在这之后，竟然先后又有一些一位汽车销售员售出一辆幻影系列的劳斯莱斯，一名别墅销售员售出一栋高档别墅，买主竟然也是一副普通人打扮，顿时，身着普通，气质非凡的人，彻底火了。    “那我们就进去看看车。”周阳有些无语，难道自己的魅力值这么高，已经达到了男女通吃的程度？    “恩，先生，这边请。”孙经理说着，就要给周阳做销售引导。    “让那个女孩，领着就可以。”周阳推辞了一下，指了指人群中的一个青涩女孩。    “小何，要尽心为这位先生服务啊。”孙经理对着那个叫小何的女孩吩咐道，也就离开了，他也只是客气客气，毕竟还没有确定，没必要他一个经理为一个客户服务。    “有宝马吗？”周阳看着青涩的女孩，她还比较害羞，应该是刚刚出来工作不久，想起自己刚刚出来工作时的艰难，不由选择了她。    “有！有！·····”女孩一脸兴奋，小脸红扑扑的，她简直幸福的快要晕过去了，今天第一天正式上班，就接到一个单，而且还是宝马。    最便宜的宝马，也要50多万！    单单提成就能获得一万啊！    她感觉今天就是自己的幸运日！    女孩在众多同事羡慕嫉妒恨的目光下，二人来到车览区，女孩孜孜不倦介绍起来，看得出来，平时她很努力，关于各种型号车的性能，价格和服务，都一清二楚。    最终.......    周阳停留在一辆霸气强悍的越野车前，线条非常美观大气。    “这辆车的越野能力怎么样？”周阳向着身后的女孩询问道，虽然，很满意车的外观，但是，若是越野能力不强，根本无法在古代开，周阳只能放弃。    女孩只感觉呼吸急促，这可是揽胜，300多万的车，单单提成就有好几万。    然后，她指着眼前的越野车，洋洋洒洒的给周阳介绍了一通，用了一大堆术语，周阳忍不住打断道，“行了，我还是亲自试试吧。”    大约开车十分钟，感觉还不错，非常顺手。    “就它了！”    “这种型号的揽胜，价格366万......”    周阳还没等她说完，直接将银行卡递了过去：“刷卡！”。    土豪！型男！    女孩两眼放光的看着周阳，不舍得向后台走去。    十多分钟后，车内配饰就全部装好，周阳就开车回到明雅小区。    *********    明雅小区，属于高档小区，占地100多亩，每一套别墅都有近千平方，里面早已装饰好。    周阳选择了其中最偏僻的一套，和系统进行绑定。    “叮咚！万界楼绑定成功。”    周阳将所有的物品一一摆放在别墅内，整整忙了大半小时，才将各种商品整理好。    “叮咚！系统满足升级需求，是否升级？”就在这时系统机械冰冷的声音突然响起。    “是！”周阳一阵惊喜，当初将少林寺藏经阁帮空，系统都没有升级，现在搬空汉末皇帝私库，终于升级了，那么系统的升级，不仅，和商品的价值有关系，而且，还和商品的种类。有着很大的关系。    “升级开始！”    宿体:周阳。    等级：二星店主。    价值点：1554。    武道等级：后天境大圆满。    也许是一瞬间，也许是许久，整个房间内部发生翻天覆地的变化。    巍巍峨峨，磅礴浩瀚，这是周阳的第一感觉。    房间内，一个足足五丈之高，三十丈长宽的二层楼阁矗立，正门悬挂着横匾，上书三个鎏金大字——万界楼！    楼阁前台，一根根一人合抱粗细的石柱耸立，足足有八根，分立两旁，每一根上面雕琢着，凤凰展翅，神龙翱翔，百花绽放，闪烁着莹莹玉光，似玉柱，如神石。    周阳走上前去，轻轻的拍了拍石柱，发出了清脆的声音，如同仙乐奏响，余音袅袅，这石柱材料很神奇，不是石头，也不是木头。    似石非石，似玉非玉，似木非木。    放眼望去，楼阁内部空间极大，在楼阁中，摆放着一个个水晶柜台，晶莹剔透，整齐排列，里面摆放着周阳搜刮的所有物品。    这套别墅的内部空间，已经发生翻天覆地的变化，但是，外观上，还和以前一模一样，看不出丝毫区别。    楼阁第一层，又划分不同区域。    武学区。    “高级武学，铁布衫···”    ···    “中级武学，混元功···“    ···    “低级武学，少林长拳···”    ······    *******    神兵区。    “霸王枪···”    “赤霄剑···”    “朱雀刀···”    ······    ******    灵药区。    “百年人参···”    “百年灵芝···”    “百年黄精···”    ······    ******    杂货区    “镔铁···”    “黄金···”    “珠宝···”    ******    将第一层参观完毕，周阳向着二楼走去，二楼之上的商品，并没有区域划分，主要是一些价值点较高和特殊商品，例如价值点较高的顶级武学，和千年人参，特殊物品，如十年生命力和赛亚人血脉。    将新的万界楼，参观一遍，周阳就在一楼的找了个地方坐下，研究了一下，系统升级后，一些改变的权限。    权限一，拥有售出货物价值的百分之二。    权限二，拥有回收商品价值的十分之二。    权限三，位面采购期限，每月五天。    其他的权限几乎没变，不过，周阳最为看重是新增加的三个实习员工名额，从今天起，总算有点做老板的摸样了，手下终于有小弟了。    这里就不得不提到，系统升级后，开启的一个限制，如果，商品失效，那就是扣除商品价值十倍的价值点。    所谓商品失效，比如，在保护刘辩的期间，刘辩被人杀了，这就是商品失效，同时，刘辩付出的是五百价值点，那么，周阳就会被直接扣除五千价值点。    就好像，现在周阳根本没有待在刘辩身边，万一被人杀了，他可就倒了大霉。    而且，若是，周阳的价值点不够，就需要周阳身上的东西抵押，比如身上的九阳真经，甚至是寿命，而且，必须偿还完所有的价值点。    一旦，一笔生意失败，周阳就直接回到解放前了，所以，招收这三名实习员工很重要，让周阳招收三名美女的念头，瞬间粉碎。    “店主在吗？李世民求见。”就在周阳yy怎么选择实习员工的时候，一道洪亮的传来。
第十四章 大战准备
    嘎吱！    门被缓缓推开，就见看起来约莫二十**的男子，龙行虎步走了进来，他全身甲胄，身穿淡金色的光明铠，腰悬一柄长剑，胸前两片明亮的护心镜，反射出耀眼的光芒。    “姓名：李世民。    位面：隋唐演义，大唐皇帝。”    “还真是一个风-骚的男人！”这是周阳看到的第一感觉。    “见过，唐皇。”周阳对着李世民拱手道，对于这个皇帝，他还是很敬佩的，年少得志，马上可上阵杀敌，马下可治理国家，开创的贞观之治，更是将中国的威名，传播到整个世界。    “见过店主。”李世民微微拱手，面色焦虑道，“此次前来，有事相求，还请店主相助。”    李世民说完，手中多了一个红色楠木盒，木盒内放着一个长达数十公分的人参，人参之上纹路清晰可见，同时须发俱全，完完全全像一个缩小版的老头，甚至，周阳从上面闻到了一股清香之气。    这是一支年份远超千年的灵参，周阳在汉末皇帝私库也曾得到三株千年人参，那三株千年人参，虽然，很像眼前人参，但是，它们却缺少一股清香之气。    “不知，唐皇所谓何事？”周阳询问道，并没有接过李世民手中的人参，虽然，没有估价，但是，这株人参的价值，绝对在千年人参之上，千年人参的价值是1000价值点，若是，周阳没有能力完成唐皇交易之事，后果可想而知，绝对连命都赔进去。    李世民有些冰冷道，“突-厥，颉力可汗，突利可汗，趁大唐内部空虚，发兵长安，此次，朕想请店主，出手打退突厥。”    打退？而不是覆灭。    “李世民还真是一个自尊心很强的皇帝。”周阳暗道。    “渭水之盟。”周阳还是知道此事的，渭水之盟，这是李世民继玄武门之变，人生的第二个大污点，登基不久，便被突厥打到都城长安附近。    对于，心高气傲的李世民来说，可谓奇耻大辱，在解决掉渭水危机后，整个大唐都开始节衣缩食，在贞观三年，直接出兵，一举灭掉了东部突-厥。    “系统，是否可以直接进入隋唐演义，进行商品交易？”周阳在心中问道，既使，弄一些炸药给李世民，如果，不亲自出手，他无法放心，只能放弃这次交易。    “只能在固定的交易期间进入。”系统回道。    “此事我答应了，不过，需要十天准备时间。”周阳有些兴奋道，在平定董卓后，汉末三国的历史走向，早已面目全非，这让想参加三国争霸的周阳有些遗憾，不过，现在正好，他可以齐集三国人物，去刷其他副本，打一场轰轰烈烈的大仗。    李世民低头沉吟一会，便同意了，突厥的兵马，现在距离长安还有一段距离，十天时间还无法威胁长安城。    将人参交予周阳后，李世民就快速离开，突厥进犯，整个大唐都动荡不安，长安城必须他时刻坐镇，安抚人心，不然不知道会引起什么慌乱。    “叮咚！发现三千年灵参，估计价值：8000价值点。”周阳接过灵参，就听到系统的提示音，顿时心中一紧，8000的十倍，足足是8万，一旦，交易无法完成，绝对能要了他的命。    周阳知道现在不能将所有的希望，都压在汉末三国了，必须做两手准备，毕竟，李世民的要求是打退突厥，万一突厥死战不退，那可就麻烦大了。    想到这，周阳直接开车出了别墅，在市区的一处停车区，将车停下后，周阳向着一处无监控区走去，不久后，就见到一个身高一米六左右，身穿西装革履的普通男子，向着“天兴矿场有限公司”走去。    “缩骨功！”    九阳真经里面的一个很强大的技能，直接连身高和面貌都可以改变。    “你们公司老板在吗？”周阳进入前台，发现一个正在玩手机的女客服，走上前询问道。    在进入这家公司前，周阳就花费了二十价值点，调查清楚这家国营企业的总经理，曾多次滥用职权，私吞矿产，一旦被发现，绝对会蹲一辈子牢房。    “你是谁啊？我们老板也是你想见就见的？”女客服，一脸蔑视的看着周阳，低头继续玩着手机。    砰！    “这是给你的，去叫你们老板。”周阳直接从系统空间拿出一万华夏币，砸在了她的脸上。    “我马上就去。”女客服不仅没生气，而且还面露谄媚，连忙把洒在地上的华夏币捡了起来，揣入怀中，满脸笑呵呵的跑向二楼。    周阳则走进了一旁的会客室，坐了下来，静静等待。    不一会，一个中年男子，走了过来。    “鄙人李厚，公司总经理。”李厚礼貌性的说了一句。    周阳伸手和他握了一下，开口道，“有一种特殊物品，希望能在李总这里买一些。”    “什么特殊品？”李厚疑惑道。    “炸药。”周阳低声道。    “你就许可证吗？”李厚面色微变，如果，是一家矿业公司，他不介意倒卖一些炸药。    “没有。”    “赶紧走，我们公司是正经公司，小心我叫保安。”    “三丰矿场的事情，你不会不知道吧？”周阳淡淡道。    李厚瞳孔微缩，身体不由得颤抖了一下，三丰矿场他自然熟悉，他曾利用职务，直接倒卖了价值三百万的矿石，这事做的很隐秘，怎么还会被发现？    “不行，炸药是国家严禁买卖的物品，我们这里的炸药，都是有一定量的。”李厚语气有些微颤。    “一千万报酬。”周阳仿佛没有听到李厚的话，继续道。    “你要多少？”李厚显然被这个数字吓了一跳，他当了四年总经理都没有捞到这么多钱，不禁的咽了咽口吐沫。    “越多越好。”周阳说道。    “我最多只能挪用100kg的炸药，不然绝对会被发现的。”李厚看了看四周，轻声道。    “我要一吨。”周阳开口道。    “一吨，我们公司总共就一吨多炸药，少了一吨绝对会被发现。”李厚急道。    “我再加一千万，半吨不能再少了。”周阳知道不能多要了，否则，李厚肯定不会同意。    李厚咬了咬牙道，“可以。”    不一会，李厚开着一辆面包车带着周阳开出了市区，在一处郊区停了下来。    “货，都放在这里了。”李厚将炸药放下，就急急忙忙离开了。    看着四周无人，周阳意念一动，便来到了三国。    将炸药放在一个安全的房子后，周阳直奔皇宫而去，要了一些调动兵马的圣旨。    同时，周阳也让刘辩起草了几份征辟的诏令，刘辩也没有丝毫犹豫。    “平原县令刘备，北平太守公孙瓒，长沙太守孙坚，西凉太守马腾，常山赵子龙，冀州巨鹿田丰，荆州南阳黄忠，颍川郭嘉，颍川戏志才······”    遍地撒网，多多捕鱼，周阳也不知道能捉到几只大鱼，但是，只要在汉末三国有一定名气的武将和谋士，都被他发了一道圣旨。    从皇宫出来后，周阳直接抱着一摞摞圣旨，时间紧迫，他没让那些太监传旨，而是，从军中找了一些本地的精锐士兵，八百里加急出发。    周阳又用圣旨，命令吕布，曹操和贾诩，从西凉铁骑，并州狼骑，以及西园八校尉中抽调精锐的士兵，让他们凑齐五万最精锐的铁骑。    一时间，整个洛阳风起云涌，虽然，好奇周阳的大动作，只不过，周阳刚刚平定西凉军的余威还在，一时间也没什么人反对，只是在暗暗观察。    将这些事情吩咐好后，周阳再次回到现代世界，又向着一家大型钢铁厂走出。    直接付了一百万华夏币的定金，打造五万副马匹装备和五万副铠甲，周阳自然也想让他们打造一些兵器，只是兵器是国家禁止打造，钢铁厂根本不敢接如此大的武器生意。    离开钢铁厂，周阳又在电脑上发了一个悬赏的帖子，一百万华夏币悬赏一副渭水之盟前后形势图，为了不让人发现他的踪迹，又花费了5价值点，消除了他的信息。    做完这些，周阳终于微微松了一口气，在一处无人的地方，周阳变回了原来的摸样后，开车回到了别墅。    刚刚进入别墅，周阳就见到一身破旧西服，一脸胡茬的男子，站在万界楼前，他的摸样，看起来和周-星=驰有着七八分相像。    “姓名：阿星    位面世界：功夫，小混混。”
第十五章 打脸进行时
    “店主，我是阿星，幸会！幸会！”阿星一脸笑嘻嘻的对着周阳拱手道。    看着熟悉的面孔，周阳就想笑，这张脸，给他演绎了太多的经典。    “周阳。”周阳微笑道。    “店主，这里什么东西都卖吗？”阿星小心翼翼问道，他自己都不知道怎么回事，就来到了万界楼。    “这里应该有你需要的东西。”周阳自信道，既然，系统将他带到这里，自然有他需要的商品。    “我想成为黑社会，你能帮我介绍门路吗？我想成为人上人，你这里能买到吗？”    阿星笑呵呵问道，但是，周阳看的出来他的情绪，现在不是很好。    “要求很简单！”    “这本秘籍是铁布衫，可以让你防御无敌，练到大成，刀枪不入，应该适合你参加黑-社会，不用担心被人砍。”    “这是羊脂玉，价值连城，能够卖很多钱，有了钱自然能做人上人。”    “这是黄金···”    “这是千年人参···”    ······    周阳领着阿星，将万界楼中适合他的商品，都一一介绍出来，随着，周阳的介绍，阿星眼睛越发明亮。    “看店主骨骼惊奇，是万中无一的绝世高手，这是我1000块钱，买的绝世秘籍，现在800块钱，卖给店主。”阿星一脸正气道。    “噗·····”周阳忍不住笑了起来，“你确定是1000块钱买的？”    “当然。”阿星有些底气不足，当年秘籍他只是花了10块钱，不过，一想到有了800块钱，或许能够开一家不错的小店，他决定硬撑到底。    “秘籍，能给我看看吗？”周阳声音有些微颤道。    “可以。”阿星从怀中掏出已经有些破旧的秘籍。    “叮咚！如来神掌，传闻释迦牟尼所创的究极武学，价值：10000价值点。”系统机械冰冷的提示声，让周阳微微有些震颤。    “这几锭黄金，应该价值800块，这些你拿去吧。”周阳随随便便拿了五块黄金，交给了阿星。    阿星一脸兴奋，心中暗暗道，这店主真是傻帽，以后，还要弄些秘籍来这里卖，得了黄金，阿星自然十分兴奋的离开了。    将如来神掌放入水晶柜台，周阳感觉对于击溃东部突-厥的信心大增，在这一刻，他只想问站在颉力可汗面前，问一句话，“你见过从天而降的掌法吗？”    “叮铃铃·····”就在周阳幻想着怎么蹂-躏东部突-厥的时候，这时周阳的电话响起铃声，竟然是王颖打来的。    “周阳，晚上有空吗？”电话中传来，王颖温软的声音。    “有啊，大把的时间，不像你这大美女时刻有人约······。”周阳笑呵呵道，晚上的确没什么事，万界楼的客户，很少出现在晚上。    “哼，今天心情好，找你陪陪我这大美女不行吗？”王颖轻哼道。    “真的就我们两个人吗？”周阳调笑道，因为他从电话中，听到几声其他女声。    杨颖咬了咬牙：“今天我的公寓几个室友，晚上一起吃饭，看电影什么的······”    “你们女生吃饭叫我干嘛？”    “赶紧让你男朋友过来······”电话中传来一个女生的催促声。    “你别乱想，就在天豪大酒店，别忘了来。”另一边的王颖闻言，有些慌乱，说了一句，匆忙挂了电话。    王颖挂了电话，然后一群女的开始换衣服的换衣服，打扮的打扮，化妆的化妆·····    一个小时后······终于打扮好了，一群人莺莺燕燕的走出宿舍。    “他们应该到了，我们现在就过去······”    天豪大酒店，就在她们公寓附近，四人穿过马路，走了300多米，就到了天豪大酒店，楼下。    此时，天豪大酒店，停下四辆车，有的是宝马，有的是奔驰，有的是奥迪······    车的旁边，有四个青年，个个西装革履，摆着各种各样的姿势，有的低头沉吟，有的抬头望月，有的面目冷酷，在加上他们本身有些帅气的外表，四人一时间吸引不少行人的眼球。    “他们在那······”    一个个女人，高兴的投入那些青年的怀抱，不过很明显，四个青年把部分注意力都放在了面貌清纯，身材火-爆的王颖身上，这种极致诱-惑，太吸引人了，一个个眼中闪着绿光，不过他们掩饰的很好，没有被他们的女朋友发现而已。    “王颖，我们进去吧。”唯一没有女伴的青年，很有绅士风度的走到王颖面前说道，眼睛中怎么都无法掩饰住火热。    王颖皱了皱眉，很不喜欢这些人的目光。    “哎，小颖，你男朋友呢？不会是骗我们的吧？”一个舍友不满道。    “是啊，我们一会还要去购物，看电影的······”另一个舍友催促道。    一时间，所有的人目光，都催促着王颖，让她小脸有些通红，几个青年眼睛都看直了。    “我们再等一会。”那个没有女伴的青年，显然看到了王颖眼中的慌乱，故作绅士道。    “何少，不愧是身价千万的富豪，就是有风度。”一旁的几个青年调笑道。    王颖眼中透露着焦急，她和周阳也只是之前见过一面，而且，周阳已经是大老板，怎么还会有时间来陪她这个小女生玩耍，心里不由有着一丝失落。    而就在这时，一个熟悉的身影出现在王颖的面前，快步走了过来。    “不好意思，来的有些晚了。”周阳道歉道，因为，跑到汉末三国试验了一下，如来神掌第一式的威力，耽搁了些时间。    王颖有些羞涩的搂着周阳的手臂，一只手狠狠的掐在周阳的后背上，笑容甜蜜道，“不晚，刚刚好。”    周阳自然不会客气，一把搂住王颖微微颤抖的细腰，“你们好，我叫周阳，很高兴认识你们。    可恶！    太可恶了！    看着周阳打招呼，其他三个青年淡淡的回应，而那个没有女伴的青年，面部有些抽搐。    四个人一个个嫉妒的看着周阳，一身地摊货，除了有点帅，什么都没有，这么好的白菜，竟然让他这头猪拱了，他们还想找机会下手呢，竟然被横插一脚。    那个何少青年和身旁的几个青年打了个眼色，几人都暗暗点了点头。    一定狠狠羞-辱这个土鳖。    看着几人的样子，周阳瞬间懂了，不就是装逼大脸吗？    一进饭店，周阳直接在天豪大酒店，点起了菜，什么鲍鱼龙虾，海参燕窝，每人一份，一共花了二十几万，直接看的其他人心疼，好贵的一餐饭，即使，那个自称千万富翁的何少，都有些心疼。    “看完你装完这一波，还能怎么办？”四个青年决定下次抢先下手，“穷土冒，还想装大款，二十万恐怕是你所有的家底吧。”    然后，去购物，一行人来到一家服装商铺，周阳一挥手，随便选了门口几套衣服。    “周阳，别这么着急，我们进去看看里面的高档货，这里的衣服都是大甩卖的价。”几个青年笑呵呵道    “除了这几套，其他全给我包起来。”一声平淡的声音传来，几个青年面色不由一僵。    看着当场被刷掉300多万，几人看的胆战心惊。    “大哥，你这么有钱，怎么不好好买身衣服，穿什么地摊货？”    然后又是看电影，包场，一个数千人的电影院，就他们几人在看电影。    “这不是在看电影，而是在直播打脸。”    这一天晚上，几个青年痛苦不堪，很想早就想抽身离开，结果，不断被周阳好心挽留下来，然后不断被大脸。    终于，那个叫何少的青年接了一个没人说话的电话，狼狈的离开了。    “我们有点累了，不如回去休息吧。”憋了好久，终于一个女生说出了所有人的心声，原本打算玩到12点的，现在他们只感觉心神疲惫，寸步难行。    3个女幽怨的看着自己的男友，看看人家男友，多么豪爽，多么大气，随随便便，就花了几百万。    3个男的此时一脸通红，刚刚准备鄙视了一下，结果，转眼睛，被鄙视了一晚上。    丢脸！    实在太丢脸了！    ······    “我们开车送女生回去吧？”一个青年眼睛微转，发现周阳是步行过来了，高兴的建议道，有钱你要跟在我们后面吃灰。    顿时，引起另外两个青年的怒目而视，“你没脑子吗？”    “好啊，我这就去开车。”周阳笑眯眯道。    很快，一辆300多万的路虎，缓缓停在了众人的面前。    三个青年拉着女友钻进车里，急忙离开，周阳也带着笑的合不拢嘴的王颖，回到了公寓。    “你好坏，这是奖励你今晚表现的。”下了车，王颖如蜻蜓点水般，轻轻在周阳脸颊上亲了一下，就羞涩的跑开了。
第十六章 骠骑营
    看着离开的王颖，周阳淡淡一笑，心里感叹有钱就是爽啊！    无论，美女佳人，都戳手可得，然后，周阳直接开车回了别墅。    美美的睡了一觉，第二天，清晨，周阳就回到了汉末三国的房间。    “来人。”    周阳对着门外喊道，小桂子一脸骇然的看着房间里的周阳，刚刚他吩咐人打扫房间的时候，发现房间里根本没人，转眼间，国师大人就出现在了房间中。    难道国师大人真的是神仙吗？    “带我去骠骑营。”周阳想看一看曹操他们几人刷选的铁骑如何，几万人马奔腾，到底有多么壮观，这可比什么好莱坞大片真实多了。    骠骑营，坐落在洛阳城南，二十里外。    骑着快马，大约二十多分钟，周阳赶到骠骑营，远远望去，波澜壮阔。    骠骑营，连营数十里，营内刀枪林立，军气森森，一万铁骑，列阵待发，身随令动。    无数的飞鸟，从四周的森林，惊惶飞起。    偶尔一阵狂风拂过，也在这奔腾的铁骑前，消散平息，只能轻轻拂动一面面黑色战旗。    黑色的战旗，如滚滚怒涛般卷动，其中一面金色的大旗尤为醒目，旗面上绣着一个斗大的“汉”字。    “站住，汝乃何人？”随着一声暴喝，只见哨卡外的士卒，在周阳走近的一瞬间，弓弩齐举，长枪直指，瑟瑟寒光，对住还欲往里面走的周阳。    周阳正在疑惑应该如何答话，便见身后的小桂子，雄赳赳气昂昂的走到几人面前，大声呵斥道，“放肆，瞎了你们狗眼！岂不识国师大人，前来检阅骠骑营，识相的给我滚远点。”    小桂子一番话，不但那几个士卒，就连周阳都被他唬的一愣一愣的。    你怎么能这么吊？    那几名士卒被小桂子一番连骂训斥，哪里还敢阻拦周阳，俗话说得好，打狗还得看主人，反过来，要猜测主人是什么身份，那就看狗腿子多能叫，显然小桂子非常合格。    哨卡打开，周阳随着哨卡士卒，进入兵营，每一个骑兵，清一色的黑色皮甲，手中笔直森寒的黑色长戈，腰佩斜月弯刀，每一个人都拥有强健的体魄，一双双冷目散发着如虎狼般的杀气，胯下的战马，拥有修长而强健的四肢，附于其间的条状肌肉，仿佛钢铁浇筑，这就是新组建的骠骑营。    金色旗帜下，吕布身披精致的银色铠甲，赤色战袍的随风舞动，手中持一柄方天画戟，胯下骏马浑身火炭般通红，像一条火龙，他一双虎目，炯炯有神，随着方天画戟所指，军马随之而动。    即使，对军营了解甚少的周阳，也知道，这是一群精锐的铁骑，铁骑之下，一切之敌，都将飞灰湮灭。    “好威猛的气势！”周阳赞道。    自古以来，幽并凉三州之地，都多精骑，这里集齐着并凉两州最精锐的铁骑，不禁让人望而生畏。    这种威势的精锐铁骑，如果，凑够五万，加上现代化打造的装备，完虐东部突-厥完全不是问题。    一旁的吕布，自然发现了周阳到来，手中方天画戟冲天一指，一万铁骑，肃穆而立。    “国师大人。”吕布大步走来，对着周阳拱手道。    “奉先，辛苦了，一会国师府有些美酒，给奉先送一些。”对于吕布，汉末三国第一武将，他还是想拉拢一番的，这绝逼是一个金牌打手。    吕布自然点头答应，无论，酒好酒坏，这是周阳对他亲近的表现。    自从平定西凉军后，周阳仿佛对他不闻不问，虽然，训练骑兵的权利，掌握在他手中，但是，所有粮草，都是由凉州牧贾诩掌控。    凉州可是周阳的封地，一旦，断了粮草，再多的军马，没有粮草，就是一群乌合之众，这让他感到了浓浓的危机感。    如今，周阳的表现，顿时，让他轻松了一口气。    看着吕布的表现，周阳顿呼失策，连吕布都这般焦虑，其他几人也好不到哪去，毕竟，越是聪明的人，想的越多。    “晚上，我在国师府设宴，奉先可带着家眷，一起到国师府赴宴。”周阳开口道，他可是知道吕布是很顾家的男人，只要把他家里的女人，稳住，吕布基本上就不会出什么问题。    “国师大人，吕布自当赴宴。”吕布笑道，在他们家乡，只有非常要好的朋友之间，才会带着家眷赴宴，说明国师很看重他，自然不会拒绝。    “奉先，不知高顺，张辽可在？”周阳想了想问道，这两个人也是大将之才，打突-厥的时候，自然不能少了。    汉末三国，赫赫威名的陷阵营，就是出自高顺之手，陷阵营共七百余人，号称千人，铠甲精炼，训练齐整，个个骁勇善战，攻无不克，连刘备三兄弟，都曾败在陷阵营的手下。    张辽更是威震逍遥津，以七千之众，大破孙权十万大军，差点活捉孙权，更是曹操手下的五子良家之首。    周阳不要击溃突-厥，而要打爆突-厥    “令高顺，张辽前来。”吕布对着身旁的传令兵道。    不一会，就见传令兵，带来两人。    一人身材魁梧，身披黑色铠甲，手中持着一柄浑铁大刀，一个身材有些瘦弱，面色冷峻，手中持着一柄黑色长枪。    “高顺（张辽）见过将军，国师大人。”二人对着吕布拜道，而后，又对周阳拜道。    周阳不以为意，高顺的忠，那绝对是死忠，能让吕布唯一相信的将领，就可以知道他死板到什么程度，至于，张辽，那也是在吕不死后，才投降曹操，也不是朝三暮四之人。    “奉先，现在他二人所居何位？”周阳看着二人身上有些陈旧的铠甲，而且，并不是十分精良，感觉二人的官位，恐怕不是很高。    “高顺现在位居军候，张辽是屯长。”吕布显然对于自己麾下的兵马很熟悉，这是一个优秀将领必备的条件。    “看他们二人，也是勇武之人，将他们都提升为骠骑营军司马。”周阳淡淡道。    骠骑营军司马，可是直接领导一千大汉最精锐的铁骑，堪比军中校尉，而高顺和张辽闻言，纹丝不动，吕布不由色变，呵斥道，“还不谢过国师大人。”    二人这才受封，又让吕布晚上带他们一起赴宴，在军营又待了半个小时，这才离开军营。    “小桂子，一会你将请帖送到执金吾曹操，并州牧贾诩，和侍中荀攸那里，若是那些奉旨征召的人，有谁来了，也一并送过去。”周阳对着身后的小桂子吩咐道。    二人在洛阳城逛了一圈，周阳就回国师府写请贴了。    像曹操的一大票族人，曹仁，曹纯，夏侯两兄弟，荀攸的族人，荀彧都被周阳一并邀请了。    “国师大人，其他的人，不请了吗？”小桂子在一旁小心翼翼道。    “算了，一并请了吧，一头羊也是放，一群羊也是放。”如果，不请其他人，自己以后想这么随心所欲的调动兵马，就没那么容易了。    “你看看需要请什么人，直接把请帖送过去就行。”周阳道。    写好请帖，周阳就回到了现代世界。    直接开车，向着市中区最繁华开去，反正也花不了多少钱，周阳打算每一位家眷送一份礼物，毕竟枕头风最猛。    周阳并没有去那些大商场，而是走进了一条狭小的步行街。
第十七章 快乐礼品店
    快乐礼品店。    这是步行街道，一家非常特殊的礼品店，因为，店员不仅很多，而且，每个店员的年龄都非常小。    一家不足二十平方的礼品店，每天至少都有七八名店员，稍大的店员，大约在十二岁左右，那些小的，可能不到十岁。    “周大哥，你怎么来了？”一个正在店门旁玩耍着变形金刚模型的小男孩，看着大步走来的周阳，有些疑惑道，而后，一脸兴奋，一瘸一拐的跑到周阳面前。    “周霸天，我来买一些礼品送人。”周阳只是稍微的加快了脚步，而后，狠狠地搓了搓这个小胖子的脸蛋，这是一个很固执的小男孩，自从喜欢变形金刚，非让院长把自己的名字改了，其实他更想叫霸天周。    “周大哥，我们一会去吃什么？”周霸天用手打掉了周阳的大手，他怀疑自己胖嘟嘟的小脸，都是被周阳揉搓出来了的，绝对不是因为他贪吃造成的。    “去吃肯德基。”周阳笑道，从孤儿院独立后，他每月都会来一次，请这些小孩吃些普通小吃，这个月他已经来过一次，若不是，他真需要买礼品，他只会下个月才来。    不是周阳不想来，因为这群小家伙很敏感，从孤儿院出来的他，很明白，他们需要的不是怜悯，而是认可。    若是，刚刚他跑过去，扶住周霸天，恐怕这个小胖子，半天都不会再理他。    “周大哥。”一会的功夫，周阳的身边，就围了六个蹦蹦跳跳的小孩。    “我们进去。”周阳抱起了一个叫周小楠的小女孩，因为，她的年龄最小，一群向着店里走去。    一进店里，周阳就看到一个十一二岁，面目清秀的少女，正在店里专心致志的包装着一个礼品。    “小玲，你怎么没去上学？”周阳好奇道，顿时，引起周围的小屁孩们一顿鄙视。    “周大哥，今天星期六，学校放假了。”周阳怀里的周小楠脆声道，    “周大哥，你今天怎么来了？”    一旁的周小玲，帮周阳解了围，不然，这群小屁孩绝对鄙视他半天。    “我要给我的······员工，买一些小礼物。”周阳解释道，曹操，吕布他们的确是他的“员工”。    “周大哥升职了？”周小玲一旁开心道。    “没有，我自己做老板了，厉害吧。”周阳哈哈大笑道。    “想不到，周大哥这么抠门。”周小玲翻着白眼道，这里最贵的礼品，还不到一百华夏币。    “创业艰难嘛。”周阳只能干笑道。    “周大哥，你是卖什么好吃的吗？”一旁的周霸天，一脸期待道。    “周小胖，你就知道吃，看你胖成什么样了？”周小玲揪着周霸天的耳朵，训斥道。    “我只是问问。”周霸天可怜兮兮的说道。    “这次就放过你了。”周小玲松下周霸天有些微红的耳朵。    “周大哥买些什么？”周小玲转头问道。    “一些小镜子和音乐盒，每一个来个一百份，其他的随便来点。”周阳估计着人数，差不多一百份都用不完，剩余的可以发给骠骑营。    “小玲我是真买送给“员工”的，不然，我一辈子娶不到老婆。”看着周小玲一脸不信的表情，周阳连忙发誓道。    “你要敢骗我，我就不理你了。”周小玲稍微放下心来，“不过，店里没有这么多镜子和音乐盒，其他的行吗？”    “可以，多选几样，大约需要300个。”周阳点头道，店里的每一件东西，拿到汉末三国，都是不错的宝物，只选镜子和音乐盒，只是为了方便。    “好了，开始干活。”周小玲对着一群小屁孩吩咐道。    “大姐头，周大哥说请我们吃肯德基呢，不如我们吃好再干，行不行？”周霸天小心翼翼道。    周小玲眼睛一瞪，周霸天顿时一个哆嗦，跑到一旁开始干了起来。    见周小玲发话，周阳也只能默默的坐在一旁，帮着他们包装着礼品，周小玲的威望，他可是领教过了，没有她的允许，这里的小屁孩没一个敢走的。    这些小孩包括周阳，都能熟练地包装着礼品，每二三分钟，差不多就包装好一个。    300个礼品盒，差不多干了两个小时，即使，周阳都感觉到双手有些发酸，可是，周小玲他们，没有一个停下。    “吃肯德基了，吃肯德基了······”周霸天将手中最后一个音乐盒，包装好后，一脸兴奋的跑来跑去。    其他的几个小屁孩，嘴角也是留着口水。    “你们早去早回。”周小玲对着兴奋地一群小屁孩，叮嘱道。    “小玲，我们一起去吧，店里已经没什么东西了，送货的话，也要二三个小时才能到。”周阳对着周小玲说道，每次出去吃饭，都是这个坚强的小女孩，坚持留下看店。    看着几乎空荡荡的礼品店，周小玲表情微微有些松动，几个小屁孩眼力不错，连拉带扯，一群人浩浩荡荡的杀了出去。    周阳一路带着他们东吃西喝，南征北战，不过，大约一个小时后，周小玲就要求回去了，包括贪吃的周霸天，也嚷着要回去了。    “好吧，我们回去。”周阳只能点头答应道，时间再长的话，他们恐怕下次就不愿意出来了。    在周小玲和几个小男孩的帮助下，周阳将所有包装好的礼品，送上车后，才离开。    将车开到无监控区，周阳回到了汉末三国。    “国师大人，你终于回来了，我们国师府的大殿，宴会面积好像不够？”小桂子仿佛没有看到一旁周阳开过来的路虎，一脸焦急道。    “你请了多少人？”周阳一脸奇怪的看着小桂子，国师府最大的正殿，足足有近千平方，再加上旁边的两个副殿，一二百人总能装的下的。    “请帖送了二百多张。”小桂子满脸惶恐，下的跪倒在地道，他也没有多送，只送了一千石以上的大官。    “没事，我只是好奇而已，你直接在花园，多摆上几张大桌子，多准备些大型餐具就行，食物的话，我会自己准备好。”周阳让小桂子起身，二百多张请帖，至少得来个三四百人，若是都拖家带口，恐怕得四五百人，甚至更多，毕竟古代可是三妻四妾的。    如果，是汉末三国那种一人一张长案，地方恐怕根本不够，如果，露天的话，晚上突然下起了雨，那才叫精彩。    周阳只能采用西方宴会的方法，至于那些要遵守礼仪，不愿吃吃的人，就滚蛋。    小桂子急忙按着周阳吩咐的去做。    吩咐那些一脸敬畏的仆人，从车上将礼物搬下后，周阳又回到现代世界，直接开往市区的一家五星级酒店，天都大酒店。    “欢迎光临，先生您好，请问有什么需要吗？”一个身穿红色旗袍的可爱女孩，迎了上来，十分礼貌。    “我要订一份五百人宴会的套餐，食物和酒水多加一些，时间最好在二个小时内，送到明雅小区。”周阳直接说道，现在时间已经四点多了，离宴会差不多七点开始。    女孩一愣，很有礼貌的笑着说道：“你稍等，我去请示一下我们经理。”    女孩一阵小跑，向着后台跑去。    一旁的另一个女服务员，连忙给周阳泡了一杯茶。    “谢谢。”接过茶水，周阳就坐在一旁等着。    不一会，一个看起来约莫三四十岁的中年男子，大步走来。    “你好，我是鄙店经理，刘明宇。”刘明宇不着痕迹的打量一番周阳一番，伸出手来，有些激动，“名雅小区”谁人不知，眼前这位，可是豪掷8.7个亿的绝世土豪。    “周阳。”周阳伸出手和刘明宇握了握。    “周先生，你的要求，我们天都大酒店，保证在一个小时，将所需酒水和食物，送到您的小区。”刘明宇一心想留下周阳这样的大客户，直接把周阳的时间缩短了一半，至于其他人订餐怎么办，等你们什么时候能豪掷一亿再说吧。    周阳直接刷卡，就离开了。    他还需要买一些酒水，虽然，让酒店加了一些酒水，但是，一想到汉末三国那些人的恐怖酒量，还需要再买点，同时，周阳也打算买一些食物送给骠骑营。    不久后，周阳身后，浩浩荡荡跟着二十多辆大卡车，一辆是饮料，九辆是一箱箱白酒，其余的都是方便面，面包和火腿。    “恩？”周阳发现他到名雅小区时，门前已经停了好多辆车，天都大酒店的经理，刘明宇已经站在门前等候。    周阳将门打开，一车车货物开始搬到别墅中。    将所有东西卸完后，差不多已经六点，周阳微微松了一口气，时间还来得及。    又给了每个搬运师傅，五百华夏币的小费，周阳开始向汉末三国搬运货物。    “嘴下留情！”    将酒水搬好后，周阳就看到几个熟悉的身影，其中一道人影，竟然踏步走进那间摆放宴会食物的别墅，顿时大惊道。
第十八章 有请曹大人，朗诵一首诗赋
    “悟空，等一下。”看着疾步走入别墅的孙悟空，周阳连忙叫住，这个吃货，一旦发威，房间里的食物，都将片甲不留。    “店主，我真的好饿，我要吃。”孙悟空眼皮耷拉，有气无力道。    “先吃烤全羊垫一垫吧。”周阳只感觉自己说出这句话，有些怪怪的，不过看着孙悟空，这么可怜的样子，不忍心道。    孙悟空闻言，一个箭步，将别墅中那只最大的烤全羊，抱在怀中，和它厮杀起来。    “你好，我叫周阳。”周阳走向一旁的一个绿发少女和一个猪头人。    “周阳，你好我是布玛。”布码一身粉红色的运动装，面色有些微红，娇羞道。    “女色-魔。”乌龙看着布码花痴样子，低声道。    “砰！”    “去死吧。”一拳深深的砸进了，乌龙的面孔里。    “店主，我还没有吃饱。”这一会的功夫，孙悟空已经将一只近百斤的烤全羊，全部放入肚子里。    “悟空，一会我有个宴会，你和我一起去，所有的东西，你可以吃个够。”周阳说道，他想让汉末三国的那些人，逐渐适应自己的神奇，悟空这个长着尾巴的少年正好适合。    “周阳，我可以去吗？”一旁的布码，一手拉着周阳，水汪汪的眼睛里充满期待，好像一旦周阳不答应，里面的泪水，就会流出。    “自然可以。”对着这个天才美少女，周阳根本不会拒绝。    “乌龙，不知你喜不喜欢钱？”看着一旁敢怒不敢言的乌龙，周阳微亮，诱惑道。    “谁不喜欢钱？”乌龙两眼放光道。    “乌龙，你跟我来。”周阳说着，向着万界楼走去，乌龙好奇的跟周阳后面，布码和悟空也跟了上去。    “乌龙，看看里面是什么？”周阳直接将一箱子金银珠宝打开，里面闪烁着耀眼的金光。    “好多钱。”乌龙。    “好漂亮。”布码。    “不能吃啊。”孙悟空。    “乌龙，我听说你在变身幼稚园，学过变身术，卖给我，这箱子的东西，任你拿三个。”周阳在一旁继续蛊惑道，变身术看起来非常鸡肋，但是，周阳一想自己变成一个门派的掌门，那一个个藏书阁还不是对他任意敞开。    “我要选五个。”乌龙眼中闪着金光，嘴中的口水，都流了出来，不知想到了什么，一脸淫-笑。    “自然可以。”周阳笑眯眯道。    一个白色的玉牒从乌龙的身体里飘了出来。    “叮咚！低级秘术，变身术，价值：10000价值点。”    “叮咚！宿体齐集“灵参”，“如来神掌”，“变身术”，三种符合黄级拍卖会压轴商品，可以召开一次黄级下品拍卖会。”    “黄级拍卖会，将对宿体可以在购物期间，进入的世界，所有具有一定购买潜力的客户，发出邀请。”    “不错！不错！“周阳心里乐开了花，看着一旁的乌龙，不觉顺眼了许多。    “我们出发，一起参加宴会。”周阳心情大好，直接把乌龙也带了过去。    *******    国师府的宴会，已经满城皆知。    二百多个请帖，整个洛阳城的文武百官，均被邀请，而且，允许带家眷，如此规模宏大特殊的宴会，绝对是大汉第一次。    当周阳带着孙悟空三人来到国师府的时候，那些仆人看着他的目光，更是敬若神明，一个猪头妖怪，一个尾巴少年，一个绿发少女，没有一个看起来是正常的。    难道这是都是国师在仙界的朋友？    “布码，你能不能帮小桂子安排一下宴会？”周阳对着身旁一脸好奇的布码说道，作为龙珠地球第一富豪的女儿，宴会的摆设她自然最清楚不过了。    “好。”布码感觉干劲满满。    大约在六点半的时候，贾诩带着自己的妻子和两个儿子，首先来了。    “文和，一会你帮我照看一下，宴会中的那些大臣。”周阳这次只是拉拢一下自己招揽的那些武将谋臣，至于其他人，周阳根本没耐心和那些人鬼扯，只要到时候，让乌龙往那里走一圈，立马所有人屁话不敢说。    宴会男女分开，虽然，实行的是西方宴会的形式，但是，汉末三国一些基本习俗，他还是要遵守的，所有的女眷，都被安排在大殿内，至于男客，就在花园待着吧。    在贾诩到来后，吕布又带着两个老婆，一个英气飒爽的女儿过来，高顺和张辽还是光棍。    当看到曹操带着五个老婆，二个儿子，三个女儿，后面又跟着一群魁梧大汉，过来的时候，周阳只感觉面色微微有些抽搐，说好的，小妾地位低，吕布带小妾，是因为人家爱老婆，你可是乱世枭雄，怎么也把小妾带过来了？    随着时间的流逝，一批批客人的到来，使得会场慢慢的充实起来，相熟的人三三两两聚在一起，或坐或站聊着天，所有人都感到好奇，虽然，不如以往宴会规整有序，但却是一种新的体验，至少感觉自由许多。    “太傅袁隗，司徒王允，司空杨彪······到~”随着外面仆人的报名，以太傅袁隗为首的先帝重臣，也缓缓走了进来。    这些人个个面无表情的走了进来。    “布码，宴会准备的怎么样了？”周阳看着不知什么时候，又来到他身旁，发呆的布码问道。    “我可是天才少女，一切都已经准备好了。”布码自信道。    周阳点了点头，吩咐小桂子将所有的人，引入花园，花园很大，一个小型广场一般，足足可以容纳数千人。    至于那些女眷，全部都是曹操的正妻丁夫人和贾诩的正妻李夫人照看，至于让布码照看，刚刚有了这个念头，就被他掐灭了，这个美少女，不知道会搞出什么花样。    “国师，这是何物？”一旁的曹操，问出了所有人好奇的问题，所有的人都侧着耳朵倾听。    三个足足堆放了一人多高的水晶杯，里面都是各种颜色的液体。    “这是一种酒水，红色的是红酒，白色的是白酒，橙色的是果汁。”    一群人听得不觉明厉，只感觉非常高大上，更有些人看着一个个透明的酒杯，一脸的贪婪，若不是在国师府，他们早就抢了去。    “国师大人，这是族弟曹仁，曹纯，曹洪，夏侯惇，夏侯渊。”曹操端着一杯红酒，领着一大票魁梧的汉子，介绍道，只是这些人的大多数目光，忍不住盯着周阳身后的乌龙身上。    “孟德的家族，还真是人才济济，曹仁和夏侯渊可以安排在骠骑营任校尉之职，曹纯，曹洪，夏侯惇可以任军司马之职，不知孟德以为如何？”周阳微微笑道。    “多谢国师大人。”曹操躬身谢道，曹操身后曹仁几人，也是面露喜色，现在谁人不知骠骑营，齐集并凉二州的精锐铁骑，里面最普通的一个骑兵都是原来的什长，可以说是，大汉第一精锐部队。    军司马执掌一千精锐铁骑，校尉更是执掌三千精锐铁骑。    “见过国师大人，这是在下族人荀彧，字文若，这一位是在下同窗郭嘉，字奉孝。”荀攸也带着两个文士打扮的青年走了进来，介绍道。    一个是王佐之才的荀彧，一个是鬼才的郭嘉，再加上毒士的贾诩，这就是无敌的参谋部。    “不错，个个都是经天纬地之才，文若和奉孝，均可任骠骑营参军和骠骑营校尉等同。”周阳说道。    “谢过，国师大人。”二人淡淡道，都是那种泰山崩于前，而面不改色的牛人。    “现在有请执金吾，曹操曹大人，为大家朗诵一首诗赋。”突然，花园内，闪烁出一道五颜六色的光芒，照射在一个高台上，小桂子面色有些发白，拿着一个话筒大声喊道。    “布码，这是你搞的？”周阳面色有些古怪。    “是啊，开宴会怎么能不表演节目？”布码笑嘻嘻道。    光芒转移，照射在正在猛吃海喝的曹操身上，一时间，所有的目光，都呆呆的看着光芒下的曹操。
第十九章 汉末版宴会
    曹操整个都愣住了，这是什么节奏！    五颜六色的光芒，映照在他的脸上，看不出，此时他的面色变化。    台下一些官员的目光中，带着一丝玩味和嘲弄。    曹操一个宦官之后，官位最高时，也不过西园八校尉之中的典军校尉，如今，一步登天，位居执金吾，手下更是掌握西园八校尉和宫廷宿卫，近八万的兵马。    朝廷多位官员都曾上书刘辩，执金吾不应执掌西园八校尉的兵权，让曹操交出兵权，可是，小皇帝根本不曾理睬，难道国师大人，故意让曹操难堪，一时间好些人的内心，火热了起来。    在所有人目光的注视下，曹操动了，相当淡定的将左手的烤羊腿和右手的红酒放下，拿起一个纸巾擦了擦嘴，大摇大摆的走了上去。    从宴会的方式，他就能看出周阳不是一个循规蹈矩的人，而且，刚刚还将曹仁他们几人，都安排在了骠骑营，如果，这是恩威并施，那么，太拙劣了，曹操自然不信。    接过小桂子手中的话筒，眼中透过一丝好奇，非常有感情的朗诵着了一篇诗经《黄鸟》。    “交交黄鸟，止于棘，谁从穆公？······”    随着音乐伴奏，竟然唱了起来，颇有麦霸的风采，然后，有些不舍的走了下来，心中暗暗后悔，自己当时应该诵读自己做的诗文。    “啪！啪！啪！······”    周阳双手拍起，发出响亮的响声，曹操果然与众不同。    现在是汉末三国，一个等级森严的时代，戏子伶人是社会最底层的群众。    虽然，一些宴会上，朋友之间，偶尔也会唱喝一些诗歌，但是，说得不好听，刚刚让曹操在大庭广众下，朗诵诗经，可能都带有些羞辱性质。    幸好布玛安排的第一人是曹操，换了一人，恐怕会拂袖而去。    众人虽然不知道周阳鼓掌是什么含义，但是，看着周阳身后的布玛和乌龙他们都鼓起了掌，他们都纷纷效仿，好一会，掌声才平息下来。    “现在有请左将军，吕布吕大人，为大家展示他，无敌的方天画戟。”小桂子额头上已经布满了汗水，不过，声音逐渐平静了下来。    吕布生活在并州边境，常年和乌桓，鲜卑交战，自然沾染了他们一些习俗，对于当众表演方天画戟，并没有什么排斥。    只见台下，吕布非常豪爽的将手中一杯白酒一饮而下，双脚在地上一蹬，脚下地面竟然微微凹陷，借助反弹力，吕布整个人如同飞鸟一般腾空而起，一跃竟有三丈之远，稳稳落在了高台之上。    “爹爹最棒！”    一个清脆的女生响起，不知什么时候，在花园的一走廊，已经站满了一排排亮丽的少女，其中一个身材高挑，面貌英气的少女，跳的最为欢快，正是吕布的女儿，吕绮玲。    周阳也对吕布的爆发力，感到很吃惊，他靠九阳真经的威力，也能轻易做到，可是吕布这只是纯粹的肉身力量。    他这一跃，没有任何助跑，单凭瞬间的爆发力，飞越了**米，高度更是惊人的达到二三米。    他还是人吗？    台下的那些武将，个个都一脸凝重的看着台上的吕布，他们自问没有一人能够这般轻松做到。    高台之上，吕布拿起一旁早已准备好的一柄方天画戟，一股凌厉的气势，猛然从他的身上爆发开来。    嗡！嗡！······    凌厉的戟锋，似一道道流光，在天空舞动，吕布的身影，在高台之上，左凸右进，稳如泰山，一柄杀人的利器，在他的手中竟然看起来有些艺术性。    “霸王戟法，鬼神舞！”    吕布全身劲力，贯于双手，双手青筋暴突，旋即其面色涨红，厉声喝道。    此时，吕布手中方天画戟化作漫天光影，仿佛握着的不是一柄方天画戟，而是十数把，一招戟法蕴含着十数种招式变化。    “咔嚓！”    只听一声脆响，众人就见到吕布手中的方天画戟，竟然断成两截，一柄精铁铸造的方天画戟，竟然无法承受这狂暴的劲力，被生生折断。    所有人，都是面色一变，显然震惊吕布那不算雄壮的躯体，蕴含的狂暴力量。    “好！”    不过，这种震惊，这是持续瞬间，所有人都兴奋道。    “下一位，有请并州牧贾诩贾大人，为大家朗诵一篇诗赋。”吕布下台后，小桂子逐渐适应了节奏，大声喊道。    台下贾诩，只好硬着头皮上去，念了一篇非常生僻，但文辞优美的赋文，惹得那些文臣们，纷纷喝彩。    “下一位，有请乌龙大人，为大家表演一个变身术。”    乌龙可不会害羞，而且，还是在那些一群漂亮美眉的注视下，更是眉飞色舞，口水直流，使出浑身解数，变出了一个大大的帅哥，引得众人惊叫。    表演一个接着一个，最后连布玛，都上去唱了一首动听的歌曲。    “还有人吗？”小桂子感觉自己今天是自己迄今为止，最精彩的一天，这种万人瞩目的感觉实在太爽了。    “我来。”    随着一声娇哼，身穿一身绿衫的吕绮玲，跑到高台上，秀手握住一柄方天画戟，舞动起来，虽然，没有吕布那般出神入化，但也有模有样，看起来，别有一番滋味。    吕绮玲刚刚下台，竟然又有一个一袭白衣的惊艳少女，抱着一抹古琴，走上抬去。    弹奏了一曲，周阳根本不懂的曲目，不过，曲子十分优美动听。    在两个少女先后登台后，一些少年终于忍不住上来，其中，曹操的儿子曹昂，竟然对着吕绮玲，诵读了一篇关雎，引得其凤目怒视。    “国师大人，不如你我二人，切磋一番。”不知什么时候，吕布走上再次高台，对着下方一直看戏的周阳郑重道。    “好。”周阳微微一愣，看着吕布眼中浓浓的战意，并没有拒绝。    纵身一跃，周阳宛如一只飞燕，拔地而起，带着飘逸潇洒，飞跃到高台上。    “周阳，加油！”布玛一脸花痴，在下方兴奋大喊道，引得周围的那些官员纷纷侧目，暗暗道，仙界的仙女就是狂放。    周阳刚刚落下，吕布的双目，变得瞬间锐利起来，只见其脚步一踏地面，身形借力冲向周阳，五指紧握成拳，带着破风声砸向周阳。    面对吕布的拳风，周阳不仅没有退却，在众人错愕的目光下，猛然向前踏出一步，身体微微一侧，右掌飞快探出，一把抓在吕布的拳头之上，掌心骤然一拍，竟然将吕布的拳头拍飞而起。    拳头刚被拍开，吕布身形，却是突然一移，将周阳顺势拍来的掌风躲避而去，手掌紧握，陡然，对着周阳全身疯狂砸去，拳影重重，一拳紧挨一拳，那般声势，让人暗暗咋舌。    周阳步履轻盈，身影幻幻，在这狂风暴雨的攻击下，犹如一叶扁舟，任他大浪滔天，我自岿然不同。    二人，你来我往，打的精彩纷呈。    “吼！”    而就在周阳和吕布大战正酣的时候，那已经吃饱的孙悟空，竟然抬头不经意间看见了天空中的那一轮圆月。    花园中猛的响起一声惊天动地的咆哮声，咆哮之中，蕴含着无穷的暴虐，充满着浓浓的杀意，在那等咆哮下，仿佛整个洛阳城，都是在微微颤抖，无数虫鼠都瑟瑟发抖，向城外急窜。    “这个表演，还真是精彩······”在这恐怖的身影下，一个官员只感觉浑身颤抖，看着已经膨胀数丈大小的孙悟空，干笑道。    “如来神掌，第一式，佛灯出现！”    周阳闻声，面色大变，瞬间脱离和吕布的战斗，纵身离开高台，向孙悟空飞奔而去，体内真气狂涌，向他的右掌疯狂涌，磅礴的真气，直接是化为一道数米的巨掌，撕裂空气，一掌便是拍向了还未完全膨胀起来的孙悟空尾巴之上。    巨掌之下，宛如山石崩落，狂风涌起，砰砰响个不停，，地面被瞬间震成粉末，一个大大的掌印出现在众人面前。    周阳连忙向掌印中望去，发现已经变成人形的孙悟空，不禁微微松了一口气。    “好了，表演结束。”周阳面色有些苍白道，一掌就消耗了十之**的真气，刚才实在太险了，若是，让孙悟空完全膨胀起来，整个汉末三国都会被他毁灭掉，下次不能这么大意了。    所有官员带着崇拜，狂热，畏惧等色彩，看着周阳，之前他们只是畏惧周阳的神秘，如今更是崇拜可怕的力量，显然已经完全把他当做神仙下凡，曾经心声歹意的官员，不禁暗自庆幸，没有出手。    周阳知道现在的效果，已经完全超出他的预计，以后，他的话，不会比皇帝弱半分。    宴会持续到很晚，所有人都喝得东倒西歪，肚子膨胀，都是在各家的仆人，小心翼翼的抬送下，才一一回府，生怕腹部炸开，周阳也将悟空布玛三人，他们安置在了国师府。    好多参加宴会的人，回忆起这场宴会都感觉是自己人生中，参加的最精彩一场宴会，他们在那里吃了天底下最美味的食物，最香醇的美酒，最精彩的表演······    以及最刺激的宴会和**的胯下。
第二十章 张无忌和苍猿
    第二天，周阳醒来时，太阳已经高高升起。    孙悟空由于失去尾巴，身体缺乏平衡，一大早，就在庭院内练习平衡，周阳起来的时候，孙悟空已经能够自由活动，只是非常饥饿。    早饭的准备，又是一阵忙碌，还是周阳带着孙悟空，在洛阳城附近的森林中，捕猎野兽。    早餐，一只二米多长的斑斓大虎，和四五只深山巨狼，幸好在布玛的万能胶囊中，拥有烤箱，不然，一顿早饭，足足够国师府的厨房，忙上半天的。    吃完早饭，周阳带着布玛三人，一行人骑着骏马，向着骠骑营出发，同时，后面跟着一群仆人，拉着一辆辆板车，上面都是一箱箱泡面，一袋袋香肠，和酒水。    不得不承认，汉末三国人的承受能力，在周阳走出国师府的时候，一群群孩童跟在后面，对着乌龙指指点点，并没有什么畏惧。    特别，路过那些灯红区的时候，一个个打扮美艳的漂亮美眉，对着乌龙不停的抛着眉眼，可把他兴奋地嗷嗷叫，若不是，一旁的布玛威胁着，乌龙早就按耐不住，冲入鲜艳美丽的花丛中了。    “见过国师大人。”城门外，曹操，贾诩，以及郭嘉，曹仁等人，一大票的人马，都在洛阳城下，翘首盼望。    经过昨天的宴会，这些文臣武将眼中也带着一些莫名的意味，畏惧？担忧？迷茫？庆幸？崇拜？各种复杂的情绪，很难读的明白。    周阳一挥手，一群人马，浩浩荡荡的向着骠骑营，出发。    当一箱箱方便面，火腿肠，白酒从板车上，搬入骠骑营的时候，所有的士兵，看向周阳的目光都变了。    国师府的宴会，现在洛阳城谁人不知谁人不晓，那些一个个千石大官，站着进入，全部都是横着出来，大部分都是撑的。    而今天国师大人带过来的犒赏酒食，竟然都是从仙界带回来的。    一个个食物包装，都是精致无比，上面的图案更是让人不觉明厉，仿佛自然生成。    每一个人看着周阳的目光都泛着火热，或者说是狂热，现在让他们去攻打洛阳城，都不会皱一下眉头。    “每一伍各一箱，每一人一瓶白酒。”周阳吩咐道，仆人就开始按着队列一个个发了下去。    一万铁骑开始吃了起来，这是他们第一次吃到如此美味的东西，甚至曹操他们都忍不住诱惑，加入其中。    一顿饭，让众将士众生难忘，安排好后，周阳就被布玛拉着，在军营中，用相机不停的拍照，这个美少女兴奋地小脸通红。    大约一个时辰后，周阳就离开骠骑营，带着布玛他们回到了现代世界。    “冷~冷~”    刚刚回到别墅，一道呻吟就在周阳耳边响起，他闻声望去，发现一个少年浑身蜷缩在万界楼门前，瑟瑟发抖，脸色发白，嘴唇乌青。    “姓名：张无忌。    位面：倚天屠龙记，命运之子。”    张无忌这种状态，是体内的寒毒发作。    周阳急忙伸手将张无忌扶起，开口道，“盘坐起来，平心静气”。    处在半昏迷状态的张无忌，机械的按照周阳的吩咐，盘坐起来，只感觉一阵暖流涌入身体，片刻后，身上的寒痛，逐渐减轻。    他睁开眼，看着盘坐在身后，给他运功疗伤的周阳，张无忌心中暗奇，想起自己跌落山崖，怎么来到万界楼，难道自己在做梦吗？    布玛，孙悟空和乌龙，看着两人头上薄雾喷出，一个个暗自惊奇，布玛甚至拿出了一个仪器，在一旁检验什么。    大约十分钟，在周阳澎湃的九阳真气下，张无忌体内，混乱的阴寒真气，渐渐平缓，周阳也收起体内的真气。    “还请店主救我。”张无忌跪道在地，冲着周阳行了一个大礼，彻底从寒毒中苏醒过来，张无忌知道眼前不是在做梦，万界楼真的可以解决他体内的寒毒。    “你先起来。”周阳无奈叹气道，你行了这么大的礼，我还怎么坑你？    张无忌死死贴在地面，头不曾抬起，他只好上前扶他，张无忌这才起身。    见张无忌一脸希冀的看着自己，周阳笑道，“你体内的寒毒，我还是有几种方法可以治好你的。”    “店主，是什么方法可以救我？”张无忌激动道。    八年了，自己被这寒毒折磨八年了，为了自己的病情，太师傅到处求人，为了自己的病情，他辛苦的研究医术，为了不在给太师父惹麻烦，他十二岁就开始一个人流浪。    期间，不知受了多少苦，面临多少此绝望，多少次被打入深渊。    可惜······体内的寒毒仍然没有解决，自己最多还能活半年。    “其实，你的病情，并不是你想象的那么严重，只要解决体内的寒毒，身体就会恢复。”周阳解释道。    “我这有两部功法，根据上面修炼，都可以完全解决。”周阳挥手一招，两本秘籍，出现在手中。    惊喜！太-他-妈惊喜了！两本秘籍，居然是九阳真经和易筋经。    “你觉得这两部功法，能够解决吗？”周阳微笑的看着张无忌。    “店主，这部功法，真的要传授给我吗？”张无忌不敢相信道。    九阳真经，可是，他太师父都希望一览的绝世秘籍，一本秘籍成就两个门派，峨眉，武当，甚至少林寺，也有部分九阳真经。    易筋经更是少林寺镇派绝学，易筋经不能化解寒毒吗？能，当然能。    周阳似笑非笑道，“秘籍给你，作为交换，凡是你学过的秘籍医术，都交予我一份。”    说完这句话，周阳都感觉自己的脸皮渐长。    张无忌这个节奏，说明已经掉入昆仑山，距离他第一个奇遇，马上就要开始。    这货从第一个奇遇开始，那就是一发不可收拾，九阳神功，乾坤大挪移，太极拳剑，圣火令神功四大顶级武功，都被融为一体，后来更是得到九阴真经，降龙十八掌，简直就是当世无敌，深厚的内力，比张三丰都胜一分。    此外还精研医术和毒术，20岁就牛-逼哄哄，决战光明顶，孤身完虐少林，武当，峨眉，崆峒，华山，六大门派，这货挂开的简直无能能敌。    “店主，武当所学武功，没有太师傅的允许，不能拿来交易。”张无忌坚定道，只要自己轻轻开口，眼前的秘籍就是他的，自己的性命，就可以请以保住，不过，他有自己的信念。    “当然可以。”周阳毫不犹豫道，武当派除了张三丰自创的太极拳经，其他的周阳根本看不上，这货的潜力，还根本没有开发，以后，才是收获的日子。    “谢过，店主。”张无忌满脸兴奋，在他认为这完全是周阳不想让他心声愧疚，随便开出的交易条件，顿时心声感激。    看着满脸感激的张无忌，周阳只能无言以对。    张无忌选择了九阳真经，同时，他的体内飘出三个玉牒。    “高级武学，七伤拳，崆峒派绝学之一，价值：150价值点。”    “凡级医术，《无名医经》，胡青牛所创，价值：300价值点。”    “凡级毒术，《无名毒经》，王难姑所创，价值250价值点。”    周阳将三个玉牒收起，心中暗乐，这就收回一大半价值点了。    “嗡~”    就在这时，虚空中出现一个黑洞，一个浑身雪白的苍猿出现，他的肚腹，脓血模糊，长着一个大大的疮，上面散发着一股恶腥的腐臭味。    幸好，疮口没有化脓腐烂，不然，就没有几天活路了。    “姓名：苍猿。    位面：倚天屠龙记，腹中有经。”    “店主，救我。”周阳就听到耳边传来一句苍老的声音。    看着眼前的苍猿，周阳只有一个念头，这是要双杀啊！    ##########    感谢“hk那群”，50币币打赏，以前的打赏名单都是在“作者的话”中列出的，手机客户端不能显示，现在在正文部分列出，上架后，再写在“作者的话”中。
第二十一章 拍卖会宣传信息
    吱！吱！吱！    在布玛，孙悟空等人的耳朵里，听到的是苍猿有些凄厉的惨叫，而在，周阳的耳朵中，却是求救声。    眼前这只苍猿，可是大有来历，在神雕侠侣后期，潇湘子和尹克西从少林寺盗得九阳真经，被觉远大师追到华山之巅眼看无法脱身，刚好身边有只苍猿经过，二人心生一计，便割开苍猿腹中，将经书藏在其中。    一只猴子，竟然从神雕侠侣活到倚天屠龙记，足足一百年左右。    一只普通猴子的寿命，大约在二三十年左右，而苍猿足足活了一百多年，而且，他的胸腹上还有伤口，竟然一百年都没有被感染，硬生生的活了下来。    这是苍猿可不是什么天赋异禀，而是，在昆仑山中取仙桃为食，得天地灵气，虽然全身黑黝黝的长毛变成皓白，变成一头白猿，可是，仍然纵跳自如，看起来还有好大一段时间活头。    “这苍猿好生可怜。”一旁的张无忌，有些怜悯道，只是附近没有工具和草药，他也无能为力。    “砰！”    布玛从口袋中，拿出一个万能胶囊，扔在地上，白雾散尽后，出现一个急救箱，引得一旁的张无忌，一脸惊骇。    “老猴，你别怕，我帮你喷些药水。”布玛小心翼翼道，生怕惊吓了眼前的苍猿，从急救箱中，拿出一瓶消炎药水。    “布玛，只是消炎不行的，必须将腹中的东西，取出才行。”周阳解释道，他腹部中的东西，不取出，根本无法根治。    “老猴，一会让那个少年帮你治疗伤口。”周阳开口道，苍猿连连点头，张无忌自然不会拒绝。    布玛将急救箱交给张无忌，并说明使用方法，不一会，便见张无忌熟练地做着手术，半个小时，就将一个手术做好。    倚天屠龙记和射雕英雄传，虽然，是同一段历史，但是，是两个互不影响的两个时空。    在苍猿腹中取出的经书，自然是九阳真经。    将苍猿腹中的东西取出后，张无忌急于化解体内寒毒，就离开了。    “小蟠桃，后天一品灵根，小蟠桃树所结，一年开花，一年结果，一年成熟，每个小蟠桃，价值：500价值点。”    苍猿身体能够自由活动后，给了周阳五个，碗口大小，色泽鲜红，散着着清香之气的大桃。    看的周阳直流口水，虽然，没有天庭的蟠桃树，那般神奇，但是，这小蟠桃，每一个可以增加三年寿元，健体补元，也是珍稀的灵果。    可惜，这小蟠桃树不是苍猿所有，不然，就可以直接得到一株小蟠桃树了。    在孙悟空付出一团赛亚人血液后，周阳四人一人分吃了一个小蟠桃。    “悟空，你现在在什么地方修炼？”周阳吃着蟠桃，明知故问道。    “我在和布玛一起寻找七龙珠。”一个碗口大的桃子，直接被孙悟空吞入腹中，有些意犹未尽道。    “悟空，愿不愿意在万界楼做一个实习员工，以后，我会介绍很多高手和你战斗。”孙悟空可是非常喜欢和高手过招，根本不用周阳多说，孙悟空一脸兴奋的同意了。    见孙悟空同意，周阳自然十分高兴，虽然，有点拐卖未成年儿童的感觉，但是，对孙悟空并没有什么坏处。    而且，也不会影响他在龙珠世界的修炼，毕竟，周阳只是在有战斗的时候，才让孙悟空参加，平时继续待在龙珠世界修炼。    “周大哥，布玛行不行？”一旁的布玛，闻言两眼放光，她可是一个热爱探险的活泼少女，虽然出发点有点奇怪。    “可以。”周阳想了想，便同意了下来，布玛虽然是一个普通少女，但谁让她有一个聪明的大脑，连时空穿梭机都能发明，在万界楼前期，她的作用，比孙悟空还要大很多。    毕竟，武侠世界，大部分高手，在这个美少女发明的机器人下，根本没有卵用。    “你啊，就算了，如果，你能熟练使用变身术，我会考虑考虑的。”一旁的乌龙，也是满脸期待，周阳毫不犹豫拒绝道，这货的变身术，只能维持五分钟，五分钟的作用太小了，若是，没有时间限制，周阳恐怕第一个就会选择他。    至于最后一个名额，周阳就更加慎重了。    “系统，三日后，开启黄级拍卖会，地点就定在国师府。”选择好实习员工，周阳对着说道。    **********    笑傲江湖。    巷口中，岳不群一身蓝色衣衫，面色有些苍白，手中的宝剑，流淌着鲜血，不远处，躺着一具尸体。    微微休息片刻，岳不群将尸体身上翻了一遍后，露出一脸喜色。    “田伯光，不枉我追杀你一天一夜。”岳不群兴奋道，竟然翻到了三本秘籍，照这个速度，很快就能凑够足够多的价值点，买上一本高深的秘籍。    岳不群从万界楼回来后，用了一天一夜的功夫，突破了停滞五年之久的瓶颈，成为后天境大圆满的高手，更让他欢喜的是，他发现自己在圆月的时候，实力竟然会增加三成。    那些大门大派，岳不群自然心动，可是，他根本没有十足的把握，全身而退，搞不好，天下群起杀之，所以，那些单独，没有背景的高手，自然成为他的目标。    而那些反派人士，自然是岳不群首选，不仅，可以获得他们修炼的秘籍，而且，还可以增加华山派的威望。    这田伯光，是他成功猎杀的第三目标，将秘籍放入怀中，突然他停止了脚步，一道意念在他心里一晃而过，万界楼，三天后，举行拍卖会，问他要不要参加？    拍卖会，将拍卖九阳真经，易筋经，千年人参，十年生命力······而且，这只是普通的拍卖物，更是拥有三件压轴拍卖物，那将是什么？    “三天吗？”岳不群低语道，“好像林氏镖局就在附近。”    在一处，交通要道，红绿灯的支架中。    阿星浑身插着匕首，嘴唇如同香肠肿起，脑袋有些迷迷糊糊，下意识的，打出如来神掌的掌法，神智清醒过来的时候，发现自己全身的伤势，已经完全好透，有些搞不明白。    从支架上下来后，阿星突然感觉到了什么。    “万界楼拍卖会？自己上次去的神秘地方，在那里，自己卖掉了秘籍，可惜自己身上没有秘籍了。”    而且，卖秘籍得来的黄金，开了一家棒棒糖店，忘了交保护费，第二天，就被黑社会给砸了，绝望之下，继续闯荡黑社会。    一座黑色中帐篷，床榻上，一个身穿黑色龙袍，面色苍白，有气无力的苍老男子，焦急的等待着。    “朕的长生不老药，什么时候才能到？”男子嘶吼道，他建造的庞大帝国，难道要离他而去？    “陛下，还有三天。”一个面无白须的中年男子，战战兢兢道，眼中闪过一丝阴毒。    突然，一道意念传入二人的脑海，一道声音在他们心底响起。    “万界楼，将举行拍卖会，竟然有延长寿命的灵果？是不是也有长生不老的灵药？天不绝我。”苍老男子仰天长啸道。    看着苍老男子疯狂的摸样，中年男子眼中闪烁着一道难以言明的光芒，“有可以让我重新变成男人的灵药吗？”
第二十二章 召集人手
    布玛和孙悟空成为实习员工后，周阳给布玛开启了进入万界楼的权限和鉴定商品价值点的权限，至于孙悟空，周阳只给他开启了进入万界楼的权限，因为，他不识数，根本无法与人交易。    “你带飞行器了吗？”周阳知道拍卖会期间，来的客户一定非常多，他和布玛二人肯定忙不过来，必须找一些帮忙。    “有啊。”布玛从口袋中掏出一个万能胶囊，说道。    “走，我们回汉末三国。”周阳带着布玛，孙悟空，乌龙，三人，又回到了国师府。    对于举行拍卖会，周阳没有什么经验，而他现在能进入的世界，只有汉末三国和现代世界，周阳现在，还不想影响现代世界，只能在汉末三国搜集人才。    而在汉末三国，四大商业世家，糜，甄，卫，吴，其中，徐州糜家，冀州甄家，最为出名，应该不缺少人才。    “小桂子，你去请荀文若，荀公达，郭奉孝三人前来。”飞行器布玛会驾驶，可是，糜家所在的徐州城，甄家所在的无极县，在哪里周阳根本不清楚，而荀彧三人都是谋士，自然对汉末三国的城池所在非常熟悉。    大约半个小时，三人就匆匆赶来国师府。    “不知国师大人征召，有何要事？”荀攸三人，面色淡然道。    “你们三人，对大汉的地理了解如何？”周阳直接问道。    三人互相看了看，荀彧踏步而出，“汉末三国的每一郡，每一处大山河流，我等都了若指掌。”    “那就好，布玛我们出发。”    砰！    一个大约可以做十人的小型飞行器，出现在大殿外，荀彧三人虽然已经认定周阳是神仙下凡，可是，看着这无中生有的“法术”，眼中仍然忍不住惊叹    “我们走！”周阳首先进入飞行器，荀攸三人微微愣身后，随着周阳一起进入飞行器。    看着有些紧张的三人，周阳给他们介绍了一下飞行器的功能，在三人一脸期待的目光下，飞行器瞬间飞上天。    三人透过窗外，看着一朵朵飘荡的白云，和逐渐缩小的洛阳城，一时间，心神有些激动，他们飞起来了。    “徐州城怎么走？”周阳转头问向三人。    “国师大人往东。”荀彧的声音，带着丝丝颤音，飞天可是古代人遥不可及的梦想，他们今天竟然飞上了高空，不知这高空之上，是否有仙界？    布玛的飞行器，比飞机的速度有些慢，不过，也比高铁快了很多。    看了一会外面的风景，周阳感觉有些无聊，拿着手机无聊的翻着，大约二个时辰，飞行器才成功降落在徐州城外。    “下机了。”周阳对着还有些发愣的三人说道。    “国···师大···人，这·······”三人回过神来，这才多久，就从洛阳到达徐州，不愧是仙界的仙器，威能惊人。    “我们去州牧府。”    一行人打听了一下去路，直奔州牧府。    只见荀攸拿出一块金色令牌，州牧府的仆人看后，就急忙飞奔府内。    不一会，一个头发有些发白的老头，带着一大票人马，小步跑来。    “请天使入府。”徐州牧陶谦，一脸恭敬道。    “在下，周阳，请问徐州牧，你麾下糜子仲可在？”周阳没有客气，直接问道。    面色淡然的徐州牧陶谦闻言，眼中闪过一阵疑惑，显然对于周阳出现在徐州，十分惊讶。    堂堂大汉国师，怎么突然来到徐州，寻找一个徐州别驾从事？    “子仲就在我府上。”徐州牧陶谦，爽朗道，现在的他，还不是那个三让徐州的迟暮老者，而是。执掌大汉一州的州牧，气度很是不凡，挥手让仆人去请。    不一会，一个年纪大约在三十岁，敦厚文雅的男子，走了进来。    “子仲，这位是国师大人。”徐州牧陶谦一旁介绍道。    “见过国师大人。”糜子仲躬身拜道，“不知国师大人，召糜竺所为何事？”    “子仲，朝廷调令，命你即刻赶往洛阳。”周阳微微打量了一下糜竺，这是一个吕不韦式的人物，当时，糜家门客近万人，资产过亿，无论，投靠哪路诸侯，都将委以重任，而他，选择了落魄不堪的刘备，说明眼光不错，可惜，最后其弟反叛，忧郁而死。    糜子仲虽然心中疑惑，但是也只能遵令，眼前的国师，传言是神仙下凡，虽然不知道真假，但是，国师可是一人之下，万人之上，根本不是他一个徐州别驾从事所能抗拒的。    在徐州牧一干文武的注视下，一行人再次飞向天空。    徐州牧陶谦，原本气定神闲的神色，瞬间变得震惊之极，双目中满是不可思议的色彩。    刚刚那个钢铁怪物，只是一瞬间，便是凭空出现，而且，竟然直接飞上天。    徐州牧陶谦，看着消失在天际的钢铁怪物，再也无法淡定，双腿竟然有些大颤，这位国师大人竟然真的是神仙下凡，想必刚刚应该是神仙使用的仙器吧。    而下方，徐州文武更是不堪，跪伏在地。    “下一站，冀州，甄家。”    “这······”糜子仲转头往外面一看，竟然看着逐渐缩小的徐州城，他真的飞上天了。    国师大人竟然真的是神仙！    无极县，甄府。    看着一群孤儿寡母，周阳有些微微发愣，怎么一个男丁都没有？    “甄氏，见过国师大人，夫君重病不能下榻，还请国师见谅。”甄夫人一脸哀伤，解释道。    “夫人，不必多礼。”    “不知国师大人，到甄家所为何事？”甄夫人，一双水汪汪的大眼睛，仿佛放电一般，打量着周阳。    “咳·····”周阳轻轻咳了一下掩饰自己的窘态，熟-妇的威力就是大，“不知现在是何人，负责甄家的生意？”    “是我和二妹负责。”甄姜一身绯红色衣衫，端庄秀丽，非常大方的对着周阳说道。    “这次朝廷调令，征召你二人，前去洛阳城。”周阳扛着皇帝的大旗继续说道，这个大旗现在根本没有人敢反抗。    “不知什么时候出发？”一旁的甄夫人，柔声道。    “现在。”    回到国师府，周阳又去了一趟现代世界，下载了一些关于拍卖会的资料，让三人研究。    周阳又让布玛回到龙珠世界，弄一套现代化的拍卖会设备，对于龙珠地球首富的布玛来说，自然十分轻松。    做好这一切，周阳静静等待拍卖会的到来。
第二十三章 你的得罪的人，有点多
    二天的时间，很快就过去，在这二天，除了几个普通武林人士，用自己的秘籍，换了一些黄金，就在也没有什么人来过。    周阳也乐的轻松，这二天他和布玛一直全力准备拍卖会，因为，拍卖会将持续两天，周阳必须给这些人准备食物和住宿，当然这也是一个绝佳的赚钱机会。    低级自助餐区，大多是洛阳城街道的一些小吃，每一个人十两白银，中级自助餐区，每人一两黄金，是布玛在龙珠地球定制的一些普通饭食，高级自助餐区，每人一百两黄金，是龙珠世界高级宴会的食物。    住房的价格，那就更贵了。    ······    天空碧蓝，清澈如洗，天边的几朵白云，随风悠悠飘动。    国师府，大殿内。    “曹孟德，荀公达听令，命你二人统帅西园八校尉，立即接管洛阳城防和一切街道，从现在起，洛阳城禁止争斗，但凡违令者，一律杀无赦。”大殿内，周阳扫了扫殿内骠骑营文武一眼，高声道。    拍卖会将在八点开启，下午二点正式开拍。    这些客户，大多是武林高手，有很强的历史遗留矛盾，很容易起争斗，周阳必须保证这些人的生命安全，不然，失去万界楼的信誉，以后谁有了的宝贝，还敢来万界楼进行交易。    曹操一身黑色铠甲，荀攸一身文士袍，大步出列，“是。”    “吕奉先听令，命你统帅骠骑营第一营，在城东负责巡视。”    “孙文台听令，命你统帅骠骑营第二营，在城南负责巡视。”    “刘玄德听令，命你统帅骠骑营第三营，在城西负责巡视。”    “夏侯渊听令，命你统帅骠骑营第四营，在城北负责巡视。”    “贾文和听令，命你统帅骠骑营第五营，坐镇城中随时待命。”    一群文武，接令后，就快步离去。    “子仲，这次拍卖会由你主持，不知可否？”周阳转头看向面色有些拘谨的糜竺。    “子仲，必定尽力。”糜竺语气微颤道，这拍卖会他已经听说，竟然是来自三千世界的人物，来这里进行交易，而他将主持这场拍卖会，这将是一个流传千古的盛事。    而且，选择的人物，不止他一个，甄氏姐妹中的甄姜，是他最大的对手，甄家一直想脱离商业世家，其二位兄长都先后举了孝廉，做了官，不参与家族生意，其父生病后，甄姜一个女子就撑起诺大的甄家，不容小觑。    一旁的甄姜两姐妹，眼眸微微有些暗淡。    周阳没有说话，她二人毕竟是女子，虽然，执掌甄家商业，但是，大多隐居幕后，如今，在众目睽睽之下，行为难免拘谨，并不适合，只能在后台调动人手。    #########    太阳高升，散发着微热，整个洛阳城人头攒动，渐渐热闹起来。    岳不群随着汹涌的人流，来到了一座巨大巍峨的府邸外。    人群后，岳不群抬起头，印入眼帘的是府门上的三个鎏金大字。    “万界楼！”    呼！    重重吐出一口浊气，岳不群转头向一旁的客栈走起，街道要处，是一队队全副武装的铁骑手持长枪，面无表情的来回巡逻，透露着杀伐之气，在暗处，岳不群还发现一些强弓劲弩，散发着森寒光芒。    “先休息一番。”    岳不群脸上略带疲惫，先是偷偷去了一趟“林氏镖局”，剩余的时间，又接连围剿了三处土匪，很是疲惫。    直接找了一处客栈，在楼下一个偏僻角落坐了下来，那些楼上的包厢，他刚刚打听了一下，每个包厢，足足一百黄金。    白银他不在乎，可是，黄金是能兑换价值点的，一两黄金他都舍不得浪费。    “这客栈的生意还真是好，连包厢，都已经全部满了，不过饭菜的味道还真不错。”岳不群看着接连几个群人，在询问包厢无果后，只能和他一样，坐在楼下。    练武者的饭量都很大，再加上味道很不错，一直到处狂奔的岳不群，这一会的功夫，已经吃下去三人份的饭菜。    岳不群向着给他上菜的店小二，问道：“请问这拍卖会什么时候开始？”    系统虽然告诉他们参加的时间，具体什么时候开始，他并不清楚。    店小二心中凛然，能够参加拍卖会的人俱是身价不菲之人，眼前之人，恐怕根本不是大汉朝的人，而是来自另一个世界，“这位爷，万界楼拍卖会，还有三个时辰开拍。”    “原来还有三个时辰，那就等等吧，这是打赏你的。”岳不群扔给了店小二一块银子，足有三四两重，在土匪的山寨中，他可是得到不少金银。    “多谢这位爷，没什么事，小的告辞。”店小二接过白银，发现竟然不认识这种金属，心中暗暗思量，说不定是另一个世界的金钱，即使，不值钱，也足够他向其他人炫耀的。    “你忙你的去吧！”    店小二没走多久，岳不群就听见客栈内，一道恼怒的声音。    “什么，包厢全满了，开什么玩笑，难道我满洲第一勇士，还要和那些低等人坐在一起吃饭？”    “这位爷，包间真的全满了，要不你再等等，我估计有些爷，该吃完了。”看着眼前留着大长辫，前额光秃的凶恶大汉，店小二面色诚惶诚恐道，心里却暗自嘀咕，这是哪里来的土包子，留着这么难看的造型？    “哼，限你一盏茶之内，给我请出一个包间，否则拿你试问。”凶恶男子面露厌恶道，若不是在仙家地盘，他就把这些汉人统统下狱。    他可是辅政大臣，太子太保，一人之下，万人之上，吃饭，何人能让他等，连小皇帝都不行。    店小二很是为难，能入包间的都是来自各界的大人物，一顿饭，那就是一百两黄金，这位土包子还真会惹事。    “你等等，我去请示掌柜。”店小二不敢做主，快步往后台跑去。    “你是鳌拜？”一个包厢内，走出一个身穿金色龙袍，面色有些发白的男子，后面跟着四个面色冷峻的锦衣卫，目光冷冷的看着气焰嚣张的凶恶大汉。    “不错，我就是鳌拜，你是何人？”鳌拜有些奇怪，眼前之人的龙袍，怎么这么像前朝的？    难道是另一个世界的皇帝？    “我是朱由检。”崇祯皇帝咬牙切齿道，鳌拜在战场上，一直冲锋在前，不知打杀多少明将。    “哈哈哈······我说是谁呢，原来是崇祯皇帝，虽然，我们可能不是一个世界的人，但是，我还是要告诉你一个好消息，你朱氏大明朝的江山，被我们高贵的满族人得去了。”    鳌拜嘲笑道，根本不怕崇祯皇帝知道，他是在袁崇焕死后，才名声大起，既然，崇祯皇帝听说过他满洲第一勇士的名号，说明袁崇焕已死，大明朝再无一人是大清铁骑的对手，只能做垂死挣扎。    一旁吃饭的岳不群面色微变，难道他们大明朝，以后就是被这种奇怪装扮的种族，灭掉了吗？    “铁手，你去将下方的大汉，带过来。”一个包厢内，胡子留着一撮，头发有些发白的男子，眉头紧皱道。    “天涯，去将下方大汉擒上来。”另一个包厢内，一个身穿黑金色锦衣的霸气男子，对着一旁面色冷峻的男子道。    同时，客栈外，一个眉毛很长的男子，闻言，长长的眉头，不由挑了挑，迈步向着客栈内走来。
第二十四章 后面的少林寺，不用排了
    嗖！嗖！    两道人影直接从二楼，飞跃下来，出现在鳌拜一左一右。    “你们是何人？”    鳌拜不由咽了咽口吐沫，看着将自己行动封锁的二人，自己的金钟罩已经练到了第六重，在大清可是天下无敌，怎么在眼前二人面前，感到一股强烈的危机。    “大明神侯府，捕快，铁手。”铁手是一个光头男子，身材魁梧，特别是他的双臂，筋肉隆起，充满力感。    “大明护龙山庄，天字第一号密探，段天涯。”段天涯面色淡然，冷漠的看着鳌拜。    二人说完，气势猛然爆发，很明显，二人已经默契的达成协议，谁强，谁带走鳌拜。    “两位，我只是鄙视崇祯皇帝，绝对没有丝毫看不起二位的大明朝。”    夹在中央的鳌拜，只感觉胸口仿佛有块大石，压得他喘不过气来，体内真气难以运转，感觉都快窒息了。    他早没有了先前不可一世的气势，与对方的气势相比，他什么都不是，丝毫不敢妄动，心里却暗骂，“怎么没有其他世界大清朝的高手，来帮他？”    躲在后方的客栈掌柜，见越来越紧张的气氛，知道再不阻止，恐怕就要打起来了，健步如飞，急匆匆的跑来。    “几位爷，好说，别在这动气，国师大人吩咐，凡是在洛阳城内动手的人，一律禁止参加拍卖会。”掌柜的好言相劝道，隐隐间，也有警告之意，不鸟我，没关系，有种，别参加拍卖会。    这分分秒秒就是黄金，这才半天的收入，都比以前三年都多，为了钱，他也是豁出去了。    铁手和段天涯闻言，都不由皱了皱眉，收回了体内散发的气势。    “谁在客栈闹事？”这里引发的骚乱，自然引起街道外，巡视的骠骑营，吕布直接带着一百铁骑，将客栈团团围住。    “吕将军，小事，我们店里已经将此事解决。”掌柜的连忙跑到吕布的身前说道，铁手他们三人再牛-逼，过了这几天，就和他一点关系都没有了。    可是吕布不行，听闻是国师大人手下的第一猛将，位居左将军之职，是当朝武将官职最高之人，掌管骠骑营，想拆掉他这个小小店铺，轻而易举。    “恩。”吕布点了点头，转身离去，周阳已经吩咐他，只要不闹出人命，就尽量不要动手，万一来一个像独孤求败那样的绝世高手，除非他进入国师府中，以系统镇压，否则，周阳也无可奈何。    “各位客官继续，我们客栈，免费为每桌送一壶好酒。”掌柜连连道歉，而鳌拜早已不知逃窜何方。    “义父，没有将楼下那人擒来？”段天涯进入包厢，面色淡然，对着霸气男子歉意道。    “天涯，下面的事情，义父已经知道，现在拍卖会要紧，其他事，稍后再说。”霸气男子自然将下面的事情，听得一清二楚。    “神侯，城内禁止打斗，我不好动手。”另一间包厢，铁手解释道。    “恩，辛苦你了。”神侯男子淡淡道。    而就在鳌拜逃出客栈的时候，客栈门口，长长眉毛的男子，右手无名指轻轻一弹，一道无形暗劲，不知不觉，进入鳌拜的体内。    “距离拍卖会还有两个时辰，现在各位有什么珍稀宝物，想放在拍卖会拍卖的，请到万界楼前，登记。”    这时，洛阳城内，安置在各个街口的扩音器，同时响起。    “拍卖宝物，我们根据价值点，将宝物分为四品，下品宝物，抽取代拍价值点四成，中品宝物，抽去三成，上品宝物，抽二成，极品宝物，抽取一成。”    “秘籍或者医书，丹方，一旦，万界楼存在，第二份将没有任何价值点。”    洛阳城内，顿时议论纷纷。    “开什么玩笑，我们是来拍卖宝物的，怎么可能将自己的门派的秘籍卖掉？”一个来自笑傲江湖的猛虎帮帮主，对着旁边来自倚天屠龙记猛虎帮的帮主，笑道。    “是啊，不过，我有些尿急，先去一趟茅房。”来自倚天屠龙记的猛虎帮帮主，虚伪笑道，心里暗骂，“当老子傻，随便进一个客栈，就遇到一个叫猛虎帮的帮主，谁-他-妈的知道，来了多少猛虎帮帮主，先把秘籍卖掉再说，等老子换了一本少林七十二绝技回去，就发达了。”    “方丈怎么办？”在一处客栈中，来自天龙八部的几个和尚焦急的看着自家的方丈，他们刚刚可是看到十几拨和尚，少林寺的武学几乎一摸一样，都是少林寺七十二绝技，只是谁多谁少的问题。    洛阳城若说那个门派最紧张，当然是少林寺，在扩音器刚刚落下，洛阳城内，就见到二十几波光头和尚，向着国师府狂奔而去。    “阿弥陀佛，我们还是抓紧把秘籍兑换成价值点吧。”面色淡然的慈玄方丈闻言，也不由色变，连忙起身，脚下轻功，呼呼生风，向着国师府狂奔。    在国师府门前，周阳看着四面八方，狂奔而来的和尚，面色有些微变，妈-蛋，不会是射雕英雄传世界的少林寺，来寻仇吧。    “见过，这位施主，不知兑换价值点是否在此处？”慈玄方丈不愧是先天境高手，是排队的队伍中，最先到达的少林寺僧人。    “姓名：慈玄方丈。    身份：天龙八部，少林寺方丈。”    “是的。”周阳也微微松了一口气，不是找茬的就好。    慈玄方丈从袖口掏出一本秘籍，《铁布衫》。    引得队伍后方，二十几波少林寺僧人的怒目而视，《铁布衫》是他们每家少林寺都有的秘籍。    “这个我们万界楼，已经有了。”周阳不好意思道。    闻言，后面的少林寺，有些幸灾乐祸，暗暗嘀咕是哪个世界的少林寺，这么牛-叉，比这个先天境的僧人跑的还快，不禁为他点个赞。    《少林金刚指》，慈玄方丈又掏出了一本秘籍。    “这个也有了。”    《少林金刚掌》。    “不好意思，这个也有了。”    ······    随着慈玄方丈，掏出一本本秘籍，身后的二十几波少林寺僧人，面色越来越发黑，这是哪家少林寺，这么无耻，还有慈悲之心吗？    难道不知道给其他少林寺留点活路？    难道把整个少林寺的秘籍全部卖掉了？    他对得起佛祖吗？    ···    《燃木刀法》。    “燃木刀法，这个没有。”    “燃木刀法，高级武学，少林寺七十二绝技，价值：230价值。”    慈玄方丈和队伍后方的少林寺僧人，终于微微松了一口气，出家人还是有慈悲之心的。    ···    《一苇渡江》。    “这个也没有。”    “一苇渡江，顶级武学，传闻达摩祖师所创顶级轻功，价值：800价值点。”    玄慈方丈一脸喜色，队伍后方的少林寺僧人，再次面色发黑。    ······    《达摩剑法》。    “达摩剑法，高级武学，传闻达摩祖师所创剑法，价值350价值点。”    玄慈方丈面色恢复淡然，感觉后方无数道恶寒的目光，慈玄方丈心里暗道，“在卖一本就结束。”    ···    《菩提心法》    “菩提心法，高级武学，少林寺七十二绝技之一，价值400价值点。”    “叮咚，恭喜宿主齐集少林寺七十二绝技，奖励一千价值点。”    周阳闻言，更是满脸欢喜，竟然还有这样的收获，心里暗道，这次就不黑少林寺的价值点了。    玄慈方丈直接将几本没有失效的秘籍，交易掉，在一大群和尚的怒目而视下，面露祥和的离开了。    看着队伍中，有一小半是少林寺的僧人，为了加快速度，周阳开口道，“如果队伍中，还有谁想交易少林寺七十二绝技，就不用排队了，我们我们万界楼，已经全部收集齐全了。”    队伍后方，二十几波少林寺僧人：“······”。    ***************    感谢“hk那群”20币币打赏。    求推荐啊！！！求收藏啊！！！    在这里说明一下，关于四大名捕历史背景的问题，四大名捕有的发生在北宋年间，有的发生在明朝嘉靖年间，因为需要，定位在明朝。
第二十五章 你已经死了，你不知道吗
    二十几波少林寺僧人，瞬间一大半和尚惨淡离场，其余排队的武林人士，面色更加焦急，心里暗暗祈祷，自己的秘籍千万别失效啊！    至于插队，那些人更是不敢，一旦插队，立即取消拍卖会资格，可怕的后果，更是无人敢违反。    而后，倚天屠龙记的华山派掌门鲜于通，更加惨淡，所有的华山派秘籍，就一本低级武学没有失效，其余的秘籍，一本都兑换不了价值点。    一些少林寺和华山派接连惨淡收场后，兑换价值点的队伍速度，不由加快了很多。    二个时辰一晃而过。    从天空俯视，整个洛阳城街道，一道道黑色人海洪流，正沿着街道或者巷道赶往国师府，其中有全身黑黝黝的大猩猩，有身体长达二十多米的巨大蟒蛇，也有动作僵硬的丧尸，当然，更多的是人类。    岳不群小心翼翼顺着人流，缓缓进入国师府，在这个国师府之内，四周排列着一块块巨大的光幕，光幕之上，闪现着无数种参加拍卖的物品。    他粗略的看一眼，却只有一些高级武学和神兵利器，并没有透露压轴商品的信息，恐怕是为了保持，拍卖会的吸引力。    “各位，欢迎来到万界楼拍卖会，拍卖会分为露天场地，普通级包厢，贵宾级包厢，以及帝皇级包厢，请各位选择好包厢后，进行缴费。”    当所有参加拍卖会的人，全部进入国师府后，岳不群就听见一道淡淡熟悉的声音，这是万界楼店主的声音。    声音不是很大，但是，每个人都能十分清晰地听见。    目光微微扫过一个缴费处，岳不群略微迟疑了一下，便是缓步走了进入。    毕竟自己是一派掌门，怎么也得有个贵宾级包厢。    脚步踏进所谓的缴费处，岳不群的面色就不由抽搐。    露天场地也就是花园，免费，普通级包厢，一百两纹银，贵宾级包厢，十两黄金，帝皇级包厢，一百两黄金。    最后，岳不群只能选择普通级包厢，一个面积不小的偏殿，被整整齐齐分割成数百个小包厢，岳不群只能感叹，万界楼的强大吸金能力。    岳不群刚刚走进包厢，便有一个身着火爆的侍女上前来，娇滴滴的声音带着一股妩媚，：“这位大爷，我来教教你，怎么使用拍卖会仪器？”    然后，便是转身，水蛇腰般的细腰，摆出极其诱人的弧度，让江湖人称“君子剑”的他，小腹都直冒火。    周阳为了凑齐侍女，直接征调了洛阳城，所有的红灯区，这些侍女自然知道如何将自己的魅力展现出来，毕竟，晚上这些大爷，可能要光顾他们生意的。    在火爆侍女，离开大约十分钟后，周阳的声音再次响起。    “好了，不浪费各位的时间，拍卖会正式开始。”    一间贵宾级包厢内，周阳面露微笑，这次拍卖会收获太大了，这还没开始，他就足足收货了5000多价值点。    周阳的话音刚落，无论是包厢内的客户，还是露天场地的客户，他们都能看到国师府中央，缓缓升起一个高台，高台之上，站着一个温厚敦雅的男子，面色有些激动。    而后，一声清脆的钟鸣声，缓缓在拍卖场响彻，随着钟声响起，整个国师府中噪杂不堪的喧闹声，逐渐平息，无数道目光，盯着高台上的糜竺。    “呵呵，来自各界的诸位，可能已经等不及了吧，现在，拍卖会正式开始，第一件物品上台。”    随着糜竺话音落下，下方再次升起一个高台，高台上，一个貌美的女子，缓缓升起，不过，所有人都仿佛没有注意到她的美貌，紧紧盯着她玉手中托着的一个镶玉盘，用淡红色的丝绸罩住。    镶玉盘放置在拍卖台上，糜竺掀开丝绸。    顿时，一本古朴的秘籍，印入众人的眼帘。    “第一件物品，是一本内功心法，紫霞神功，乃是华山派的掌门绝学，上乘心法，练到极致，发劲时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可挡。”    “起拍价格是160价值点，每次加价不得少于3价值点。”    听完糜竺的介绍，场下有些激动，一些无门无派江湖人士，眼红了起来，他们通常都是靠一本外功，来修炼，运气好的，几十年才能修炼出一点真气，运气不好的，一辈子都修炼不出一点真气。    而那些来自科技世界的人类，那就是更加疯狂了，这要是弄回去一本修炼真气的秘籍，这回去以后，还不是吊打高富帅，拯救萝-莉妹，更何况，是掌门专修的上乘心法。    “160价值点。”一个西装革履的中年男子，忍不住，开始报价。    第一个报价声音开始，场面混乱起来，报价声连绵不绝。    “163价值点！”    “170价值点！”    “干！200价值点。”    一个身穿锦衣锦袍，面色苍的白公子哥，站起身，“我出210价值点，我爹是大明徐国公，谁敢给我抢？”    “去-你-妈-蛋，老子就是大宋亲王，220价值点。”一个身穿蟒袍的中年男子，鄙视道。    岳不群坐在包厢内，有些目瞪口呆，原来他修炼的紫霞神功，对别人这么有吸引了，为什么自己门派的秘籍，被拿出来拍卖，心中还有一丝窃喜呢？    “220价值点，大明公国？大宋亲王？不好意思，我是大清的。”一个带着大辫子的男子，叫嚣道。    “可恶，一个蛮族人，也敢给我叫嚣。”大明徐国公之子，何时受过这样的气，“230价值点。”    “真他-妈的可恶，若不是，我等着拍卖十年生命力，会让你们这些土包子得逞。”大宋亲王一脸愤恨，看着场中叫嚣的二人。    秘籍他也只是好奇，作为大宋亲王，根本没有什么危险，出行都有护卫保护，若是平时，他就狠狠地拿钱，把这些人，砸死。    可惜，一想到，后面延长寿命的宝物，他可就能多享受几年快乐的生活了，只能帮把这股火气狠狠压住。    “240价值点。”大辫子男子也有些发狂。    这可是他近十年贪污的总和，这都要倾家荡产了，一百两黄金，一价值点，一本秘籍足足花费了24000两黄金，他都感觉自己的心在滴血。    可是，一想到不知什么时候，拍卖会才会再次开启，他只能把血在硬生生吞回去。    “隆科多，我认识你，这本秘籍，250价值点，我鳌拜要了。”一个帝皇级包厢内，鳌拜直接走了出来，霸气道，金钟罩太难练了，或许紫霞神功是一个不错的选择。    “260点价值点，操！鳌拜，你他-妈的，还给我横，你都已经被小皇帝杀了，我怕你？”隆科多一脸鄙视，你难道不知你已经死了？    “你信不信，我回去就把，我那个世界的你砍了？”鳌拜咆哮道。    “你砍吧，砍死一个我，还有千千万万个我。”隆科多嚣张道。    最终，隆科多，以270价值点，将紫霞神功拍卖到手，鳌拜早已经被“你被小皇帝杀了”，这个信息，吓的心惊胆战。    在第一次顺利的拍卖后，接下里的拍卖台之上，出现了各种各样，平时难以一见的宝物，神兵，铠甲，少林寺七十二绝技，一些高级武学，都拍卖了好多样。    “叮！”    又是一道清脆的铃声响起，糜竺从一位侍女手中接过镶玉盘，镶玉盘上有着一个透明的水晶瓶，水晶瓶中是一种无色液体。    “水晶瓶中是一种药液，能够让一切非人类的生物，产生极高的智慧，假如，你把让一匹骏马喝下去，这匹骏马可能就会开口说话，若是，你让一只狗喝下去，这只狗可能就会说话，当然，如果你是人，你喝下去，你就死了。”糜竺指着瓶中的药液，笑吟吟道。    ***********    感谢“fate宿命”，10币币打赏
第二十六章 鳌拜，你又得罪人了
    糜竺话音，刚刚落下，拍卖会便是掀起一阵阵骚动。    无数道目光，火热的看着镶玉盘中的药液，特别是那些富商，皇亲贵族，以及帝皇级包厢内的皇帝们，都忍不住心中的躁动。    这要是骑着一匹会说话的骏马，在城门溜一圈，那还不是美得冒泡？    “周大哥这是真的吗？连一匹马喝下药液都能说话？”包厢内，布玛一双好奇的大眼睛，打量着糜竺手中的药液，完全没有考虑到，她身旁有一头会说话的猪。    “恩。”    周阳轻轻点头，这是“猩球崛起”那只叫“凯撒”的大猩猩交易的商品，在系统优化后，适合一切生物，当然只适用于普通生物。    “起拍价为350价值点，每次加价不得少于10价值点。”    “500价值点。”一个帝皇级的包厢内，传出一道淡淡的声音。    嗡！    拍卖场的众人，直接被这个价格搞懵了，这是谁啊，一上来就报这么高的价格，还让不让人活了？    “吼！1000价值点。”一声嘶吼，充满着杀气，这是一头猛兽在咆哮。    “巨······蟒！！！？”    花园中，那只二十多米长的青色巨蟒，盘绕在树身上，巨大的蟒头悬吊在半空，正吐着血红色信子，紧紧盯着高台上的水晶瓶，那一对碎金色，仿佛宝石的眼眸中，闪射出浓浓的渴望，这是一种灵魂的悸动，对智慧的渴望。    在系统的帮助下，这只拥有稍许灵智的青色巨蟒，可以暂时开口说话。    “1100价值点。”声音略显浑厚，这是从另一个贵宾级包厢内，传出来的。    “5000价值点。”这个只有稍许灵智的青色蟒蛇，顿时急了，生怕药液被抢走，若不是，它一有杀人的冲动，就感觉下一秒自己就会死亡，它早就冲向拍卖台，抢过来了。    最终，这一瓶药液，毫无悬念的落入青色巨蟒的手中，让得所有人看的目瞪口呆，妈-蛋，一条蟒蛇竟然富得流油。    糜竺满脸笑容，拍卖的价格，越高，就越能引起国师大人的注意，说不定能够抱上国师大人的大腿，一起跟着修仙。    想到这里，糜竺就越发高兴，定了定心神道，“接下来是三组高僧舍利子，每组三个，分开拍卖，每组拍卖价100价值点，每次加价不得少于2个价值点.”    镶玉盘放上来，糜竺一掀开丝绸，露出三颗坑坑洼洼的石子，大声道。    这舍利子，是一个来自隋唐演义的富商卖掉的。    “什么，拍卖高僧舍利子，我们没有兑换一点价值点，怎么办？”来自笑傲江湖的少林寺和尚，一脸焦急，舍利子对于普通人来说，根本毫无价值，可是对于信佛之人，那就是无价之宝。    当然，舍利子可是和一个寺院的底蕴有关，舍利子越多，说明越底蕴丰厚，自然有人祭拜，香火才能鼎盛，少林寺才能不断壮大。    “阿弥陀佛，善哉善哉。”天龙八部的少林寺和尚，面露微笑的念诵一句，三组有困难，二组有挑战，一组很轻松。    “还是等第三组，再买，先让其他少林僧人试试水。”鹿鼎记的少林和尚，仿佛智珠在握，胸有成竹。    场下，那些少林寺的和尚，仿佛发情一般，一个个呼吸加速，眼睛发红的盯着高台上的舍利子，恨不得把那些和他争夺舍利子的和尚，直接超度。    除了少林寺的和尚，其他人都已看戏的目光，打量着周围的少林寺，可以说，这就是一场少林寺的大战。    “100价值点。”来自神雕侠侣的少林寺方丈，首先开了口。    “102价值点。”倚天屠龙记的少林寺方丈，紧接着开头道。    “104价值点。”。    ·····    “110价值点。”这是一个尼姑院的主持。    ······    这让所有打算看戏的人，都愣住了，少林寺怎么都不温不火？一点都没激情。    “220价值点。”天龙八部的玄慈方丈，声音平淡道。    “222价值点。”笑傲江湖的方证方丈，紧跟其后。    ······    所有人，都感觉一阵疲惫，你们这些该死的秃驴，都他-妈的转了五圈了，怎么还在继续？你们在玩数字接龙吗？    终于，在长达半个时辰的不断循环下，第一组的舍利子，被天龙八部的少林寺，以320价值点拍下。    第二组的舍利子，随之竞价开始，可能是处于观望状态的少林寺和尚，大多都参与进来了，使得第二组舍利子，很快超过第一组，达到了350价值点，最终，被倚天屠龙记的少林寺买去。    “300价值点。”此时，鹿鼎记少林寺晦聪方丈见到，第三组舍利子开拍，直接把价格提到了高价，摆出一副势在必得的样子，这也给其他少林寺一个暗示，我们少林寺财大气粗，你们斗不过我们。    这他-妈节奏不对，所有的少林寺方丈，一阵错愕，大家都是得道高僧，都出要面子的人，你怎么能这样？    一时间，场面寂静了下来，片刻后，全场如同炸开了锅般的热闹，议论声能把屋顶掀开。    在古代真的没什么娱乐项目，平时有个武林大会，甭管你是武林大派，还是路边瘪三，都会拿起一把剑去参加一下，热闹热闹。    在这里，看着一**价值点的交易，那就是成千上万两黄金，确实很刺激，很振奋。    之前被那些少林寺，搞得昏昏欲睡，现在终于有了一个霸气的少林寺了。    “这是哪个少林寺？”    “这么牛叉！”    “这是来自哪个世界的？”    ······    虽然，四周议论纷纷，但是，其他少林寺并没有加价，这点养气功夫还是有的，生气可是花钱的。    自己家的少林寺七十二绝技全部失效，这些价值点，大都是黄金兑换，300价值点已经是30000两黄金，足足是少林寺十年的积累。    鹿鼎记的晦聪方丈，看着四周的情形，微微松了一口气，第三组舍利子就要成功到手了。    “300价值点一次，300价值点二次······”高台上，糜竺喊着倒计时，心中有点暗暗佩服这个鹿鼎记的方丈，对人的心理把握的很好。    “哈哈哈···我们大清朝的少林寺大师，果然都是得道高僧，视钱财如粪土。”不知什么时候，从震惊中缓过神的鳌拜，大声笑道。    鳌拜以前还顾忌皇太极的恩情，虽然，权倾朝野，但是，并没有生出谋逆之心，可是，在知道小皇帝将他杀死后，彻底狠下心来，回去立刻把小皇帝软禁起来，若是抵抗，直接杀死。    少林寺在清朝有强的影响力，这是一个向少林寺示好的机会，可是，鳌拜完全没有考虑到其他少林寺的感受？    “400价值点。”    “500价值点。”    ······    “700价值点。”    “800价值点。”    ······    “1200价值点。”    揭人不揭短，打人不打脸。    我们贪财？    若是，拍卖会结束后，一些武林人士回去以后，到处说少林寺为了金钱，连高僧舍利子都能舍弃，那么，他们以后还会有信徒吗？    怒了！    鳌拜的声音，刚刚落下，全场少林寺方丈面色微变，咬着牙，吞着血，一道道疯狂不断地提价声，响彻拍卖会。    鹿鼎记少林寺和尚，“······”。    “少林寺还真是富有啊！”不知哪个帝皇级包厢里，轻轻感叹一句，带着一丝玩味。    瞬间，拍卖场内的所有少林寺方丈，顿时，冷汗直冒，“事大发了！”，心里暗骂，“这鳌拜还真是该死！”    **********    不好意思，刚刚无线网，信号太弱，耽搁时间了！    感谢“胡微”，10币币打赏！    感谢“闪心灵贩子”，200币币打赏！    求推荐！！！求收藏！！！
第二十七章 抽奖通告
    灭佛！    让无数僧人，闻之色变，来到这里大多数的少林寺，历史大多经历过二三次灭佛运动。    北魏太武帝拓跋焘，北周武帝宇文邕，唐武宗李炎，后周世宗柴荣，三武一宗的法难，可谓威名赫赫。    除了，三武一宗，历史上，或多或少，都有不少皇帝，压制过佛教。    难道真的是僧人不事生产，佛教不净？    但是，我们总会看到这样一条惩罚，佛像以铸钱，佛像没入宫。    为什么？因为，这些寺庙的滔天财富，引起了皇帝的觊觎。    三十六个，帝皇级包厢内，除了鳌拜，剩余的三十五个包厢，都是各朝的皇帝，虽然，不知道有没有自己世界的皇帝，但足以让这些方丈冷汗直流。    万一，再次引发灭佛运动，这些低武，中武世界的寺庙，根本难以抵挡成千上万的大军。    “1200价值点一次，1200价值点二次，1200价值点三次，恭喜第203座位的买家，成功竞拍成功。”糜竺有些兴奋道，又是一笔成功的拍卖。    “接下来，是今天最后一次，拍卖物品，黑玉断续膏，此秘药，可以使人断骨重生。”糜竺越来越进入状态，已经完全能调动起整个拍卖场的气氛，刚刚的少林事件，很快这个惊人的消息，掩盖下去。    “常人手足身体骨节，若遭致重创，从而伤残，敷上此药膏后，仍可痊愈，从而恢复正常活动，若是，伤残时日很久，骨伤已经愈合者，则需先将其断骨，重新折断，敷上此药膏后，骨骼仍然可以恢复正常。”    “起拍价格1000价值点，每次拍卖价格不得少于10价值点。”    “2000价值点。”贵宾级包厢内，传出一个苍老中带着浓浓激动的声音。    “那个包间里是谁？一下子就加了1000价值点，身家太丰厚了吧！”有人问道。    “先前我看到“阎无敌”，薛慕华背着一个老者，进入那个包间，应该是他背的那个老者。”一个天龙八部的武林人士开口道。    “难怪，薛慕华可是天下第一神医，估计应该有很多财富和珍稀药材。”一些天龙八部的人恍然大悟。    “也不知那老者是什么身份？”    登时，那些少林寺僧人，心气平下不少，看见没有，我们很穷的，最多也就加了100价值点，你看看人家，一开口，就是1000价值点。    就在人们议论纷纷时，有一个报价声响起。    “2500价值点。”花园内，一个坐在轮椅上的苍白少女，嘴唇微张，声音很是清脆。    不得不说，大家喜欢听美女说话，本身就是一种享受，可是，在望向少女有些清冷倔强的脸庞，让人有不禁产生一种怜爱。    “小姑娘，你还是小心一点，若是，价格喊多了，可能，命都没了。”一旁的白发老者，忍不住提醒道，这里一旦喊价，价值点不够，可能需要寿命抵偿的。    苍白少女微微点头，面色有些紧张，自己报的价格，已经是他们一行人的底价了。    “3000价值点。”一个尖细的声音响起，听了一下，都让人缩起了脖子，起了一身鸡皮疙瘩，苍白少女面色有些暗淡。    “4000价值点。”苍老的声音带着淡然，强中自有强中手，这位也太财大气粗了吧。    每次加价1000价值点，100000两黄金啊！平明百姓，子子孙孙，吃上十辈子，都吃不完。    拍卖场内，那些普通买家，听得有些麻木了，这样的数字，对他们来说，是天文数字，是可望而不可即的境界。    “那贵宾级包厢里的老者到底是谁？”拍卖场的众人，好奇道，这个价格已经超出，一个神医的范围了。    “4000价值点，还有人再加吗？”拍卖台上，糜竺扫视着帝皇级包厢，蛊惑道。    “恭喜，第9号包厢，拍得黑玉断续膏。”见好久没人加价，糜竺有些遗憾道。    “今天的拍卖会到此结束，可能有些拍卖者，没有足够的价值点来拍卖心仪的商品，但是，我们万界楼，秉着客户是天帝的观念，在城东设立抽奖活动，只需十两白银或是在万界楼消费一次，就可以抽奖一次，一等奖三名，奖励顶级武学《九阳真经》。”    “《九阳真经》是一位绝世高手所创，融合九阴真经，少林寺阴阳调和之法，练成之后，可成金刚不坏之体，百毒不侵之身，内力无穷无尽，一拳一脚都具有莫大威力，无论修炼什么武学，那是一学就会。”    “中奖率更是高达百分之一！”台上，糜竺高声道，下方的武林人士，听得那是热血沸腾，这么高级的秘籍，只需要十两白银就能抽到。    糜竺刚刚说完，那些来自现代世界的人，都是露出一脸恍然大悟的感觉，中奖率高达百分之一，可不是，抽中九阳真经的概率是百分之一，而是中奖的概率是百分之一。    但是，这些人仍然忍不住心中的激动，就如同买彩票一般，大家都知道中五百万的几率很小，可是仍然忍不住去买，为什么呢？    人都是有侥幸心理，万一中了怎么办？我不就发达了。    周阳办这个抽奖活动，根本不怕别人看穿，看穿又怎么样？你还是要去买。    糜竺暗暗佩服，国师大人的商业能力，心中打算，等拍卖会结束，糜家也要办一个这种的抽奖机构，把所有的奖项，全部换成钱，一定能狠狠大赚一笔。    至于二等奖，糜竺没说，因为二等奖是一千两黄金，和九阳真经的差距太大。至于下面还有四等奖，五等奖，六等奖，七等奖，一直到九等奖。    而，九等奖只是一块口香糖。    “天花乱坠，感激涕零，大汉，四世三公，袁家嫡子，袁术，袁公路，高中五等奖。”就在这时，拍卖会里的扩音器，突然响起。    “大家听见了没，凡是高中五等奖以上，我们万界楼，还将在洛阳城通告一遍，四等奖，我们将通告二遍，若是，一等奖，我们将通告五遍。”糜竺看着拍卖场，满脸疑惑的表情，解释道。    拍卖会场内的大部分人，都是一阵激动，先不说五等奖是什么，就是什么都没有，被这扩音器喊一喊，他们的大名，将流传各个世界，比什么流传千古还牛-逼。    名-利，名-利，名在前，利在后。    现在袁术，正被太傅袁隗一阵猛夸，说什么，性情高洁，知识渊博，文韬武略······    根本没有问袁术花了多少钱抽中的，不过没关系，他们袁家的名头，已经传播到整个宇宙。    袁术，那也是兴奋非常，从南阳赶来后，拍卖会已经开始，路上遇见了刚刚设立的抽奖活动，足足花了100两黄金，买了一箱子抽奖劵，他带着一大票人马，就在那开奖，中了四次九等奖，二次八等奖，一次五等奖，败家竟然还有这等好事。    轰！    地动山摇，烟尘散尽，拍卖场只剩寥寥几人。    ****************    感谢“抽哏漃瘼d＇煙”588币币打赏，“hk那群”，10币币打赏；“来自一亿年前的祖宗”，100币币打赏，“闪心灵贩子”100币币打赏，“丶丶丨丨king”，100币币打赏，“胡微”，10币币打赏    求推荐！！！求收藏！！！！
第二十八章 郭靖，我给你介绍个熟人
    “周大哥，我们也出去看看吧。”布玛看着兴冲冲离开的众人，有些意动，这个才16岁的少女，自然向往热闹的场合。    “恩。”周阳轻轻点了点头，对于参加拍卖会的人员，他也是十分好奇。    除了，来交易的“凯撒”，那个大猩猩，还有狂蟒之灾的那个青色大蟒蛇，周阳也想去看看有没有其他奇怪世界的人。    毕竟，来家拍卖会的人，没有一万，也有七八千。    周阳和布玛，两人直接向着抽奖活动地点走去，至于乌龙，周阳没有去管，让他自己去玩耍了。    “独步天下，一统江湖，笑傲江湖，华山派，掌门，岳不群，高中四等奖。”    “文成武德，实力超群，笑傲江湖，华山派，掌门，岳不群，高中四等奖。”    刚刚走入人群，周阳就听到扩音器的通告，奖项越高，通告越长，当然，如果，抽奖抽中的人，加上一些适当的钱，还可以自己添加一些词语，每个字十两黄金。    看着人群中，红光满面的岳不群，周阳嘴角微微露出笑容，连岳不群这般城府的人，都难逃名利的束缚，中奖通告对于现代人或许没什么，但对于古代人，却是非同一般的荣耀。    “抽完奖，还不赶紧走。”一个身穿黑色锦衣的男子，对岳不群催促道，通告都已经结束了，还站在那抢风头。    “美女，我中了五等奖，我是大明朝，徐国公之子，徐陵。”徐陵一脸兴奋的对着兑奖台的女服务员说道，就在刚才，他可是看到了大明朝的皇帝，这么出风头的事，一旦被皇帝记下，以后，封赏个官，还不是轻而易举。    不出几年，自己又能捞够足够的钱，来这里买一本秘籍，刚刚他去万界楼，可是看到一本中级武学，阴阳极和法，一种只需要和女人嗨皮，就能修炼的秘籍，这本秘籍太适合他了。    可惜，就是价格就是有点贵，比一本高级武学还贵上不少，自己根本买不起。    “文韬武略，忠心为国，大明国，徐国公之子，徐陵，高中五等奖。”徐陵领了一个礼品盒，也没有看里面是什么，如同一个骄傲的大公鸡，在周围的人群走了一群，才意犹未尽的离开，因为，他靠徐国公之子身份，捞的钱，已经花的一干二净。    “周大哥，我们也去买一个。”布玛拉着周阳走进人群。    抽奖活动中心，一见国师大人和仙界仙女，一起参加抽奖，顿时精神阵阵，一个个女服务员，急忙梳理了一下子，自己的头发，小心翼翼的走向周阳，希望，能够接近一二。    可是，布玛仿佛一个雌虎，张牙舞爪，自己的地盘，怎么容忍他人染指，气冲冲的将周阳拉离人群，那些少女，也无可奈何。    “布玛，你怎么拿这么多抽奖卷？”布玛的怀中，捧着二三十张抽奖券，周阳以为她只是随便玩玩呢。    “快点，周大哥，帮我拆开。”布玛兴冲冲道，两眼放光的说道，又不知道陷入什么幻想。    “谢谢惠顾，祝你下次中奖。”    “谢谢惠顾，祝你下次中奖。”    “谢谢惠顾，祝你下次中奖。”    布玛连开三个都没有中奖，小脸有些气嘟嘟的。    “布玛，中了，三等奖。”一旁的周阳，有些惊讶道，自己的运气，还真是不错，竟然摸到了一个三等奖，让他从小喝冰红茶，都是谢谢惠顾的心脏，不由有些小兴奋。    “中了，让我看看。”布玛抱着周阳的一个胳膊撒娇道，“这个给我了。”    布玛一把抢走周阳手里的抽奖卷，兴冲冲的冲入兑奖台。    “美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼······的布玛。”布玛一口气说了二三十个词汇，让兑换中心的服务员一头冷汗，不过还是小心翼翼的记了下来，这个绿头发的少女，可是国师仙界的朋友，他们一个小小的服务员，怎么敢丝毫怠慢。    “美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼······的布玛。”    “美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼······的布玛。”    “美丽，可爱，聪明，人见人爱，靓丽，活泼······的布玛。“    听着扩音器里，不停回荡着赞美自己的话语，布玛的小脸，微微有些红润，显然自己都感觉有些害羞了。    “雄才大略，一统天下，秦皇嬴政，车同文，书同轨······”    “气吞山河，君临天下，唐皇李世民，平天下，定社稷······”    “勤政爱民，忧民忧国，明帝朱由检，减赋税，练精兵······”    ······    一个个通告，不停的回荡在洛阳城内。    “周大哥！”一个憨厚的声音，从人群中传来，周阳闻声望去，不远处，郭靖和黄蓉向着快步走来。    “郭靖和黄蓉你们也来了。”周阳有些开心道，自己在少林寺的收获，可是，多亏了他们一路帮助。    “这位小兄弟，是叫我们吗？”身后，一个浓眉大眼，身材魁梧，面色憨厚的中年男子，有些疑惑的看着周阳。    “咳·····。”周阳只感觉这天下真是太小了。    “姓名：郭靖。    身份：神雕侠侣，守卫襄阳。”    “见过郭大侠。”周阳嘴角露出一丝玩味，“想必这旁边这位就是郭夫人吧。”    中年郭靖旁边，站着一身淡红色锦衣的少妇，她肌肤胜雪，秀发如瀑，身材妖娆，散发着一股迷人的清香。    “见过，这个小哥。”少妇黄蓉微微笑道。    “来来，我给你们介绍介绍两人。”看着向这边快步走来的少年郭靖和少年黄蓉，周阳笑呵呵道。    “郭靖，这位是郭靖郭大侠，这位是郭夫人，黄蓉。”周阳指着身旁年轻的郭靖和黄蓉介绍道，而后又将中年郭靖和黄蓉介绍了一遍。    “郭大侠，郭夫人，这位小兄弟，姓郭，名靖，这位小姑娘，姓黄，单名一个蓉字。”    “郭小兄弟。”气氛尴尬了好一会，中年郭靖首先开口道，面色有些古怪。    少妇黄蓉，则是打量眼前，两个已经害羞的面色通红的少年郭靖和少女黄蓉，面色也是古怪非常。    “周大哥，他们的名字一样，真是好巧。”布玛在一旁笑嘻嘻道，她还真以为是巧合呢。    ***************    感谢“hk那群”，100币币打赏，“康哥大神就是我”，100币币打赏，“书友151225130806931”，10币币打赏。    求推荐！！！求收藏！！！
第二十九章 让他横着出来
    “郭大侠，不知道此来拍卖会，可曾有心动之物？”周阳询问道，不然，这里的气氛，不知道会僵持到什么时候？    “这次，却是希望寻找守卫襄阳，击溃蒙古大军之法。”中年郭靖一脸凝重道，虽然，习得武穆遗书上的兵法，但是，襄阳城的兵力和盟军大军兵力相比，两者可以说是，天壤之别。    每次蒙古大军来攻，至少都有数万大军，而襄阳城的士兵，也就五千老弱之兵，而且，装备极差，士卒毫无斗志。    若不是，每次蒙古大军攻城，都有大批的江湖人士，前来帮助守城，襄阳城早被攻破。    随着大战的开始，江湖人士损失惨重，但是，蒙古大军在攻占地，随便就拉起一支数万奴隶大军，两者此消彼长，总有一天，这种失衡，会成为压垮襄阳城的巨石。    “郭·······”少年郭靖面色憋得通红，他也不知道如何称呼另一个世界的自己。    “你可以叫他郭大哥嘛。”一旁的少妇黄蓉，调笑道。    “郭···大···哥，蒙古以后会攻打大宋吗？”少年郭靖有些担心道，一边是自己生活十几年的家，一边是自己的国，家国之间，让他如何抉择？    “你那里的蒙古，或许不会了。”少妇黄蓉幽幽道，这里一定有金国之人，打听到蒙古灭金这个消息太容易了，金国必定不会放任蒙古崛起，同样，宋国恐怕也会打压蒙古，少年郭靖还真是幸运，而他们夫妻，或许哪一天，就会战死襄阳城。    “或许，我能帮助你们一二。”周阳淡淡道，心中却是打定了襄阳城边，菩斯曲蛇的注意，那个可以增加功力的蛇胆，必定是畅销之物。    “这位小兄弟，还不知你的姓名，若是，真能帮助郭靖守住襄阳，必定赴汤蹈火在所不辞。”中年郭靖有些激动道。    “周阳。”周阳淡淡道，“靠人永远不如靠己，只要郭大侠，修为再进一步，在大宋和蒙古，就是无敌的存在，万军之中，取上将首级，如探囊取物。”    “郭某，虽然，已经先天境小成，可是，每天都要忙于军务，武道恐怕再无有太大的进步，即使，放下军务，也难以突破。”郭靖面色有些暗淡，这个主意，他也想过，可是，先天境一个境界，比一个难突破，若是长时间修炼，武道没有突破，襄阳城恐怕早就被攻破了。    “靖哥哥，别急，眼前这位可是国师大人。”少妇黄蓉却是眼光发亮，传闻国师大人是神仙下凡，降尘于世，不管传闻准不准，但是，能够将不同世界的人，不知不觉间，挪移到同一个世界，绝对是非凡之人。    中年郭靖，也是一脸期待。    “在襄阳城附近，有一处深谷，在那里有一种菩斯曲蛇，取其胆服用，不仅，可以增加功力，而且，可以强壮精气，帮助郭大侠突破先天小成的瓶颈，还是十分轻松的，之后，郭大侠可以选择一些菩斯曲蛇养殖，送往万界楼交易，在这里绝对有满足郭大侠的商品。”周阳解释道，终于暴露出他的目的。    不过，中年郭靖和少妇黄蓉却是一脸喜悦，这的确是一个不错的办法，一旦蒙古大军来犯，中年郭靖就可以杀死统帅，甚至直接杀入蒙古大军腹地，刺杀蒙古首领。    先天境小成，还能靠大军抵挡，一旦，突破先天大成之境，除非大军数万大军围困在中央，而且，是在这人不想突破的前提下，才有可能杀死。    “国师大人，不好了，陛下被一个流氓缠住了。”小桂子，急急忙忙跑到周阳的身边说道。    “不是有护卫吗？”周阳疑惑道，为了保护刘辩的安全，周阳可是将典韦暂时安排在刘辩的身旁保护。    以典韦的实力，寻常的一流高手，都不是他的三合之敌，流氓直接关进大牢不就行了。    “那人自称汉高祖刘邦。”小桂子面色有些古怪道。    “郭大侠，郭靖，在下有事，先行告辞，布玛，你陪郭大侠他们四处逛一逛洛阳城。”他们几人自然听见，小桂子带着周阳，向着城西走去，那里是洛阳城的美食地。    “我是汉高祖刘邦，你们谁敢碰我，就是大逆不道？”周阳在很远处，就听到一个流氓氏的撒泼，对于刘邦，周阳可以说没有一点好感，这个抛弃妻子，杀戮功臣的流氓皇帝，在周阳眼里就是一个人渣。    刘辩身前，身高大约九尺的典韦，拿着两把长戟，横在前方，只是保护刘辩的安全，并没有对刘邦有任何伤害，虽然，典韦没有读过书，但是，也知道大汉朝的创立者是刘邦。    “国师大人。”看着周阳快步走来，四周的士卒，面色比对刘辩还恭敬。    “恩。”周阳轻轻点了点头，转身看向一边的刘邦，刘邦身穿一身破旧不堪的衣衫，头发有些乱糟糟的，活生生的就是一个流氓的造型。    “姓名：刘邦。    身份：神话，潜龙之命。”    原来是神话中的刘邦，曾经出卖易小川，让他流落到修长城，这是一个表面义气无比，背地里却是心狠手辣，不择手段的伪君子，深得厚黑学的精髓。    刘邦眼见周阳前来，眼睛闪烁着一丝畏惧，不过，一想自己就烂命一条，很快就不怕了，大大咧咧的打量着周阳。    “不知这位兄弟有什么需求？”周阳淡淡笑道。    “我要十······一百两黄金和二个，不五个美女。”刘邦眼中闪烁着贪婪，眼巴巴的看着周阳。    “你，去将最近的老鸨叫过来。”周阳对着一个士兵吩咐道。    士兵闻言，兴冲冲的向着一个巷口跑去。    刘邦闻言，不禁口水都流出来了，心中暗暗后悔，原来自己的身份这么好用，早知道多要一些了。    不一会，一个打扮的花枝招展的艳丽女子，跟着士卒，快步走来。    “来人，护着这位兄弟，好好到后台一番享受，别让他站着出来。”周阳对着一旁的宫中宿卫吩咐道，而后转头看向老鸨，淡淡道，“务必让他满意。”    “请国师大人放心。”老鸨闻言，满眼放光，信誓旦旦道，这可是帮国师做事，也不知眼前之人，怎么这么倒霉？在后台，只有****，到时候，一定多找几个强壮的****。    四个宿卫，可不管刘邦的挣扎和惨叫，架着刘邦，紧紧跟着老鸨。    “你们搞错了，眼前的人，真是汉高祖刘邦。”一个和胡歌有几分相像，身穿铠甲的年轻人，快步跑来阻止道。    “易小川，你还想不想回去？”周阳一挥手，宿卫直接快步拖走刘邦，原本想拯救刘邦的易小川闻言，浑身不由一震，停了下来。    **********    感谢“hk那群”，10币币打赏    求推荐！！！求收藏！！！
第三十章 长生不老药
    回去？    回哪里？    自然不会是回到秦国，而是，回到他过去的世界。    “你是谁？”易小川，面色警惕道，这个秘密，只有高要和他自己清楚，即使，玉漱他也没有告诉，这是他和高要心里最深的秘密。    “你们怎么来到汉末三国的？”周阳淡淡笑道。    “是你？万界楼是你的？”易小川面色有些骇然，眼前之人，竟然有如此大的本领。    “你愿不愿意回去？”周阳再次淡淡道。    易小川眼中闪过一丝迷茫，现在他已经确信眼前之人，能够将他送回过去的世界，可是，回去以后，那里还是他熟悉的世界吗？    周阳静静的看着易小川，等待着他的回答，在秦国他有自己的恋人和朋友，在过去世界他有自己的家人，如果，刚刚穿越的那会，易小川恐怕毫不犹豫选择回到过去世界，可是，现在他有些不知所措。    “需要我付出什么？”沉默良久后，易小川淡然道，经历几番生死的他，早已看清了这个世界，无论，想得到什么，都要付出相应的代价。    “高要，也来了吧。”周阳没有回答，转而问道。    易小川闻言点了点头，高要和秦始皇两人都来了。    “你想办法，把他叫来，我在这里等你们。“周阳说道。    “好。”易小川快步离去。    周阳静静的等待着，心里却是暗暗思量，神话世界是一个非常神奇的世界，那里，不仅有能让人穿越的奇异能量，而且，竟然有人能炼制长生不老药。    长生不老药到底能不能长生不死，不过，从易小川和高要几人的情况来看，如果，秦始皇墓中的那块陨石，不破碎，他们恐怕就会一直活下去。    神话世界中的长生不老药，虽然有些限制，但是，这足以让无数人疯狂。    周阳不信那个炼制长生不老药的炼丹师，没有留下长生不老药，世上恐怕没有几人，能够忍受住长生不死的诱惑。    既然，能炼制三颗，那就能炼制四颗，五颗，甚至更多。    即使，长生不老药只能在神话世界，拥有长生不死的能力，那也非常有价值。    不一会，易小川带着一个面无白须的中年男子走来。    “高要，见过店主。”高要低头拜道，面色十分恭敬。    周阳微微大量着眼前的高要，这是一个悲剧化的人物，他并没有觉得高要有多歹毒，一个现代世界的正常男人，小鸟被切了，如果，他还能有一个正常的神经，周阳不得不佩服，他粗大的神经。    “高要，秦始皇的长生不老药开始炼制了吗？”周阳直接问道。    “店主，长生不老药已经炼制好了，就在我手中。”高要从怀中，将取出一个黑色秘制锦盒，里面放着三颗长生不老药，他知道自己在赌，如果，眼前这个犹如仙人的店主，翻脸不认人，他只能自认倒霉，如果，他记住自己的恩情，那么，这个收获就大了。    如果，眼前真的是长生不老药，他也不想做一个长生不死的太监。    周阳接过高要手中的锦盒，打开一看，里面静静的躺着三颗黑色的药丸。    “叮咚，发现长生不死药，由炼丹师崔子文炼制而成，陨石不灭，药效不失，限制：神话世界，价值：100000价值点。”    看着仅仅价值10万价值点，周阳并没有觉得它很低，因为，这个长生不老药只能在神话世界生效，离开神话世界后，他只是一个能稍微延人体衰老的丹药而已。    周阳将三颗长生不老药收起，询问道，“高要，不知你有什么需要？”    “我希望恢复正常的身体。”高要有些激动道。    “现在万界楼中，没有可以恢复你身体的丹药。”周阳没有骗高要，直接说道，“不过，以后肯定会有。”    高要微微有些失望，不过，并没有表现出太大的情绪，轻轻点了点头。    “不知你可愿意作为万界楼的实习员工？”看着高要的表情，周阳感觉有些不好意思，不过，高要也是个人才，能取得秦始皇的绝对信任，不是一般的人能够做到。    瞬间，关于万界楼实习员工的信息，就出现在高要的脑海里。    高要兴奋道，“谢过店主。”    “这是一本剑法，你拿去修炼。”周阳从怀中掏出辟邪剑法，这是岳不群卖掉的，显然现在的岳不群，已经看不上辟邪剑法。    这本高级武学，是周阳直接买的，不过，还没有三颗长生不老药，所得价值点的零头多。    高要毕恭毕敬的将接过秘籍，让得一旁的易小川，微微有些羡慕。    “现在的秦始皇，怎么样了？”周阳记得在长生不老药，出来不久后，秦始皇就死了。    “秦始皇，现在已经陷入昏迷。”高要待在秦始皇的身边，自然一清二楚，如果，不是长生不死，巨大信念的支持，早已经身死。    “易小川，你帮助高要稳住大秦的江山，作为报酬，你可以一直和玉漱在一起。”周阳转头看向一旁的易小川，现在的蒙家军，虽然，由李由掌控，但是，易小川只需振臂一呼，蒙家军绝对赴汤蹈火，而且，李由也听易小川的。    易小川闻言，面色微微有些挣扎。    “秦始皇死后，玉漱作为丽妃可是要殉葬的。”见易小川，一脸犹豫，周阳不得不当他加一把火。    “玉漱。”果然一听见玉漱的要死，易小川面色大变，“我答应你。”    “好，高要，秦始皇死后，你就扶持胡亥登基，我会想办法，帮你稳住秦朝的局势。”周阳解释道，现在的大秦，已经局势混乱，百姓民不聊生，他想要的是一个安稳的大秦，即使，神话世界，不能再炼制长生不老药，但是，一个世界，拥有的潜力，也值得周阳付出的。    看着怀着不同心情离去的二人，周阳也转身离开，去寻找，布玛一行人。    “悟空加油！”    离得老远，周阳就听见布玛兴奋声，循声望去，就见到孙悟空在参加一场大胃王比赛，场中只剩下三个比赛者，布玛和郭靖他们一行人都在给悟空加油。    “大蟒蛇加油。”人群中也有给青色蟒蛇加油的，看着眼神已经灵动很多的青色蟒蛇，周阳估计这青色蟒蛇已经服下药液，现在的智慧，应该不下于一个少年。    “小妹妹必胜。”    至于第三个参赛者，呼声最高，竟然是一个美丽可爱的小姑娘，一双蓝汪汪的大眼睛充满着斗志，竟然和孙悟空和青色蟒蛇，战的不相上下。    *****************    感谢“期待见你”，100币币打赏
第三十一章 你信不信
    大胃王的比赛，非常激烈，谁都没有想到获胜希望最大的青色蟒蛇，最先被淘汰。    孙悟空和那个蓝眼睛的少女，二人的战斗彻底白热化，让人瞠目结舌，他们的胃，连接着一个宇宙。    “姓名：神乐。    身份：银魂，夜兔族。”    银魂这部动漫，周阳并没有看过，但是，神乐这个少女的身份，周阳还是蛮熟悉的，在二次元动漫十大胃王中，这个看起来十分可爱的小姑娘，可是，一直高居前列，甚至有时，仅仅排在孙悟空之下。    作为无可争议的二次元，最强大胃王，孙悟空成功战胜来自银魂的神乐少女，这个少女显然有点受到打击，自己最强的天赋，竟然败给连这个看起来，有些傻傻的少年。    “你好能吃，我差点就败给你了。”孙悟空走到神乐面前，满脸郑重道，他也有点被这个少女吓到了，有点第一次棋逢对手的感觉。    “哼，你叫什么名字？”神乐说道。    “孙悟空。”    “我记住你了。”    大赛结束后，孙悟空成功获得了第一届，大胃王杯，一个镶金玉的奖杯，不过，孙悟空却是将奖杯送给了神乐，引得少女一阵感动。    “姓名：丧尸。    身份：生化危机，拥有稍许灵智。”    和郭靖和黄蓉一行人分开后，周阳和布玛就在小桂子的带领下，去看一个个特殊的生命体，以国师府的势力，早已经将分布在洛阳城内，一个个迥乎人类的生命体，他们的居住地，打探的一清二楚。    眼前是一个拥有稍许灵智的丧尸，并没有伤害任何人类的情绪，自从进入洛阳城后，就躲在一处墙角，他的眼瞳，呈现少许的红色，看起来，十分诡异。    离开后，周阳又见到十数米高的巨大金刚，是那只在美国大厦和美军大战的金刚，只是现在剧情还没开始，这只金刚，趟在一颗参天大树下，懒洋洋的睡着大觉。    还有好几个奇形怪状的生命体，来自的世界，周阳都不怎么熟悉。    将所有的特殊生命体，看了一遍后，周阳和布玛真是大饱眼福，世界真是奇妙，又逛了一会洛阳城，他们就回到国师府休息了。    第二天，太阳从东方升起，旭光刺破朦胧的晨雾，整个洛阳城被披上一层金纱。    随着太阳的越发升起，平静的洛阳城，逐渐喧闹起来。    一道道黑色人流，逐渐汇聚一道洪流，涌入国师府门前。    随着一道钟声的响起，拍卖会在众人期待的目光下，正式开始。    “今天将是拍卖会的最后一场，拍卖的宝物不多，一共九件，现在让我们看看第一件宝物是什么？”拍卖场上，仿佛一夜之间，糜竺变成了一名沉-淫多年拍卖会的老手，完全没有了昨天丝毫的紧张，    不过，看着他微微泛黑的眼圈，恐怕一夜没睡，都在准备今天的拍卖会。    拍卖场内的所有人，都紧张的注视着高台之上的镶玉盘。    “小蟠桃，一年开花，一年结果，一年成熟，历经三年，每棵小蟠桃树结果366颗，每一颗可以增加三年的寿命，同时，可以固本培元，起拍价400价值点。”    拍卖物的起拍价，都是原本价值点的八成。    镶玉盘中，一个碗口大的血红色桃子，晶莹剔透，仿佛一个精美的艺术品，看起来，就有让人吃的冲动。    “500价值点，诸位给个面子，本帝必将记下诸位的人情。”帝皇级包厢内，传出一个深沉的声音。    “逃跑皇帝，是不是跑的太快，忘了带钱？500价值点，就想换取3年的寿命，没睡醒吧，1000价值点。”在另一个帝皇级包厢里，传出一道戏虐的声音。    “朱由检，你个亡国之君，竟然还这么嚣张。”    “赵构，你这个太监皇帝，比我好不到哪里去。”崇祯皇帝朱由检，争锋相对道。    昨天，二个皇帝，住在了同一间客栈，显然有了一段不好的经历。    “朱由检，你信不信，朕现在就赞助李自成一百万两白银，让他干-死你。”宋高宗赵构威胁道，他最恨别人提起他的小鸟。    在他还是康王的时候，参加金宋议和，在去了一趟金国后，自己的小鸟，就变成了，一只失去动力，不会雄起的小鸟，成了他心中最大的痛。    “赵构，老子现在还没有亡国，总比你这个逃跑小人好多了。”崇祯皇帝讥讽道，至少自己到死，都没有后退一步。    “姓朱的，你坐拥天下，竟然败于蛮人之手，你不觉得可耻吗？”    “姓赵的，你也好到哪去，卑躬屈膝，一副奴才相。”    ······    拍卖场内，众人看得有滋有味，还是第一次看到两个皇帝撕-逼，少见啊，绝对的大场面。    今天拍卖的商品，对于大多数人来说，只是长长见识，凑凑热闹，想不到有意外收获。    “朕干···你祖宗·······”    “朕···刨-你祖坟······”    “咳···”几间帝皇级包厢内，同时传出几道咳嗽，“你们人身攻击可以，但是，不准波及我们。”    “朱由检，你还是少数两句，毕竟，你是一个亡国之君。”一个帝皇级包厢内，传出一个淡淡的声音。    “去你-妈-蛋，老子还没有亡国，顺天府还在朕手里，老子还有三十万大军，赵佶，朕知道包厢里是你，不要藏头露尾，是不是我欺负你儿子，你看不顺眼，不要忘了，你也是一个亡国之君。”崇祯朱由检顿时怒了，老子还没有亡国，一个个总挂在嘴边。    “咳···赵佶，小辈之间的事，我们还是不要插手的好，毕竟，一个被人侮辱而死的皇帝，还是低调一点好。”另一个帝皇级包厢，又有一人开腔道。    “朱常洛，你这个婢子生的，你信不信，朕现在就干-死你。”一个帝皇级包厢内，一个满脸铁青的中年男子走了出来。    一想到自己竟然被金国人肆意玩弄，宋徽宗赵佶就感觉心底直冒火，我可是一个艺术家，妈-蛋，回去以后，谁要是再敢说一句，和金国议和的话，一定把他挂在午门风干。    “姓赵的，想打架是吧。”帝皇级包厢内，明光宗朱常洛，出来后，其余几个帝皇级包厢又走出，四五个龙袍相似的男子，围着宋徽宗赵佶。    “姓朱的，不要以为就你们人多。”瞬间，帝皇级包厢内，又走出四五个身穿龙袍的男子，站在宋徽宗赵佶的身后。    “明帝加油，干死那些怂包！”来自明朝的武林人士，大声助威道。    “宋帝雄起，拿出男人的气概，不要怂！”宋朝的武林人士，不甘示弱。    “宋帝威武！”    “明帝无敌！”    ······    隐隐间，两方人马对峙着，不过，并没有任何人动手，他们都知道拍卖场的规矩，骂两句还行，一旦，打起来，他们的皇帝的身份，也不管用，直接被驱逐拍卖场。    “好了，两群废物，赶紧坐下吧，别耽误大家时间，都是我们女真族的手下败将，2000价值点。”一个满头梳着辫子的男子，走了出来，满脸讥讽道。    “还是完颜陛下，说得对，汉人皇帝，一个个就是怂包，我们女真族和满族才是真正的男人。”鳌拜从帝皇级包厢内走出，一脸赞同道。    “你真是该死。”，鳌拜的这句话，刚说完，所有包厢内的皇帝，都走了出来，二十多个皇帝，将鳌拜和完颜阿骨打围在中间。    “你们敢碰我一下吗？信不信，我回去就调动大军，把你们这么皇帝的坟，给刨了。”鳌拜看着一群杀气滔天的皇帝，漫天的杀气和逼人的气势，让他头上微微冒汗，不过，他也不畏惧，我们又不在一个世界，谁怕谁？    “咳···大家还是不要激动，你们想干-谁，就干-谁，但是，不能在万界楼-干，请大家克制一下，拍卖会结束后，你们想干-谁，只要出得起价值点，我们会帮你们送到他的地盘，你们尽情地-干！”贵宾级包厢内，周阳淡淡道。    鳌拜，“······”。    *********    感谢“tt陶唐氏”，10币币打赏。
第三十二章 如来神掌
    怕了，鳌拜只感觉浑身冰冷。    滴滴冷汗，从后背滚落，一下子，竟然得罪了二十多位皇帝。    天子一怒伏尸百万，这些一直高高在上的皇帝，竟然被自己骂做怂包，崇祯皇帝不知和那些皇帝说些什么，他们都目光冷冷的看着自己，不一会，鳌拜浑身已经湿透。    “2500价值点。”    “3000价值点。”    “4000价值点。”    ······    “8000价值点。”    “恭喜第三位包厢的客人，成功拍得小蟠桃。”    ······    一道道竞拍的声音，在鳌拜的耳中划过，可是，他一点都没有听清，只感觉耳朵里轰隆隆的，脑袋里迷蒙蒙的。    “我不想死，我要货下去。”一道道如同魔音般的声音，不断冲击着鳌拜的心神。    “下面竞拍第六件宝物，少林寺大还丹，服用一颗少林寺大还丹，可以增加二十年功力，起拍价800价值点，每次加价，不得少于50价值点。”浑浑噩噩的鳌拜，闻言精神猛的一震，他还有活的希望，只要成为绝世高手，成为清朝的皇帝，他就不会死。    “1000价值点，我要了。”鳌拜嘶吼道，这一次他势在必得。    “2000价值点。”帝皇级包厢内，崇祯皇帝冷笑道，看在鳌拜势在必得的样子，必须给他添堵。    “3000价值点。”鳌拜有些疯狂，双眼透着血红。    “3500价值点。”宋高宗赵构，语气平淡道，他大宋就是不差钱。    “10000价值点。”鳌拜喊出这句话的时候，只感觉浑身虚脱，100万两黄金，他自然没有。    可是他不想死，他压的是整个大清朝的国运，三天之内，夺得皇位，以身上拥有的龙脉之气偿还，如若不然，他所有的一切，将被万界楼收走，包括真气，寿元，甚至灵魂。    10000价值点，拍卖场上的那些普通买家，完全蒙掉了，100万两黄金堆起来的金山，也不知道有多高？    帝皇级包厢里，那些皇帝也沉默了。    作为一个皇帝，他们能够交易的东西很多，10000价值点，大部分皇帝，都是能接受的，但是，很多时候，能接受，不一定去做。    增加二十年功力，对这些皇帝，真心没什么吸引了，又不是增加二十年的寿元。    “10000价值点一次，10000价值点两次，10000价值点三次，恭喜，鳌拜成功竞拍得到少林寺大还丹。”糜竺有些兴奋道，这是目前，拍卖物品最高的价值。    包厢内，周阳微微摇头，鳌拜这熊孩子，真的怕了。    前前后后，得罪那么多人，也没感觉害怕。    可是，在知道别人，也能进入他的世界后，他的心，彻底颤抖了，无论，之前的铁手，还是段天涯，都能轻而易举将他杀死。    死亡的逼近，让他失去理智了，大还丹只是一次性丹药，吃完就没了，二十年功力，只是，相对刚刚修炼的人来说，就像现在的他，如果，服用少林寺大还丹，最多增加十年的功力。    10000价值点，完全可以买一本金钟罩修炼心得，回到鹿鼎记世界，直接躲在哪个深山老林里，过个一年半载的，武功大成再出来，那些，皇帝早把他这一号人物忘得一干二净。    “六件宝物，已经成功拍卖完毕，下面将是，此次拍卖会的三件压轴宝物，第一件三千年灵参，野兽吃了可以开启灵智，武者吃了可以增加一甲子功力，普通人吃了，至少可以延寿二十年，起拍价6400价值点，每次加价，不得少于100价值点。”    声音一落，一个长达三十多公分的人参，出现在拍卖台上，人参之上纹路清晰可见，同时，须发俱全，完完全全像缩小的白发老翁，甚至，空气中都能隐隐间，闻到了一股清香之气。    在灵气充沛的世界，人参只需要一千年就可以生长为灵参，而在凡界，每一株灵参的成长，都需要至少数千年，还是在机缘巧合下，才能成为灵参，自然比仙界的灵参，所具有的灵气，更加精纯，功效功效，更佳强大。    “7000价值点。”将十年生命力，买走的铁胆神侯，朱无视淡然道，眼中已经没有了之前的疯狂，在十年生命力，竞拍的时候，凡是敢和他竞拍的人，都被他像死人一样看着，甚至那些明朝皇帝，也一样。    作为天下第一世界的第一高手，这些皇帝，自然忌惮万分，若是，因为竞拍，惹得他，杀到自己的世界，根本没有人能挡住他。    不过，铁胆神侯，并没有压低十年生命力的价格，反而，自己提高了很多，所以，周阳，并没有插手，只有不压价，瞪别人两眼，还是允许的。    “8000价值点。”一道诡谲的声音，响起，场内的众人，竟然没有发现是谁喊出的价格。    “是不是包厢里的人喊得？”    “不是吧，我明明听到在拍卖台前方。”    “你没睡醒吧，前面哪有人？”    “嗡！”    蓦然，周阳所在的包厢，散发出一道无形的灵光，灵光朝着拍卖会的上空射去，下一刻，众人就发现一个身穿白衣，面色煞白的女子，飘荡在空中。    “这就是鬼吗？”    所有的人都抬头望着，眼中透露着浓浓的兴趣，天空中的鬼影，并没有人感到害怕，之前连会说的猪，猴子，都见到了，现在见到一个女鬼，自然没什么大惊小怪的。    “9000价值点。”不知什么时候，来到拍卖会的丧尸，开口道，    “10000价值点。”宋徽宗赵佶眉头微皱道，之前他已经竞拍了小无相功，而少林寺大还丹，直接被鳌拜以滔天的价格买去，他也无可奈何。    现在，这个灵参的确值这个价，一旦，将这株灵参服用，那么他就一跃可以成为一名拥有一甲子内力的高手。    可是，一会，怎么才能凑够价值点。    不过，一想到自己，有可能被掳掠到金国，被人肆=意蹂-躏，宋徽宗赵佶，就感觉灵魂在颤抖，什么都没有命重要。    等拍卖会结束后，必须向他异界的儿子，借到岳飞，好好修理一下，金国，争取把他们打出宋境，不然寝食难安。    “20000价值点。”这是一个西装革履的中年男子，面露火热道。    “30000价值点。”花园内，那只青色巨蟒嘶吼道。    周阳并没有感觉丝毫惊讶，作为亚马逊森林蟒蛇一族，绝对的王者，其领地内的血兰花，自然也归他所有。    血兰花，虽然，没有返老还童的功能，但是，血兰花，却是能强化血脉，解开体内的基因锁，这也是为什么狂蟒之灾中，那些蟒蛇体型，为何那般庞大，甚至连自身的寿命，都突破限制。    “血兰花，珍稀级药材，狂蟒之灾世界的特有产物，具有强化体内血脉，解开体内基因锁的功效，每株血兰花，价值：5000价值点。”    青色蟒蛇交易的十株血兰花，周阳一株都没在拍卖会上拍卖。    血兰花，在武侠世界的作用，根本显示不出来，但是，在仙侠世界，这绝对是无上宝药，妖族需要血脉返祖，人类修仙需要打破人体大限，对于他们来说，这种血兰花，最珍贵不过了。    “40000价值点。”这是身穿道袍，黑衣蒙面道士。    “40000价值点一次，40000价值点二次，40000价值点三次，成交。”    糜竺满脸笑意，轻轻拍手，一个漂亮的女服务送上来，将第二件压轴宝物，送上拍卖台上。    “如来神掌，究极武学，传闻释迦摩尼所创，秘籍上共记载十二式，修炼小成者，可一掌令江河断流，大成者，百米山峰，甚至可以一掌拍碎，据说，练到最强，甚至可以破碎虚空，飞上上界。”糜竺也不掉众人胃口，一口气说了出来。    轰！    拍卖场沸腾了！    无论，是像铁胆神侯这样的绝世强者，还是像宋高宗这样的皇帝，呼吸都有些加速。    山河断流，拍碎山峰，破碎虚空，这三种威力，无论到达哪一种，都可以说是无敌的存在，现在竟然，三者合一，所有人，都暗暗下决心，一定要把这本绝世秘籍弄到手。    “起拍价8000价值点，每次加价不得少于500价值点，开始竞价！”    “8500价值点。”    “9000价值点。”    “9500价值点。”    “10000价值点。”秘籍的竞价一路攀升，比灵参快了无数倍，只让所有人都目瞪口呆。    *************8    感谢“蓝冰紫夜”，100币币打赏，“丶丶丨丨king”，100币币打赏，“朕叫叶良辰”，10币币打赏，“雨桐烟云”，588币币打赏，“龙傲天附体”，588币币打赏，“恶魔也单纯”，10币币打赏，“lucfh”，10币币打赏，“黄天？”，250币币打赏，“闪心灵贩子”，30币币打赏，“雲雾缘”20币币打赏，“康哥大神就是我表哥”，100币币打赏，“青天无痕”，100币币打赏，“liyi199”，100币币打赏，“风清晰”，100币币打赏    求推荐！！！1求收藏！！！！
第三十三章 八国联军
    “20000价值点。”    “30000价值点。”    “40000价值点。”    “我没听错吧，这才几次竞价，就赶上了灵参的价格。”    “当然了，灵参只能自己吃掉，而如来神掌，这样的秘籍，却是可以传给后代。”    “如果，谁修炼成如来神掌，那还不是整个世界，都任意逍遥，即使，皇帝也得看他脸色。”    “要是我，就会创立一个大大的宗派，做武林盟主，娶十个老婆，那多快活。”    “没出息，要是老子，直接破碎虚空，到仙界逍遥，说不定还能见到店主。”    ······    “·······”帝皇级包厢内，一个个皇帝面面相觑，飙升的这么快，我们还没喊价呢？    40000价值点可以说，已经没有几人能够跟上，像最穷的崇祯皇帝，只是在坑鳌拜的时候，装了一下逼，喊两句，心里还十分忐忑，万一没人跟价，自己都赔里面去，其余的时间，认认真真的当着看客。    “41000价值点。”铁胆神侯朱无视，面色淡然道，护龙山庄掌握天下情报，可谓对各个门派了若指掌，除了，少部分门派绝学，大部分武学，卧龙山庄都有收藏。    “42000价值点。”包厢内，“阎无敌”，薛慕华，语气有些颤抖道，这可是42000价值点，不是42000两纹银，不过，当看到身旁面色平淡的白发老者，心中暗自羞愧。    “43000价值点。”刚刚，斩获灵参的蒙面黑袍道士，再次开口道道，阴翳的目光闪烁着无比的火热。    “这是哪里的道士？竟然这个土豪？”    “他好像已经花掉了50000价值点了。”    “妈-蛋，回去以后，老子也出家做道士。”    ······    周阳也微微好奇，和“阎无敌”，薛慕华，在一起的，周阳不用系统探测，都知道那人必定是逍遥派掌门无崖子。    “姓名：左道人。    身份：中国惊奇先生，反派人物。”    周阳不禁用系统探测，探测出来的信息，让他好些惊讶，不过，也明白为什么此人拥有如此多的价值点，此人，特别擅长养尸术，和一些奇门道术，每一门的道术，至少和一本顶级武学，价值相同。    “44000价值点。”想都没想，铁胆神侯朱无视，继续跟价，仿佛这着44000价值点和他一点关系都没有。    “45000价值点。”“阎无敌”，薛慕华惊颤的张不开口，一旁的无崖子轻描淡写轻声道，可是他的手掌，已经微微发白，这是他的底线。    “45500价值点。”铁胆神侯朱无视，沉吟片刻后，开口道，也已经达到极限。    而无崖子，轻轻叹了一口气，微微露出一丝遗憾，左道人也没有再跟，毕竟他是以道术为主。    “好，45500价值点，是现在拍卖会的最高记录，还有谁加价，要知道这可是能破碎虚空的武学，失去这次机会下次，想能买到那就难上加难了。”糜竺目光扫视着帝皇级包厢，煽风点火道，如此多的黄金，很难有人凑齐，只能是秘籍之类的东西，可是，随着这场拍卖会，大多数的秘籍，都被万界楼收藏，收藏以后，自然已经失效。    可惜，任他说的天花乱坠，就是没有继续加价的了。    摇了摇头，糜竺也知道这个价格，恐怕是整个拍卖会的极限了。    “45500价值点一次，45500价值点二次，45500价值点三次，成交，恭喜20号包厢。”    不用多说，下方的女服务员，已经将最后一件压轴宝物拿了上来。    “变身术，只要勤加练习，就能够随心所欲，变成任何事物，飞禽走兽，仙佛魔妖，起拍价：8000价值点。”    糜竺话音一落，下面讨论的那是热闹非凡。    可是，就是没人喊价？    好一会，下面还是议论纷纷，但是，就是没人喊价。    “这个变身术，有啥鸟用？”    “嘿嘿···，晚上，我就变成你，和你老婆一起玩耍。”    “哼，他老婆长的和你长不多，你还和他玩耍，要是我，我就变成银号的大掌柜，把所有的银两全部取走。”    “靠，你说要是变成皇帝，一个天下，有两个皇帝，那还不天下大乱。”    ··········    对于那些买不起的武林人士和富商，这变身术，还是十分有吸引了的。    只能变身，又不能变强，对于能买得起变身术的人，自然不缺少金钱美女，实用性，对他们的作用不大。    花了近一万价值点，谁知道下一次，会不会有更高深的武学，价值点，还是留着下一次用吧。    过了好大一会，就寥寥几人竞价，最后被无崖子，以10000价值点买去。    “拍卖会到此结束，半个时辰后，所有客户，将被送回原本世界，请诸位将所有东西拿好。”糜竺解释道。    那些武林人士纷纷起身离去。    “哈哈哈······我发达了，你们这些蠢货，难道没有发现，万界楼里的商品，比拍卖会的价格低很多吗？”    “如来神掌，竟然只需要10000价值点，易筋经只需要1000价值点。”万界楼里，一个头发花白的老者，一脸兴奋。    “我要买下如来神掌。”那人，对着布玛说道，眼睛中透露着无比的火热，紧紧盯着如来神掌。    .八卦刀！    铁鹰爪！    霹雳掌！    虎力拳法！    灵蛇掌法！    五形拳！    ······    足足十数种，武林秘籍，摆在了布玛的面前。    “这些秘籍都收我自创的，而且，我从来没有收徒的打算。”头发花白老者，自信满满道    “铁鹰爪！万界楼已收藏！”    “虎力拳法！万界楼已收藏！”    “五形拳！万界楼已收藏！”    “霹雳掌！万界楼已收藏！”    “灵蛇掌法！万界楼已收藏！”    ······    “你的秘籍已经全部失效。”布玛有些怜悯的看着眼前头发花白的老者，这些大约10000价值点的秘籍就这么浪费了。    “不可能？不可能？我不会收徒的！”头发花白的老者，闻言，面色苍白，愤怒道。    “你的确不会收徒，但是，不要忘了，来到这里的不只一个你。”周阳走了进来，解释道，这是射雕英雄传中的隐藏的一个武林高手，好吧，结果，神雕侠侣中的他，把秘籍全部交易掉了。    “我要杀了我自己！我要杀了我自己！我要杀了我自己！······”头发花白的老者，显然受到十分沉重的打击，疯疯癫癫的跑了出去。    “店主，不知进入别的世界，需要付出多少价值点？”花白老者刚刚离去，就见到崇祯皇帝等一群皇帝后脚跟来。    “像你所在的世界，只需要1000价值点，鳌拜所在的世界，需要，800价值点，至于其他几位皇帝的世界，当大约都在1000左右。”周阳解释道，这几个皇帝的世界，都是低武世界，需要的价值点并不高。    “如果，我们同去一个世界，需要支付几次价值点？”崇祯皇帝，有些紧张道。    “只需要支付一次，例如，所有人都进入你的世界，只需要付出1000价值点就行。”    “我们几人想去一趟鳌拜的世界，不知店主可否？”崇祯皇帝小心翼翼问道。    “自然可以。”周阳说道，只要给钱，想去哪，去哪。    “带兵可以吗？”崇祯皇帝问道。    周阳轻轻点了点头，一人和一万人没有区别。    “好，既然如此，店主，我们五日后，打算进入鳌拜的世界。”崇祯皇帝信心满满道。    崇祯皇帝朱由检。    明光宗朱常洛。    宋高宗赵构。    宋徽宗赵佶。    明武宗，正德皇帝朱厚照。    明英宗，朱祁镇。    宋钦宗，赵恒。    宋太祖，赵光义。    这八个皇帝，不是，面临被国家覆灭，要么，就是被异族打的抬不起头，于是，八人一合计，八家联合起来，一起出兵打异族。    可是，最先去哪家，每个皇帝，自然都想先去他的世界，好吧，崇祯皇帝朱由检脑洞打开，鳌拜倒了大霉，他们以攻打鳌拜的过程中，所获的功劳大小，做顺序。    “这是要组成八国联军，攻打紫禁城的节奏啊！”周阳不禁吐槽道。    *******    今天竟然登不上起点了，把我吓坏了，现在终于弄好了！！！    打赏，晚上再写，    祝愿高考的都考一个好成绩！！！    求推荐！！求收藏！！
第三十四章 真是造孽啊
    送走几个有些兴奋的皇帝，周阳将布玛留在万界楼，而后又将有关龟仙人的信息告诉孙悟空，孙悟空拉着不情愿的乌龙，回到了龙珠世界，继续他们未完成的龙珠之旅，周阳则回到了现代世界。    他自然不会忘记，和唐皇李世民的交易，击溃突厥，现在还只剩下两天时间，是时候，将定制好的铠甲装备，拿到汉末三国，让骠骑营的士兵，适应一下。    周阳首先打开了自己在网上的悬赏，渭水之盟前后形势图，在悬赏中，分别有两个地图评价最高。    一个是来自华夏大学历史系的“岁月长河”和一个来自九州大学历史系的“追溯时光”，两者将地图标志的都很详细，甚至连突-厥每到一地的兵力分布图，都详细的列了出来。    不过，周阳最终选择了九州大学的“追溯时空”，他不仅将前后形势图分析的一二清楚，甚至还写了几条应对的计策，不管计策行不行，周阳还是选择更加认真的，将形势图下载下来后，周阳直接将一百万华夏币打到了上面的账户上。    “喂，王董吗？我的铠甲定制好了吗？”周阳拨通了一个电话。    “您好，刘总，铠甲已经完全打造好了，不知您还有什么特殊要求吗？”王董小心翼翼道，五万副鱼鳞铠甲，五万副马匹装备，足足3亿华夏币的大生意，在他心里，刘总一定是哪个知名影视城，幕后的重要领导，不然，几亿的生意，他怎么可能三言两语就决定了。    刘总自然是周阳假报的姓名，想了想道，“将其中，一副铠甲染成暗金色，十副铠甲染成金色，二十副铠甲染成淡金色，一百副铠甲染成银色，一会，我将送货地点告诉你，明天早上给我送过去。”    又和王董说了两句，周阳就挂了电话，在网上寻找合适的仓库。    在淮安市城东，有一处大型仓库，周阳花了一百万华夏币，租了一个月，做好这些，周阳就回到万界楼里。    “宿体：周阳。    等级：二星店主。    价值点：17856。    武道境界：后天境大圆满。    打量着系统上的价值点，周阳微微有些失望，自己从高要手中获得的长生不老药，也被系统算作交易了，不然，足足能得到60000价值点，现在却变成了6000价值点，缩小了十倍。    周阳发现，一旦，动用万界楼店主的身份，所得到的任何宝物，都将算作交易所得。    不过，这些价值点，已经足够，他打算将整卷九阳真经全部修炼完毕，张无忌突破九阳真经的大关后，被倚天剑插了一剑，硬是没事，自己马上去打仗了，先把实力和防御提升上去，很重要。    “九阳真经，共分五重，需要10000价值点，是否修炼？”系统冰冷的声音提醒道。    “是。”    周阳只感觉全身暖洋洋的，仿佛置身于温泉之中，每一寸肌肤，都充满了舒爽的感觉，一股股热流不断在他的体内旋转流淌，似滚滚长江，如滔滔河流，澎湃的真气，宛如一弯深潭，深不见底。    “这就是先天境吗？”不知多久，也许是一会，也许是很久，周阳从这种状态脱离而出，面色有些吃惊，先天境竟然比后天境大圆满，要强十倍不止。    宿体：周阳。    等级：二星店主。    价值点：7856.    武道境界：先天境小成巅峰。    五重九阳真经修炼完毕，应该成功突破到先天境小成，现在却是达到小成巅峰，恐怕叠加了原本后天境大圆满的真气。    现在的周阳，即使，站着不动，体内的真气都会一直增加，九阳真经和其他秘籍最大的不同就是，一旦，突破最艰难的体内大关，那么，一直到先天大圆满都没有瓶颈，而且，真气会自行增加。    现在寻常的刀剑，都难以伤周阳分毫。    “现在，还要不要兑换赛亚人血脉呢？”周阳思考道，低级赛亚人血脉在孙悟空身上，和在自己身上，是完全不同的概念。    孙悟空每次突破赛亚人极限，都是在生死存亡的条件下，而他作为万界楼的店主，可以说，很难遇到生命危险，除非自己找死。    不过，周阳最后还是选择了兑换，因为，赛亚人顽强的生命力，犹如打不死的小强一般，人想要活下去，必须命硬，主角为什么那么最强，就是他那条烂命，无论是谁，都收不走。    “是否兑换低级赛亚人血脉？一共需要5000价值点。”    “是！”    赛亚人血脉融入体内，并没有什么太大的反应，只是感觉精力充沛，和有些饥饿。    微微适应了一下自己的身体，周阳看了看时间，现在已经凌晨，将趴在桌子上睡着的布玛叫醒，二人一起吃了饭，睡觉了。    第二天，清晨，碧空万里，白云悠悠，清风飘扬。    一顿早饭，随随便便就吃了十碗饭，饭后，周阳开着车，向城东的大仓库开去。    将仓库打开，周阳站在仓库门口，静静的等待着，大约十多分钟，一辆辆大型卡车，向这里疾驰而来。    “你好，刘总，我们已经按照您的要求，将所有的铠甲，完全打造完毕，您是不是现在支付一下尾款？”王董，王力君是千华钢铁厂的董事长，一个四五十岁的中年男子，头顶有些微秃，有一个圆圆的啤酒肚，笑容像一个弥勒一般，给人一种亲近的感觉。    “好。”周阳看了看一辆卡车内的铠甲，全部都是漆黑色，看起来十分冷酷威武，坚硬无比，拿出手机，将剩余的钱，都打到了王力君指定的账户上。    不一会，王董的手机震动了一下，拿出手机，默默念了几声，一脸笑意的吩咐司机，将铠甲运到仓库中。    “合作愉快，以后刘总，有什么需要打造的，还可以找我们公司，仍然打八折。”王力君的一双眼睛，笑的已经眯成缝，这笔生意，至少赚了一个多亿。    铠甲单独打造，成本自然十分昂贵，可是，五万副铠甲，全部是同样款式，只需要一条特定的流水线，每天都能打造五千副铠甲，而他公司里，足足有三套流水线，早在前天，就将五万副铠甲，全部打造完毕。    至于那些马匹装备，更是轻而易举，只是两块马蹄铁，和一个马镫，三天的时间，就全部搞定。    将二十多辆大卡车上的货物，全部卸载完毕后，周阳送走王力君一行人，就轻轻关上仓库大门，默念一声，“汉末三国。”    “见过国师大人。”突然出现的身影，让国师府内的护卫微微一惊，不过，在看清周阳的身影后，一个个恭敬地拜道。    “恩，你去将执金吾，并州牧二人喊来。”周阳轻轻说了一声。    大约不到十分钟，曹操和贾诩就先后到达国师府，只是曹操的精神有些不好。    毕竟，谁听说自己，以后会成为乱世枭雄，独占朝纲，挟天子以令诸侯，甚至获封魏王，死后更是被儿子追封为魏武帝，这种牛-逼的事情，都有些忐忑的。    可惜，这样还未发生的事，就被所有人知道了。    就仿佛，你想摸摸，你漂亮同桌的脸蛋，结果，这个念头，刚刚升起，全校的人都知道了，这让他情何以堪。    更重要的是，现在曹操根本没有一点做乱世枭雄的心思，可是，这个乱世枭雄的名头，已经挂在了他的头上，他仿佛都看见了众人怀疑的目光。    在昨天，他遇到了袁绍。    操！    这货离他还有一百多米远，就狠狠的瞪了他一眼，我们可是一起嫖-过-娼，一起扛过枪，甚至还一起抢了别人的小媳妇，我-他-妈，根本没有打官渡之战。    更可恶的是那个袁术，在知道自己未来的皇帝宝座，被他踢翻的，这货还离两里地，就狠狠的吐了一口痰。    还有杨修那个小屁孩，竟然带着一群小屁孩，跑到他的家门口，撒了一泡尿，撒完后，兴奋地嗷嗷叫。    ······    真是造孽啊！    **********    感谢：”书友151225130806931”，10币币打赏，“暗夜的寒lesp”，10币币打赏，“易旨章”，1888币币打赏，“黄天？”，50币币打赏，“书友140427170621789”，100币币打赏，“孔仲尼”，30币币打赏，“北山烂柯人”，20币币打赏，“我的路儿”10币币打赏，“youhui”，100币币打赏，”望乡123“，10币币打赏，”大轮明王鸠摩智“，100币币打赏，”吾是唯一“，100币币打赏，”瞎瞅瞅你“，100币币打赏，”可猛了“，10币币打赏，”恶魔也单纯“，10币币打赏，”冬侗董动“，10币币打赏，等人的打赏，十分感谢！    求打赏！！！求推荐！！！
第三十五章 孟德，你怎么看
    “孟德，身体可是不适？”周阳看着面色有些憔悴的曹操，询问道。    “多谢，国师大人，身体一切安好。”曹操回道，身体是没事，只是昨天没有睡好觉，精神有些疲惫，难熬啊，曹丕你太能搞了，封个王就行，干嘛还封帝。    “孟德，文和，你两人，命人将这些铠甲，运到骠骑营，骠骑营中郎将可穿金甲，骠骑营校尉可穿淡金色铠甲，骠骑营军司马可穿银甲，其余兵士皆黑色铠甲。”周阳带二人带到放置盔甲的房间。    “这两样分别是马蹄铁和马镫，上面有说明书，说明如何使用，所有骠骑营士卒，必须在今天晚上之前，熟悉好所有装备。”    “是！”曹操和贾诩，郑重道。    “恩，晚上，国师府你通知骠骑营军司马以上官职，必须全部到场。”周阳补充道，明天就要大战了，总该发表一下演讲才是，研究研究一下战略。    在曹操和贾诩二人走后，周阳就回到了万界楼。    万界楼已经从平时的每天一二人，上升到现在的十人左右，来到这里的人，大多卖一些药材，换取一些银两或是积攒价值点，凑足一本换取秘籍的价值点。    现在，万界楼缺少的不是秘籍，而是，其他种类的商品。    其中，少林寺小还丹丹方，少林寺大还丹丹方，还有黑玉断续膏秘方，这三种珍贵的丹方，都需要药材炼制，等凑齐这些药材后，周阳打算招揽像崔子文一般的炼丹师，炼制丹药，又是一笔固定的大收入。    “周大哥，我们来打游戏。”布玛趴在一个柜台，有些无聊，见周阳进来，一脸兴奋，掏出一个万能胶囊，变出了一个大大的液晶电视仪。    布玛简单的交代了一下游戏规则，二人就火热的玩了起来。    沉浸在游戏世界中，时间过得飞快，二人一直玩了一下午。    “好累。”布玛舒展了一下纤细的腰身，慵懒道，一直保持一个姿势，浑身有些酸麻。    “现在好些了没？”周阳运转体内真气，舒展布玛全身的气血，问道。    “没事了。”布玛的脸色微红道。    “好了，我们出发。”周阳带着布玛，回到国师府。    “大哥，我们快一些，国师府的美酒，听说是洛阳城最好的，这次一定要喝个够。”洛阳城，一座原本是洛阳富商的一座府邸，走出三人。    说话之人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。    “三弟，只是商议些事情。”为首一人，劝解道，这人身长七尺五寸，面如冠玉，两耳很长，竟然可以垂到肩上，他的双手似长臂猿，垂直而下，离地仅仅一掌之地。    在现代叫基因突变，而在古代这可是了不得的象征，相貌齐伟，是要做大事的人。    另外一人，身穿绿袍的大汉，身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，眼睛微眯，开阖之间，森寒光满直射而来。    这三人就是大名鼎鼎的桃园刘关张，三兄弟，三人虽然一路行走，但是刘备的心中，却是纠结万分。    蜀汉昭烈帝，多么一个牛叉的称呼，自己竟然能从一个编草鞋，卖草席的一介贫寒，登上九五之尊。    可惜，就是时间有点短，没有多久躺尸了。    不过，刘备知道自己已经没有机会，再去争霸天下了，自从看着无数世界的人，降临到这个世界，国师府已经完全主宰汉末三国。    而且，现在的生活，也不错，从平原县令，一跃成为执掌一营骠骑营的中郎将，让经常颠沛流离，食不果腹的刘备三兄弟，有些享受。    难道锦衣玉食的生活，已经腐蚀了自己的意志？    三人快步向国师府走去，等进入国师府时，人已经来了一大半，都在花园中坐着。    刘备三人分开，毕竟，每一个位置，都是有讲究的，刘备走向了曹操那一桌，桌上每一人，至少都是中郎将级别的。    曹操，刘备，孙坚三人相互对视了一眼，都是做过皇帝的人，虽然，有两人死后才追封的。    “妈-蛋，这货也能当我的对手？”曹操看着眼前，长臂猿似的刘备，心中暗自嘀咕道。    “操！这个矮子，竟然差点统一天下。”刘备目光微微闪烁。    孙坚微微打量二人，默默无语，”说多了都是泪，出师未捷身先死，竟然被黄祖那样的小角色给狠狠射-死了。”    ······    周阳也从府邸出来，示意众人坐下，国师府的仆人，立刻将早已经准备好一些美食和美酒端了上来。    “翼德，还是少喝一些，明天还有大战。”看着拿着一瓶白酒，就往嘴里灌的张飞，周阳提醒道。    “放心好了，国师，我千杯不醉。”张飞一气牛饮，已经将一瓶白酒，喝入肚中，只感觉浑身舒爽。    “我来介绍一下，明天的大战。”周阳也不再管他，将投影仪打开，已经将渭水之盟前后形势图，投影上去。    “此次，我们不是在大汉大战，而是，到另一个陌生的世界，敌人共有十余万，全部都是骑兵，我们的目标只有一个，在击溃敌军的前提下，再杀伤敌军。”    “此时，大战将以曹操为副，贾诩为军师，吕布执掌骠骑营第一营，郭嘉为参军，孙文台执掌骠骑营第二营，田丰为参军，刘玄德执掌骠骑营第三营，荀彧为参军，夏侯渊执掌第四营，荀攸为参军，第五营将由帅帐统帅。”    “不知诸位可有破敌良策？”简单的介绍了一下敌情，周阳扫视下方的那些谋士，送出去的圣旨就招揽到，郭嘉，荀彧，以及田丰三人。    三人都是低头沉吟，眉头紧锁，不一会，面色逐渐舒展。    “奉孝可有良策？”周阳开口道，决定先问这个鬼才般的谋士。    “启禀国师，嘉到有一计，这十余万大军突入唐境以来，凡是所破城池，均被掳掠一空，，寸草不留，可知敌军并没有带多少粮草。”    周扬微微颔首，示意郭嘉继续。    “草原蛮族和中原作战方法，大有不同，前者以战养战，后者兵马未动，粮草已行，若是，大战持久，这股突厥，必定不战自溃，而想要急胜，非借助天时地利不可，在渭水之滨，四周地势凹陷，十分隐秘，我军数万骑兵可兵分十路，埋伏四周，待敌军与唐军大战时，从四面八方，一起向敌军中心冲入，而后再次转而袭击敌军前部，敌军必溃。”    听完，郭嘉的分析，周阳面露思索，这是前半部分是李世民吓退突厥的计策，后半部分是十面埋伏，和截头断尾，而后转头问向其他人，“不知谁还有良策？”    荀攸站起身，“攸有上中下三策，上策引敌军进入渭水之畔，在其南岸有一处洼地，可倔渭河之水，水淹敌军，中策，突厥贪婪，以粮食辎重诱之，乱其阵脚，下策，据守长安城，当敌军匮乏时，在一举击之。”    “元皓不知有何良策？”周阳看着面色淡然的田丰，询问道。    “丰有一计，围魏救赵，直接分数十路攻入突厥腹地，所过之处，将其所有牛羊杀之，然后转道于朔方城，此处是突厥必经之路，我军可与此地埋伏，击其疲惫大军。”    迎着周阳的目光，荀彧站起身.“突厥两位可汗，彼此不和，我军可攻其较弱的一方，不断削弱对方，而对方唯恐被彼方吞并，必然自行退兵，到时，我军只需与一路人马，大战，即可。”    “文和，可有何妙计？”周阳只想看看这些古代人的智商到底高到什么程度，四人回答，计策迥然不同。    “我军可延迟不出，待突厥大军攻破长安城，必然烧杀抢掠，到时，我军突然杀出，必然有所斩获。”    “而且，突厥一路行军，必沿河流，我军可于上流投毒，让突厥所经之地，都无水源”    “谁还有良策？”待得所有文士，说完，周阳又问向下方的武将。    “辽以为······”    “渊以为·····”    ······    这一刻，周阳终于知道袁绍，为何败于曹操之手，若是不考虑，和唐皇李世民之间的约定，这里的每一条计策都是可行的，每一条都是不错的计策。    “孟德，你怎么看？”周阳转头看向一旁，面色肃穆的曹操。    ************    感谢：“飞爱的打发“100币币打赏，”虎啸森林“，100币币打赏，”素衣染青霜“100币币打赏，”～暗殇～“，10币币打赏，”丶丶丨丨king“，100币币打赏，”大轮明王鸠摩智“100币币打赏，”s12214561“，100币币打赏，”康哥大神就是我“100币币打赏！！    求推荐！！！！求收藏！！！
第三十六章 所向披靡
    “操以为我军，可直接杀入敌军，突厥自进入唐境以来，一路势如破竹，虽有小败，但难以掩饰其连战连捷的大胜，士气看似旺盛，实则已成骄兵，所谓骄兵必败。”    “我军只需要在其松懈时，兵分数路，一路主力军猛攻其中军大营，使其不能坐镇指挥，其余数路，从四面强攻，敌军必溃。”曹操的计谋，简单实用。    当然，这也是相对来说，因为，曹操熟悉骠骑营，知道骠骑营逆天的战力，身上的盔甲，连他们自己手中的武器，都难以伤他分毫，才说出如此计策，若是，其他军队，莫说攻入敌军中军大营，不被反包围就好了。    周阳轻轻点了点头，最终以曹操的计划为蓝本，进行优化，这些事情，自然交予那些郭嘉他们几人。    确定计划后，周阳又开了宴会，不仅，有骠骑营的文武，而且，糜竺，甄姜几人也被邀请，这是庆祝拍卖会成功举办的。    因为，明天需要大战，饮酒已经被限制，吃完饭后，周阳拿起一杆红缨枪在花园内，练习杨家枪法，以周阳现在的实力，根本不需要用价值点来修炼，大约半个时辰，一套杨家枪法，已经被周阳掌控的差不多。    第二天，周阳早早吃好饭，就直接向着骠骑营出发，此时，五万铁骑列阵肃立，看的周阳热血沸腾。    “此次大战，所有缴获，均归个人所有，无战功者，剔除骠骑营，斩首一人者，合格，斩首三人者，赏九阳真经第一重，斩首五人者，赏九阳真经前二重，斩首十人者，赏九阳真经前三重，百人斩，赏九阳真经前四重，千人斩，赏九阳真经全卷。”随着周阳话音落下，下方一个个士兵面红耳赤，犹如鸡打血一般，恨不得十几万突-厥大军都归他一人砍。    “出发！！”    周阳一声大吼，天空出现一个黑洞，一队队人马，小心翼翼的跟在周阳后方。    *****************    拓跋战虎，骑在神骏的黑色战马上，穿着红色铠甲，背上三石强弓，腰间黑月弯刀，身如一尊铁塔，气势不凡，一双精光四溢的眼睛，死死盯着长安城，眼里浓浓的火热，仿佛想将它融化一般。    他也不知道大唐皇帝发什么疯，竟然调动长安城所有的军队，和两位可汗在渭水河畔对峙，难道想拖垮大突-厥，简直做梦，只需要派出一千人，在周围转一圈，就可以凑足十天的粮草。    可是，两位大汗怕大唐皇帝有什么阴谋，商议后，让他带着一万最精锐的骑兵，绕过大唐的军队，袭击长安城。    额头上不断滚落滴滴汗水，身上的汗水把铠甲衣衫都湿透了，胯下战马身上的汗珠，在阳光下闪烁着晶莹光芒。    不仅，拓跋战虎如此，一万突-厥军队人人如此。    但是，这些仍然压盖不住，拓跋战虎内心的火热，长安城，大唐的都城，一旦都成被破，二十万唐军必然仓皇失措，被两位大汗围歼，中原将再次选入混乱，到时，他们大突-厥就可以像隋末的时候，控制中原。    “大人，可否让弟兄们喘口气？”一个千夫长，抹掉额头上的汗水，小心翼翼的提醒一句。    拓跋战虎大眼一扫，冷冷的道：“不行！必须加快速度！”    “大人，你瞧见了，兄弟们疲累不堪。”千夫长再次提醒。    “大突-厥的勇士，自小生长在马背上，能在马背上过一生，这点苦算个鸟！”拓跋战虎眼前浮现出长安城的繁华，恨不得马上就赶到攻破长安城，抢光里面的金银美女，哪会浪费时间在歇息上。    语气坚决，没有任何商量余地，千夫长再也不敢说什么，只得跟在身边，策马疾驰。    “传我号令：攻入长安城，大唐的女人，美酒，金银，任由弟兄们取用！”拓跋战虎眼里闪着无尽的火热：“大突-厥的勇士们，想做什么，就做什么！”    这是肆无忌惮的军令，真要给执行的话，突-厥所过之处，必是一片废墟。这种事情，突-厥做了数十年，无不是大喜，齐声欢呼：“嗷嗷嗷！”    “嗷嗷嗷！！”    吼声响彻天际，突-厥的疲惫神奇的消失了，代之而起的是无尽的贪婪。突-厥大军行进的速度，骤然加快不少。    拓跋战虎对自己激励军心士气的办法大是满意：“长安城！一定被我攻下！”    他仿佛已经一个个大唐男人临死前的惨叫，唐朝女人的哭泣声，就在眼前似的，拓跋战虎格外兴奋，一拍马背，冲在头里。    正冲间，前面出现数千唐军，打着“汉”字大旗，看像是大唐，哪个姓汉的大将。    数千骑兵，竟然以个个身材魁梧，高大威猛，身穿精致铠甲，胯下战马神骏非凡，而且，里面更有不少身穿金甲银甲的骑兵。    拓跋战虎一眼便瞧出，这些唐军是不一般的唐军，是唐军精锐中的精锐，不由得大是振奋，大吼一声：“杀光他们！一个不留！”    “杀光唐军！”    突-厥大军呐喊着，挥着弯刀，好象海潮一般涌了过去。    蹄声如雷，吼声冲天，刀光胜雪，杀气腾腾，在来势汹汹的突-厥面前，区区数千人“唐军”，根本不够他们塞牙缝的。    五百米！    四百米！    三百米！    动了，“唐军”动了！    那静立的数千黑甲“唐军”忽然平举长枪，那动作，惊人的一致，仿佛就是一个人一般，浑然一体！    拓跋战虎心中忽然升起一股不祥的预感。    随着“唐军”举枪，接着便是一生巨大的咆哮    “放！”    “嗡！”“嗡！”“嗡！”    一道道划破天际的长枪，似一道道利箭，插入敌军阵营。    啊！啊！啊！    一声声凄厉的惨叫声想起，凡是被长枪刺中，直接被插于地上，浑身抽搐，甚至一枪带飞数人，凌空惨叫，一眨眼的功夫，一万突-厥骑兵，损失一半。    周阳微微有些冷笑，这三千黑甲军是骠骑营精锐中的精锐，由董卓的飞熊军组成，更有骠骑营所有军司马以上的武将，手中长枪一挥，朝突-厥一指：“杀！”    黑甲军全部取出腰上的圆月弯刀，蹄声骤然响起，如炸雷轰地，数千“唐军”骑兵好像潮水一般朝突-厥涌了过去。    三千黑甲骑兵驰骋的蹄声如雷，溅起的烟尘冲天而上。    人如龙，马如虎，气势如虹，杀气腾腾。    这些“唐军”望着眼前突-厥骑兵，眼里闪烁的炽烈，比突-厥还要浓烈，舞动弯刀，冲杀过来，好象一股狂风席卷而来。    “杀光他们！”    “杀光他们！”    三千黑甲骑兵，在一个个金甲银甲将领带领下，化作一道道流光，彷如一头翻江倒海的蛟龙，一路过处，杀的突-厥人仰马翻！后方更有源源不断涌出的黑甲军。    周阳手中长枪，笼罩三丈范围，长枪扫过，寒光点点，。    他身后，一个个人影倒下，在脖颈处，飘起一片片血雾！    三千黑甲铁骑，在这一万突-厥骑兵的阻拦中，竟丝毫没有减速，而且正在急速上升！    往往突-厥骑兵手中弯刀，砍在“唐军”身上，只溅起一片火花，而他们就已经被“唐军”压过，碾的粉碎！    一个冲锋，盏茶的功夫，周阳三千黑甲铁骑将拓跋战虎一万骑兵蹂躏的粉碎！接着拔转马头，三千黑甲铁骑划出一个优美的弧线，又杀了回去！    第二个冲锋，只用了半盏茶时间，又将突-厥大军杀了个支离破碎！    “他们不是人！”    “我不想死！！”    “跑啊！”    周阳正杀的兴起，第三个冲锋就要开始，哪知道剩余数百突-厥士兵，凄厉惨叫，四下逃窜！    周阳见此，一拉缰绳，同时挥枪，止住了骠骑营的冲锋。    “国师，唐军和突-厥大军已经在渭水河畔对峙一天了。”贾诩策马走到周阳，淡淡道。    “那我们就去会一会突厥大军。”周阳冷声道，五万铁骑似一道黑色洪流，向渭水河畔涌去。    *********    感谢“御甲飞龙”，588币币打赏，“打死不变”，100币币打赏，“胡微”10币币打赏，“lucfh”，10币币打赏，“hk那群”30币币打赏，“160406224303287”100币币打赏，“尘涛”100币币打赏，“仙书道藏”100币币打赏。“q嬉戏谷”20币币打赏，“康哥大神就是我”100币币打赏，“土里刨金”100币币打赏，    求推荐！！！求收藏！！！1
第三十七章 你还记得吗
    天空碧蓝，好似璀璨的宝石，悠悠拂动白云，却被下方的吼声，震得烟消云散。    渭水河畔，突厥大营。    正传出阵阵牧歌，歌声悠扬，不乏粗扩之气，仿佛这不是战场，而是，晚上大草原的牧场。    营地里，大火滔滔，突-厥兵士围着漫天篝火，唱起了他们熟知的牧歌，跳起了他们的舞蹈，嘲笑着对面唐军的懦弱与胆怯。    一时间，营地里，歌声飞扬，舞姿飘荡，一派欢乐气氛，一片祥和。    篝火上烤着羊肉干，上面撒着醇香的美酒，肉香阵阵，酒香扑鼻，诱得人食指大动。    突-厥连战连捷，士气大胜，虽然，在泾阳折损了以前了一千多人马，可是，这只是一件小事，他们已经接连攻陷五十多座城池，漂亮的女人，早已经在帐篷中，准备好，酒足饭饱后，就可以去做快乐的运动。    明天，只要将眼前的唐军消灭掉，富饶的长安城，就可以肆意践踏。    明天恐怕要辛苦一番，将这些唐军全部砍了，是以，他们大白天，就唱歌跳舞，为明天的胜利，尽情的渲泄。    今日的宣泄，远远不够，他们要庆祝十天十夜，尽情跳，尽情唱，尽情吃！    而另一方，唐军大营，则枕戈待旦，一片肃然，突-厥以为和他们对峙的是二十万大军，其实他们都很清楚，所有的人马，不过两万，周围大多是空荡荡的营帐。    两万步兵和十余万突-厥铁骑对峙，若不是，唐皇李世民带着一家人都坐镇中军大营，这些士兵早已亡命逃窜。    “国师大人，进攻吗？”一旁的吕布，一脸嗜血道，刚刚的一场大战，死在他方天画戟下的突-厥士兵，竟然有一百多人，眼前满山遍野的突-厥士兵，将是他冲击千人斩的狩猎场。    “所有的部署，都准备好了吗？”转头看向一脸平淡的贾诩，之前的杀戮，他的胃都感到微微不适，可是，贾诩他们这些谋士，愣是一个个心气平和，宛如常态。    “国师大人，一切准备就绪。”贾诩道。    周阳轻轻点了点头，之前那场大战，有些取巧，完全是那群突-厥大军倒霉，一群疲惫不堪的大军，竟然向士气冲天，一身鸡打血的骠骑营，冲了过来。    五万铁骑迅速分割一万突-厥，自然还有大部分士兵，连一个活着的突-厥都没见到，大战就已经结束了。    看着眼前的情形，根本不需要要任何计谋，恐怕都能大胜，不过，周阳还是让贾诩他们，精心安排了一番，减少大军的损失。    “发令！”    周阳对着身后的传令兵，命令道。    砰！砰！砰！    传令兵有些激动地取下行囊中的一把传令枪，全身紧绷，对着天空猛的连开三枪，而后，不等众人反应，单枪匹马的朝着大营杀了过去。    而分布在突厥大营四面八方的骠骑营，一个个全神贯注，只见三道亮光，冲天而起，一匹匹骏马，好似猛虎下山，朝着突-厥大营杀入。    “哈哈哈······我终于拿到一个人头了。”传令兵砍下一个放哨兵的头颅，一脸兴奋道，他妹的，终于拿到人头，我一个传令兵容易吗？    “燕人张翼德在此，谁敢一战？”张飞手中丈二长矛舞动，串起三个突-厥士兵，纵马大声喊道，如战雷般的咆哮，震的周围的突-厥士兵，面色发白，慌忙逃窜，张飞一阵得意。    “三弟，还不快杀。”不远处的关羽，手中青龙偃月刀，划过一道流光，周围暴起一阵血雾，有些无语的看着自己的弟弟，你没看见，吕布就在那闷着头，一路就往前杀，人哪多就往那杀，你这一嗓子吼的，周围数百米的突厥士兵都吓走了，你还怎么收人头。    “哈哈哈······我已经杀了五十个人。”张飞身旁一个身材高大，身穿黑甲的屯长，满脸兴奋大叫。    张飞闻言，面色大变，气的哇哇大叫，他张飞才杀了三十多人，若是，报战功的时候，他张三爷，还没有麾下一个屯长杀的多，这还不丢脸丢到家了。    怒吼一声，张飞一拍胯下乌骓，冲入附近的混战，丈二长矛化作漫天光影，挑飞十数人。    这一仗，打的天崩地裂，天地变色。    “隆！隆！·······”    在一个个金甲银甲战将的带领下，十队铁骑，宛如尖刀锋矢，直插大军心脏，要斩将夺旗，骠骑营所过之处，就像一台绞肉机，呼啸而过，血雾弥漫，尸横遍野，在整个营地形成一片蒸腾而起的血雾。    此时的突-厥大军，已经被乱作一团，十余万突厥骑兵，好像风中的落叶被骠骑营冲的七零八落，列不成阵势。    突-厥惊惧不安，骠骑营的士兵，却是眼睛都兴奋成赤红色，看着一个个眼睛猩红的骠骑营士兵，突厥士兵早已经吓得头皮发麻。    骠骑营一冲来，他们根本没有还手之力，只有被屠杀的份，不是死于刀下，要么就被马蹄踩成肉泥。    “抢人头！”    “抢人头！”    “抢人头！”    冲天的咆哮，震得大地都在发抖，一个个骠骑营的士兵都在奋力搏杀。    而在另一方，唐军大营，听着充满兴奋的咆哮声，一个个面色苍白，这是一支多么疯狂的军队。    更别说，此时的突厥，颉力可汗和突利可汗的中军大营，更是被重点照顾，一万铁骑追的他们像受惊的兔子，惊惶逃窜，哪还顾得下令，自己能保住性命就不错了。    杀戮在不断进行，每时每刻，都有突-厥被杀死。    骠骑营铁骑踏过之处，原本暗黄的地面，出现血红色的积水，鲜艳夺目，红艳艳的，仿佛整片大营都被血水泡住。    断裂的肢体，残损的尸体，遍地的内脏，悲鸣的战马，惨叫的突厥，翻到的旗帜······汇成一副惨烈的战争画卷。    突-厥不愧是马上民族，在这一刻，充分淋漓的展示出来，胯下骏马直接被提到一百二十码的速度狂奔。    跑！    逃跑！    周阳跟在一群突厥士兵后方，策马冲杀，所向无敌，根本没有一合之敌。    正冲间，一个被数名骠骑营士兵围攻的突-厥万夫长，见到周阳，面色不由一喜，大喊道。    “店主救我！你还记得吗？我在你那买过东西呢。”    周阳。“······”。    ********8    感谢“hk那群”，10币币打赏，看书者4，100币币打赏！！！    求推荐！！！求收藏！！！
第三十八章 东方不败
    那个万夫长，周阳还是放掉了，同时下令，全军停止追击溃散的突厥大军，他们已经胆战心惊，完全失去反抗能力，沿途的唐军，恐怕就能将他们消灭。    “多谢店主，出手相助。”大约在喊杀声，停止十数分钟后，唐皇李世民带着十余骑，向这里走来，对周阳拱手谢道。    “唐皇客气了。”周阳淡淡笑道，毕竟是一手交钱一手交货，唐皇李世民的那株灵参，自己可是大大的赚了一笔。    “店主，我已吩咐在人，在长安城设宴，希望犒劳这些将士一番？”唐皇李世民询问道。    “谢过唐皇，宴会恐怕不能参加了，我们不能在此界驻留太久。”周阳解释道，系统只允许他在任务期间，待在隋唐演义，等骠骑营集合的差不多，系统就该将他们排斥出去了。    唐皇李世民见此，只能作罢，还将身边的一行人给周阳介绍了一番，尉迟敬德，杜如晦，房玄龄，以及秦叔宝等，都是贞观名臣。    周阳一一回礼，几人热情的交流一番。    一个个骠骑营的士兵，牵马的牵马，拽羊的拽羊，怀里揣着各种物品，热闹非凡。    每个人都喜滋滋的，这一次收获，足以让他们在洛阳城附近的县城，买一栋房子，娶上一个媳妇，更重要的是，还有国师大人许诺的秘籍。    九阳真经，他们可听说是顶级秘籍，价值10万两黄金，10万两黄金是多少，这些大头兵不清楚，不过，他们知道至少他们子子孙孙吃个十代，也吃不完。    一旦，他们获得九阳真经，就可以传给子孙后代，让他们可以轻而易举的脱离最底层的行列，成为人上人。    将战死的骠骑营士兵和附近的牛羊收拢完毕后，在唐皇李世民等人一脸惊骇的目光下，天空出现一个幽幽黑洞，周阳一行人进入其中。    战后处理善后的事情，自然不用周阳处理，周阳直接回了国师府，在四个侍女的服侍下，舒舒服服的洗了个澡，才回到万界楼。    此时，高要和布玛都在万界楼中，高要带着一个面色激动，身穿白色衣袍，腰悬酒葫芦的中年男子，正在打量着水晶柜台中的一件件商品。    每当高要介绍一种商品的功能，中年男子面色就更红润一番，仿佛在一番运动后的高~潮一般。    而布玛则和一个面色如花，身材窈窕，身穿一身红色纱衣的艳丽女子，聊得十分欢快。    这位艳丽女子，身材丰-满圆-润，一举一动之间，都充满女人味。    “姓名:崔文子。    身份：神话世界，炼丹师。”    “姓名：东方不败    身份：笑傲江湖，日月神教教主。”    周阳有些呆呆的看着东方不败，你胸前塞的到底是什么？    “店主，这位就是炼制长生不老药的崔大师。”高要见周阳进来，对着崔文子轻轻说了一句，二人快步向他走来，介绍道。    高要在回到神话世界后，他便命人四处寻找崔文子。    在刑法严酷的大秦，动用整个大秦的国力，寻找一个人，太简单了，更何况还有易小川，这个内应。    “崔大师。”周阳回过神来，十分客气，眼前的崔子文，只是一个普通的人，身体中并没有什么特异力量。    不过，就是这么个普通人，竟然可以炼制出，那些仙侠世界中，无数仙人真人都羡慕的长生不老药，这是多么伟大的一个成就。    “见过店主。”崔子文有些激动，对于一个热爱炼丹的人来说，能够炼制各种各样的丹药，就是天下最幸福的事情。    虽然，成功炼制了长生不老药，但是，药的缺陷很大，一旦，秦始皇墓中的陨石破碎，长生不老药的药效，就会完全消失。    可是，在神话世界，想要找到弥补长生不老药的缺陷，太难了，而在万界楼中，一切都有希望。    “崔大师，不知高要，所讲的事，你可愿意？”周阳询问道，万界楼的三名实习员工的名额，已经全部用去，周阳也变不成多余的名额。    万界楼停供药材和丹方，给他炼制丹药，而崔文子，可以获得炼制出丹药价值点的百分之一。    百分之一，看起来非常少，可是，随着万界楼不断壮大，像少林寺小还丹这样的丹药需求量，每天都会很大。    每一颗少林小还丹的价值大约在二十价值点，而每一炉炼出的丹药，恐怕不止一颗，最重要的是，崔文子可以收徒，一起炼制，炼制出来的丹药，同样算作崔子文的。    这绝对是一笔很大的收入。    “自然愿意。”崔文子面色激动道，价值点什么对他来说，没有什么太大的吸引力，可以获得不同的丹方和药材，炼制丹药，对他来说，简直如同瘾-君子见到毒-品一样，没有丝毫抵抗力。    “高要，若是崔大师有什么需要，你都尽情满足，如果，秦国没有，你可以告诉我，我会想想办法。”周阳对着一旁的高要说道，这个炼丹天赋十分强悍的崔文子，以后绝对是万界楼的一大吸金器。    “是。”高要点头道。    “高要，你将丹方，拿给崔大师，需要什么药材，都可以去取，我上那一边看一看。”周阳吩咐道道，自从他进来后，东方不败就一直用余目打量着他，虽然，很隐蔽，还是被他注意到了。    崔文子兴奋地跟着高要，去拿药方，这些药方没有周阳允许，高要也不敢私自给崔文子看，如今能够看他让他心里犯痒的丹方，自然高高兴兴。    “东方教主，不知所谓何事？”周阳询问道，对于东方不败他也没有什么恶感，毕竟，现在世界，同-性-恋已经公开化，合法化，至于魔教，和他有个屁关系。    “奴家，想变成女人？”东方不败轻轻捏了一个兰花指，声音有些尖细。    “东方姐姐，你不是女的？”一旁的布玛闻言，惊骇道，有些难以接受，她不是没有见到过一些像女性化的男人，可是，从来没见过女人味如此充足的男人。    这一刻，她感觉这个世界，充满了浓浓的欺骗，刚刚她还问东方不败如何保持她那般风-韵的身材，她竟然娓娓道来，更可耻的是，自己竟然听得有滋有味，默默地记了下来。    “嘻嘻······布玛小妹妹，人家一会就会变成女人了，刚刚告诉你的方法，可是人家辛辛苦苦才学来的。”东方不败说道，转而，一脸期待的看着周阳。    在和布玛聊天的过程中，他已经了解清楚，在万界楼中，唯一拥有特殊能力的就是神秘莫测的店主，至于，那个和他气息有些相像的男人，让他稍微有些惊讶，还以为和一样，也练了葵花宝典，结果只是一本和葵花宝典，原理相似的剑法。    “镇定！镇定！······”周阳不停的自我催眠道，东方不败看起来是一个面如桃花的艳丽女子，可是，他很清楚，这是一个挥刀自宫的男人，而且，这个男人，已经发展成为了同性恋，现在竟然又要变性。    “此事简单。”周阳强忍住反胃，淡淡道，在泰-国变性已经成为一种潮流，其技术也相当之高，变个性还是很容易的。    “嘻嘻······”东方不败面色激动，发出一阵银铃般的笑声。    “你要清楚，一旦你的性别变了，你的葵花真气，可能就会尽失。”虽然有些恶寒，周阳还是提醒道，葵花宝典第一条件，欲练此功，必先自宫。    从这一条，就可以看出，女人是无法修炼葵花宝典的，至于变性的女人，行不行，就不得而知了。    “只要能和莲弟，在一起，什么样的代价，奴家都愿意付出。”东方不败一脸痴迷道，想到杨莲亭英俊的相貌，魁梧的身材，他感觉自己就要那个啥了。    好吧，人家自己愿意，周阳自然不会说什么。    ***********    感谢“残血123”588币币打赏，“霜月怜舔”100币币打赏，“阅读狂者，……”“lucfh”“灰苍流弊”“俺是橘子你咬我啊”“根号108”等人，10币币打赏
第三十九章 哆啦a梦
    “周大哥，你看那个机器猫，好可爱。”周阳正在思索，是带着东方不败去泰国，还是去美国，一个是发源地，一个科技发达，就听到一旁布玛的尖叫声。    顺着布玛指向的方向，周阳就见到一只蓝色皮肤的机器猫，走了进来。    哆啦a梦！    “你好，我叫哆啦a梦，想不到你们这里的科技，已经这么发达了？”哆啦a梦有些惊叹道，在他眼里，这神奇的万界楼，可能是这个世界，先进的科技建造的。    “你好，哆啦a梦，不知道你有什么需求？”周阳微笑道，眼前这只神奇的机器猫，必然可以帮他解决眼前的问题，或许他身上没有变性的机器，但是，在他未来的世界，一定有，甚至连高要的小鸟也能治好。    “你好，店主，我来这里，想给一个**岁的小男孩买一件生日礼物，不知道你有什么推荐的？”哆啦a梦，有些皱眉道，他想给大熊买一件难忘的生日礼物，本来想回到未来世界，结果，脑海中出现万界楼的信息，这只好奇的机器猫，自然忍不住就过来了。    “礼物啊，我来想想。”周阳有些头痛，万界楼中的东西，对于小孩子的来说，有些不适合。    “对了，好像大熊生活所在的世界，好像和这个世界不同，给他买一套现代世界的漫画，不就行了。”周阳不禁为自己点个赞。    “哆啦a梦，你看这样行不行，一套世界畅销的漫画怎么样？而且这副漫画是我们世界独有。”周阳征询哆啦a梦的建议，若是他不同意，周阳只好另想办法。    “就是这个，大熊非常喜欢漫画。”哆啦a梦高兴道，不过，很快哆啦a梦的脸就变色了，“对不起，我好想没有这个世界的钱。”    “只要哆啦a梦，帮我一个忙，漫画就免费送你了。”周阳笑道。    “什么事？”哆啦a梦有些好奇道，这个世界比他未来世界还发达，他能帮什么忙？    “你所在的世界，有物品，可以使人变性吗？”周阳怕哆啦a梦搞不明白，又补充道，“就是男变成女。”    “有啊，变性机器，变性药丸，有很多种。”哆啦a梦说道。    “能帮我买一个变性药丸吗？”周阳询问道。    “可以啊。”哆啦a梦答应道，变性药丸在他们的世界，很便宜的。    “多谢你了，哆啦a梦，不知道还有没有可以治疗生理残缺的药丸？”周阳不好意思道，他也不清楚这些药丸的价格是多少？    不过，有一样他很清楚，哆啦a梦是一个穷光蛋，每次买的道具，都是打折后的商品。    “有啊，只是我的钱不够了。”哆啦a梦有些不好意思道，这两种药丸的价格，不是很高，但是，上次商品大减价，钱差不多被他花光了。    “1000万够吗？”周阳直接用系统在哆啦a梦的账户上，打了1000万日元，是他未来世界的1000万日元。    这就是万界商铺系统的一个强大功能，基本上每一个世界，都可以用黄金兑换相应世界的货币。    “这么多？10万就行了。”哆啦a梦有些惊讶道。    “剩下的，你可以帮我买一些，你们未来世界的商品，就像可以自由飞行的机器？”周阳委婉道，总不能说我想买竹蜻蜓吧。    当时，看见大熊他们在天上自由在天的飞，他可是非常羡慕，即使，他现在武道境界已经是先天境，不过，最多飞檐走壁，飞上天，根本没有可能。    “那好吧。”哆啦a梦有些高兴道，这样，他就可以顺便买一些自己喜欢的东西，让商店给他打折。    “恩，那我们待会见。”周阳有些激动地说道，非常期待哆啦a梦帮自己买到的东西。    “再见。”    “多谢国师大人。”一旁的高要他们几人，早被哆啦a梦吸引过来，周阳和哆啦a梦的对话，高要自然听得一清二楚。    在哆啦a梦走后，跪下连连给周阳磕了几个响头，想不到店主一直记着答应他的事情。    一旁的东方不败，脸色绯红，自己终于可以名正言顺的和莲弟在一起了。    “你们在这等着吧，我出去我帮哆啦a梦买一套漫画。”周阳扶起高要，对着布玛几人说道。    “周大哥，我也要去。”布玛抱着周阳的一只胳膊撒娇道，一直待在店里很无聊的。    “好吧。”反正，店里有高要在，周阳自然点头答应。    “奴家，也想出去看看。”东方不败，对着周阳抛了一个媚眼。    周阳顿时感觉头皮有些发麻，“好吧，一起去吧。”    他怕东方不败再做出什么惊人的举动，自己忍不住吐出来。    “高要，辛苦你了，”周阳对着一旁有些兴奋的高要说道。    “这是我应该做的。“高要连连摇头道，能够在万界楼工作，不知，有多少人求都求不来的。    周阳便开车，带着布玛和东方不败，向着市区的书店进发。    刚一进店，布玛带着东方不败，向着一边的言情小说区，走去。    周阳没怎么细选，挑好一套火影精装版漫画后，就向布玛所在的方向走去。    “死人了！”    “死人了！”    ······    突然，书店内，传来几道尖叫声。    闻言，周阳面色有些大变，声音传来的方向，正式布玛那个方向，顿时，快步向那边走去。    倒不是，他担心布玛和东方不败的安全，而是担心其他人的安全。    东方不败的实力，你拿着机枪扫射，都不一定能够对他产生伤害。    布玛的身上，更是随身携带着各种万能胶囊，直接发动一场战争，都不是问题。    “布玛，怎么回事？”周阳看着东方不败周围躺下的三人，感觉三人正常的心跳，微微松了一口气。    “他们三人想调戏东方姐姐和我，不知到为什么，全部都倒下了。”布玛也有些奇怪，这些人，刚刚想对东方不败动手动脚，怎么一下子全躺下了。    “店主，放心好了，他们没事，只是以后见到女人不能再反应了。”东方不败呵呵笑道，犹如桃花朵朵，周围的男人，不由都露出一副色眯眯的眼睛，一身散发着熟女味的东方不败，很是妩媚。    “好了，我们走吧。”    那三人调戏谁不好，偏偏调戏日月神教的教主，只能算他们倒霉。    周阳带着布玛和东方不败，迅速离开，万一，东方不败再把周围的男人，全都给扎软了，那可就麻烦了。    “等一下。”布玛说了一声，在书架上抱着二三十本小说，自从成为万界楼的实习员工后，布玛自然也能听懂各种语言，看懂各种文字，这些小说她都很喜欢。    接过布玛手中的书本，三人付了钱，便向停车站走去，周阳真的害怕东方不败，在搞出什么惊天动地的事情。    不过，就在走到一个路口时，周阳不禁停下了脚步，因为，他看到了在万界楼买紫霞神功的陈峰。    那个唯一进入万界楼，和他是同一世界的人。    ********    感谢，“星诺语”100币币打赏，“可猛了”，“lucfh”，“行风子”，“雲雾缘”，“康哥大神就是我”，“轮回千载只为佳人一笑”等人10币币打赏。    求推荐！！！！求收藏！！！！
第四十章 初具规模
    十字路口，四通八达，车来人往，十分喧闹。    在路口一侧，有一条不知通向何方的狭小巷道，因为，两旁的楼房都很高，遮住阳光，巷口内，一片昏暗，加上四处噪杂的声音，如果，不仔细观看，根本无法发现巷口内，发生什么？    此时，巷道内，陈峰正在和三人打的火热，以周阳的境界，自然能感受到，陈峰身上微微波动的真气，他已经成功渡过秘籍修炼的第一个门槛，气感。    不过，气感只是让身体反应更灵活些，对于实力增长微乎其微，在三人联手的围攻下，陈峰一直处于下风，被动挨打。    “小子，小小年纪就学别人见义勇为，真是找死？”一个看似领头的魁梧中年男子，一拳破开陈峰的防御，狠狠的砸在了陈峰的腹部，强大的劲力，打的陈峰面色通红，一口酸水，直接从他的从嘴中喷出，整个人软到在地。    嘭！嘭！嘭！    “操！给我狠狠打！”三人对陈峰又是一顿拳打脚踢，看着嘴角有些冒血的陈峰，几人才停止下来。    一个瘦小的中年男子，弯腰翻了翻陈峰身上，将他口袋里的一个黑色钱包拿走后，一脸嫌弃把他的破手机扔在了地上，几人才哼着小曲，慢悠悠的离开。    “阿姨，你没事啊？”好大一会，陈峰艰难的从地上爬起，身上的疼痛，让他全身不由有些痉-挛，不过，当看到缩在一旁，瑟瑟发抖的中年妇女，有些关心道。    中年妇女有些颤抖的抬起头，扫视了一周，发现只剩下陈峰一人，顿时拔腿就跑，一溜烟的消失在巷道内，留下面色有些尴尬的陈峰。    看着从自己身边健步如飞的中年妇女，周阳嘴角不由微微有些抽搐。    叮铃铃！    一阵电话铃，突然在巷道内响起，陈峰忍着身上的疼痛，接通了手机。    “小峰，吃饭了没？”电话里，传出的是一个温软的声音。    “吃过了。”陈峰强忍着身上的疼痛，让自己声音尽量保持着和平时一样。    “这就好，在学校好好学习，也不要太辛苦，注意身体。”    “知道了妈，你和爸也是，你们多休息，少干些活。”    “你要是缺钱，就和妈说。”    “放心好了，钱还有呢。”陈峰的脸色，微微有些变化。    ······    “我们走。”周阳说着，向停车场走去。    布玛以为周阳刚刚停下，在想什么事情，没怎么在意，东方不败面色却是微微变化，他自然知道巷口里发生什么事，而且，还发现周阳好像向巷口扔进一个锦盒。    一路上，周阳有些沉默，回到万界楼时，哆啦a梦已经坐在万界楼等着他，周阳轻轻吐了一口气，“哆啦a梦，东西都买到了吗？”    “恩，都买到了，你的钱，我也全部花光了。”哆啦a梦说着，就从他的口袋里，掏出一件件东西。    “这是一粒变性丸。”哆啦a梦，拿出一个白色透明的水晶瓶，里面躺着一颗浑-圆的黑色药丸。    这黑色药丸看起来很普通，但他的功能很强大，男人吃了变女人，女人吃了变男人，人妖吃了变妖人。    “这个变性丸很适合你。”周阳将变性丸扔给了东方不败。    东方不败小心翼翼的接住变性丸，微微打量了一下，就直接吞了下去，不一会，东方不败一脸兴奋，摸来摸去，周阳倒是没发现什么变化。    同时，东方不败身上飘出一个白色玉牒。    “葵花宝典残篇，葵花公公所创究极武学，天下武功，唯快不破。价值：1000价值点。    周阳将白色玉牒收起，眼睛继续盯着哆啦a梦的大口袋。    “这是一瓶生生丸，因为商店打八折，我就买了一瓶。”哆啦a梦，有些不好意思道，他一见到打折的东西，就忍不住想买。    “没关系。”接过哆啦a梦手中的生生丸，周阳心中大呼，买的好，生生丸，很神奇，后天造成的损伤，基本上都可以恢复。    “这是竹蜻蜓，里面有二十个。”哆啦a梦，从口袋中掏出一个蓝色箱子，说道。    这一刻，周阳只想抱着哆啦a梦狠狠地亲上一口，实在太棒了。    “这是桃太郎丸子，一旦猛兽吞了，就会被完全驯服，不过对人没有什么用。”    “超级拳套，无论怎样弱小的，戴上它，都会变得力大无穷，能拔起大树，和野兽战斗。”    “透明帐篷，把身体从头部盖住，身体就会隐形。”    “复仇之手，能将别人的攻击，以三倍奉还。”    “公平拳击手套，能以和对方相同战斗力，战斗。”    “放大灯，被照到的人或物，会变大。”    “放小灯，被照到的人或物，会变小。”    不多不少，正好十件！    “没了？”周阳有些意犹未尽道，这些道具的功能都很特殊，其他人也是一脸期待的看着哆啦a梦。    “没了。”哆啦a梦翻了翻手，说道。    “哆啦a梦，这是漫画，这次多谢你了，以后，用空常来玩。”看到哆啦a梦有些想离开，周阳没有强留，就将漫画交过他。    看着眼前的九种物品，再加上和东方不败交易的变性丸，这一百万的日元花的太值了。    周阳取出一个生生丸交给了高要，同时也把九阳真经交给他了，既然小鸟已经雄起，那本辟邪剑谱，也是不能练了。    “高要一定誓死报答店主的恩情。”高要接过白玉色的药丸，坚定道，眼中不由有些湿润，终于又可以做回男人了。    “你也选一个吧？”布玛的一双大眼睛，早已经被神奇的竹蜻蜓吸引，周阳不由说道，自从布玛做了实习员工还没给他发过工资呢。    “周大哥，我要那个竹蜻蜓。”布玛眼睛放光道，那件竹蜻蜓太好玩了，竟然待在头上，就可以自由自在飞翔，等有空自己好好好研究，也要发明一个这样的飞行器。    周阳将一个红色的红蜻蜓给了布玛，自己也选了一个蓝色的，其余的物品被他收起。    “叮咚！生生丸，科技产物，特殊药品，适合一切后天造成的伤害，适用：普通人类，价值：1000价值点。”    “叮咚！竹蜻蜓，科技产物，特殊飞行器，戴在头上可自由飞翔，价值：800价值点。”    “叮咚！超级手套，科技产物，特殊装备，力大无穷，价值点：500价值点。”    ·······    “叮咚！放小灯，科技产物，被照到的物体，将会缩小，限制：实力越强，限制越小，价值：2000价值点。”    “叮咚！恭喜宿体，从白手起家，到拥有一千种商品，万界楼已经初具规模，一家品牌商店，信誉，规章制度，尤为重要，从现在起，顾客将拥有物品价值知情权，店主将拥有商品打折权，宿体现在是二星店主，最高上限，可以打八折。”    “从今天起，凡是用天道功德交易者，均可打九折。”周阳对着系统，淡淡道。    “叮咚！宿体的话，将形成万界楼通告，随机传入相应的世界。”    *******    感谢：“御甲飞龙”100币币打赏，“炒股老亏钱”100币币打赏，“幻神之翎”，“hk那群”，“康哥大神就是我”等人，10币币打赏。    求推荐！！！！求收藏！！！！
第四十一章 万界楼打折了
    天龙八部，少林寺，大雄宝殿。    玄慈方丈坐在上方，嘴中诵读着一篇篇经文，讲解着要义，下面和尚听得摇头晃脑，一脸陶醉的样子。    “方丈，你说我们是不是也应该指派一些弟子，到深山中采摘一些药材。”面貌祥和，眉须皆白的达摩院首座玄难大师，突然开口道。    “是啊，听说逍遥派重新出世，掌门无崖子，大收四方势力，像函谷八友，全部合并在逍遥派之中，同时定下门规，门下弟子，必须进入深山，通过贡献珍稀药材和灵虫矿石，来换取秘籍，甚至连逍遥派的那几门绝学，都可以兑换。”    罗汉堂首座玄空大师，微微皱眉，逍遥派本来很隐秘，大约在三十年前，更是隐世不出，除了少数武林老宿，都不闻其名。    “可是在昨天，听说掌门无崖子在无量山，凌空变成三丈黑鹰，展翅飞上高空，一个时辰便降临西域，以雷霆万钧之势，斩杀了星宿老怪丁春秋，名声暴增，世人都以为逍遥派是仙道门派，都争先恐后加入其中。”    “这样下去，少林寺在江湖上的地位恐怕会被动摇啊。”戒律堂首座玄灵大师，担忧道，少林寺现在是江湖之上无可争议的第一大派，可是，逍遥派掌门的实力深不可测，而且，听说他还有三个同门，实力恐怕都非同小可。    下方少林寺弟子，听得晕头转向，逍遥派有这么强？    无崖子凌空变成三丈巨鹰？    一个时辰就飞到西域，无量山距离西域有多远，数千里？    难道几位首座昨天晚上，都没有睡醒，还处在梦游状态？    “这下好了，首座们都入魔了，方丈应该会把这些首座，全部都免职，让他们去休养，我就能坐上首座长老了。”几个首座大弟子面露微笑。    “阿弥陀佛，几位师弟说的在理，只是我们该如何做？”玄慈方丈，面色凝重，少林寺的压力实在太大了，别的门派，去参加拍卖会的最多就二三家，可是他们少林寺足足近三十家。    少林寺传承虽然很多，但是一提起少林寺，谁都知道少林寺七十二绝技的名头，当然少林寺里，不只七十二绝技，像其他一些门派的武功秘籍，都有不少。    可是，这有鸟用，要不是自己跑的快，连少林寺七十二绝技都全部失效。    操！操！操！    几个首座大弟子相互看了一眼，眼睛中充满着浓浓的绝望，这方丈和几位首座，消失了几天，难道都在闭关练功，脑袋都出现问题了。    神经出现了问题，他们哪还会找一个正常的弟子，来担任首座的位置？    “阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们应该向逍遥派那般派出弟子，去深山中搜集珍惜药草和灵虫矿石。”达摩堂首座的二弟子，眼睛微微一转，建议道。    我干！    达摩堂首座大弟子闻言，一脸恼色，我怎么就没想到，不知道可以顺大流嘛，平时讲解佛经不就是这样。    “阿弥陀佛，启禀方丈，不可，少林寺修身养性的地方，怎能像逍遥派那般进入滚滚红尘。”达摩堂三弟子，灵机一动，一脸坚毅道。    完蛋了！    达摩堂大弟子，一脸悲色，第一个我想不到，情有可原，可是，在其他人提出赞同意见的时候，你应该瞬间想到反对意见啊，这么简单的道理，自己都不明白，达摩堂下任首座的地位恐怕不保。    “阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为，二师弟和三师弟所言都不够稳当，我能应该视情况而定，观察逍遥派的发展情况，根据相应的情况，随机应变。”达摩堂大弟子说完后，额头微微冒汗，轻轻吐了一口气，幸好想到了中间派，不反对，也不赞同。    玄慈方丈和几位首座相互看了看，难道这几个弟子的悟性这般高？    自己几人还没来得急，跟他们说万界楼的事情，就已经能够理解他们所讲何事？    其他几位首座，都面露羡慕的看着达摩堂首座，坐下的弟子，个个悟性奇高，以后修行佛法，一定事半功倍，成为高僧显佛也不是问题。    玄慈方丈，对几人露出赞赏的赞许的目光。    其他几个首座的弟子，看着玄慈方丈赞许的目光，心中大骂达摩堂首座弟子奸诈。    一个个纷纷开动脑筋。    “阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们应当像逍遥派那样·······”一个戒律堂弟子，对于自己的观点，长篇大论一番，引经据典，让得玄慈方丈和几位首座，微微颔首，大有被说服的感觉。    “阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们不应当像逍遥派那般······”一个菩提院的弟子，滔滔不绝，论述一条条弊端，让得玄慈方丈和几位首座，微微点头，面露难色，不敢轻易决定。    “阿弥陀佛，启禀方丈，弟子以为我们冷眼旁观······”方丈弟子心中哈哈大笑，这个机会把握得好，把握的妙，下一任方丈就我。    “什么万界楼打折？”玄慈方丈和几位首座，猛的站起身，消失在大殿内。    方丈弟子，“······”。    天下第一，神侯府。    铁胆神侯朱无视坐在床边，一脸柔情的看着床躺上的女子，女子看起来约莫三十岁左右，一身白衣，如仙女临凡，样貌绝美端庄，肌肤似冰雪凝霜，弹指可破，可能是病情刚刚恢复，面色有些苍白，更添几分凄美，让人忍不住爱怜。    “素心，来喝药。”铁胆神侯端起一旁一碗药，小心翼翼的舀了一勺，微微吹拂几下，轻轻放在了这个名为素心的女子嘴边。    砰！    “义父，万界楼东西打折了。”段天涯猛的推开门，原本沉稳的脸上，微微有些激动道。    “什么？”本来因为有人擅自闯入房间，一脸怒色的铁胆神侯，闻言一脸喜意，让得一旁的素心有些愣神，铁胆神侯除了和自己在一起，偶尔会露出笑意，在其他时间都是一脸严肃，怎么突然间这么激动？    “走，边走边喂。”铁胆神侯朱无视，一把抱起素心，消失在房间里。    碧血剑，大明皇宫，太和殿。    “王承恩，关宁铁骑，到哪里了？必须让他们五日内赶到，一路有敢阻拦者，杀无赦。”崇祯皇帝，在大明宫殿内来回踱步，随着一天天过去，脾气越来越焦躁。    如果，五天之内，关宁铁骑不能赶到，他都已经能想到八国联军最后的结果了。    明宋两国，大明兵强，大宋兵富，大明之中，他是亡国之君，兵力最少，首先沦为末尾，而宋朝更是恐怖的八十万禁军，关宁铁骑不来，自己根本无法和这些人比。    “陛下，放心，整整一万关宁铁骑，今日之前一定能够赶到。”王承恩不知已经说了多少遍，他从来没有见过，崇祯皇帝，这般急躁。    即使当年八旗军兵围顺天府，崇祯皇帝虽然心中焦急，但是，至少面色上还平淡如常，现在就和八旗军，已经杀入皇宫一般。    “王承恩，犒劳的饭食准备好了吗？必须最丰盛，如果，饭食不够，可以从御膳房直接调用。”崇祯皇帝眉头微松，可是还有些焦躁，没有亲眼见到关宁铁骑到来，他还是不放心。    “陛下，所有犒劳关宁铁骑的饭食，全部由御膳房烹饪，你请放心。”王承恩安慰道。    “什么万界楼打折，所有商品九折，还有这办好事？天道功德是什么？”    脑海中突然传来的一条信息，崇祯皇帝一边自言自语，一边哈哈大笑，还有这样的美事？这次要多买些粮食和兵器囤积起来，备战清军，瞬间消失在大殿内，留下一脸惊骇的王承恩。    *******    感谢：“专业搬砖师”100币币打赏“梦想前进一小步”100币币打赏，“阅读狂者，……”，“s流b”，“lucfh”，“行风子”等人，10币币打赏。    求推荐！！求打赏！！！
第四十二章 你带多少人马
    在系统发出通告以后，周阳就分配了任务，在市区每次超市打折，都是人满为患，万界楼第一次打折，来的人恐怕不少。    周阳自己负责万界楼的前台，布玛负责一楼，他可以随时照应，高要负责二楼，    “师叔这里就是万界楼，而这位就是万界楼的店主。”不一会，万界楼前台，周阳就见到岳不群带着一个老者，走了进来。    老者一头白发，面如童婴，身穿白衣，一派仙风道骨，一双眼睛看上去，散发着一股锐利的目光。    “店主，这是我师叔，风清扬。”岳不群一旁小心翼翼介绍道，谁知道这位店主鸟不鸟他的师叔？    “姓名：风清扬。    身份：笑傲江湖，独孤九剑传承者。”    “见过风前辈。”周阳拱手道。    “见过，店主。”风清扬打量着四周，微微有些激动，竟然真的有三千世界。    你知道天下无敌的寂寞吗？    你知道天下无一人，是自己一合之敌的寂寞？    天下之间没有一人，能让你出一剑的痛苦吗？    原本自己隐居在华山山顶，对于岳不群华山派这个掌门，有些不满，一个后天境后期的瓶颈，都卡了五年，不过最近一段时间，不知道开了什么挂，接连突破两个小境界。    自己忍不住去问了一番，岳不群一发现自己门派还有这么牛-逼的高手，自然欣喜若狂，风清扬的大名他自然听说，剑气二宗分裂时，就存在的高手，那么，由于魔教入侵，丢失的华山传承，风清扬自然知道。    师叔吃肉，自己总能在边上喝一口汤吧，可惜，风清扬没有来过万界楼，想进也进不来，正好这时，岳不群听到万界楼打折，立马就把自己的师叔带了过来。    看着风清扬激动地表情，周阳微微也能猜测一二，高手寂寞？一会他就不寂寞了。    在笑傲江湖他是高手，不过，在其他世界，他也只能是一流层次而已。    随着，岳不群二人的到来，人影越来越多，一会的功夫，万界楼已经进来数百人，三三两两的聚在一起。    “朱由检，你的军队集合的怎么样了？”宋高宗赵构，在逛了一圈万界楼后，发现崇祯皇帝朱由检也在四处闲逛，大步走了过去。    现在，他们只是将自己心仪的宝物看了一下，记住在什么地方，一会交易的时候，可以立刻去拿，不被别人抢了先。    对于天道功德，他们还不是很清楚是什么，还在等着周阳解释，如果，买一件数千价值点的宝物，一下子，就能够节省数百价值点。    趁着这段悠闲的时间，不如和崇祯皇帝朱由检多“交流”一番。    八人虽然组成了八国联军，但是，并不代表着二人已经没有了矛盾，只是这个矛盾，相比灭掉国内的敌对势力，要小很多，不过，眼前有机会嘲笑崇祯皇帝两句，宋高宗赵构还是不会错过的。    “不多，调了一万使用火器的关宁铁骑。”崇祯皇帝朱由检，淡淡道，“想必赵构你也不知道什么是火器，不过没关系，等大战的时候，朕送你100把三眼神铳。”    “哦，那朕拭目以待，也不知道我朝的大将，岳鹏举率领的三万岳家军，有没有你的关宁铁骑厉害。”宋高宗赵构，微微得意，“当然了，朕怎么可能只抽调三万岳家军，还有韩世忠，吴玠，张俊等将领，又从禁军中，抽调七万精锐大军。”    “一共十万大军，你觉的怎么样？”宋高宗赵构，一脸真诚的看着崇祯皇帝朱由检，眼睛中却闪烁着一丝笑意。    十万大军，傻眼了吧，一个亡国之君，你能凑齐五万老弱残兵吗？    “恩，十万大军是有点少，朕现在才凑齐十二万大军，等再过两天，凑个二十万还是没问题的，”    明武宗，正德皇帝朱厚照则霸气很多，来到万界楼竟然身穿一身金色铠甲，他对于即将到来的大战，有些期待和激动。    “岳飞此人我也听说过，的确是一个忠勇善战的大将。”宋太宗赵广义，龙行虎步，也从一旁走了过来，赞赏道，“也不知道杨家军和你们的军队想比如何，不过，朕怕比不上，又抽掉了二十万禁军。”    宋太宗赵广义自信满满，他是大宋第二任皇帝，全国好些军队都是从各国抽调的百战精兵，除了杨家将，他更是抽掉了二十万禁军，他有把握，自己麾下的军队的数量，绝对是八国联军数一数二。    自己可不能在这些后辈面前，丢掉脸面。    这几个皇帝围在一起，自然引起好些人的注意。    “这些皇帝，他们在干什么？”一个唐朝的富商，有些好奇的看了看四周，希望有人能够知道。    “具体发生什么事？我不清楚，好像陛下回去以后，直接将岳飞升任为行军大元帅，又精选禁军，驻扎在临安城外。”    “哦？我们也是，我听我爹爹说，陛下在朝廷上，也是下了圣旨，让能够在五日之内，赶到顺天府的军队，全部集合。”    “操！不会是大明和大宋两国开战吧。”他们自然大明和大宋两国在拍卖会上的矛盾。    “应该不会吧。”宋人有些忐忑，一个金国都快把他们虐成狗了，还要和大明的军队打，那还不直接死翘翘。    “我想一定不会的。”一个来自大明的官员，擦了擦头上微微冒出的汗，大明的边患不少，而且，国内农-民-动-乱更是数不胜数，这两国要是打起来，这还不是乱了天。    ······    见到其他几个皇帝聚在一块，一脸犹豫的明英宗朱祁镇也走上前去，有些沉默，唯一一个明将于谦，还是一个文臣，与岳飞和杨家将这些猛将智将相比，自然差上几分，心中微微有些后悔，同意崇祯皇帝朱由检的建议。    可是金口玉言，要是在七个皇帝面前反悔，他的名声都将臭到全宇宙了。    “恩，那么，朕的军队，可能是最多的了，不多不少五十万大军。”宋徽宗赵佶，悠悠走了过来，面露微笑道。    “妈蛋，这么狠！你就不怕，五十万大军连队列都排不好。”明朝的几个皇帝微微有些鄙视，宋朝的几个皇帝也有些担忧，五十万乱军去了，不仅帮不上忙，而且还会添乱。    “你们放心好了，刚刚招揽了一百多名战将，虽然没什么大将之才，但是，五十万大军还是能控制住的。”宋徽宗赵佶微微笑道。    几人见状，也没再说什么，到时离他的大军远一些就行。    六个皇帝聊了好大一会，又在万界楼中，寻找一番，竟然没有发现明光宗朱常洛和宋钦宗赵恒，几人面色不由微变，这八国联军，还没聚首，不会就折了两路。    “他们二人，一个做了一个月多一点皇帝，一个做了一年多一点皇帝，二人不会挂了吧。”崇祯皇帝，面色有些难看，宋钦宗的死活，他一点都不在乎，可是那个便宜父亲明光宗朱常洛，他还是十分尊重的。    当时，他和宋高宗赵构产生矛盾，可是力挺了自己，明明自己已经告诉他不要吃红丸，多买一些强身健体的宝物，难道他忘记了？    其他五位皇帝，脸色也是不好看，毕竟还没出师，就直接躺尸两路大军，这么不吉利，万一，在攻打鳌拜的时候，大军溃败，那才是丢人丢到三千世界。    如果以后再有人见到他们，一定会说，“看看，就是那八个窝囊皇帝，组成什么八国联军，没有开打，就死了二个皇帝，后来六国的军队合在一起，都没有干翻一个蛮族，反而被-操-了个底朝天。”    *********“    感谢：“那一么微笑”588币币打赏，“酷卍炫“，“魔神爱然“，“岁月ab“等人，100币币打赏，“庄境鸿“，“屋顶上的二哈“，“倚天宝刀“，“陈宇4“，“4176456“，“康哥大神就是我“等人，10币币打赏。    求推荐！！！求收藏！！！
第四十三章 我在抄家！ 我在砍人！
    “咳······大家安静一下。”周阳轻轻咳了一声，目光扫视了一下四周，目光所过之处，瞬间隆隆噪声，消失不见，转为一片沉寂，不一会，整个万界楼，都安静了下来。    “此次，万界楼的打折，只是针对天道功德拥有者，所谓天道功德，乃行善事，天道给予的奖励。”    “如江湖大侠，行侠仗义，铲奸除恶，朝堂大臣，忧国忧民，在位君王，思社稷，施仁政，这些事情，都可以获得天道功德。”    万界楼，大部分都是你望望我，我望望你，都是一脸沉默，只有少部分人，脸上略带笑意。    看着下方众人的表情，周阳没有说话，他不是救世主，只要尽自己的一些努力，即可。    好一会，众人的目光，微微发生变化，特别是看向周围的贪官，武林败类，杀了这些人，都可以获得天道功德的。    “看什么看，想杀我？老子就是另一个世界的你。”一个满头白发的凶狞老者，对着一旁身材魁梧的青年男子，咆哮道。    “你最好给我小心一点，我已经打听清楚了，只要出得起价值点，我就能到你那个世界，即使你是我，我照样杀给你看。”魁梧青年冷冷道。    凶狞老者满脸怒色，“你这个畜生，没有你，哪来的我，你现在连你自己都要杀。”    “从今天起，凡是，坏人我都要杀。”魁梧青年狠狠道。    “操！你这个伪君子，你知道你以后的名号是“血屠手”，无论，男女老幼，只要收下了钱，全部不留一个活口，现在给我充好人。”    、魁梧青年一脸冷漠，“那是你做的，可不是我做的。”    原本对于绝世秘籍，希望渺茫的那些江湖无门无派的武者，一脸喜色，这是他们的机会。    秘籍，黄金，他们都没有，但是，天下的坏人，总会有的，总是杀不尽的。    这样，他们以后就有固定的价值点来源了，总有一天，能够凑齐一本绝世秘籍的价值点。    周阳停留了一会，就回到了前台。    人群中！    “你们怎么现在才来？”一身沾染血迹薄甲的明光宗朱常洛和面色有些苍白无力的宋钦宗赵桓，急匆匆赶来，崇祯皇帝轻吐了一口气，明光宗朱常洛没事就好。    明光宗朱常洛，由宫女所生，出生卑微，一直不被皇帝喜欢，受尽各方冷落，宫中迫害，甚至几次太子之位动摇，一生兢兢战战，处在阴谋的阴影中。    正因为自己的痛苦，所以，对于自己每一个的儿子，明光宗朱常洛一直很照顾，甚至可以说是宠溺。    虽然，现在二人的年龄，相差不是很大，但是，对于这个极度好美色，又想做明君的父亲，崇祯皇帝朱由检，还是很尊敬的。    宋朝的几位皇帝，也走向宋钦宗朱桓。    “金国已经打到东京了吗？”宋徽宗赵佶看着宋钦宗赵桓有些苍白的脸色，面色有些难看道。    毕竟靖康之耻，自己有很大一部分责任，当时，为了活命，逃避金国的兵戈，才将皇位传给宋钦宗赵桓，让他沦为了亡国之君。    “要不要我提前调些兵马过去。”在心中，宋徽宗赵佶对于宋钦宗赵桓，是有些愧疚的。    “我在抄家，整整抄了三天三夜。”宋钦宗赵桓，面色冷冷道，”我从城东抄到城西，又从城北抄到城南，我从你抄到我孙子，一个都没放过。”    宋钦宗一想到自己被金国玩弄了三十多年，天天别人折磨虐待，不是三十多天，而是他的后半生。    金国是什么，他们就是一群野蛮未开化的蛮人，一旦落到他们手中，不知道有什么可怕的事情，落在他头上。    结果，宋钦宗赵桓回去以后，就开始抄家。    第一个被他查抄的就是宋微宗赵佶原本的寝宫，财富收藏最为丰富，不过，大多数艺术品，他都没动，只拿了黄金和玉器，这些可以兑换价值点的东西，至于其他，叛逆投降的王宫大臣，他是一个都没放过，抄的一干二净，没有留下一个铜板。    在拍卖会时，打听到自己将被俘虏到金国的消息后，他就直接找了一个明朝的读书人，花了一百两白银，让读书人将自己的一生，讲述了一遍，他可是细心的记了下来。    仅仅，当了一年的皇帝，就被囚禁了三十多年，比自己前半生还要长，这不要了他的老命。    回到东京城后，直接从国库中，拿出一百万两白银，发钱，发给宫中禁军，收买人心。    然后，他就带着五千禁军，亲自带着禁军挨家挨户的抄家，从高俅，到童贯，从宋徽宗赵构到东京城的每一个皇亲国戚，这些人，不管是贪官污吏，还是以后要跟着他倒霉的人，全部把他们给抄了。    宋钦宗赵桓承认自己怕死软弱，，可是，当遇到比死更可拍的事情后，这个懦弱的皇帝，爆发出的力量，的确让人难以估计。    听完，宋钦宗的话，众人又看向一旁的明光宗朱常洛，这人不会更狠吧。    “我比他简单多了，就是从城东开始杀，杀完城东，杀城西，我就手起刀落，手起刀落，什么魏忠贤，什么崔文升，什么郑贵妃，我就手起刀落，手起刀落，从东京城杀到皇宫内院，从魏忠贤的一条狗，杀到郑贵妃。”    明光宗朱常洛一脸杀气，凡是那些参加谋杀他的人，直接手起刀落，杀的那些大臣，全部都跪伏在皇宫面前瑟瑟发抖，若不是，听到万界楼打折，他还会继续杀下去。    ***********    今天晚点了，实在抱歉！
第四十四章 我要一对手比剑
    宋钦宗赵桓和明光宗朱常洛说话的声音，并没有压低，这是他们身份使然，你见过哪个皇帝说句话，细雨轻声。    即使，昏君和傀儡皇帝，他们的一言一行都带着一丝唯我独尊，这是环境使然。    一言决生死，一句定富贵，只要不是一头猪，他总会带着一点霸气。    二个皇帝的话，自然被周围的人，听见了。    一个个吓的连连后退，看着那一撮皇帝的目光，瞬间变得不一样了。    “你们怎么回事？不就是见到几个皇帝吗，刚刚我还和唐玄宗李隆基相谈甚欢呢。”一个看起来三十多岁的中年男子，看着四周纷纷下后退的人群，微微得意道。    这一群傻-逼只是见了一群皇帝就吓成这样，当时，我可是和唐玄宗李隆基足足对了三句话，虽然，全身已经湿透，但是，也没有吓退。    “那个谁？”    “叫···我···吗？”    “就是你！”    “什···么···事？”    “你挡到我的视线了。”    “我···马上···走。”    多么短小精悍的对话，中年男子一遍遍回忆着和唐玄宗李隆基的对话，每一句都富含寓意，我可是和皇帝对过话的人，一脸鄙视着周围的人。    “妈-蛋！就你那蠢样，皇帝和你相谈甚欢，杀你全家还差不多。”一旁的一个年轻剑客，顿时怒了，吹牛谁不会。    “看见没有，那个面色有些苍白的那个皇帝，宋钦宗赵桓，听说是一个抄家狂，一兴奋起来，就喜欢抄家，听说拍卖会结束以后，连续抄家三天三夜，太上皇，宰相，一个都不放过，没抄完，愣是不睡觉。”    “这还不是最牛-逼的，见到那个身穿薄甲的皇帝，明光宗朱常洛，那才叫一个猛，就喜欢在午门斩首，砍了三天三夜，歇都不带歇的。”    “你不要以为这样就算厉害，看见那个鼻孔朝天的皇帝没，那个才是最牛叉的皇帝，宋太宗赵光义，常常带着百万大军到边境和辽军死磕，每次打完仗，就剩下他一个人骑着小毛驴回来。”    ·····    青年剑客佩佩而谈，越说越夸张，中年男子微微有些颤抖，这是一群多么风-骚的皇帝，可是，回想历史上的说法，他们没有这么牛逼啊！    “你蠢啊！他们和我们根本不是一个世界的。”    “明光宗只当了一个月的皇帝，现在不是好好的，面色红润。”    “宋钦宗赵桓谁不知道，一个懦弱无比的皇帝，竟然敢抄太上皇宋徽宗赵佶的家。”    “这几个皇帝，应该都是昏君，也不知道杀了他们，能够得到多少功德？”中年男子，低声轻语道，一脸意动的样子。    瞬间，原本兴致勃勃听着青年剑客吹牛的众人，目光死死的盯着中年男子，仿佛要将他印在脑海里一样。    首先，不说其他，皇帝好杀吗？    天下之大，绵绵历史长河，皇帝不知几何，真正被刺客杀死的皇帝，不到双手之数，如果，不计算野史，恐怕不足一手指数。    在低武世界，皇帝就是天下“最强”的人。    当然，也不存在意外，万一这货侥幸杀死了皇帝，那么，他就将立刻成为天下间，最被人想杀死的一个。    皇帝无论昏庸还是雄才大略，他们在位的一天至少维持着天下相对平衡，汉灵帝刘宏绝对的昏君，可是，在他死前，天下至少表面上维持着太平。    如果有人杀死他，自然绝大部分人拍手称快，同样杀死他的人，也能得到相应的功德。    但是，因为刘宏的死，导致天下大乱，那么，这个因果，刺杀他的人，也要承担一部分。    这一部分因果，绝对是一份可怕的业力，杀了刺客，绝对能立刻暴富。    崇祯皇帝他们，都是不屑一笑，刺杀皇帝，除非，你视万军无一物，否则，想杀入皇宫，刺杀皇帝，纯属幻想。    几个皇帝商量了一番，就各自分开，去甄选自己刚刚选择的宝物，毕竟，他们几个皇帝，可没有一个使天下平安富强，自然身上没有什么功德，自然不能打折。    可是，总不能白来一趟吧，而且，他们发现这里的好些物品，特别是秘籍，都比拍卖会的时候，便宜很多，却是打算买一本。    在另一旁。    “师叔，你看那个竹蜻蜓，多么神奇，以您老人家威震天下的身份，是不是买一个？”岳不群的眼睛都快掉出来了，一个小小的物品，戴在自己的头上，就可以自由飞行。    自由飞行多么美好的梦想，现在就在眼前，而且，只需要800价值点。    师叔买了以后，自己不是也有机会，自由飞翔在蓝天上。    “咳·······不群啊，师叔年迈，就剩一点棺材本了，你看是不是？”风清扬轻咳了一声，意思很明显，还是你买，孝敬给师叔我吧。    岳不群闻言，面色有些抽搐，这风师叔，也是一个抠门货。    “师叔你还剩棺材本，我是一点都不剩下，只剩下这条烂命了。”岳不群无奈道，上次东拼西凑，凑足了600价值点，买了一本顶级武学小无相功，可谓是倾家荡产。    “不群啊，真的一点都没有了。”风清扬一脸不信，华山派的家底，他可是一清二楚，说着就要翻一翻岳不群的身上。    “师叔，我已经来过两次了，你说我身上还有一点价值点吗？”岳不群连忙吓得后退，晃了晃脑袋，显然风清扬的抠门形象，彻底毁掉了在他心目中，隐士高人的身份。    风清扬有些不舍的转过头，竹蜻蜓他自然也十分喜欢，可是，一想到，只要拥有足够的多价值点，就能到其他世界，那里应该有高手，可以和自己过招。    “店主，我要找一对手比剑。”蓦然，一道清冷的声音传来，风清扬循声望去，就见一个身穿黑色衣衫的冷傲男子，走到万界楼店主的身前，冰冷道。    他的样貌，竟然看起来有些秀丽端庄，能让无数女子羞愧，再加上一身冰冷孤傲的气质，简直是无数人少女心中的梦中情人。    在他的后方，还有二人，其中一人面貌特征十分明显，常人只有两条眉毛，而他看起来有四条眉毛，仔细看上去，却是他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，仿佛另外两条眉毛。    另一人，一身白衣，白衣如雪，长身直立、面容冷峻，一副生人莫近的样子，同时，带着一副超然的气质，让人一眼就难以忘怀。    “这三人都是高手。”风清扬面色有些凝重，竟然从他们三人身上，都感觉到了危险。    ***********”    感谢“：穿越时空：”“心沉默不是罪”，1888币币打赏，“千秋岁百”，800币币打赏，“jsz丶杨少”588币币打赏“闪心灵贩子”400币币打赏，“书友160506091614124”“yy一下““黑夜鬼公子_烨“”炒股老亏钱“”傲视裂空“”御甲飞龙“，100币币打赏，”醉后知酒浓丶爱后知情殇“”lucfh“”屋顶上的二哈“，20币币打赏，”我爱2次元“”冥噬羽“”yguyfgjvjh“等人，10币币打赏！
第四十五章 不是你的剑
    “姓名：叶孤城。    身份：陆小凤传奇世界，白云城主。”    “姓名：陆小凤。    身份：陆小凤传奇世界，命运之子。”    “姓名：西门吹雪。    身份：陆小凤传奇世界，剑神。”    周阳看着眼前的叶孤城，就感觉到，一股冷酷、孤傲、寂寞的情感，迎面而来，这是无敌的孤寒。    “比剑？只比剑吗？”周阳询问道，万界楼里高手不少，铁胆神侯朱无视，诸葛正我，风清扬等等，但是，用剑高手，寥寥无几。    “皆可。”叶孤城微微一愣，淡然道，他的剑，不惧任何对手。    嗡！    周阳手指轻轻一指，一道淡金色的光芒从他的食指射出，下一刻，在万界楼中，出现一个四方形的比武台，缓缓升起，在比武台上有一层白玉色光芒笼罩，将比武台防护在内。    突然出现的比武台，让所有人目瞪口呆，连一直面色淡然的叶孤城，瞳孔也是微缩，无中生有。    周阳淡淡一笑，没有解释，在叶孤城要比剑的那一刻，系统已经凝聚好一个比武台，周阳只是将他释放出来而已，适当的保持神秘性，好多事情都很好处理。    就像现在，连铁胆神侯朱无视，这样的绝世高手，看向周阳的目光，都带着一丝敬畏。    “比赛可全力出手，不用担心伤亡。”周阳淡然道，在强大的系统面前，再快的攻击也能挡下。    嗖！    叶孤城化作一道幻影，似黑鹰展翅，下一刻，一道人影站在比武台上。    他眼神冰冷，腰杆笔直，轻轻将宝剑从剑鞘中抽出，抚摸着手中的飞鸿宝剑，冷冷道，“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重六斤四两，乃海外寒鐡精英，吹毛断发。”    操！操！操！    所有围观的众人，不由感觉精神一震，逼-格这么高。    “此刀乃天下神兵，刀锋四尺一寸，净重十斤六两，乃万年寒铁锻造，削铁如泥。”比武台下，一个魁梧的男子，抚摸着手中断了一个大缺的宽背大刀，一脸陶醉道。    他已经想到，以后和别人比武时，说出这句话，恐怕直接就将对手镇住了。    “此剑乃九天神兵，剑长四尺一寸，净重七斤一两，乃天外神石，千炼而成。”下方，岳不群摸了摸腰上悬挂的宝剑，心中默默道，下一此五岳论剑，这就是他和左冷禅的对白，不过，最要紧的还是回去量一量，称一称宝剑。    “操！看什么看？不是只有你们有武器，我就没有。”裘千丈扫视一眼周围的人，一摸胯下，得意洋洋道，“此乃神雕，神雕展翅，八寸一厘，血-肉人-躯所造，大小如意。”    ······    台下一片议论纷纷，叶孤城不为所动。    飞鸿剑在手，叶孤城身上的孤傲气势更加浓厚，似屹立高山的挺拔雪松，如万丈雪山之上的千年雪莲，眼神犀利如剑光，洞穿人心，锋芒之气，从其身上散发开来。    “先天境，以下的人，就不要上去了，每次参赛需缴纳100价值点，胜者，可得50价值点。”看着下面蠢蠢欲动的武林人士，周阳淡淡开口道，一上去，就被秒，谁喜欢看。    而真正的用剑高手，都是一脸凝重，他们平时都自以为已经了解身上的宝剑，而现在看，他们根本不了解。    连剑最基本的品性，都不知道，如何能真正的了解剑。    嗖！    风清扬忍不住上去了，他感觉自己沉寂多年的热血在沸腾，眼前的年轻人，让他惊颤，让他心寂。    “寻常人我只需一剑，你不知需要我几剑？”叶孤城看着风清扬，冰冷道。    风清扬道：“年轻人，最好全力以赴为好。”    咻！    叶孤城动了，整个人似一道无声的黑色闪电，急速向风清扬掠去，眨眼间，已经到了风清扬三步之内。    锵！    “独孤九剑——破剑式！”    在众人紧张激动的目光下，风清扬也出剑了，出剑的速度匪夷所思，仿佛羚羊挂角，神来一笔，一剑直指叶孤城最薄弱的地方。    不仅如此，风清扬的剑，还很快，剑光闪过，已到叶孤城的身前。    叮！    两柄剑撞在了一起，如电光火石，激烈碰撞，很多人都没看到二人如何交手。    “好剑法！”叶孤城眼中闪过一丝欣喜，手中飞鸿，微微轻鸣。    “这就是绝世剑客的对决吗？”    “好惊心动魄的对决，每一剑都那么危险，如果是我，恐怕连一剑都接不住。”    “叶孤城的剑法好绚丽，风清扬的剑法很是精妙。”    站台上，二人已经快的见不到人影，剑光寒寒，一剑快过一剑，剑气森森，一剑比一剑凌厉。    另一边，陆小凤和西门吹雪站在一起。    陆小凤微微皱眉道，“叶孤城遇到对手了。”    台下，只是随便出来一个老者，竟然能够和叶孤城战成一团，不分胜负，他可是知道叶孤城的恐怖，绝对是站在最顶峰的剑客之一。    西门吹雪面色淡然道，“对方剑法很精妙，但是，他没有自己的剑法，等叶孤城熟悉对方的剑法，此人必败无疑。”    正如西门吹雪所料，随着时间的流逝，西门吹雪越发游刃有余，眼眸中闪烁一丝失望。    “天外飞仙！”    叶孤城一跃而起，如青天白云无瑕无垢，似白鹤凌空展翅，而后，比武台下，众人就感觉一股股冷透到骨髓的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。    叶孤城与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化，有时也正是最好的变化，无招胜有招。    没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。    虚空中有剑光闪过！    下一刻，风清扬身上有一层淡金色的光幕笼罩，整个人呆呆的站在原地，一动不动，败了，若不是，周阳出手，他已经死在这一招绝世的剑法上面。    一剑！    风清扬败！    观战众人愕然，满场寂静无声。    这一剑太美了，让人心神沉醉，仿佛有仙人降落，凄凉孤寒，绝艳凄美。    更让人想不到的是，叶孤城全力一击，风清扬出手的机会都没有，直接败了，败的如此干脆。    如果，风清扬只是一个普通的江湖剑客，众人还不会如此吃惊，但是，刚刚战斗中，风清扬的每一剑，都似神来之笔，这是一套很高明的剑法。    “可惜，不是你的剑！”叶孤城看着呆立的风清扬，冷冷道，身上的孤寒之气，更加浓厚。    ***********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第四十六章 论剑
    “风师叔竟然败了？”    岳不群脸上充满了难以置信，在笑傲江湖，风清扬就是一个神话，一个不败的传说，一手独孤九剑破尽天下万法，而现在，竟然败在了一个比他还年轻的黑衣男子身上。    那些来自笑傲江湖世界的武林人士，都有些目瞪口呆，他们大多数都是听着风清扬的传说长大，现在这个传说，竟然被人打败了。    比武台上，叶孤城静静的站着，眼中闪现着无尽的孤寒，天下间，难道除了西门吹雪，就再也没人是他的对手了吗？    “你很懂剑？”    一个头发有些发白，身穿灰衣的独臂男子，单手拿着一把阔剑，一步步走向比武台，每一步很轻很快，面色有些平淡的看着擂台上的叶孤城。    周阳看着上台的独臂男子，就隐隐间有些猜测，在看到不远处，站着一只一人多高的丑陋黑色大雕，大雕的眼睛中，竟然带着一丝哀伤，让他更加确信，此人就是杨过。    “姓名：杨过。    身份：神雕侠侣世界，命运之子。”    别人不认识风清扬的剑法，来自何处，但是，陪伴独孤求败一生的神雕岂能不知，眼前熟悉的剑法，让他又回想起和独孤求败在一起的时日    他不允许独孤九剑败在他人手上。    杨过很无奈，叶孤城的剑法，他看的一清二楚，凌厉，森寒，绚丽，精妙，若是二人大战一番，他不畏惧，可是二者，比剑法，他是一点信心都没有，但是，神雕的要求，他又不能拒绝，他只能全力而为。    “此次，我们论剑法感悟。”杨过淡淡道，心中微微有些不好意思，这是神雕第一次请求他帮忙，他自然不容自己失败，只能取巧。    叶孤城闻言，轻轻点头，他从这个看起来有些沧桑的男子，身上也是感觉到了些许压力。    论剑比比剑更难。    “我认为剑分五个境界。”杨过听见叶孤城同意论剑，不由微微松了一口气，比剑法他是一点获胜的希望都没有，但是，比剑法的领悟，他肯定也没有眼前的叶孤城高，但是，他看过，一个绝世剑客的感悟。    “第一个境界，利剑级，剑法凌厉刚猛，无坚不摧。”杨过微微踱步，这是独孤求败弱冠之年，便达到的实力，开始横行一方。    比武台下，那些武者闻言，虽然，不敢大声怒骂，但是，也一脸不以为然.    “操！剑法不就是越练越厉害，一个断臂小子，还真以为自己是剑道高手。”    “就是，谁不知道，内力越深厚，剑法自然越来越快，还利剑级，我还无敌级呢。”    “白发小子想出名，换一个地方，这里可是剑法高手的舞台，小心回去以后，被人揍得妈都不认识。”一个人小心翼翼说了句，又急忙瞅了瞅四周，生怕别人听到。    “你想死啊，你没听店主说，只有先天境，才能上去，你－这个傻-逼，知道什么是先天境吗？小心别人一脚踹死你。”    ······    台下一阵哄笑，杨过面色淡然，心中有些感慨，若是，自己三年前，自己恐怕早就和这些人吵起来，哪像这般平静。    但是，叶孤城没有说话，静静的看着眼前的沧桑的年轻人，他隐隐间，感觉到自己二十岁之前，就是在这个境界，剑法刚猛，凌厉无比。    “第二个境界，软剑级，招招抢攻、式式求变，并以变与快取胜，身法与出手速度如鬼似魅、直似轻烟。”杨过道。    “软剑？他说软剑，他以为是青楼的舞娘吗？还软剑。”比武台下的好些人，再也忍不住，笑出声道。    “剑就应该刚猛无比，无论什么敌人，一剑下去，砍成两半。”    “我猜下一级，是不是头牌级，这个白发小子是想女人了。”杨过的实力，自然能够听得一清二楚，闻言，眼眸射出一道冷光，吓得此人连连后退。    比武台下，陆小凤面色有些微微变化，这和他现在的剑法境界相差无几，不会这么衰吧，才第二个境界。    “西门吹雪，他说的，有道理吗？”陆小凤对着一旁有些愣神的西门吹雪问道。    西门吹雪轻轻点了点头，回想自己的学剑的经历，他的确有过这段经历，与他人争斗，靠着剑法的精妙，杀人于无形，多少敌手都难当一剑。    “第三个境界，重剑无锋，大巧不工。”杨过不闻不问，继续开口道。    “不愧是先天境的高手，断臂大侠说的蛮有道理的。”一个刚刚大骂杨过断臂小子的人，夸奖道，看着四方沉默的各个高手，他哪里还不知道，眼前的人，说的很有道理    “谁知道他是不是瞎蒙的，第三个境界就这么厉害，老子连第一级都没有练成呢，江湖还人称“小剑圣呢。”有人不死心道。    “老子还人称“赛剑神呢。”    “那要是练到第四境界，第五境界，这天下还有是对手吗？”    “西门吹雪，你认为下一级应该是什么？”陆小凤有些好奇道，他知道自己的朋友，早已经到达这个境界。    “无剑。”西门吹雪沉默片刻后，淡淡道，这是他追求的剑法，忠于剑，他可以绝情，他可以摒弃世俗。    “是吗？那么，第五个境界又是什么？”陆小凤转而问道，手中都已经无剑，你还怎么练剑。    “第四级，木剑级，草木竹石均可为剑。”杨过开口道。    “这么厉害，这还不成了神仙，草木怎么可能杀人？”下方的武者，闻言，一脸惊骇，要是达到这种境界，那还是人吗？    “是啊，打架的时候，扔一把石头过去，那就是飞剑。”    “或许只有传说中的，神仙才能做到吧。”    ······    万界楼内的高手，个个面色凝重，剑法和其他武学都有相通之处，他们大多数人，都在朝这个目标修炼，而现在却告诉他们，这只是第四个境界。    “第五级，无剑无招。”别人怎么想，杨过根本不在意，说完后，静静的看着叶孤城，等待着他的回答。    “我败了。”沉默好久，叶孤城沉重道，无剑的境界，他和西门吹雪早已经达到，人即使剑，剑即是人，人剑合一，可是，无剑无招是什么？    “何为无招？”比武台下，西门吹雪，看着上方的杨过，询问道。    “手中无剑，心中亦无剑。”杨过思考开口道，独孤求败到达的应该就是这种境界。    “操！，剑都没了，还怎么练剑？”下方的武林人士一脸迷糊，这是什么意思？    “有人达到这个境界吗？”正在缓缓向比武台下，走下去的叶孤城，突然开口道。    “有，刚刚你击败的那人，他手中的剑法，就是那位高人所创。”
第四十七章 我要挑战他
    叶孤城和西门吹雪，都微微有些沉默，他们败的不是他们的剑道，而是，有人剑道比他们走的更远，找到了一个下一步的方向。    他们处于无剑的状态，无剑无招的路，不一定适合他们，不过，胜就是胜，败就是败，孤傲的叶孤城，不屑去狡辩，什么他日之后，自己一定超过眼前的剑道，创出第六个境界，第七个境界，甚至第十个境界。    他们比的是现在的剑道感悟，而不是未来。    若是，那人和自己生死决战，死了也就死了，哪还有未来的路。    叶孤城从比武台下来以后，杨过也走了下来，他上去，只是为了证明独孤九剑不会败，败的只是用剑法的人。    二人下去后，比武台上，一时竟然没有人上去，连接上去两人，一人剑法高超，一人剑法理论更是匪夷所思，他们还怎么上去。    这在再上去，如果和前两人相差太大，已经不是扬名立万，一不小心，就被骂成土鸡瓦狗。    “还有人在上去吗？”周阳微微有些感慨，杨过果然是金庸笔下少有的几个聪明主角，扫视一周，询问道，看完比剑，是不是来点其他的武器？    “阿弥陀佛。”一道轻轻诵佛声在周阳的耳边响起，周阳顿时浑身一震，有些僵硬的转过头。    一个青身穿灰色僧服的青年和尚，向他快步走来，目光之中，带着一丝惊喜。    “店主，见到你真是太好了。”觉远和尚，有些兴奋道，自从藏金阁内的所有武功秘籍丢失后，他可是寝食难安，那天，他离开藏经阁后，只有周阳在藏经阁中，那么，他一定知道谁偷了藏经阁的秘籍。    “店主，那那天可曾发现有谁进入藏经阁？”看着一脸期待望着自己的觉远，周阳要是不知道觉远忠厚的性格，他早就一脚踹过去了。    同时，也有些头痛，射雕英雄传的少林寺的和尚，恐怕就觉远一人不知道，藏经阁的秘籍是他“拿”的了。    “咳咳······我那天是见到一个黑影，黑影很快，我没看清楚是谁？“周阳有些尴尬，遇到老实人就是麻烦，他老实的，你都不好意思欺负他。    “那谢谢店主，小僧回去了。”觉远和尚，目光中透露着浓浓的失望。    “好了，觉远大师，这本九阳真经和三式如来神掌，你拿回少林寺吧，告诉你们方丈，就说我···送的。”周阳从怀中拿出两本秘籍，递给觉远和尚。    藏经阁的秘籍，虽然没了，但是，大多数的秘籍，少林寺的和尚都有修炼，可以在抄写一份，自然不会断掉传承，真正损失的，是他们少林寺珍藏已久的武学感悟。    “店主，万万不可，少林寺怎么能拿你的秘籍。”觉远和尚，连连摇头，拒绝道。    “让你拿着，你就拿着，别那么多废话。”周阳直接将秘籍，放在呆呆的觉远和尚怀中。    “见过店主，见···过··觉远大师。”一个胡须皆白，面色红润，身穿道袍的老者，不知什么时候，走了过来。    觉远和尚，有些不好意思挠了挠他的秃头，店主这样的神仙，称呼他为大师，怎么眼前这个一头白发，仙风道骨的老者，也称呼他为大师。    “姓名：张三丰。    身份：倚天屠龙记世界，武林神话。”    “见过，张前辈。”周阳微微拜道，这才是真正的牛-逼人物，在金庸武侠中，可以说明确记载活的最长的人，横跨神雕，倚天，两个世界。    张三丰面露难色道，“店主，不知我可不可以，找一人比武？那人的境界，还没有到达先天境。”    “不知是谁？”周阳有些好奇道。    “他。”顺着张三丰的目光，周阳微微有些诧异，竟然是一个小和尚。    一旁的觉远也有些好奇，不过，这一看，有些惊骇，怎么还有另一个自己？只是年纪微长。    在他的旁边，是一个看起来十几岁的小沙弥，一双明亮的大眼睛，对四周充满着好奇。    “你确定？”周阳面色微微有些古怪，难道这张三丰还有什么古怪的癖好？    “是的。”张三丰面色淡然道。    “可以。”周阳轻轻点了头，让张三丰承他的人情，以后，有事情找他帮忙，他也不好推辞。    张三丰闻言，面色微微有些变化，有苦涩，有回忆，有难忘，有悲伤，眼睛中夹杂着各种情感。    “武当梯云纵！”    张三丰轻轻向前走了一步，每一步都很缓，在众人目瞪口呆的目光下，一步步走到天空，在天空上，慢慢的走向比武台上。    “这道人是谁？”所有人都一脸惊颤，周阳能够变出比武台，那是，所有人都以为他神仙的身份，只有敬畏，而眼前的老者，很明显，是一个武者。    看着天空上，淡定从容的张三丰，铁胆神侯朱无视，诸葛正我，一旁的叶孤城，西门吹雪，这些绝世高手，都是心中狠狠的惊讶了一把，此人的内力之厚，真气之纯，简直是他们见过的第一人。    众人中，并非张三丰的内力最厚，而是，修炼吸功**的铁胆神侯朱无视，不知吸了天下多少高手的内力，他的内力远远超过百年，但是，论真气的纯度，任何一人都比不上眼前的白发道人。    “这是武当派祖师张三丰？”一个来自倚天屠龙记的武林人士，惊讶道，和风清扬不同，风清扬在笑傲江湖是传说，是神话，而张三丰就是活着的“神”。    “张三丰是谁？”其他世界的人好奇道。    于是，整个万界楼，顿时议论纷纷，把自己知道关于张三丰的事迹说了出来，眼前之人，竟然是一个活了百年的宗师。    比武台下的铁胆神侯朱无视，眼睛中透露着精光，眼前的老道人足以和他一战，甚至西门吹雪，手中一柄形式奇古的乌鞘长剑，已经发出欢快的轻鸣。    “大家安静一下，张三丰前辈，要挑战比武台下的一位。”周阳轻轻说道，西门吹雪的目光闪烁着一丝失望，同时，目光中透露着浓浓的好奇，这比武台下，还有谁，能让这位内力骇人的老者挑战。    “下面东张西望的小和尚，就是你。”周阳指了指，正在四处寻找要被挑战的绝世高手的小沙弥。    小沙弥，一脸痴痴的望着周阳的手指，他确信，指的那个人就是他，因为他后面只有一堵墙。    “难道这小沙弥是达摩转世不成？”周围的人，都有些难以置信道，不然，他小小年纪，有什么值得，这个武林神话的挑战。
第四十八章 希望，你不再是我
    “我？”小沙弥有些发呆，有些怔怔，那个可以凌空虚步的老道人，竟然选择他做对手。    这个才刚刚出家的小和尚，搞不明白，有些难以置信。    “师父？”小沙弥一脸求助的看着一旁的师父，这老道人太欺负人了，自己才刚刚学了一套少林长拳，怎么可能是他的对手？只要师父说一句不同意，他立马拒绝。    “君宝啊，既然，那位道长找你切磋一二，你就上去和他过过招吧。”小沙弥的师父，一脸憨厚，也没觉得有什么不妥，什么先天境，他根本不清楚，还以为上面的白发道长，要指点自己的徒儿呢。    “师父，你？”小沙弥一脸悲愤，师父竟然也将他往火坑里推。    在众人一脸期待的目光下，小沙弥一步一回头，只要师父喊他回去，他立马转头就走，可是，直到比武台下，小沙弥也没等到师父的喊话。    “看见没有，刚刚那个小和尚走向比武台时，两腿微微摇摆，做着一种奇怪的频率，难道这是一种神奇的步法？”    “我感觉也像，你没看见吗？那小和尚，每往前走一步，双腿的振动频率就快了很多。”    “是啊，看样子，不是达摩转世，就是高僧显佛涅槃重生，很是了得。”    “看小和尚动了？”人群中，不知谁喊了一声，所有人的目光，瞬间转移到比武台下的小和尚。    只见他双脚微微踮起，双手伸的笔直，做直立状。    “我知道这么什么轻功？”人群中，一个白发老者面露兴奋道，“我曾听过，江湖有一门绝世轻功，非天资卓越者，不可入门，眼前的小和尚，恐怕已经习得。”    白发老者说完，眼睛微眯，闭口不言。    “你倒是说啊？”白发老者身旁的一个蓝衣青年，一脸催促道，这话说了一半，不是吊人胃口吗？    周围的人，都一脸急躁的看着白发老者，白发老者看着四周被自己吸引的目光，微微有些得意，“传闻世间曾有一个高手，观天上白云，创出一套无上步法，万里青云步，万里之内青云为步。”    白发老者说完，拍了拍脑袋，才想起这个步法，好像是他从一个小说中，看到的。    不过，不管这些了，反正，又没人知道真假。    “快看，小沙弥的姿势，已经准备完毕，他要使出万里青云步了。”白发老者身旁的蓝衣青年兴奋道。    万里之内，白云为步，这是多么高深的轻功武学，完全不下于，之前那个无剑无招的剑招理论。    只见下一刻，小沙弥的脚，再次掂高好多，呆立了好大一会，转头望向周阳，“店主我爬不上去。”    周阳面色微微有些抽搐，轻轻一指，悬浮起来的比武台，缓缓降落，最终离地面只有一尺之高，小沙弥迈着脚步走了上去。    “这是什么万里青云步？”青年的周围，一个个人对他怒目而视，这是什么绝世轻功？    “不是我说的，是他说的。”青年指了指，一旁面无表情的白发老者，气愤道，都是因为轻信老者的话，才让他在如此多的人面前，丢失脸面。    “现在的年青人，真是不知廉耻，这种万里青云步，谁会相信，你当我是三岁的小孩？”白发老者一脸蔑视道。    “就是，现在的年青人，出了什么事，就往老年人身上推，你看看人家那么大的年纪了，你还好意思，诬陷别人。”周围不知情况的武林人士，纷纷对青年人，口诛笔伐，进行一轮轮道德上的-强-奸。    “你先出招！”    比武台上，张三丰身上道袍无风自动，发出烈烈声响，一尺白须，却是纹丝不动。    台下的众人，就感觉到一股磅礴的气势，迎面而来，仿佛泰山压顶，胸口有些微微发闷，让人喘息困难。    而对面的小沙弥，只感觉一阵清风拂过，有些凉爽，心情舒缓不少，紧张的情绪微微稍缓。    “你小心了。”小沙弥对着张三丰一抱拳，直接一步踏前，十字冲拳，小步快跑，直捣张三丰的胸前。    张三丰左手，划出一个诡异的弧度，挡住小沙弥的拳头。    砰！    天空中一声如雷鸣的炸响。    一股无形的气劲，以二人的周围扩散开来，在万界楼内，形成微微的旋风，吹得众人头发随风舞动。    “操！我敢保证，这小和尚，绝对练成了少林寺的金钟罩，刚刚那股内力，碰撞的气势，若没有恐怖的防御，五脏六腑绝对被震成粉末。”    “你没看小沙弥和张三丰内力的碰撞，若是没有深厚的内力，哪能纹丝不动？少林寺易筋经，威力最为惊人，小和尚必定修炼的是易筋经。”    “你们都错了，我敢保证这小沙弥，绝对练成了少林寺失传已久的洗髓经，甚至眼前小和尚是少林寺高僧，洗髓经大成后，洗筋伐髓，返老还童。”    台上，小沙弥的拳头，砸在了张三丰的双掌上，无形的气劲，仍然在不停的向四周扩散。    “这是什么节奏？”周阳微微有些发蒙，小沙弥是达摩转世，别扯淡了，他就是一个普普通通的小沙弥，若是，真正堪比达摩的时候，也是未来，但绝不是眼前。    台下的那些武林高手，都是一脸古怪，他们自然感觉到了，那些不断向四周吹拂的狂风，都是张三丰，靠着强大的真气，制造的，而小沙弥真的一点内力都没有散发出。    难道真是哪个绝世高僧，返老还童，真气已经达到返璞归真的程度，他们已经感觉不到？    “好，小和尚威武，快点打败那个老道士。”只听一道如珠落玉盘的清脆声，台下一个和小沙弥年龄大致相仿的少女一脸兴奋，她身穿一身杏黄衫，一双灵动大眼睛，紧紧盯着上面看起来威风凛凛的小沙弥。    小沙弥听着如黄莺轻鸣悦耳的声音，忍不住转头望去，就见到一个样貌精灵古怪的少女，朝他摆了摆手，顿时，不禁脸红了起来，心中暗道这女子仿佛画中的仙女，绝世倾城，让他忍不住去亲近。    嗡！    黄衫少女刚刚欢呼，一阵更猛烈的气势，从张三丰的身上喷发而出，在他和小沙弥二人之间，形成了一个无形的阴阳鱼。    阴阳鱼不断旋转，张三丰和小沙弥腾空而起，在众人目瞪口呆下，从天上打到地下，又从地下打到天上，小沙弥一脸迷糊，不知怎么就飞起来了，不过一听到黄衫少女的喝彩，一套少林长拳使得那是出神入化，而张三丰的额头上，不断有豆大的汗水滚落。    “小和尚，加油！”    “小和尚，加油！”    ······    比武台下，只剩下，淡黄衫少女的喝彩声。    而比武台下的那些武林人士，早已经震惊的目瞪口呆，叶孤城和风清扬的剑法太快，让他们看不清楚，感觉有些不真实。    哪像这二人，拳拳到肉，从天上打到底下，又从地下，打到天上，这才是他们心目中真正的高手对决。    终于，在大战了两百回合，张三丰的面色，已经有些发白，显然内力损耗过多，当张三丰看着杏黄衫少女一双大眼睛紧紧盯着台上的小和尚，嘴角不由露出微笑，眼中却闪过一丝苦涩。    嘭！嘭！嘭！    张三丰双手化作了无数道掌影，拍在了小沙弥的全身经脉上，小沙弥只感觉全身一震舒爽，下一刻，才发现自己，已经跌落在比武台下，想到黄衫少女的喝彩，心中微微有些失落。    “师父，没事吧。”张三丰刚刚走到台下，武当掌门宋远桥，有些紧张的看着张三丰，在他心目中，无敌的师父，可从他没有如此虚弱过，同时，心中也产生无尽的疑惑。    张三丰没有回话，转头看向一旁聊得欢快的小沙弥和黄衫少女，不禁摸了摸在身上已经携带近百年的一对铁罗汉，有追忆，有祝福，有缅怀，低语道，“希望你，不再是我。”    **********    感谢“无形的奖金”，“：火神lv”，588币币打赏，“有内涵的小米渣““yanyuande梦想““9级贤者““星际浪子vs你“，100币币打赏，”倚天宝刀”等人的打赏    求推荐！！！求收藏！！！！
第四十九章 郭大侠，求带！
    一旁的武当派掌门，宋远桥，心中一片震惊，自己的师父，这是什么表情？    怎么和深闺怨妇一样的表情？    武当派掌门，宋远桥摇了摇头，一定是自己眼花了。    “小和尚，你刚才好威武。”黄衫少女有些崇拜道，虽然，他也曾见过自己的父亲出手，从来没有这么厉害的场面。    小沙弥一脸通红，有些羞涩，黄衫少女则潇洒豪气，两人聊了几句，发现竟然在一个世界，二人顿时惊喜万分。    黄衫少女邀请小沙弥到她家做客，小沙弥，迷迷糊糊就答应了下来。    看着小沙弥没事后，黄衫少女就向不远处的郭靖和黄蓉跑去，临走时，对着小沙弥微微一笑，似梅花绽绽，如兰花瑶瑶，小沙弥感觉整个人都醉了，全身每一个细胞都在欢快跳跃，比听师父讲经文，舒服了百倍。    “君宝，没有受伤吧。”小沙弥的师父，见小沙弥和黄衫少女聊得欢快，也没打扰，可是在黄衫少女走后，小沙弥仍然在发呆，顿时，有些担忧，自己聪明的小徒弟，脑海不是被打坏了吧。    “没有，师父我的身体好着呢，打完一架，感觉全身一阵舒爽。”小沙弥活了活动身体，欣喜道，感觉身体充满了活力。    小沙弥的师父，闻言轻轻松了一口气，领着小沙弥向着一旁走去。    小沙弥跟在师父的后面，这才感觉怀里好像有一个硬邦邦的东西，轻轻一摸，是一本蓝色书皮的书籍。    书籍页面上，没有一个字，小沙弥轻轻翻开，一个个磅礴俊秀的字体，跃然纸上，在第一页上写着，如何追求一个精灵鬼怪，潇洒豪气的女孩，共九条计策。    小沙弥暗骂一句，白发道人，竟然把这样的一本书，放在了他的怀里，要知道出家人，可是，不能犯色戒的，不过，小沙弥一想起，刚刚的黄衫少女的音容笑貌，他又情不自禁的将书籍放入怀中，脚下步法加快，跟上师父。    在两人路过的地方，无数的武林人士，纷纷退避，让出一个通道。    “这小和尚绝对是达摩转世，连和百年宗师大战一番，都面不改色。”    “就是，就是，如果，不是小和尚战斗经验，远低于张三分，恐怕胜负犹未可知。”    “张三丰完全靠百年的积累，才能战胜小和尚的。”    周围的武林人士，一个个看着小沙弥的目光，充满着羡慕和敬畏。    黄衫少女。    “姓名：郭襄。    身份：神雕侠侣，小东邪。”    小沙弥。    “姓名：张君宝。    身份：神雕侠侣，小和尚。”    前台，看着四周纷纷退避的武林人士，周阳有些无语。    为了给郭襄和张君宝，留下一个，深刻美好的印象，张三丰还真是拼，不顾百岁的年龄，亲自出马，自导自演了一部现代武侠武打片。    未来的自己，带着自己装逼，带着飞，果然，不同凡响，至少郭襄真的感觉刚刚的张君宝好威风。    周阳摇了摇头，也恐怕只有张三丰这样的痴情人，才会做出如此牺牲。    回到倚天屠龙记后，这一战的情况，一定会被迅速传开，张三丰有可能沦为天下人的笑柄，江湖的威望，也将大减，毕竟和一个小沙弥大战了半天，才分出胜负。    在张三丰和张君宝一场大战后，更让无数武林人士，不敢轻易，走上比武台。    嗡！    就在这时，一道金色龙形气体，从虚空中向周阳飞来。    “恩？”    周阳微微有些惊诧，经过金色龙形气体，一股信息从系统传来，这是鳌拜的赌注，想不到他竟然真的夺下皇位。    清朝创立之初，和其他朝代不同，这是满族创立的王国，他们尚武，鳌拜作为大清第一勇士，自然是八旗军的偶像和目标。    其手下更是有八旗军下的正蓝旗和镶黄旗，宫中侍卫，大多数都是他的人，发动政变，只要不出现太大的失误，基本上都不会失败。    鳌拜的成功夺取皇位，让周阳对接下来的八国联军更加期待了。    随着时间的过去，渐渐的大多数人，都买好了东西，开始支付价值点，准备离去。    周阳一下子忙了起来，但是，他的心情却是不错，他身上的价值点，几乎已经消耗完毕，今天销售的商品，应该能给他提供几百个价值点。    在将一个笑傲江湖的江湖人士，送走后，神雕侠侣的郭靖和黄蓉，带着郭襄走了过来，郭靖买的东西有好几件，特别是郭襄的手中还拿着一个竹蜻蜓，显然郭靖夫妇对这个小女儿，十分宠爱。    周阳接过郭靖手中的物品，心中默默一算，微微有些诧异，这郭靖买的商品，至少有三四千价值点，这几天不见怎么立马变土豪了？    郭靖忠厚老实的性格，可不会将身上的九阴真经和降龙十八掌拿出来兑换价值点，他也没有来卖菩斯曲蛇啊？    “郭大侠，你打算用什么交易？”周阳有些好奇道，不知道他能不能拿出什么让他惊喜的东西？    “天道功德。”郭靖微微笑道。    周阳闻言，顿时有些惊诧，一功德点大约可以兑换10价值点，这三四千的价值点，至少三四百功德点，救一个普通人的性命，也就七八功德点，那么三四百功德点，至少救了**十人。    郭靖救了一百人，周阳也信，可是，也没多到给郭襄买一个价值800价值点的竹蜻蜓，打折后，也需要720价值点，这些价值点不知可以兑换多少抗蒙的物资。    “能让我看一看你的天道功德吗？”周阳有些好奇道，郭靖身上到底有多少天道功德，才能让他那么豪气？    郭靖点了点头，周阳这才用系统查看，自从万界楼正规化后，没有经过客户的同意，周阳已经不能任意查看他人所有物的价值点了。    嗡~    周阳只感觉一道柔和的金光照射过来，整个万界楼都仿佛被披上一层金色的薄纱。    一足足三尺方圆的金色光轮，悬浮在郭靖的脑后，金色光轮散发的气息，让人感到一阵宁静祥和，仿佛时间的一切污浊，在这金色光芒下，都会化为纯净。    这么多！    万界楼中，所有的客户，都是一阵震惊，即使，周阳都有些惊骇。    操！    这么多，也不知道能不能把，现在的的万界楼买一遍。    “郭大侠，我是郭天宝，你第四代玄孙的堂弟的二侄子啊，祖宗啊，求你带我装-逼，带我飞。”    “郭大侠，我和你爹曾经是好朋友，能不能传授一点关于如何获得天道功德的经验，求带！。”    “郭大侠，你还记得吗？上次你召开武林大会我才参加呢，我可是一直是你的铁杆支持者，求带！”    “郭大侠，求带！求带！······”    **********    求推荐!!!求收藏！！！
第五十章 好男人就是我
    功德光轮，金灿灿，似一轮金色的小太阳，但它的光芒，并不耀眼，很宁静，很祥和，在光芒的照射下，一切杂念都会被摒弃，整个人处在一种空明的状态。    所有人都目光痴痴地看着，悬浮在郭靖头上的功德光轮，这没有一万功德点，也有八千吧，这是一个多么恐怖的数字，上次参加拍卖会，拍卖会最高的价值，还没有达到五万价值点，而郭靖拥有的价值点，甚至可能超过10万价值点。    和那些用秘籍宝物兑换价值点，拍卖的人不同，郭靖身上的天道功德，谁知道会不会再增加？    若是一直都有固定的天道功德收入，那么，他该有多么土豪。    众人只能一脸羡慕和嫉妒的看着郭靖，秘籍宝物，他们可以抢，可是，天道功德，他们平时连看都看不见。    “郭大侠，在下，北宋亲王，有一小女，年方十五，虽不说闭月羞花，但容貌绝对算得上绝色，愿送与郭大侠做小妾，并送上100万两白银做嫁妆。”一个身穿玉青色蟒袍的男子，对着郭靖一脸谄笑道。    周围认识他的人，心里不断咒骂，“平时向他女儿提亲的都踏破门，他都不理睬一下，现在竟然送给别人做小妾，还眼巴巴的让别人同意。”    可是，众人敢怒不敢言，万一眼前的郭大侠答应了下来，这位大宋亲王，将瞬间成为炙手可热的大人物，郭靖买的宝物或许不给他用，但是，买的秘籍总会给他看一看吧。    “滚-粗，你女儿算个球？郭大侠，小女杨玉环，不知您有没有听说过，在历史上她还是有小小名气的，中国古代四大美女之一，真正的绝色美女，只要郭大侠点点头，小女一定扫榻欢迎。”杨玉环的父亲杨玄琰，笑眯眯道。    当时，从别人嘴中听到这个消息后，瞬间，杨玉环在他家里的地位升到最高，每天数百人踏破他家门槛，就只为看一眼她女儿的样貌。    “靖哥哥，听见没有？”一旁的黄蓉平淡道。    “就是，就是，小女绝对不会影响郭夫人的地位，只做小。”杨玄琰连忙保证道，心里却暗暗得意，一旦同意下来，过上一段时日，凭借他女儿的姿色，哪个男人不会宠爱，到时自己绝对能沾上不少光。    “操！杨玄琰你这个死不要脸的，你女儿才一岁，刚刚出生不久，你让郭大侠抱回去，帮你喂奶吗？”一个大唐的国公讥讽道，立马推销他他的双胞胎女儿。    “郭大侠，你要你来我大唐，朕立马封你为一字并肩王。”唐玄宗李隆基龙行虎步走来，走到杨玄琰身边的时候，狠狠地瞪了他一眼，连我的妞都敢卖，真是不想活了。    杨玄琰顿时一个哆嗦，忘了自己的陛下也来了，额头上滚落豆大的汗水。    “谢谢大家的好意，郭某在此谢过，郭靖此生只爱蓉儿一人，至于去别的世界，更不可能，郭某将一生镇守在襄阳，抵挡蒙古大军。”郭靖郑重抱拳道，一旁微微有些怒意的黄蓉，闻言，脸蛋微微泛红，一点怒气早已烟消云散。    说完，郭靖就要拉着黄蓉和郭襄离开，可是，四周围着一层层人群，没有丝毫缝隙，见郭靖要离开，周围的人，只好散开一条一人宽的道路。    “郭大侠，还请告知如何才能获得天道功德？”倚天屠龙记的华山掌门鲜于通，一步踏出，将道路堵上，眼睛微眯，笑呵呵道。    闻言，所有人的目光都火热的盯着郭靖，他们要是知道方法，那么，是不是也能得到如此多的天道功德？    “郭某真的不知道如何获得天道功德？”郭靖解释道，他也是今天才知道身上有如此多的天道功德。    “郭大侠，你可是江湖鼎鼎大名的大豪杰，大英雄，可不能自欺欺人啊？你说不知道谁信啊？”鲜于通眼中寒光闪烁，对着四周的人蛊惑道，既然你不说，我就逼得你说。    郭靖看不出来，可是一旁的黄蓉，目光有些清冷，可惜，万界楼不能出手，不然一定狠狠教训眼前之人。    “郭大侠，你倒是说啊！”鲜于通催促道，拍卖会时，所有华山派的秘籍全部失效，只有一本他无意得来的低级武学，没有失效，换了3价值点。    3个价值点能干什么？换成300两黄金，可是作为华山派的掌门，他根本不缺少银两，只要兑换到一本高深的秘籍，练成绝世武功，到时金钱美女，权利宝物，还不是随手可得。    郭靖再好的脾气，也微微有些怒气，眼前之人，明显不相信他，可是，他真的不知道自己身上的天道功德从何而来。    周围的人，也看出来郭靖的摸样不像做假，毕竟，天道功德，他们也是刚刚听说，郭靖总不能未卜先知，在来到万界楼前，就提前获得大量天道功德。    一旁的黄蓉，没有说话，她心中微微有些猜测，因为，她身上也有不少天道功德，虽然，没有郭靖身上的恐怖，但是，相比这里的人，也是一个不小的数量。    “我或许知道。”人群中传出一道惊叫声，下一刻，人群中走出一个，一身西装革履的男子，一脸得意地笑，本来就很小的眼睛，已经眯成一条缝，迈着一条有些稍短的腿，笑的时候，眉毛飞舞，一脸猥琐。    “好···男人就···是我，我就··是曾···小贤。”看着四周一双双火辣辣的眼睛，曾小贤，只感觉臀部一紧，不过，总算磕磕巴巴将他的经典台词，念完。    “这人真的好贱！”众人心中暗骂，脸上却是一脸恭维，毕竟眼前之人，可是，自称知道那庞大的天道功德，是如何得来的。    “这位英俊不凡的曾少侠，你能告诉我，为什么吗？”不知道从什么地方钻出来的裘千丈，一脸上装作崇拜道。    在江湖上，他假扮他的弟弟裘千仞，一直骗吃骗喝，脸皮之厚，无人能及，为了超越裘千仞，说两句违心的话，倒也无所谓。    “你说什么我没有听清楚？”曾小贤一脸爽歪歪，任谁都知道他很享受，却无耻的说出，没听见。    “这位器宇轩昂的曾少侠，你知道郭大侠的天道功德，是怎么获得的吗？”一旁的郭靖和黄蓉，面色有些古怪，眼前的裘千丈，他们一眼就认出是假冒的。    他们以前可是仇人，而且，未来的他，因为，和他们产生冲突，被活活摔死，现在竟然称郭靖为郭大侠，让二人不禁有些好笑。    “快点说，不然要你好看。”鲜于通看着又陷入一脸沉醉的曾小贤，不禁催促道。    “哎呀，声音太大，我忘掉了。”曾小贤，一脸夸张道。    “或许，这位鲜掌门补偿这位曾少侠一些功点值，他就能记起来了。”黄蓉笑嘻嘻道。    “对！10，不100功点值。我就能记起来。“曾小贤一脸兴奋道，让人不禁有些无语，敲诈也不要这么明显好不。    鲜于通闻言，一脸暴怒的看着曾小贤，自己从拍卖会回去以后，偷偷摸摸，杀人放火，才凑足了200价值点，现在他竟然要去一半，这是在要他的命。    “鲜于通，最好快点，不然，我杨逍回去以后，就带领明教四法王，灭掉你华山派，鸡犬不留。”一个身穿白色粗布长袍，约莫四十岁上下年纪，相貌俊雅的中年书生，一脸冰冷的看着鲜于通。    ***********“    感谢本书的第一位舵主”梅林？影歌“，你的加更，会在下个星期送上，这个星期有点忙，同时感谢，”雨后宅男”588币币打赏，“养鸡的农民”“书面灰尘”“題筆丶書灬舊事”“飞扬love”“叶￥风”“千秋岁百”“刘培森1”等人100币币打赏，“书友160604192557005”“烽火星空9”“曦夕鸢““詺仁堂小传”“我爱2次元”“叶￥风”“天庭帝君”“我还是小李”“黄大帅哥*”“帝$国”“as924470sa”“飞扬love”“lucfh”等人10币币打赏！    求推荐！！！求收藏！！！
第五十一章 大明星
    看着目露寒光的杨逍，鲜于通有些胆寒，有些惊怒，我招你惹你了？    杨逍现在可是明教的光明左使，目前明教地位最高的人，行使代教主的权利，一旦，他迁怒于自己，虽然，华山派灭了就灭了，但是，自己不能死，失去华山派的支持，自己曾经得罪的那些人，一定不会放了自己。    在所有人玩味的目光下，鲜于通一脸肉痛，心在流血，将100价值点，交予曾小贤，收下100价值点，曾小贤，顿时眉飞色舞，嘿嘿怪笑。    “现在可以说了吧。”鲜于通，双眼通红的盯着曾小贤，如果，他说的不合理，自己就将他生吞活剥，嚼碎他的筋骨。    曾小贤闻言，深深吸了一口气，解释道，“自古以来，兵戈纷争，战火不断，对普通士卒来说，根本没有正恶之分，绝大部分士卒，都享受不到，胜利后的果实。”    “从店主，之前所说，天道功德的获得，自然是做好事，才能获得的，显然，战争应该不在此列，所以，武将之间有流传，无论，名将还是百战百败的将军，一旦杀戮太多，阴德损耗，难以传三代之说。”    “而眼前的郭大侠，虽然，是一个忠义厚道之人，但想获得如此多的天道功德，基本上不可能，可是，他为什么会获得如此多的天道功德呢？”曾小贤说道这里眉毛不由挑了挑，有些兴奋，比自己午夜广播的听众多了好多，而且，个个一脸专注。    “而郭大侠常年镇守在襄阳城，根本没有做什么其他事情，在万界楼中，想必不只一位朝廷大将，他们也曾镇守边关，但是，不仅没有丝毫天道功德，而且，还一身煞气。”    曾小贤一脸自信，浑身肢体做着奇怪的动作，“原因不是出在郭大侠的身上，那么，必然出现在蒙古那边。”    “想必，这里的大部分人，都曾听说过元-朝，距离历史记载，在大宋直接被元军屠-杀的百-姓近7000万，加上中-亚，西-亚和西-欧，死在蒙-元手中的人，大约在2-亿，蒙-古多少人，一百万？一千万？”    “所以平均每一个蒙古士兵至少杀死了数十个普通百姓，甚至近百普通百姓，而不是双方交战的士兵······”（下面就不写了，防止被和谐，有兴趣的可以自己查资料）    周阳看着下面对于侃侃而谈的曾小贤，微微有些诧异，不过，很快周阳就记起，曾小贤可是拥有历史学和哲学双料硕士学位，真正的高学历人才。    对于中国的历史，自然信手拈来，神雕侠侣虽然和曾小贤所在世界的历史有些不同，但是，在大体上还是没什么差别的，至少在蒙-古方面。    众人听着曾小贤的解释，都有稍许有些明白，郭靖杀的那些士兵，都是双手沾满无数无辜百姓鲜血的元兵，杀了他们自然能获得一定的功德，郭靖已经镇守襄阳城数十年，大战不知经历多少次，死在他手下的元兵，不知几何。    可是，这种方法，对他们根本卵用，那些来自倚天屠龙记的武林人士，刚刚有些得意，才想起，那些大肆屠杀百姓的蒙古大军，早已经全部老死。    他们的后代，可是远远不及先辈创造的“奇迹”。    “郭大侠，不知现在的襄阳城，是否还有危机，朕愿意亲率百万大军，帮郭大侠镇守襄阳。”唐玄宗李隆基紧紧抓住郭靖的大手，一脸期待道。    现在的唐玄宗李隆基，才刚刚创立开元盛世不久，仓库粮草囤积如山，战士兵甲强悍精良，更有十数万雇佣兵，兵甲之盛，已经接近贞观年间。    郭靖闻言，顿时有些意动，唐玄宗李隆基的大名，郭靖自然听说过，聚齐百万大军，对于恢复盛世的大唐来说，不费吹灰之力。    “恩？”郭靖刚刚想点头答应，却是被黄蓉暗暗叫住，郭靖虽然不知道为什么，但是，他还是选择相信，他心中最冰雪聪明的蓉儿。    “郭大侠，我少林寺，有一流高手三十名，先天境高手五名，我们少林寺完全听郭大侠的指挥。”一旁的慈玄方丈，在其他几个首座的推动下，信誓旦旦道，还什么节操不节操，少林寺就是要开杀戒。    不，是除魔卫道！    “郭大侠，我们明教，可出二十万教众，每一名教众都有一手不错的功夫，全部听郭大侠的调遣。”明教的杨逍，也急切道，慢了，哪还有他的位置？    “郭大侠，只要你同意，我们明宋八国，抽调全国最精锐的一百万联军，帮你歼灭蒙古大军。”    “郭大侠，我们武当派·······”    “郭大侠，我们丐帮······”    “郭大侠，我们逍遥派······”    ······    郭靖有些招架不住，眼前一个个热情的帮派掌教，掌门，帝国皇帝，至于，那些无门无派的武林人士，将已经被挤到圈外。    “大家静一静。”黄蓉，眼睛微微一转道，“现在蒙古大军，根本不在襄阳城，即使，大家想去帮忙，现在也没有仗可打，到时候，如果蒙古大军来了，我们自然会叫上各位。”    “郭大侠，郭夫人，我知道宋国粮草不足，我大唐愿意无偿送两位，五百万石粮草。”唐玄宗李隆基，淡然道，仿佛刚刚说出的是五百斤粮食一般。    崇祯皇帝这些皇帝，一个个倒吸了一口气，同样是皇帝，自己凑齐一百万石粮草，都要从全国各地抽调，而对唐玄宗李隆基只是一件微不足道的事情。    不过，五百万石粮草对于大唐真的不算什么，只需要从几个已经堆满的仓库中，微微抽出一部分就可。    “多谢，唐皇，我夫妻二人在此谢过。”黄蓉轻轻拉了拉郭靖，郭靖抱拳感谢道。    唐玄宗李隆基闻言，嘴角不由露出一丝微笑，收下就好。    “我明宋两国送二位1000把三眼神铳，这三眼神铳威力很大，无论，皮革还是铠甲，在三眼神铳下，都将毙命。”崇祯皇帝朱由检，有些不舍道，若不是其他几位皇帝，给了他丰厚的报酬，他才不会交出，本来就不多的火器。    周阳闻言，本想阻止一番，不过一想到，三眼神铳的局限性，就微微点头同意。    不过，在一位身穿牛仔皮衣的白人提出，送出一万把ak47后，直接被周阳拒绝了，在古代可没有什么法制观念，一旦威力巨大的热武器，流入古代，那滔天的破坏力，不知会造成多大的纷乱。    那些武林门派，微微有些愣神，不过很快，天龙八部的玄慈方丈，送给了郭襄三颗少林寺小还丹，其他分派纷纷将一些门派宝物，送给了郭襄，郭襄自然来者不惧，大气的全部收下。    在一群皇帝和武林各帮各派巨头的簇拥下，郭靖三人，满脸喜意的离开万界楼。    在郭靖走后，虽然，也有一些人，用天道功德交易，只是他们之中功德最多的人，连郭靖的10分之一都不到。    崇祯几位皇帝，在向几个现代人，打听了一番清朝的事情后，也是一脸兴奋的离开。    不一会的功夫，万界楼只剩下寥寥几人。    “你怎么不走？”周阳看着一旁扭捏的曾小贤，好奇道。    “店主，不知这里培不培养大明星？”曾小贤双手搓了搓，一脸期待道。
第五十二章 我花了大价钱
    “你认为什么程度才算大明星？”周阳强忍着笑意道，现实中看着曾小贤可比电视剧里贱很多，一跳一跳的的眉毛，更是增添了几分猥琐的气质。    “我要100价值点的明星包装套餐。”曾小贤有些激动，想必经过万界楼的宣传，自己的咸菜粉丝团，应该能够增加到1000人吧。    一想到自己的咸菜粉丝团，将突破两位数，进军三位数，展望四位数，曾小贤发出一阵阵怪笑。    “哼哼哈哈·····”    “笑好了没？”    周阳有些无语的看着曾小贤，这么快就沉浸在自己编织的梦里。    “能不能给我解释解释，我的明星套餐有什么服务？”曾小贤捂住自己笑的有些疼痛的肚子，蹲在地上问道。    “100价值点，会给你准备一条龙服务，把你捧到什么位置，还要到你的世界看一看。”周阳解释道。    爱情公寓世界，虽然，是以周阳所在的世界为背景，但是，两者存在很大的时间差，将曾小贤捧起来，并不需要花多少钱，而且，自己还能去爱情公寓的世界，免费旅游一遍，住一住爱情公寓。    和高要说了一声，让他留下照看万界楼，周阳就带着布玛和曾小贤，去了爱情公寓的世界。    两个世界的时间，有些不同，周阳所在的现代世界，大约是黄昏时候，而曾小贤所在世界的时间，大约是中午时分，一行人在曾小贤的带领下，直奔一栋小区。    “这次麻烦大了，胡一菲恐怕要打死我了。”曾小贤刚刚走了不久，突然一脸惊恐，他才去想起昨天晚上，自己的室友安排他做主持人，胡一菲做导演，自己半夜迷迷糊糊的就到了万界楼。    现在这个时间恐怕已经迟到哦，曾小贤面色有些发白，一想起，胡一菲恐怖的战斗力，曾小贤就感觉一阵胆寒。    “店主，你一会要救我啊。”曾小贤一个猛扑，抱着周阳的大腿，哀求道。    “赶紧松开。”曾小贤的哀求声，将四方的路人纷纷引来，一双双看着他们的眼睛流露出一股别样的暧昧。    “再不松开，我可要发力了。”    周阳恐吓道，以曾小贤那么虚的身体，自己一脚踹过去，还不把他踢了半残。    “走！”曾小贤闻言，精神一震，立马站了起来，一脸悲伤，仿佛要被送上断头台一般。    “好了，等会我帮你挡住胡一菲，从现在起，我就是你的经纪人，你叫我周阳就可以了。”周阳在一旁提醒道。    “是。”曾小贤眉头一抖，兴奋道。    三人在曾小贤的带领下，小心翼翼走进婚礼现场，可是，还是被一脸焦急的胡一菲发现。    胡一菲上身红色纱衣，下身白衣牛仔，一脸御姐风情。    “贱人曾，你竟然敢迟到，弹-闪。”胡一菲瞬间怒气冲冲，直接纵身向曾小贤踢来。    “店主，救我。”曾小贤一个躲闪，直接躲周阳的身后，那架势，不打死都不会出来。    砰！    看着急速飞来的胡一菲，周阳一只手轻轻一抓，抓住胡一菲的一只脚，顿时，胡一菲半身停在了空中。    “胡小姐，下次不要这么残暴了。”周阳微微笑道，将胡一菲轻轻放了下来。    “你说我残暴？”胡一菲一双大眼睛怒气冲冲的看着周阳，“我要和你大战三百回合。”    “别吵了，新郎新浪来了。”曾小贤指了指，一辆急速开来的婚车，说道。    “这次就放过你。”胡一菲瞪了周阳一眼，急忙跑到前方，指挥个个部门，曾小贤，也急忙跑去，他可是婚礼的主持人。    周阳带着布玛，则一路吃东西，婚礼现场准备的美食都很不错。    在几番挫折后，婚礼总算圆满结束。    “周阳，不知你可有什么地方住？”曾小贤忙完一切后，急急忙忙跑到周阳的面前问道，自己的一千咸菜团，可都要靠眼前神奇的店主帮忙。    “就去你住的地方吧。”周阳微笑道，来到爱情公寓的世界，怎么能，不去住一住爱情公寓？    “我这就给你安排住处。”曾小贤，仿佛一个吃了兴奋剂，在众人惊诧的目光下，片刻的功夫，就将两间房间收拾完毕。    “咳······”胡一菲轻轻咳嗽一声，吸引了所有人的目光，“今天我们这一层爱情公寓，又新来了几名房客，大家介绍一下。”    “我叫胡一菲，这是我弟弟陆展博，这是我弟弟的朋友，林宛瑜。”说完后，一脸警告的看着房间里的周阳几人，这可是他木头弟弟，第一个女性朋友，绝对不能让人搞砸了。    “我是陈美嘉，这是我男朋友吕子乔。”陈美嘉介绍道，发现自己和吕子乔离的有些远，急忙跑过去，揽着吕子乔的一个手臂，装作一脸甜蜜道。    “我是曾小贤，这位是店···”曾小贤刚刚开口，就被周阳打断。    “我是周阳，曾小贤的经纪人，工作就是将曾小贤包装成大明星。”说完又指了指一旁的布玛道，“这位是我的助手，布玛。”    “大家好，我叫布玛。”布玛对着几人友好道。    “贱人曾，他们两个不会是诈骗诈团伙吧，就你这个样子，还能当明星，明眼人都知道，他们两个绝对是骗子。”胡一菲一把拉过曾小贤，小声说道，还一脸警惕的看着周阳和布玛。    心中暗暗嘀咕，“果然是人不可貌相，男的长得那么帅，女的还那么小，就出来诈骗，不过，一看两个人就没有什么作案经验，竟然找了一个贱人曾，他有哪一点像一个明星。”    “嘿嘿······这可是我花了大价钱，请来的专业经纪人。”曾小贤也不生气，微微得意道，100价值点啊。    “大价钱，我看是100块吧。”胡一菲一脸鄙视道。    “哎，我花了多少钱？”曾小贤只感觉头有些晕，一价值点好像等于100两黄金的，黄金的价格好像很贵，转头看向周阳，身体有些颤巍巍。    “大约一个亿吧。”周阳淡淡道。    “一个亿！”房间里的传出几道惊叫声，特别是穷光蛋，吕子乔和陈美嘉，嘴巴张的大大的。    对于，每天都要掰着手指花钱的他们，一个亿，那是多少？    “够不够吃一个月？”陈美嘉，掰着手指默默算着。    “哼！就曾小贤那样，还一亿，能拿出一万就不错了。”唯有胡一菲和林宛瑜面不改色，一个对曾小贤知根知底，一个是拥有资产数千亿的林氏银行的继承人，不差钱。    “我花了一个亿！我花了一个亿！······”曾小贤嚎啕大哭道，“店主，你可一定要把我的咸菜粉丝团，扩大到一千啊，不然，我就不活了。”    一想到自己就这么花出去一个亿，曾小贤就有些心痛，    “好了，你的计划书，我已经给你准备好了，你把电脑来了，我查一些信息。”周阳对着曾小贤说道，曾小贤闻言，迅速跑到房间，将自己的电脑抱了过来。    周阳轻轻打开电脑，输入像周星驰，成龙这样的大明星发现他们的作品大多停留在09年，又查了有些网络小说，也都停在09年里面。    不过就在他输入陈赫的时候，在周围人，一脸惊骇的目光下，百度中出现了一个和曾小贤，九分相像的男子。    “贱人曾，这是不是你双胞胎弟弟？”胡一菲询问道，脑海中，却有些糊涂，这叫陈赫的明星，自己从来没有听说过。    不过，周阳在输入胡一菲等人演员的名字，发现并没有后，才微微松了一口气。    *********8    感谢：“进击吧胖子”1000币币打赏，“小牛专吃麦苗”“小鬼朱”588币币打赏，“神草泥马”“原创的名字”“与子同修”“书友150724143156737”“walwx”“惊讶的牛肉丸”“玄宇★玄尊”“无形的奖金”“炒股老亏钱”等人，100币币打赏，“xujianuo”“64556854455”“o半盏微凉o”“952766688874”等人，10币币打赏
第五十三章 “筷子兄弟”
    在一个世界，有两个，还是三个，没有血缘关系的人，但摸样很像，这很正常。    可是，当一层公寓所有的住户，在外面都有摸样相似的人，那就很不正常了。    整个公寓的人，恐怕都会被非正常研究所，拉去研究，曾小贤的明星梦，就直接破碎了，他的余生，将在实验室渡过。    “还真有点像啊，看来我真有明星的潜质，只可惜，他并没有我帅。”曾小贤挑了挑自己的眉头，高兴道，因为，他这张脸，已经成为明星了。    “陈赫可比你年轻好多，帅很多。”一旁的胡一菲打击道，爱情公寓里的曾小贤，现在已经快接近30岁，而陈赫不过20左右。    最重要的是，曾小贤已经将猥琐融入到了他的一言一行当中了，即使，在他一本正经的时候，都有一股贱贱的气质，散发出来，让人忍不住，想揍他一顿。    “哼，他也就是一个没有名气的小明星而已。”曾小贤有些悲愤，不无嫉妒道，百度上竟然能搜到陈赫的名字，而他作为一个知名午夜广播主持人，拥有庞大咸菜粉丝团的男人，竟然在上面搜不到，真是太可恶了。    “好了，曾小贤安静一下，说一说你的特长，我要根据你的特长，帮你做一个明星计划书。”周阳制止道，现在还是先把曾小贤的培训计划，弄好在说。    “特长啊，我的特长可多了。”曾小贤闻言眉飞色舞，趁这个机会，必须让公寓里的人，好好了解一番，自己的魅力之处。    “我的歌喉，比张学友差了那么一点点，我的演技比周润发，差了那么一丝，我的帅气，这世界上根本没有人比我帅。”曾小贤一脸自信道。    “好了，大家都回去各玩各的吧，曾小贤还没有睡醒，别打扰他睡觉。”胡一菲站起身，就要走。    其他几人也一脸鄙视。    “大家别走嘛。”曾小贤喊道，“我告诉大家我一个真的特长。”    胡一菲他们闻言，停住了脚步，一脸怀疑的看着曾小贤。    “我可以在床上待一个月都不下床。”曾小贤得意洋洋道，这可是自己创造的奇迹。    “好了，曾小贤，会唱歌吗”    周阳没有再让曾小贤耍宝，本来算让他在午夜广播，讲读盗墓笔记或者鬼吹灯，可是作者在06年就写出来了，让他稍稍有些头疼。    “好男人就是我，我就是曾小贤，现在，我为大家带来一首张学友的冰雨”曾小贤一脸兴奋道，在说完，就直接唱起来。    “我以为要是唱的用心良苦，你总会对我多点在乎······”    “闭嘴！”胡一菲面色狰狞道，曾小贤有些不知所措，吓得闭上嘴。    “难道现在就去拍电影？”周阳微微思索道，首先不论歌声，唱一首歌，曾小贤就能跨度到三人，真是让人无语，他不是在唱歌，而是在玩弄别人的性命。    可是拍电影很麻烦，需要大量的时间，人力和物力，还需要有广阔的人脉。    虽然，自己也能通过系统，进行人脉扩展，可是，这花出的费用，将远远超出曾小贤付出的价值，自己将做成第一个亏本的买卖。    “咳······胡一菲，以你看来，曾小贤有什么表演天赋？“周阳只好像让目前最熟悉曾小贤的胡一菲说一说。    “什么表演天赋？”胡一菲毫不犹豫道，“当然有，那就是讲笑话，他长得就是一个笑话。”    曾小贤刚刚兴奋的表情，瞬间凝固，“胡一菲，我要和你决斗。”    “你确定你要和我决斗？”胡一菲双手紧攥，发出骨骼咔嚓的声响，让得公寓里的其他人，都有些变色。    原本还想把胡一菲当做猎物的吕子乔一阵庆幸，心中暗呼侥幸，想不到这个御姐型的美女，就是一个活生生的暴力狂，自己的小身板，还要留在万花丛中畅游，怎能半路夭折。    “哎！”    周阳深深的叹了一口气，原本以为这是一个简单的交易，以远远超出这个世界，近十年的文化娱乐，捧起一个曾小贤，那还不是轻轻松松的事情。    可惜，一切都晚了，不是敌人太强大，只可惜，队友不在一条线。    “我到底该怎么办？”周阳不禁叹气道。    “怎么了？”曾小贤一脸紧张道。    看着曾小贤，一脸期待的样子，周阳不忍心道，“把你捧红的办法太多，我都不知道用哪一种方案了，容我好好想一想。”    “走，小南国我请客。”曾小贤闻言，眉头狠狠挑了挑，无论怎么做，都掩饰不了他的得意劲，自己的长处太多，就是麻烦。    其他人，自然不会客气，狠狠的宰了曾小贤一顿，可是，曾小贤，没有丝毫心痛，还狠狠地增添了不少好菜。    众人大吃一顿，又在卡拉ok，唱了好久的歌，才回到爱情公寓。    回到爱情公寓后，周阳和布玛就睡下了，两个世界存在太大的时间差，周阳那边的世界，已经到了半夜。    第二天，清晨，周阳起来的时候，发现曾小贤竟然在大厅中，不是在做戏，而是真的拿着一本演员的自我修养，在认真地看着。    “不错，有进步。”周阳微微点头，对于肯努力的人，必须给他应有的尊重，“一会我将一些演员名单地址给你，我们去把这些人的找来，我们拍电影。”    周阳说了一声，留下一脸兴奋的曾小贤，周阳回到了万界楼，将一些09年还不出名，以后要大红大紫的明星，名单下载了一些，又下载了几个剧本，才回到爱情公寓。    周阳甚至还可耻的将陈赫的名字也写了上去，和爱情公寓的人讨论的半天，剧本最终定为“老男孩，”正好筷子兄弟。    本打算和曾小贤一起去见见那些未来得大明星，可是却接到高要的通知。    八国联军要集结了！    *********    求推荐！！！求收藏！！！！
第五十四章 我办事，你放心
    和曾小贤说了一声，周阳就回到了万界楼。    此时，崇祯皇帝朱由他们一个个皇帝，神情肃穆，每一个人的身上至少穿着一层薄甲，此次大战对于他们来说，可是意义重大。    若是战败，八个皇帝将知道什么比遗臭万年更恐怖的情况，那就是遗臭万界，即使战胜，他们要分出功劳大小，像崇祯皇帝朱由检，在以闯王为首的农民起义和关外的清军打的节节败退，不过    距离亡国，还有几年的时光，而宋钦宗赵桓满打满算还不到半年的时间，若是他的功劳排到最小，    恐怕没等八国联军降临，就被金国给抓起来蹂躏了。    “先去哪一个世界？”周阳看着个个一脸紧张又期待的皇帝询问道。    “还是让朱由检先去把军队带过来吧.”宋高宗赵构微微笑道，“毕竟朱由检的军队最少，节省时间。“    无论，先去哪个世界，都没什么太大影响，毕竟还要等八国联军全部集结才能出发去鹿鼎记的世界。    这个时候稍微表示一下谦逊，略带讽刺一下崇祯皇帝朱由检，的确让人感觉酸爽。    “我们就从军队的多少，开始来，哪路的军马最少，就先从哪路开始吧。”一旁的宋徽宗对于这个便宜儿子的提议，还是蛮满意的，毕竟，他的军队最多，大人物就应该留在最后压轴。    “朕带的兵马不多，就八十万。“宋徽宗赵佶淡然道，若不是，看到他那不断抽动的眼角，还真以他气定闲神，心中淡然呢。    “八十万？”    整个万界楼里的人，都一脸吃惊的看着宋徽宗赵佶，五十万人马，大家都感觉是一个庞大的数目了，你现在竟然凑齐了八十万大军。    明朝的几个皇帝，连连后退几步，远离宋徽宗赵佶，甚至宋朝的几位皇帝都稍稍移步，尼玛，别人不清楚大宋的军队，他们可是一清二楚，那就是兵马越多，战斗力越低下。    一旦，军队过了二十万，没有名将率领那就是一群豆腐渣，军队大胜的时候，那是一个个哇哇叫，向前冲。    那要是战败，即使，有一点处于下风的苗头，那都一个个跑的比兔子还快。    宋朝的文人，别的没交给大宋的军队，君子报仇十年不晚，这个至理名言，军队小到火头军，大到将军，都深深领悟到骨髓里。    苗头不对，风紧撤呼，先避避风头，等一切都在掌握的时候，在出来。    “咳，，，，，，，赵佶，你还是从军队中挑选一些精锐大军就好。“一旁的宋太宗赵光义有些看不下去了，妈-蛋，你以为这是游行示威，人马多，风头就强劲，这是去打仗不是送人头。    人马多要是管用，他早就收复燕云十六州了，若是人马多就管用，你们这一个个皇帝，还会被人虐成狗。    “太宗皇帝，我办事，你放心好了。“宋徽宗赵佶，不咸不淡道，都是做皇帝的人，谁会听谁的，祖宗也不行。    虽然，他也感觉自己当时头脑发烧，听了高俅的蛊惑，浑身热血沸腾，，东京城只要当过兵的，甭管你是捕快还是牢头，都给我凑个数。    看着漫天黑压压的一片，宋徽宗赵佶，自我感觉十分良好，这一片黑黝黝的人马，宛如排山倒海的巨浪，什么样的对手，不把你拍成粉末。    虽然，对于有些士卒只穿了一身皮衣，拿着一个锄头，感觉有些不适，可是，现在当着当着其他几个皇帝的面前承认错误，那根本不可能。    “你办事，恐怕只有你自己放心。“宋钦宗赵桓，嘴角抽搐道，遇到危险比兔子跑的还快，可惜，失算，没有金人的马跑得快，被人逮到。    “哼！“宋徽宗冷哼一声，脸色微微有些不好看，若是，明朝那几个皇帝，讽刺自己几下，他不会说什么。    虽然，是合作，但是，他们同样是竞争对手，早点灭掉周围的异族，早点放心。    想不到自己这个便宜儿子，竟然反对他，要知道宋朝连他总共才四个皇帝，有两个是他的便宜儿子，这次联盟，他还想坐一坐联军总帅的位置。    这也是为什么他在高俅的蛊惑下，调动了八十万大军，兵力最多，支持者最多，自然则无旁代的坐上联军盟主，这可是八个国家的总盟主。    宋徽宗赵佶，一想想，他的小心脏，就扑通扑通的乱跳，当时若不是高俅的马屁拍的太舒坦，他一个屁，把自己脑海里的灵感给蹦碎了，他当场就赋诗一首。    多么好的一首诗，就这么魂消玉碎了，可惜，可叹，可悲。    “我们都知道，此次的目标就是攻馅清王朝的都城，都城共分四面，我赵佶，单独攻一面。“宋徽宗心中恶狠狠道，“让你们看不起我，老子一定要第一个爬到城墙上，让你们唱征服。“    明朝的几个皇帝，微微对视了一眼便同意了，操，这是去打仗，又不是去青楼，能多占一个，就多占一个，大战要死人的。    “我和赵桓攻占一门。“宋太宗赵光义淡淡道，一旁的宋钦宗赵桓沉默以对，显然两人已经达成了秘密协定。    “朱祁镇，我们俩一队如何？“宋高宗赵构微微有些急了，对着几个宋朝的皇帝有些埋怨，“你们这些龟儿子，就这么将我撇下。我可有大将岳鹏举。”    他可不是他那个便宜父亲宋徽宗这么牛叉，单干，你还真以为这是过家家，一个人吃独食。    明朝的四个皇帝，首先崇祯皇帝被他排除，至于崇祯皇帝的老子明光宗朱常洛，儿子都混那么惨，老子也好不到哪去。    毕竟明光宗朱常洛只做了一个月的皇帝，他们俩的间隔时间差太少了，至于正德皇帝，朱厚照。    看着他一身厚实的金色铠甲，腰悬黑色宝剑，这货明显很强势，若是，和他组一队，两者谁做大，就很难说了。    明光宗朱常洛，就不一样了，手下实力不弱，没有大将统帅，只要自己搬出岳飞的名头，他还不乖乖投入自己的队伍。    “我们两人组一队如何，军队我们不干涉，完全由岳鹏举指挥如何？”岳飞的名头的确很好用，这个大杀器，直接让明光宗朱常洛投降了。    剩下的三个明朝皇帝三人互相看了看，崇祯皇帝微微对明光宗示意，完全听你的。    明光宗朱常洛，低头沉思了一番，三人最终选了正德皇帝，三人他实力最雄厚，而且二人对正德皇帝很了解，算得上一个不错的皇帝。    周阳在一旁看着，不由有些抽搐，这些皇帝还没开始大战，就直接分成了四队人马。    不过，周阳并不担心他们战败，或许有可能，部分地方失利，但是，总体上一定是联军获胜，首先是优势兵力，其次就是岳家军，杨家军，关宁铁骑，这些历史上威名赫赫的部队，足以和清军大战。    ***********    实在抱歉，竟然在一个没有网络的地方，现在刚刚找了一个人，帮忙上传。
第五十五章 兵围紫禁城
    “那我们就先去你的世界。“    周阳对着崇祯皇帝朱由检说道，虽然，崇祯皇帝朱由检的兵马实力，在这些皇帝中并不弱，可是，谁让遇到了土豪宋，就是拿数量说话，还偏偏是宋高宗赵构提出的。    比精锐，可是，在宋高宗赵构的大军里面有岳家军，让他根本无法开口反驳。    崇祯皇帝朱由检即使信心在爆棚，他也不敢保证相同的数量，关宁铁骑比岳家军更胜一筹。    以步军打的金国精锐骑兵节节败退，在现代那就是步枪打的坦克丢盔卸甲，这根本不是一个数量级的，可偏偏他就赢了，赢得酣畅淋漓。    所以在宋高宗赵构，提出比数量的时候，没看到，所有的皇帝，没有一个拒绝的，和岳家军比精锐，这不是找抽吗？    周阳带着崇祯皇帝，直接来到顺天府外的军中大营，一万关宁铁骑黑衣黑甲，手拿三眼神铳，马悬尖刺狼牙棒，人人后背挂着一石强弓，马匹两侧放置着两壶羽箭。    关宁铁骑，个个一脸桀骜，充满蔑视一切的霸气。他们有骄傲的本钱。    什么女真不满万，满万不可敌？    还不是被他们打的抬不起头，关宁铁骑下，一切敌军灰飞烟灭。    关宁铁骑现在由总兵祖大寿掌管，崇祯皇帝朱由检对于祖大寿自然很详细的调查了一番，    虽然，祖大寿最后投降清朝，但也，是在数次绝望下，才选择投降，崇祯皇帝朱由检最终还是选择相信祖大寿。    更重要的是，明朝已经没有什么能拿出手的大将了，若是，不用祖大寿，难道由他亲帅大军？    不过，祖大寿虽然继续执掌关宁铁骑，但是，崇祯皇帝朱由检却将祖大寿的外甥吴三桂升任奉议大夫，一个四品的文官，彻底将他调离山海关。    “拜见陛下。“祖大寿一身黑色玄甲，腰悬龙雀大刀，对着崇祯皇帝朱由检只是保持礼节上的恭敬，自从崇祯皇帝将袁崇焕杀死，山海关，宁远等地的将领都人人自危，生恐被性格多疑的崇祯皇帝朱由检杀死。    现在的崇祯皇帝朱由检，已经不是性格多疑，现在神经都出现了问题。    八百里加急，将本就不足两万的关宁铁骑，足足抽调一万，跑到顺天府，去参加八国联军大战。    好吧，八国联军，祖大寿兴冲冲的赶来，还以为崇祯皇帝，联合大明周围的一些小国家一起，围攻后金呢。    操！操！操1    这崇祯皇帝朱由检铁定欺负他不是文人，尼玛，八国联军，宋太宗赵光义，宋徽宗赵佶，宋钦宗赵桓，宋高宗赵构，明英宗朱祁镇，正德皇帝朱厚照。    这些皇帝，你就讽刺我祖大寿不通史书，没关系，你是皇帝，自然你说的算，可是，明光宗朱常洛，我不认识，你还不认识，你爹，他-妹的，早挂了。    “祖大寿，军队的装备是否已经检查完毕？“崇祯皇帝朱由检不以为逆，可是，他要是知道祖大寿心中所想，就去不会这么认为了。    “我们出发！“周阳打量了关宁铁骑一番，很是无语，有这么强悍的铁骑，朱由检竟然丢失江山，而且最后关宁铁骑在吴三桂的带领下，投降清军，成为屠杀明君的利剑。    祖大寿微微有些侧目，这骗子功夫很到位，趁着崇祯皇帝神经出现了问题，使劲的忽悠。    看着崇祯皇帝竟然点了点头。    ”出发，出发到哪？“祖大寿心中暗暗嘀咕。    祯皇帝开口道，“祖总兵，立即集结大军。“    祖大寿闻言，转身走向军中大营，不一会，军营中传来阵阵鼓声，三万军马列阵，随时等候命令。    嗡～    周阳直接动用系统，将所有的军队，挪移到了汉末三国的一处荒无人烟的地方，而后转身离开，至于崇祯皇帝怎么安抚这些慌乱的大军，就是他自己的事情了。    “赵桓，我们走。“周阳回到万界楼，将宋钦宗赵桓带走。    他的江山已经岌岌可危，他根本无法调动太多的军马进行参战，必须留下大部分兵马抵御金国的强攻。    宋钦宗赵桓的军队，大约有五万之数，可是精气神和关宁铁骑相差太远，但是，军中却弥漫着欢快的气氛，正面战场节节败退，即使这些小兵都有些惶恐，恐怕不久他们就要奔赴战场.    他们大部分人，根本没有到过战场，更何况和凶悍的金兵大战，这简直是送死。    现在好了，皇帝要组建八国联军，就我们这衰样，谁还敢和我们组队？    不过，皇帝脑抽，真是他们希望的。    宋钦宗的部队，周阳根本不敢一下子，穿送过去，怕这些士卒直接炸营。    在宋钦宗一番许诺和保证下，带头进入黑黝黝的黑洞后，这些士卒才战战兢兢，慢吞吞的走入里面。    送走了宋钦宗的部队，周阳先后又将明光宗朱常洛，明英宗朱祈镇的兵马送入汉末三国。    在和宋高宗赵构进入世界后，周阳就感觉到了一股铁血之气，眼前的军马，面色坚定，他们是一群有信仰的士兵，收复失地，迎回钦徽二宗。    一个个身穿红色铠甲的岳家军，就像一团烈火，熊熊燃烧，岳飞则一脸肃穆的站在大军前方。    进入汉末三国后，岳家军只是微微骚动后，便安静了下来。    至于宋太宗赵光义他的兵马，士卒很多且都十分精锐，加上杨家将，杨业和他七个都是顶尖战将的儿子，战斗力，绝对很是惊人。    正德皇帝朱厚照的三十万大军微微有些混乱，不过，总算还好，队形还算整齐，站在那，有军队的样子。    至于宋徽宗赵佶那就是一群拿着锄头的农夫，除了大军前排拥有一些精锐兵马，后方纯属乌合之众。    在足足准备了大半个时辰，周阳直接将八十万大军，一下子移了过去，不然，等这八十万大军全部进入汉末三国，不知等到什么时候。    “好了，我们现在就去鳌拜的世界。“周阳对着八个皇帝说道，不等他们答话直接将八路大军，按照他们商量的组合一一分配。    宋徽宗一路攻打东门，宋太宗赵光义和宋钦宗赵桓攻打南门，宋高宗赵构和明英宗朱祈镇攻打西门，正德皇帝朱厚照他们这一路人马，攻打北门，四路人马，将整个紫禁城团团围住。
第五十六章 八局定胜负
    “关城门，快关城门！”城门守将鳌拓，使劲揉了揉双眼，看着城下，突然出现密密麻麻的人群，宛如一望无际的黑色海洋，这至少有十万人马。    “他们什么时候到城门的？”鳌拓心中充满恐慌，鳌拜登基已经好几天，一直风平浪静，怎么突然出现这么多大军，难道是勤王的部队赶来？    他从鳌拜的一个家将，一跃成为京师北门的守将，这可是一个肥差，短短二天的功夫，自己已经收入近千两白银，难道这就要结束了？    在鳌拓一脸紧张的目光下，城门迅速的闭合，鳌拜发动叛乱不久，四面城门都一处警戒状态，一旦发生什么意外，都可以立即关上城门。    崇祯皇帝朱由检等人，在大军刚刚达到北京城，本想抢夺城门，直接杀入城内，可是，突然来到一个陌生的世界，麾下的士兵都有些慌乱。    只有一些精锐的兵马，尝试向城门突袭，如南门的杨家军，西门的岳家军，以及北门的关宁铁骑，都曾向城门突入，只可惜，刚刚跑了一半的路程，城门就已经关闭。    “人马就地休整，半个时辰，发动进攻！”八国联军麾下的将领，都纷纷命令，大军原地休息，恢复士气后，才攻城。    “城里的人听着，立刻让鳌拜出来答话，否则，城破之后，尔等狗头难保！”崇祯皇帝策马扬鞭，意气风发，对着城门上喊道。    “鳌拜滚出来！！”    “鳌拜滚出来！”    ·······    崇祯皇帝朱由检的兵马，纷纷附和道。    结果越传越远，引发连锁，一浪高过一浪，呼喊声，直接将天上的白云震得虚无，甚至京师内的房屋都有些微微摇晃。    皇宫内，此时鳌拜高坐在龙椅上，穿着一身金色的龙袍，面色微微有些发白。    一回到自己的世界，鳌拜便在府邸闭关吞服少林大还丹，丹药的药效被他成功炼化，金钟罩也突破到了第七重，只是总感觉一道无形的气劲，一直在他的体内游走。    在鹿鼎记世界，修炼出真气的武者，在江湖上已经能够称得上好手，鳌拜在吞服少林寺大还丹后，已经突破到后天境大圆满。    对于一个连后天境后期的高手，都难找到一个的世界，后天境大圆满的境界，多么遥远，所以，这里的人，对于先天境，根本不清楚。    作为曾经去过一次万界楼的鳌拜来说，先天境这个境界他自然了解，而且，还见到好多先天高手的威势。    那道不断破坏他体内真气的暗劲，鳌拜认为这是突破先天境的征兆，就没有在意，一点小伤不算什么。    他完全不知道，那道暗劲，是陆小凤射入他体内的，破坏他的境界增长，还一直沾沾自喜。    “陛下，你的圣旨，已经完全送到三藩手中，吴三桂，耿精忠，尚可喜，他们回话，三人都愿意听从陛下的调令。”鳌拜麾下的一个普通谋士说道，现在已经是一个三品大员，得意洋洋道。    鳌拜登上皇位后，首先大封麾下人马，每个人都获得了一个不错肥差。    为了拉拢天下掌握实权的将领，鳌拜每个人都给他们一个丰厚的爵位。    像实力浑厚的三藩，鳌拜直接封赏他们为国中之国，他登基已经两天有余，只有少部分传来小规模叛乱，其他地方，都稳如泰山，让他轻轻松了一口气。    可是，还有一块沉重的大石，一直压在他的胸口。    拍卖会结束时，崇祯皇帝朱由检他们那些皇帝，看着他的目光，透露着的诡异，让他寝食难安。    甚至半夜有时做梦，梦到被崇祯皇帝砍下头颅，悬挂在午门，足足暴晒了九天，梦里他都感觉到一股股恶臭味。    “鳌拜滚出来！”    “鳌拜滚出来！”    ······    如同海啸般的嘶吼，直接传入尚书殿，鳌拜甚至能够感觉到地面的微微摇晃。    “怎么回事？”鳌拜对着城门咆哮道，什么人胆敢这么放肆，发生了这么大的事情，竟然没有人向他报告，岂不是没把他这个皇帝，放在了眼里。    “启禀陛下，城门四周出现大量兵马不下于十万。”一个侍卫有些颤颤巍巍道，那密密麻麻的人头，早已经把他们下的魂飞魄散。    至于十万还是更多，他们就不是很清楚了。    鳌拜闻言面色大变，“你们即刻将八旗军分别调往各个城门，我去城门看一下。”    突然，出现十万大军，鳌拜就知道事态严重，即使，勤王大军感到最多数万兵马，如今，出现这种情况只有一种可能。    鳌拜出了尚书房，翻身上了殿外的一匹黑色宝马上面，作为新任皇帝，自然有些与众不同，鳌拜直接允许武将可骑马上朝，至于文臣，要么骑马，要么步行，坐轿子的只有娘们。    武将们自然欢天喜地，每天从府邸感到尚书房，足足要走大半个时辰，现在骑马半柱香的功夫就行。    皇宫内，就见鳌拜一骑绝尘，向着城门赶去，而鳌拜去的城门，则是北城门。    鳌拜站在城门上，看着下方数不胜数的大军，而大军前方的一道熟悉的身影，让鳌拜怒目圆睁，嘶吼道，“崇祯是你这个狗皇帝？”    “哦，这不是满清第一勇士吗？怎么升官了，官职不错，竟然和我平起平坐了。”崇祯皇帝也不恼怒，看着鳌拜身上的龙袍微微有些诧异，语气平淡道。    即使鳌拜现在坐上了太上皇，也无所谓，在绝对的大势面前，蝼蚁的反抗，根本微不足道。    “除了你，还有谁来了？”鳌拜一脸怒气，崇祯皇帝朱由检，那种看死人的目光，让他深深愤怒，真的以为自己赢定他吗？    京师城墙，城高近十丈，城墙完全有坚石堆砌而成，还有三丈宽的护城河，几十万大军也没用，攻城不是只要军队多，城墙就会被攻破。    而且，在紫禁城内，八旗军早已经被他全部调入城内，征战天下百战百胜的八旗军，根本不畏惧任何敌人。    “不多，不多，就八个皇帝，二百万大军。”崇祯皇帝朱由检冷冷道，妈-蛋，现在风水轮流转，终于轮到老子占上风了。    “什么？”鳌拜闻言有些惊骇，竟然这么多。    “听说女真不满万，满万不可敌，久闻八旗军威震天下，我等也不占你便宜，我等八国各出一军与每一旗八旗军，兵马相同。”    “双方进行对战，无论胜负如何，必须打完八轮，再决胜负，胜者最多者，为战胜一方，可向对方提出合理的条件。”    “我们将请万界楼店主，做公证人。”崇祯皇帝朱由检，仿佛没有看到鳌拜脸上的惊恐，建议道。    自从知道天道功德的价值后，崇祯皇帝等人也不敢大肆杀戮，直接攻打北京城，是下下策，直接对战八旗军，对他们最有利。    今天他可以到鳌拜的世界，明天就有可能绝世高手，降落到顺天府，若是，他的身上业力太多，自然成为他人的目标，或许有一天，就有人取他头颅。    鳌拜闻言，面露喜色，二百万军队却是把他吓得心神混乱，如今，这个决战方式，对他很有利，鳌拜自然点头同意。    在鳌拜同意后，周阳和其他三个城门的皇帝，都汇聚在北门。    鳌拜也将八旗军全部调到北门，既然，有店主做公证人，鳌拜自然放心很多，在城门上静静等待，八国联军选出和八旗军对战的大军。
第五十七章 水浒VS正红旗
    “鳌拜竟然同意了？”其他三个城门的皇帝，都一脸惊喜的看着崇祯皇帝朱由检三人，他们已经打算强攻北京城，现在竟然可以通过八局决战，就可以决定胜负。    这种决战方式，他们都十分满意。    崇祯皇帝微微点头，开口道，“八旗军分别是正黄旗、正白旗、正红旗、正蓝旗、镶黄旗、镶白旗、镶红旗、镶蓝旗，正白、正黄、镶黄为上三旗，隶属亲军，其余五旗为下五旗，我们该怎么决定胜负？”    “哈哈哈······还用说，朕有大将岳鹏举，首先第一轮，什么时候等岳家军战败，你们在做替补。”宋高宗赵构，哈哈大笑道，三万岳家军轮番上阵，绝对把这些什么八旗军打爆。    这些清军所做的“光辉事迹”，完全不下于蒙元，什么扬-州十日，什么嘉-定三屠，加起来的次数，不下于百次。    而八旗军绝对是主力，一想到郭靖头上悬浮的三尺功德光轮，宋高宗赵构就一脸火热。    虽然，这是八旗军不是他亲自动手，但毕竟是他麾下的兵马，所获天道功德，恐怕不下于镇守襄阳城数十年的郭靖。    “赵构，你他-妈的没睡醒吧？”一旁的崇祯皇帝朱由检，一脸愤怒道，原本他可以直接和鳌拜约定，八旗军和相同数量的大军，一战定胜负，可是却选择分开八轮，就是因为崇祯皇帝麾下的人马，完全可以和一旗清军大战。    八旗军每一旗的人马，大多都在二万到三万之间，当年九千关宁铁骑守顺天府，清军合围了顺天府的最后一道门户遵化，皇太极带领数万铁骑进军顺天府，眼看宋朝钦徽二宗的被金军掠走的一幕，即将上演，袁崇焕率九千关宁铁骑，一路狂奔数百里，待赶到北京城下时，已是人困马乏，有的战士累得连刀都拿不起来了。    一边是皇太极亲自指挥的数万八旗大军，兵精粮足;另一边，则是袁崇焕和他的疲惫之师，关宁铁骑，人数只有九千!    就是这九千铁骑，竟然率先向清军发起冲击，九千骑兵一人一支三眼铳，密集的弹雨，猛烈地向八旗军扫去，清兵猝不及防，队伍马上被冲得七零八落。    经过四个时辰的激战，八旗军便被九千疲惫之师打的溃败，现在一万精神饱满的关宁铁骑，加上二万皇宫禁军，和不到三万八旗军决战，简直不费吹灰之力，就能取胜。    “赵构，你也配吃独食。”正德皇帝朱厚照，面色冷峻，冷冷的看着宋高宗赵构，这不是攻打城门，必须血战，谁知道杀得是普通士卒，还是八旗军。    如今，直接与八旗军决战，杀死一个就是天道功德，二万八旗军不说多的，至少有二万功德点吧，而他至少也能得到二千功德点，足足二万价值点。    “赵构，最好有点自知之明。”开口的是宋钦宗赵桓，当年岳飞已经直捣黄龙，虽然不一定能灭掉金国，但是，绝对可以携滔天大胜，赎回自己和徽宗，眼前的宋高宗赵构，竟然连发十三道金牌，将岳家军召回。    宋钦宗赵桓，可不会给宋高宗赵构好脸色。    “赵构，······”    ······    眼看就要引起公愤，宋高宗软弱的性子，再次爆发，“我只是开开玩笑，开开玩笑，每一国对战一旗兵马。”    众人闻言，面色微松。    “我们决战方式，已经分配好，那如何决定我们之间的胜负？”明英宗朱祁镇在一旁开口道。    众人闻言眉头微皱，宋高宗赵构向明英宗朱祁镇投去一个感激的目光，明英宗朱祁镇面露微笑，心中却是微微一松，宋高宗麾下的岳家军足足三万，根本无法全部投入战场，明英宗却是打定借助一部分。    “我们就以抽签决定顺序，大战结束，那一路的军马损伤最少，哪一路的功劳就定位最大。”宋太宗赵光义低头沉思片刻开口道，杨家将加上从二十万精锐禁军中，抽调的精锐中的精锐，这一种方法对他最有利。    “朕同意！”崇祯皇帝首先赞同道。    “朕也同意。”宋高宗赵构也点头道。    “朕也同意。”宋徽宗赵佶道。    “朕也同意。”正德皇帝朱厚照道、    眼看人数已经过了一半，其他几个皇帝只能无奈点头，一旦人数过半，这些皇帝也不好反对。    “我们现在抽签。”宋太宗赵光义笑道，自己的提议，得到所有的人同意，说明自己还是蛮有威望的，自然心情大好，帅帐的行军参军，早就将抽签的纸张写好，在众人有些紧张的目光下，周阳接过抽奖的纸盒。    “开始吧！”看着外观几乎相同的纸张，周阳轻轻说道。    几个皇帝纷纷上前抽签。    “哈哈哈······朕的运气果然爆棚，竟然是第一个。”宋徽宗赵佶面露得意，将手中的纸张拿起，如同一个大白鹅，雄赳赳的，气昂昂。示意众人观看一遍。    “哼！”    几个皇帝都是轻轻冷哼一声，闻言，宋徽宗赵佶，更是一脸兴奋，众人越愤怒，越能体现他的运气好。    “朕先去准备了。”    宋徽宗迈着八字步，向帅帐外走去，其他几个皇帝也纷纷离去，准备参战的大军，周阳却是回到了爱情公寓，在胡一菲等人错愕的目光下，拿着一个摄像机，快速走出公寓。    “你们知道周阳什么时候，回到公寓的吗？”胡一菲满脸疑惑，不是和曾小贤一起出去了吗？    众人都是摇摇头。    回到帅帐后，周阳直接将竹蜻蜓放在了自己的头上，飞上了北门的上空，摄像机自然不是拍摄双方的大战，而是拍摄开战前军队的模样，只要不拍清楚脸，这视频，完全可以让曾小贤配音，就是中国古代的特种兵最佳视频。    周阳不禁为自己这个主意，点了个赞，不过，周阳还是决定飞去东门看一看宋徽宗赵佶，齐集的军马如何？    “宋江，快点将所有的梁山人马给我集合，给朕凑齐三万最精锐的兵马。”离得好远，就听到宋徽宗赵佶的声音，在他对面是一个身材矮小，面目黝黑，面色恭敬的大汉。    大约一柱香的时间，宋江便将三万精锐兵马全部帅选完毕，八十万大军虽然很多，但是并没有什么卵用，只能从前排的那不足十万兵马，抽调三万，看着一个个身材魁梧的士卒，宋徽宗很满意。    周阳打开摄像机，对着向北城门进发的梁山大军进行拍摄。    “正红旗先出，一旦战胜，扬州就划为正红旗的领地。”鳌拜对着身旁的一个面目狰狞，身高九尺有余的凶悍大汉说道。    “陛下放心，同等数量八旗军不畏惧任何人”凶悍大汉兴奋道，一想到繁华的扬州，就是浑身热血沸腾，那里马上就将成为正红旗的牧场。    其他几旗的旗主，也是一脸羡慕和兴奋，选择鳌拜做陛下，果然是最正确的决定，就应该和大草原一样，每个人都有一个牧场，学汉人的制度，真是让人厌烦。    凶悍大汉带着正红旗向城下狂奔，宋江也带着三万精锐兵马来到城北，两方大军遥遥相对。    双方无论士卒，还是将领，眼睛都泛着血红色，宋徽宗赵佶离走时，可是许诺宋江，一旦战胜，就封他为从三品的护军将军，其余士卒每斩下对方的一个人头，赏白银十两，回到世界立刻发放。    轰！    两方军马，如同两道洪流狠狠地撞在一起，顿时，人仰马翻，血肉飞溅，下一刻，宋江的人马，立刻分为三十六路，每路一天罡，两地煞，对正红旗的铁骑，迅速进行分割。
第五十八章 你的脑子还在吗
    帅帐中，所有皇帝一脸诡异的看着宋徽宗赵佶，“这是你的军队？”    “哈哈哈······当然，正宗的大宋精英士卒。”宋徽宗赵佶微微有些愣神，尼-玛，这是我的大宋士兵？    怎么一个个如狼似虎，比金兵看起来还凶悍？    不过，很快宋徽宗赵佶一脸得意洋洋的俯视着其他的皇帝，现在我们已经完全不在一个级别，要军队，我有八十万，要大将，我有梁山好汉。    “一个回合，就把八旗军的军阵，分割，太不可思议了！妈-蛋，这宋徽宗赵佶绝对是一头猪，手下有这么多悍将，还被人掠到金国，虐成狗。”崇祯皇帝有些目瞪口呆，一脸羡慕和鄙视的看着宋徽宗赵佶。    “父-皇啊！你从哪搞来的这么多绝世悍将，能不能借几个，帮儿臣抵抗一下金国铁骑。”宋钦宗当场就跪了，心中却是咒骂，“该死！这么多猛将，你都能把大宋玩坏了。”    “宋帝，果然是天下少有的明君，天下英才已经尽入你的榖中，当真是我被楷模。”明英宗朱祁镇也是一脸奉承道，自己国家找一个都难，这宋徽宗赵佶麾下竟然这么多猛将，竟然还败，是不是他的脑子已经不在了。    自己是不是可以从他那里忽悠几个猛将？    ·······    “恩，我等把八国联军同气连枝，各位陛下客气了，哈哈哈·······”宋徽宗赵佶怎么都掩饰不住，自己的得意劲，平常什么高俅，童贯的马屁，弱爆了，不及这些皇帝万一。    “陛下，我们不会和这种级别的大军战斗吧。”城墙上的几个八旗军旗主，面色有些煞白，，猛将他们不是没见过，当年他们在战场上，鳌拜比这些人狂暴多了。    可是，他们从来没见过，一个三万军马的队伍中，竟然有这么多猛将，这至少有十位一流猛将吧。    “放心好了，这些恐怕是他们大军中所有的猛将了，他们只能上场一次，若是，都这么强，他们主动攻城，何必与我们一对一厮杀。”城墙上，鳌拜安慰别人，同样安慰自己。    几位八旗军旗主，闻言，都是狠狠地松了一口气，感觉鳌拜的话很有道理。    大战持续了大半个时辰，正红旗，全军覆没，每一个宋兵一脸鲜血，马背上悬挂着头颅，兴高采烈的回到军中。    “第一场，八国联军胜，下面进行第二场。”高空中，周阳大声喊道。    话音刚落，崇祯皇帝朱由检一挥手，祖大寿率领关宁铁骑和两万禁军和从城中狂奔而出的镶蓝旗的军马遥遥对峙。    轰轰！！！！    双方铁骑恍如两道肉躯洪流，向着对方直冲而去。    近了，五百米！    三百米！    一百米！    “放！”中军，祖大寿一声咆哮，响彻天际。    嘭！嘭！嘭！    一道密集的轰鸣声，响起，好似春雷炸响，天崩地裂。    下一刻，镶蓝旗中至少有数千铁骑人仰马翻，很快前方镶蓝旗后方的铁骑，在第二声轰鸣声中，再次倒下，近千人。    尼玛！尼玛！尼玛！    所有皇帝，看着崇祯皇帝朱由检的目光，比宋徽宗赵佶的鄙视还浓，他-妹的，离那么远就把对手放倒了，我只想问问你，你这么吊，明光宗朱常洛知道吗？    你是怎么把天下给玩坏的？    “由检，做的不错。”明光宗朱常洛，走到崇祯皇帝朱由检的面前赞扬道，心里暗中嘀咕，“小时候，崇祯皇帝朱由检蛮聪明的，怎么长大了，他-妈的，怎么这么笨了，难道是传说中的脑萎缩。    在关宁铁骑，连放三枪后，便纷纷拿起马背上的尖刺狼牙棒，朝着惊慌失措的镶蓝旗的士兵抡去。    整个大战的结束时间，比水浒军的时间还短，仅仅小半个时辰，除了小部分军队后撤回，北京城内，其余全部被歼灭。    城上士兵，面色只有侥幸，却是没有害怕，当年他们入关的时候，自然和关宁铁骑大战过，这枪放过三轮就没有用了，只是可惜刚刚出战的镶蓝旗军马有些倒霉，往常大战，他们都是找一下奴隶在前方抵抗一下子弹，然后在进行交战。    “第二场，八国联军胜，现在第三场比赛正式开始。”    第三场，是宋高宗赵构，他早已经急不可耐，看着宋徽宗赵佶得意洋洋，那就算了，毕竟算是他便宜父亲，尼玛，现在崇祯皇帝也敢在自己的面前嚣张，两人的矛盾可不小。    在宋徽宗一声令下，岳家军缓步下前，每一步都有很稳，很快，似一道奔腾红色海流，如巍巍峨峨的大山，坚不可摧，向前不断推进。    “谁上？”    城门上，八旗军旗主，你望望我，我望望你，都有意动和犹豫。    眼前的军队看起来不怎么强势，不过，谁知道是不是和之前的水浒军一般，大军中，隐藏着无数一流战将。    鳌拜微微皱眉，“豪力，你先去和对方挑将，看看对方大将实力，如果，势头不对，可以向城内撤退，或向城外突围。”    正蓝旗旗主，豪力是鳌拜的心腹，见鳌拜吩咐，情况不对，可以自行突围，就放下心来。    “我乃大清，正蓝旗第一高手，卓力，谁敢和我一战？”一个身高九尺有余，满脸胡茬，浑身肌肉隆起的大汉，骑在一丈长的红色骏马，策马扬鞭，对着岳家军咆哮道。    踏！踏！踏！······    岳家军沉默以对，只有整齐的脚步声，快步向正蓝旗的军阵走去。    “就一个没有卵子的吗？谁敢和我一战？”卓力面色恼怒，竟然无视他，不由怒骂道。    回应他的只有踏踏的脚步声。    卓力有些不甘道，听说这里可是来自不同世界的军队，本打算在这里扬名一番，进入陛下的眼中，谁知道根本没有人鸟他。    豪力却一脸喜色，想必对面的军队，一定没什么大将，于是大吼一声，“给我杀！”    隆隆的铁骑声，不断向岳家军奔去，岳家军整体的速度，并没有变化，只是军阵微微变化，他们仿佛没有看见迎面而来的铁骑。    轰！    就在铁骑和岳家军就要撞在一起的时候，岳家军前军，竟然放开一个缺口，直接将三万铁骑放入军中，而后包围其中。    城墙上，鳌拜一脸喜色，三万步骑竟然敢吞下三万铁骑，真是找死，其他几个八旗军旗主，一脸后悔，这么没有脑子的军队，自己的军马，只需要一个冲锋，十万大军照样给你冲垮。    就在这时，中军大旗动了，岳飞面色表情，手中一个令旗轻轻挥动，一个八千人的铁骑从后方冲来，似黑色的闪电，如滚滚的怒涛，似一道利剑，直插正蓝旗，一个冲锋，三万铁骑直接被凿穿。    天空上，周阳看的暗暗咋舌，不愧是岳家军第一精锐军团，背嵬军，妈-蛋，已经堪比自己从西凉和并州两地抽调的骠骑营了。    宋朝边关皆失，马匹奇缺，而汉末三国，西凉董卓和并州吕布，早将边疆那些异族打的不敢冒头，自然不缺战马，骠骑营中许多人，都是自小就熟练骑术，而岳家军，全靠后天训练，两者的条件相差很大。    “突围！立即突围！”    豪力面色惊恐，这他-妈的是是什么士兵，还是人吗？    这才半盏茶的功夫，已经折损一半铁骑，再不跑就要全军覆没了。    后面已被封，后撤已经完全不行，只能向前，一万多铁骑，突出重围后，只剩下不到三千铁骑。    三千铁骑涌入近四十万的明军中，犹如一个小小的浪花，瞬间被消化掉。    一匹匹马，进入大军后，直接被撕碎，一个个八旗军，身上的铠甲被扒的一干二净，明军穷啊。    一直面色淡然的宋太宗赵光义，面露震惊，这是大宋的士卒，这么强？    “难道这赵构的脑子被驴踢了，竟然解散这般恐怖的军队？”    ****************    特别感谢“小屁孩的天”，6476币币打赏，“山风雪”“书面灰尘”100币币打赏，“帝$国”“开着战舰射蚂蚁”“回家斤斤计较”“书友150416180803296”“书友160518220515575”“yanyuande梦想“”15985264”10币币等人打赏    求推荐！！！求收藏！！！
第五十九章 你能看到根毛吗
    今天早上起来竟然·看到四张更新票，把我吓坏了一个3000，三张9000，这个更新票，真心有心无力啊，这一更是为上周的舵主”梅林？影歌“和执事”小屁孩的天“的更！，    ************    岳飞这样的忠臣，被你砍了，你认为影响你的皇位，没关系，但是，这些士兵和你的皇位有个屁关系？    如果，普通士卒都能威胁到你的皇帝，你还做什么皇帝？    “陛下，不如我们守城吧？”城墙上，镶白旗旗主多尔，面色有些发白，这也太恐怖了，一个比一个恐怖，这还怎么打，出去后，不是被打的全军覆没，要么，就是剩下几百残兵仓惶逃回北京城。    “必须打下去。”鳌拜看着站在上空的周阳，刚刚有些意动，就被他压下去，八旗军活下去，他就可能活不下去。    “店主，不知剩下的军队，是不是可以同时决战？”鳌拜小心翼翼道，再来几轮，剩下的几旗旗主，恐怕都不能再调动麾下的军马，甚至他的嫡系镶黄旗，都不一定再听从他的调遣。    周阳没有回话，看着下方的几个皇帝，几人相互看了看，轻轻点头，一起打，分开打，根本没什么区别，都是一对一。    “你们可以不参加，只要五旗兵马参战后，你们都可以封王。”看着五个惊惧不已的旗主，鳌拜淡淡道。    五个旗主互相看了看，眼中闪过意动，八旗军即使全部覆没，他们麾下还有蒙军八旗和汉军八旗，如果封王，他们可是能够足足占据一省，做土皇帝。    在几个旗主的哄骗下，八旗军剩余的五骑，蜂拥而出，在他们出去那一刻，北京城的城门直接被关闭。    两军交锋，喊杀震天，血雾飘荡，特别是一只军队独领风骚，杨业带着七个儿子犹豫八把利剑，不断将正白旗凿来凿去。    “杀！”    明英宗朱祁镇，眼见自己麾下军马和八旗军战力最强的正黄旗，焦灼在一起，面色有些焦急，一拍胯下白色骏马，冲入敌军。    后面，令旗官扛着黄色金龙战旗，紧紧跟了上去。    前方指挥军队的于谦，就见一杆金龙战旗直接冲入敌军，面色有些微颤。    不用于谦言语，明英宗朱常洛麾下军马，只感觉全身的血在燃烧，魂在悸动。    “杀！”    “杀！”    “杀！！”    ······    喊杀震天，瞬间，一股股明军，突破正黄旗的防御，杀到癫，杀到爆，一个个明军此时如下山猛虎，突入羊群，金龙战旗飘扬之处，一切防御土崩瓦解。    进攻！进攻！再进攻！    威震天下的正黄旗，在这群爆发数倍，甚至十倍的战力的明军下，被一点点撕碎。    “好！”    正德皇帝看的热血沸腾，大吼一声，一拍胯下黑色骏马，手持阔剑，冲入本就占上风的明军中，明军士气顿时被燃爆，马如龙，人如虎，彻底将镶红旗的防御层层绞碎。    镶红旗的骑兵，只能此处逃窜。    “看像我不上去都不行了。”明光宗朱常洛，微微一笑，纵马冲入交战区，手下宝剑划过一道道寒光，对于这个好色，又想做明君的皇帝，自然选择万界楼那本价值堪比高级武学的阴阳极合法，现在体内已经产生稍许真气。    “嗷！”    明光宗朱常洛麾下的军马，发出一道似狼嚎的叫声后，仿佛被加上了无敌光环，镶白旗的防御瞬间瓦解。    帅帐内，宋太宗赵光义面色如常，在杨家将的带领下，他麾下军马占的优势太大，若是，现在上去，等于和臣子抢功劳，那样太跌份。    至于，另一旁的宋钦宗赵桓，脸上一阵青一阵白，双手紧攥的发白，最后无力的松开。    周阳在天空上看的有些失望，这宋钦宗赵桓实在太懦弱了，宋朝的皇帝和明朝的皇帝不同，宋朝的皇帝一般都比较孱弱。    现在只需要宋钦宗赵桓走出帅帐，宋军的士气，就会增加至少三成，若是，宋钦宗赵桓纵马奔上战场，恐怕他还没有靠近战场，对面的镶黄旗，就被撕碎。    明朝曾有不少皇帝上过战场，但是，宋朝除了前任两个皇帝上过战场，几乎再也没有皇帝上过战场，一旦宋钦宗赵桓开启这个先例，不要说前面是，八旗军最精锐的三骑之一，就是以一敌三旗，他们都能扛得住。    战场上，只有宋钦宗赵桓部队处于下风，若不是，宋太宗赵光义借了他一万精兵，此时，已经被镶黄旗击溃。    宋钦宗赵桓的士卒，战斗力本就不强，现在还是和八旗军上三旗的镶黄旗战斗，局势可想而知。    “赵桓，不要丢我们赵氏的脸！”看着已经有败退迹象的宋军，宋太宗赵光义不禁对宋钦宗赵桓呵斥道，八国联军七路大军已成必胜之势，只有宋钦宗赵桓麾下的军马，不仅，没有占据上风，而且，劣势越来越明显。    一旦，宋钦宗赵桓溃败，败的不仅仅是他自己，而且，还会让整个宋朝都蒙羞。    “你还想重蹈覆辙吗？”看着低下头的宋钦宗赵桓，宋太宗赵光义只想一脚踹过去。    尼玛，这就是我大宋的皇帝，自己后代，怎么生出这么没有卵蛋的皇帝，明明自己已经修炼武功秘籍，虽然，时间短暂，但是，他们这些皇帝，都曾买了增加功力的丹药。    你现在冲出去，你想砍到一个敌人都不可能！    你难道没见到，除了明英宗朱祁镇刚刚杀入敌军时，明军有些恍惚，没来得及，让他砍倒两个八旗军。    后面，他连根毛都碰不到，那无数疯狂的明军，简直个个都是鸡打血，一个小兵都独战八旗军的两个千夫长，甚至砍得两个千夫长都连连后退。    只要你现在冲过去，别说前面就一个镶黄旗，就他-妈，前面是所有八旗军，这些军队都能带你杀出重围。    宋太宗赵光义，只差一句，当初就应该将你太-太爷爷射-到墙上了。    “你能砍到毛吗？不！，你连根毛都看不到”宋太宗赵光义讽刺道。    “啊！·······”在宋太宗赵光义一番冷刺热讽下，宋钦宗赵桓总算攒够了勇气，低着头，闭着眼，嘴中嚎叫，就向敌军跑去。    一直注视着后方的宋军，见着快步跑来的宋钦宗赵桓，士气顿时猛增，所有士兵，都感觉一股不知名的热血在燃烧。    “砰！”    宋钦宗赵桓直接被脚下一块石头，拌了个狗啃-屎，摔倒在地。    让周阳微微有些抽搐，尼玛，即使，嗑，-丹药，磕到三流高手的境界，也不至于，这么衰，被石头绊倒吧。    “啊！······”宋钦宗赵桓满脸摔得都是血，爬起后，竟然还向大军跑去。    宋钦宗赵桓带来的两万军马，士气彻底被点爆，爆发出的战力，比旁边的百战精兵还强，满脸狰狞的杀向八旗军，胜利的天平，终于开始一点点偏向宋钦宗赵桓。    ***********    感谢”倾城恋歌“，588币币打赏，”源尊御界“，110币币打赏，”疾风魔王f““陆羽vs翼““yanyuande梦想““板砖002““书面灰尘““等人，100币币打赏，“胡微”“网络书叔”“风域笑城”“军事神话”“as924470““salucfh““邪恶兔崽子““书友160607223504397“等人，10币币打赏。    新的一周，求推荐！！！求收藏！！！
第六十章 逆天韦小宝
    杨业一刀将一脸惊恐的正白旗副旗主的头颅，砍下后，正白旗士兵的抵抗意志，彻底瓦解。    将砍下的头颅，挂在马匹上，杨业想起宋太宗赵光义的吩咐，手中长枪一指，一马当先，带着麾下的军马，再次向着宋钦宗的阵营冲去。    在两方军马的夹击下，镶黄旗的骑兵，也开始溃败。    而明朝的三个皇帝，也将其他三旗的军马，彻底剿灭。    城墙上，鳌拜和几个旗主，面色发白，头上微微有冷汗冒出，威震天下的八旗军，竟然只剩下不到一千人，其余全部覆灭。    “鳌拜你可以下来了，我们好好谈谈九国友好条约。”正德皇帝朱厚照几人将铠甲上的鲜血擦拭掉后，对着城墙上，有些发愣的鳌拜喊道。    *********    帅帐中，周阳坐在高台中央。    左边坐着满脸笑意的崇祯皇帝朱由检八人，其中宋高宗赵构，宋钦宗赵桓，宋徽宗赵佶，那是笑的一个欢快，天天被逼签条约，终于可以签别人了。    在周阳右手边，坐着面无表情的鳌拜，一副任你们处置的表情，只要保住性命，比什么都重要。    “第一条，鉴于我们九国产生误会，这一切，在此次决战后，一切误会烟消云散。”宋钦宗赵桓脸上的伤，刚刚被御医处理过，站起身，笑眼微眯，生怕扯到伤口。    “第二条，清朝赠送八国联军军费，八千万两白银。”宋高宗赵构，趾高气昂道。    “第三条，清朝赠送八国联军战马，三十万匹。”宋徽宗站起身道。    说完，宋高宗赵构一脸期待着看着鳌拜，一旦，他说个不字，一定和他舌战一百个回合。    “上面的条约，朕全部接受，会尽快将物资，交到万界楼。”鳌拜站起身，一副死猪不怕开水烫的模样。    鳌拜的表现，让宋高宗赵构他们有些傻眼，他们和金国谈判的时候，都舌战几天几夜，自己一肚子腹稿，还没用，就结束了，只感觉一拳砸在了棉花上，有力使不出。    “那你快点。”宋高宗赵构几人生气道，只感觉享受胜利的时间，太短了，他们还没过瘾呢，怪不得，金国和他们谈判的时候，总喜欢扯皮，这种感觉应该像香醇的美酒，慢慢品尝。    “见过店主，各位陛下。”就在这时，帅帐被推开，一个头发有些花白的老妇，身穿一身凤袍，对着周阳几人，微拜道。    同时，后面跟着十几个小太监，端着精美的玉壶，缓缓走入帅帐。    老妇微笑，给人一种非常祥和的感觉，在她的脸庞上，仍然依稀能够看到他年轻时，绝色的容貌。    “太皇太后！”鳌拜站起身，对着老妇躬身道，面露恭敬。    “陛下客气，我带玄烨贝勒，送一些大清的马奶酒，给店主和在座的陛下品尝一下。”老妇说完，她身后的小太监，端着一杯杯马奶酒，放在周阳和崇祯皇帝几位皇帝的面前。    崇祯皇帝一脸眼巴巴的看着周阳，虽然，门外的那些御医已经检查过，不过，他们还是有点不放心，这到底能不能喝？有没有毒？    周阳自然毫不客气喝了一口，味道还算香醇，至于有没有毒，他可不清楚。    他体内的九阳真气，早已经把他的身体强化的百毒不侵，至少在鹿鼎记世界，没有能毒倒他的毒药。    崇祯皇帝朱由检他们端起酒杯，装模作样的喝了一下，就放了下来。    周阳放下手中酒杯，眼睛微眯，这十几个小太监，下盘很稳，大部分都学了一手功夫，而且，他们走回来的竟然成一种阵型，隐隐间将右边的鳌拜包围。    这节奏？    砰！    老妇轻轻将手中的酒杯滑落，摔落在地上。    下一刻，十几个小太监直接扑向，一脸发蒙的鳌拜。    “吼！”    一声巨吼，吼声如雷，鳌拜发出一声咆哮，恐怖的气势从他的身上，爆发开来，有些难以置信的看着老妇。    这帅帐可是拥有神仙人物般的店主，和八位其他世界的皇帝，她竟然敢在在这里擒拿自己。    “她不怕死吗？”鳌拜的心中出现无尽的疑惑。    “店主，各位陛下，叛臣鳌拜，答应的事情，老身做主，在原有的基础上，提高三成。”老妇一脸霸气道。    周阳他们微微有些侧目，这老妇好强大的气场，崇祯皇帝朱由检他们自然没有意见，鳌拜的生死他们可不会管，只要赔款到位，谁给都一样，而且，还增加三成，他们自然十分乐意。    “姓名：大玉儿。（布木布泰）    身份：鹿鼎记世界，太皇太后。”    竟然是她，那个把多尔衮和洪承畴，迷得神魂颠倒的大玉儿。    恐怕，也只有她敢在这里发动政变，这里虽然由周阳和崇祯皇帝朱由检他们，但是，这里同时又是鳌拜势力最薄弱的地方。    在她的身后，站着一位清秀的少年，面色平淡的看着眼前的一幕，若不是，微微有些颤抖的身体，还真以为他还不畏惧，眼前发生的一切呢。    “姓名：玄烨。    身份：鹿鼎记世界，潜龙之命。”    康熙这个小皇帝，被鳌拜废掉，竟然没有被杀死，而且，仍然具有潜龙之命，    周阳看着眼熟悉的场景，这是要擒杀鳌拜的节奏啊！    崇祯皇帝朱由检他们，在各自的护卫保护下，微微后退，给鳌拜腾出战场。    “啊！”    只听一声参见，一个小太监，被鳌拜一拳击中，飞落到一丈外。    小皇帝瞳孔微微一缩，面色微微有些紧张    结果，小太监一个驴打滚，爬起来，浑身一点伤势都没有，还精神抖擞。    “这人难道是韦小宝？”周阳暗自思量，能够让小皇帝紧张的太监，运气还好到爆，难道是韦小宝？    周阳凝视望去，小太监长相清秀，两眼闪烁着灵动光芒，看起来就给人一种十分机灵的感觉，很容易获得别人的相信。    “姓名：韦小宝。    身份：鹿鼎记世界，命运之子。”    砰！    早已经将金钟罩练到第七重的鳌拜，可不是这几个小太监能够对付的？    浑身内力狂涌，直接震飞四五个小太监。    周阳看着又冲上去的韦小宝，目光中透露着兴趣，他只想看看韦小宝，到底有多牛-逼，怎么能擒下差距如此大的鳌拜？    在周阳看到鳌拜掐着韦小宝脖子，以为他就要挂了，结果大玉儿身后的小皇帝，拿着一个酒壶向鳌拜的眼睛扔去，鳌拜只好将韦小宝扔了出去，韦小宝跌落在地，打了一个滚，再次站起，竟然又是毫发无伤。    要知道鳌拜，他那满清第一勇士的称号，并不是浪得虚名，那是真刀真枪打出来的。    在大明军队和满清军队大战的时候，鳌拜可是双手抓起明军官兵四下乱扔，来去如风，所向披靡，一双手，恐怕有千斤巨力。    而在这般力量下，韦小宝竟然仍是安然无恙，只是一个翻滚，从靴子中掏出一把普通的匕首，向鳌拜刺去，周阳十分好奇，他是怎么逃过护卫的检查，没有被发现藏起来的匕首。    而被鳌拜抓住的另外两名太监，就没他那般幸运，直接被他打的头骨破裂，而后一个右脚连踢，四名小太监直接一命呜呼。    紧接着，韦小宝再次被打飞，揉了揉有些发疼的屁股，站起身，再次杀了过去。    周阳在一旁看的无语，若是其他人，代替韦小宝恐怕都死掉几次了。    结果很顺利，主角无敌，名满大清的第一勇士，败在了韦小宝的手中，后天境大圆满的高手和一个只会花拳绣腿的小太监之间的生死大战，小太监华华丽丽的胜了，胜的酣畅淋漓，胜的毫发无伤。    韦小宝手中那把普通的匕首，竟然插向鳌拜时候，陆小凤射在鳌拜体内的那道暗劲，竟然突然发作，扰乱了鳌拜的金钟罩防御，匕首插入鳌拜体内，上面的毒素直接将鳌拜毒倒。    小皇帝和韦小宝两人，立马将鳌拜捆的结结实实，而后满脸惊喜，显然连二人都觉得胜利来的太突然。    “老身谢过，店主和各位陛下，所有的东西，都会尽快交付，。”大玉儿心中微微松了一口气，对着周阳他们微微一笑道，“老身还有要事，就先离开了。”    “陛下，我军已经开始大溃败。”大玉儿他们刚刚离开不久，一个满头汗水，衣甲有些凌乱的传令兵，跑到军营中，一脸惊恐，对着宋徽宗赵佶道。    ********    第二更，晚上还有一更！    求推荐！！！！求收藏！！！
第六十一章 还请陛下自宫
    “你这小卒，不要胡言乱语，今日朕高兴，就不治你的罪了。”    宋徽宗赵佶轻轻摆了摆手，让传令兵退下。    清朝最精锐的八旗军，已经被他们全部覆灭，现在整个清朝还有谁是他八十万大军的对手？    “陛下，有大军偷袭我军后营，八十万大军一触即溃，现在溃败的大军，已经将南门大军冲散，现在正向西门溃退。”    传令兵面色苍白道，八十万大军呐，连一盏茶的功夫，都没有支撑，就全部败退，甚至连西门精锐的杨家军，一刻的功夫都没有抵挡住，就再次溃败。    “你说什么？”宋高宗赵光义和宋钦宗赵桓，怒斥道。    尼-玛，八十万大军溃败已经够荒唐的了，现在竟然说杨家军都溃败了，以杨家军的实力，在整个清朝，都是无敌的存在，谁人可破，更何况连一刻钟都没有抵挡，简直是天大的笑话。    传令兵浑身颤抖，他明明说的是真话啊！    “启禀陛下，大军已经快败退到西门了，岳家军已经快支撑不住了，还请陛下，早作准备。”杨业快步走入帅帐，眼中有些惊惧道。    败退的速度太快了，他还没来得急看清敌军的摸样，整个杨家军就被乱军冲的支离破碎，一溃再溃。    “真的溃败了。”    所有的皇帝，不由只感觉耳朵，出现了问题，传令兵这样说，还有可能误传军令，现在连杨无敌，杨业，都一脸惊惧，这敌军该如何恐怖？    足足一百多万军队，连半个时辰，都没有坚持，就这么溃散了，这到底是什么军队？    所有的皇帝，都一脸惊恐的看着周阳，这里不会有什么恐怖的怪物存在把？    “我们现在出去看看？”周阳也是心神恍惚，这节奏有点偏，最精锐的八旗军都被消灭了，这鹿鼎记世界，还能有什么军队，将一百多万大军击溃？    一群人急忙向帅帐外走去，出了帅帐，周阳直接飞起，向西门赶去，看看到底出了什么问题？    “快逃！到处都是敌军”    “快逃！敌人太厉害了！”    “赶紧的，岳武穆就在西门，快去投靠他！”    ······    周阳里的老远就听见乱兵的惊恐声。    难道真有什么恐怖的存在吗？    周阳朝着溃败的大军后方飞去，一路上可以说丢盔弃甲，粮草辎重，随处丢弃，一个个士卒，跑的满头大汗，满脸惊恐，可是，沿路根本没有一点战斗的痕迹。    甚至周阳还看见被溃军裹胁的杨家军，杨延昭，杨延嗣等人，一脸无奈，梁山大军他们也是在乱军之中，神情焦急。    到底发生什么事？    周阳心中更加好奇，飞行的速度，不由加快？    在溃军后方，共有三股人马紧紧跟在后方，从天上看着就好像，三个蚂蚁，推着一座磅礴大山，不断前进。    周阳快速下降，只想看看下方到底是什么军马？    吴！耿！尚！    三面大旗，三路军马，因为前方军队太多，也不敢全力加速，一直吊在溃军后方。    “小王见过，店主。”    v只见吴字大旗，走出一名中年男子，身穿薄甲，面露恭敬地朝着天上一拜。    周阳从天空上缓缓降下，发现这些只是一些普通精锐军马，还不及杨家军的一半，怎么把大军打的打败。    “姓名：吴三桂。    身份：鹿鼎记世界，云南王。”    “原来是云南王。”周阳淡淡道，对于卖国贼，他自然不会有什么好脸色。    吴三桂却是没有感觉出来，只以为店主这样的神仙人物，对他这样的凡人，自然十分冷淡。    “这是我云南的一些特产，希望店主喜欢。”吴三桂对着后方轻轻一招，就见一个人，抱着一摞精美的锦盒，走了过来。    周阳接过锦盒，轻轻打开一个，发现里面竟然是一支八百年的人参，将锦盒盖上，周阳又打开了一个，是一株五百年的雪莲，将所有的锦盒，全部看了一遍，里面竟然都是一些非常珍贵的药材。    “不知云南王有什么事吗？”将所有的锦盒收入系统空间，周阳微微笑道，既然是送的，不拿白不拿。    “小王，一直没有机缘进入万界楼，希望能够进去见识一番。”吴三桂小心翼翼道，他费尽心思，从别人那里打探到万界楼的信息，对于周阳的摸样自然十分熟悉。    这次想趁鳌拜造反，谋得更大权力，同时，也希望鳌拜能够带着他去万界楼，药材自然被他随身携带过来。    不过，现在竟然见到店主，自然全部用来巴结万界楼的主人。    “可以。”周阳点了点头，系统只是随机发出信息，这吴三桂运气不好，没有收到，自己只需要用系统发了信息给他，他自然就有能力进入万界楼。    “多谢店主。”吴三桂连连拜道，看的一旁尚可喜和耿精忠，有些羡慕，这吴三桂竟然能和神仙般的人物交谈。    “你可知刚刚的大军为何溃败？”周阳询问。    “小王等人，只是出现在大军后方，不小心被哨兵发现，结果，不知为何，那些大军竟然不断溃败，我们也不敢靠近，只是吊在后面。”吴三桂解释道。    操！操！操！    周阳只想踢死那些废物，竟然见到不足一万的兵马，就以为被埋伏，吓得四处逃窜，还将其余大军冲散。    就在这时，后面一个传令兵跑到吴三桂跟前小声说了几句，周阳自然听得一清二楚，不过是八旗军被全部覆灭的消息。    “全军调转，进入北京城。”吴三桂对着后方大军命令道，尚可喜和耿精忠，自然也得到消息，军马都调动向北京城。    “店主，不如和小王，一起进入皇宫，小王一定会说服陛下，将皇宫里的珍稀药材，全部献给店主。”吴三桂满脸笑意道。    “那我就和你们去一趟吧。”周阳点了点头，他可不会闲药材多。    进入北京城后，城里一片混乱，人人一脸惊恐，一百多万人狂奔的震动，将整个北京城，都震得微微摇晃，还以为地震了呢。    紫禁城也是一片混乱，连城门都没有人把守，平乱和反叛的军队，大战不断。    一路上，吴三桂三人，不断收拢鳌拜手下的军马，等到皇宫的时候，足足收拢了三千兵马。    “尔等，尽快镇压，鳌拜叛军，尽快关闭紫禁城，不得让任何人，进入。”在皇宫外，周阳就听见大玉儿的命令声。    踏！踏！踏！·······    吴三桂手下的兵马，迅速将整个皇宫包围，并且，将附近所有守卫的军马杀死。    “太皇太后。”三藩他们一个个带着军马走入皇宫内，一个个面无表情。    “你们三藩要反？”大玉儿神情有些慌乱，不过很快被他压下，凤目露出寒光，几人竟然带兵进入皇宫，见到皇上不跪，还杀死宫中侍卫。    “臣等自然不敢，只是在斩杀叛军。”吴三桂不咸不淡道。    “耿精忠，尚可喜，你们呢？难道听吴三桂的？”大玉儿目光微转，询问道。    “陛下，还请赐死太皇太后，大清律例，后宫不得干政。”吴三桂一脸寒光，对着玄烨冷道。    同时，他的后方，走出十几名高手，直接飞纵到玄烨身边，韦小宝，早已经吓得蜷缩在一旁。    “陛下，还请赐死太皇太后，否则，我等只能另立新君。”三藩异口同声道，他们三人自然知道大玉儿的手腕，留下她将成为他们三人的心腹大患，一不小心，还有可能阴沟里翻船。    玄烨脸色有些发白，目光求助的看着大玉儿。    旁边，吴三桂手下的高手，一只手狠狠捏在了玄烨的肩膀上，“我家大王，问你话呢？”    玄烨痛声惨叫，不禁轻轻点头。    咔嚓！    在大玉儿身旁的高手，早已准备多时，一手捏碎大玉儿的喉咙。    “陛下，不愧是创出康乾盛世的明君，现在只要陛下自宫，我等必然听从陛下的调遣。”吴三桂冷冷道，一个残缺，没有后代的皇帝，自然没有人追随，这他们才能放心让玄烨充当傀儡皇帝。    “请陛下自宫！”    **********    感谢：“妖孽尊”，588币币打赏，“疾风魔王f”“冲向迷雾”“半卷残生”“凶悍秋风”“t文”等人，100币币打赏，“邪恶兔崽子”，20币币打赏，“玄冰大帝”“*夜猫*”“洪荒逍遥大帝”“952766688874”“心碎的天空741”等人10币币打赏。    求推荐！！！！求收藏！！！！
第六十二章 捉鬼临时工
    一把匕首静静的躺在康熙的脚下，闪着明晃晃的寒光，一旁的韦小宝，看的直打哆嗦，这小玄子竟然要变成太监了。    这后宫三千佳丽，难道以后由他照顾吗？    “陛下，还请快点。”耿精忠面色狠厉道，康熙毕竟是名正言顺的皇帝，他坐在皇位上，天下能够更快安定。    他们三藩的实力，不足威慑天下，现在，只能依靠康熙的名头，慢慢腐蚀皇权，收拢权利，执掌天下，不然，八旗军全军覆没，怎么可能还轮到康熙继续做皇帝？    康熙脸色发白，双手紧抓着龙椅，扫视着下方的大臣，这些忠臣良将怎么没人替他出来说句话？    在康熙一脸期待的目光下，大臣们个个低头看着脚下，默默不语，根本没有一人敢看他，谁冒头，绝对死路一条，反正，只是割掉小鸟，而且，还不是自己的小鸟。    三藩静静的看着坐在龙椅上的康熙，眼中出现戏谑，你还真以为这些大臣能够“舍生取义”啊？    “店主，这是皇宫大内的所有珍贵药材，请您收下。”    就在这时，一个背着包裹的人走入大殿，吴三桂面色一喜，这是他暗自吩咐人，让他收集皇宫大内珍藏的宝贵药材，接过那人手中的包裹，吴三桂一脸谄媚的走到周阳面前。    周阳将包裹收下，就直接飞离，逼宫的戏码，已经看的差不多，至于下面是康熙自宫，还是其他人帮他自宫，他一想想，就胯下发凉，还是不看为妙。    当周阳飞回帅帐，宋徽宗赵佶，一脸尴尬，八十万大军竟然不战自溃，而且还连累南门大军和西门大军，幸亏没有太大的伤亡，不过，这样的变故，足以让宋徽宗赵佶出名了。    “好了，我们离开吧。”周阳淡淡道，直接将这些人马送回各自的世界，而后，他也回到了万界楼。    “店主。”    高要见到万界楼突然出的身影，一脸恭敬道，从怀中掏出一本账簿递给周阳，“这是这两天的交易记录和委托。”    周阳满意的点了点头，对高要这种工作态度很满意，虽然，他动用系统也能查清这两天的交易，不过，他更欣赏，这种主动汇报的员工。    轻轻翻了一下，二天的时间，交易了十几笔生意，同时还有一个委托。    “竟然去咒怨抓鬼？”看着上面的委托，周阳面色有些僵硬，去打架杀人还行？捉鬼，这么专业的事情，他哪行？    这是一个被咒怨缠身的女人，用二十年生命力，进行的交易，让万界楼消除他身上的咒怨，铲除咒怨，也就是反派**oss伽椰子。    一旁的高要，发现周阳在望向抓鬼的委托时，脸色大变，诚惶诚恐道，“店主有什么不对吗？”    在高要看来，这只是一只普通的鬼怪而已，店主只需要动动手，施展他的滔天法力，无论什么鬼怪，还不灰飞烟灭。    “没什么？”    周阳解释道，让高要不要胡思乱想。    “只希望我的运气，能够好一点。”周阳默默道，在万界楼中也有一些法术，上次来自中国惊奇先生的左道人，就交易了几种道法，可惜都是养尸术，对于鬼怪根本没有卵用，只能用系统招聘，捉鬼临时工了。    “系统，发布消息，万界楼现在招收捉鬼临时工，具有抓捕，消灭厉鬼的能力，报酬就是一百价值点。”周阳对着系统说道，只希望有人能够快点能够前来应聘。    一旦，沾染咒怨，根本不能活太长的时间，如果，委托人死了，周阳可就是没有完成任务，将会被扣除4000价值点，可是，周阳现在的价值点，只有1000左右。    僵尸先生世界。    茅山派道士，九叔正在义庄和两个徒弟，整理一个个棺材，防止里面的鬼怪出来闹事。    “文才，秋生不要在闹了，赶紧把活干完，不然今天你们都不要睡觉了。”九叔一脸无奈，一个胆小好色，一个爱耍小聪明，可是，徒弟根本不好收，毕竟，正常人都不会出家做道士的。    若不是，怕茅山道术失传，九叔都不打算收这两个徒弟了。    “恩？何方妖孽？”九叔突然面色一变，一脸凝重，双手施展道术，直接开了天眼，两个泛着金光的眼睛，扫视四周。    来回看了几遍，九叔面色更加凝重，竟然什么都没有发现。    “师父，刚刚不是有万界楼找捉鬼的人吗？我们赶紧去门外看看，别让人家等急了。”文才大大咧咧道，还以为刚刚的声音，是门外的人喊的呢。    下一刻，在三人惊恐的表情下，消失在义庄。    中国惊奇先生世界。    王小二从老家王八屯来到帝京打工，一身‘神鬼七杀令’已经趋近小成，昨天晚上，竟然和一个叫‘李雪’的警察，发生了那种关系，王小二只感觉心神砰砰直跳。    “万界楼抓鬼？”王小二有些摸不着头脑，这难道是哪个牛-逼的道士，发出的邀请，忍不住心中的好奇，王小二就有想去看看的念头，结果，直接消失在出租房中。    道士出山世界。    阴十三和助手史胖子正骑着自行车，向一家新搬房的住户赶去，新住户好像住进房子后，感觉胸口一直压抑，二人收下一千块的定金后，就急急忙忙赶去。    “胖子，你有没有听见什么声音？”阴十三突然停下脚下的自行车，一脸严肃道。    “没有啊。”史胖子不停的刷着手机，即使，天上打雷也不一定听得见。    “我好想听见万界楼招收捉鬼临时工。”阴十三笑呵呵道。    难道自己被哪个鬼掌柜缠身了？自己可是捉鬼的行家。    “我好想也听见了。”放下手机的史胖子，突然一个激灵，只感觉一道信息传进脑海，惊的他，手机掉在地上都没有发觉。    “不会是什么千年老鬼吧？”史胖子有些哆嗦，这大太阳天的都敢出来蛊惑他们，这得多么高深的道行。    “让我算上一挂。”阴十三满脸严肃，手机掐了掐，结果什么也没有算出来。    “十三，我刚刚好像答应了，不会出什么事情吧？”史胖子面色微微有些发白，他一听到捉鬼的邀请，就忍不住答应下来，好像刚刚的邀请，他也答应了下来。    这鬼不会中了鬼咒吧？    只是，阴十三还没回答，两人直接消失在马路上。    ***********    感谢：“妖孽尊”“妖月001”“蜜丝蒂斯”，“飞扬love”，100币币打赏，“逗逼者的传说”“天殇逆羽”“月光倾城微薄凉”“$要死了&amp;amp;amp;amp;amp;”“开着战舰射蚂蚁”“圣剑美杜莎”“皇天王z”“惊魄独舞”“帝$国”“xujianuo”等人，10币币打赏。    求收藏！！！求推荐！！！
第六十三章 你怎么能这么穷？
    通告发出去以后，周阳也有些紧张，如果，没有人来应聘，那可就糟糕了。    他先天境小成巅峰的武道境界，对于看不见的咒怨来说，根本没有什么卵用，人家根本不吃物理攻击。    而且，因为修炼武道，像周阳这样的武者，还是那些鬼物的大补之物，武者虽然气血旺盛，对鬼怪有克制作用，同样，对于强大的鬼物，又是拥有无比的吸引力。    谁知道，除了咒怨，还有没有强大的鬼怪？    一旦，他们能够抗住，血气的灼烧，他们就会像飞蛾扑火般，蜂拥向周阳。    道士，驱魔人，阴阳师，法师·······    随便来一个都行，周阳在万界楼中，焦急的等待着。    “姓名：九叔。    身份：僵尸先生世界，茅山传人。”    一个头发花白的中年男子，走了进来，他目光犀利，留着非常炫酷的发型，一脸警惕，后面跟两人，一人小心翼翼，躲在九叔的身后，一人东张西望，对于眼前的一切充满好奇。    “呼~”    周阳狠狠吐了一口气，至少有人来应聘，虽然，对于九叔能不能制服咒怨，有些担忧。    毕竟，在僵尸先生世界，九叔连一个二十年的僵尸，都不是对手，里面的一个普通女鬼，都让他狼狈不堪。    “九叔，这边请，你可以在这里歇歇，也可以四处看看。”周阳走过去，微微笑道，如果，没有其他人来，恐怕只能靠九叔帮忙了。    “谢过，店主。”九叔压下心中的震惊，发现眼前并不是幻境，而是真实的存在，对着周阳抱拳道。    “店主，你们店，都卖些什么？”秋生满脸好奇道。    “武功秘籍，珍稀药材，神兵利器，灵丹妙药······各种商品应有尽有。”周阳介绍道。    “师父，我们快去看看。”在文才和秋生的推攘下，九叔“勉为其难”的跟了上去。    “恩？，又来一个！”周阳有些惊喜，越多越好，自己才能优中选优。    “姓名：王小二。    身份：中国惊奇先生世界，神鬼七杀令传人。”    “来来来，王小二，进来坐。”周阳满脸热情，王小二的神鬼七杀令，那可是袁天罡集合麻衣派和茅山派道术精华所创，此术因泄露天机过多，甚至惊动天庭，遭到封杀。    虽然，这个天庭，没有西游记里面的天庭，牛气哄哄，但至少，也是神仙般的人物。    “店主。”    王小二挠了挠脑袋，一脸淳朴，这个从穷乡僻壤走出的少年，保持着大山中的正直和善良。    “王小二，你先在里面逛逛，我去接待另一个人。”周阳对着王小二歉意道，因为又有一人走了进来。    “姓名：阴十三。    身份：道士出山，茅山术传人。“    这个来自现代的茅山术传人，显然接受能力，比较强，和周阳说了几句，就带着是史胖子一脸兴奋的跑去看万界楼的商品。    在三人进入万界楼后，陆陆续续又来了不少人，让周阳彻底松了一口气。    “师父，那个好像是五百年的天山雪莲。”秋生一脸惊喜的看着水晶柜台中的雪莲，雪莲呈玉白色，似乎有一层流光在其表面闪烁，看起来，仿佛玉钻雕琢而成，似梦似幻。    九叔不禁咽了口吐沫，百年天山雪莲，他都没见过，这里竟然有两朵五百年左右的天山雪莲。    天山雪莲乃极寒之地，孕育而成，集天地灵气，是天下一等一的疗伤圣品和修道珍宝。    “师父，这天山雪莲，可是要3000价值点，我们穷的只剩下满屋子的棺材。”文才毫不留情说出事实。    “为师也就看看，修炼应该靠自身，不应该依赖外物。”九叔闻言嘴角微微抽搐，不过，他自然不能在徒弟面前丢失脸面，面色严肃的教育道。    “是师父（师父）。”秋生和文才，有气无力道，能够一口气成为高手，傻子才在那盘坐练气，一辈子不知道能不能练出一点气。    “这位道长，说的有些偏颇，外物虽然能够让人产生依赖，但是，道术本就是逆天之法，天才地宝辅助是不能少的。”一个淡然的声音，在九叔身后响起。    九叔闻言，心里暗道，“能用天才地宝，我能不用，可是，3000价值点，买的起吗？”    九叔自然不能在别人面前承认自己很穷，转过身，想和这人好好理论一番，就在他转过身，眼中充满惊讶，有些失神，“这人长得和我好像。”    九叔看着眼前只是发型和他不同的中年男子，良久后，抱拳道，“鄙人，茅山派传人，九叔。”    中年男子也有些失神，片刻后，抱拳道，“鄙人，茅山派传人，一眉。”    “十三，你有没有发现这里的人，好奇怪。”一旁的史胖子满脸疑惑，怎么这张脸，也太大众了吧，这前前后后，见到四五张这样的脸。    “胖子，还好你这张脸，不是大众脸。”阴十三笑了笑道。    “是吗？看来我还是很帅气的。”史胖子一脸笑意，对阴十三这个回答很满意。    “你这张脸，丑的独一无二。”阴十三打击道。    阴十三说完，史胖子就张牙舞爪的冲向阴十三。    “请参加捉鬼临时工应聘的人，到一楼集合，现在决定招聘人选。”周阳的声音回荡在万界楼内，一会的功夫，一楼已经站着接近二十人。    他们来自不同世界，不过，都有一个隐藏的能力，那就是抓鬼。    “各位道长，驱魔人，阴阳师，法师，大家能够来应聘捉鬼临时工，非常感谢大家。”    “现在我来介绍一番这次工作的目标，消灭一只厉鬼，这是厉鬼是含怨而死的人，形成的一种鬼物，她的怨念，非常强大，已经形成一种非常强大的诅咒，凡触碰者必死。”    “此次的报酬，是一百价值点。”周阳说道。    下方的人，你看看我，我看看你，虽然，感觉这个厉鬼很强大，但是，根本没有人退出，他们怎么可能在同行面前认输。    “店主，你有什么要求？我们师徒三人经验丰富，已经专业捉鬼降僵尸三十年，此次工作任务，对我们来说，绝对马到成功。“秋生自夸道，一想到一百价值点，竟然可以兑换一万两黄金，秋生的眼睛，都冒出金光。    九叔虽然感觉有些不妥，自己可能不是咒怨的对手，不过，对于徒弟的夸奖，还是全盘接受，面露微笑，一副成竹在胸的样子。    “我只需要五十价值点的报酬。”一个身穿短裙的美艳女子，开口道。    “我们三十价值点。”秋生连忙报价道，生怕被抢走生意。    “二十五价值点。”一眉道长淡淡道。    “二十价值点。”史胖子笑呵呵道，干完这一炮，他和阴十三就发了。    ······    “十价值点。”美艳女子，咬牙切齿道，恶狠狠的瞪着周围的人，短短时间，竟然让她损失这么大一笔钱。    ······    “我要一千块。”杀了一个鬼物，就能得到这么多的报酬，王小二一脸兴奋，这可是他一个月的工资。    众人，看着王小二一脸兴奋的摸样，他竟然不是装出来的，“······”    你怎么能这么穷？    **************    感谢：“蓝枫之圣狂神““小屁孩的天“，588币币打赏，“小强盜”“蛇不语”“王道就要潜水”“yanyuande梦想，100币币打赏，“飞逝的时光2”“洪荒逍遥大帝”“眞明”“dsgrtj”“书友160518220515575”等人10币币打赏。    求推荐！！！求收藏！！！
第六十四章 高价 回收，二手僵尸，鬼怪
    一千块？    “你是多么容易满足？”众人一脸无语的看着，一脸兴奋的王小二，虽然，这里有大部分人自称贫道，可是，他们根本不穷，一千块只是画几张符的本钱，你去消灭咒怨，你能捞回本钱吗？    根本不能，你还会赔上一大笔钱。    “小弟弟，是不是第一次出来捉鬼，等姐姐接了任务，带着你刷经验，站在这，别说话。”美艳女子看着朴实的王小二，本想讽刺的话，不知不觉又咽回去。    这娃太可怜了，是不是刚从大山出来，不知道物价已经飞涨，她买一件短裙都要好几千。    “怎么了？一千块很多啊，我一顿饭才吃五毛。”王小二不知所措，一千块不少了，他一个月的伙食，才100左右，足足是他大半年的伙食费。    “小弟弟，你在哪里住，姐姐以后管你饭。”美艳女子听着王小二的话，顿时，泪眼汪汪，这农村的孩子，肯定营养已经跟不上去了。    “十三，我们是不是太奢侈了，每次我们都吃十块钱的盒饭？”史胖子说道。    阴十三看着王小二，一脸朴实的样子，心中有些羞愧，难道他们真的很奢侈？    “什么，你们都这么有钱，五毛不少了，我和师父，秋生，三人一顿饭才三毛。”一直沉默的九叔，文才和秋生，闻言，文才惊叫道。    “一千块很少吗？”秋生向阴十三他们问道，他们一千块大洋，已经是很大一笔钱了，县城的首富，也就几万块大洋。    “我平时定金就收一千块，若是，有厉害的鬼怪，我们至少收一万块。”史胖子回道。    做道士不容易啊，什么符纸，朱砂，这些都必须是上品才行，价格很贵。    而且，阴十三修炼茅山道术，也是需要一些珍贵药材辅助的，一万块最多让他们吃饱喝好。    “师父，我们是不是以后捉僵尸也提提价？”文才在一旁建议道，别人最低都收一万块，他们才收十块。    九叔闻言，面色微微有些松动，难道大城市的道士们，把价格提升的这么快？    “三毛？你们师徒三人在哪吃的？可不可以介绍给我们？”史胖子一脸惊诧，强中自有强中手，一人平均一毛。    “就在我们县城的饭店。”秋生回道。    “你在哪个县？”史胖子疑惑道，饭店还有这么便宜的？看着他们穿的衣服，怎么还这么老土，和民国的差不多，在中国还有这么贫困的县？    “清河省，天风县。”秋生回道，眼前这两个人，一看就是土豪，一顿饭就是十块大洋，自己要多接触接触。    “十三，我地理学的不好，清河省在中国哪一块地方？”史胖子挠了挠头，难道自己记忆力衰退这么厉害，连是不是中国的省份，都记不清了？    “清河省，你都不知道，你猪啊。”阴十三骂道，心中默默的思考清河省在什么地方，怎么自己也没有印象，“还不赶快用手机搜一搜，看看还有没有信号，能不能联网？”    “十三还真可以联网，不过，只能连无线的，地图上，中国好像没有清河省。”史胖子惊诧道，“难道刚刚新加的一个省份？”    阴十三拿过手机，翻了翻，还真没有清河省，对着秋生安慰道“少年不要自卑，贫穷不是你的错，做人要诚实，胖子赞助他们师徒三人，一个月的伙食费。”    史胖子闻言，笑了笑，“做道士，不容易，以后实在混不下去，可以到天海省来找我，我帮你们师徒，介绍一份工作，虽然，不是很多，但是，一个月还是能拿到二三千块的。”    说完，从钱包中拿出十张红人头，给了秋生，阴十三看了看，也没说什么。    “师父，你看看是不是政府，新印的货币，我怎么不认识？”秋生笑呵呵接过钱，发现怎么没见过，这种纸币。    而且，他心里更是惦记着，一个月二三千块的工作，到底干什么，竟然有这么高的报酬？干二三个月以后，自己就可以衣锦还乡了。    九叔接过十张红人头，发现自己也不认识，“恩，是新印的。”    “新印的吗？好像是12年印的。”史胖子疑惑道。    “师父人家说是民国十二年印的，我们现在都民国十五年了。”文才在一旁笑道。    “我可能记错了，不错，是民国十五年印的。”九叔有些尴尬，难道经常不出门，已经和世界脱轨了？    “十三，你刚刚听到没有？他们说现在是民国十五年。”史胖子一脸惊骇，拉过阴十三，小声道。    难道他们是台-湾的，可是，台-湾现在都采用国际计时了。    阴十三和史胖子一脸诡异的看着师父三人。    “我们500块就行。”秋生再次喊道，比往常十块大洋足足高了五十倍，绝对是一笔大收入。    “你们到底会不会道术？我的价格，最低一万块，不能再少了，不然你们，就和我比试一下，谁的道法高，谁就来接这份工作。”美艳女子一脸煞气，这才多久，刚刚稳住一个无知少年，现在又冒出一个土鳖，五百块，你们怎么去死？    “好了，大家都别再争了，我已经有了人选。”周阳无奈道道，他们根本不在一个频道上，在讨论下去，只会闹出更大的笑话。    “姓名：马小玲。    身份：我和僵尸有个约会世界，马家第40代传人。”    “马小姐，五十价值点请你出手。”周阳说道，既然，系统通告已经发出去，付出100价值点的报酬，如果，自己打压下去价格，不利用万界楼的名声，所以，周阳并没有选择只给一万块。    “可以。”马小玲顿时喜笑颜开。    “王小二，一千块是吧？我也给你五十价值点，你和这位马小姐，一起同行可以吗？”周阳询问道。    “好，当然可以。”王小二一脸兴奋，万界楼的店主真是土豪。    “万界楼现在只招收这两位，其他的各位，辛苦了。”周阳有些歉意道，他还是决定只让这两个道法最高的人去，毕竟，鬼这东西，太虚幻了。    万一，一些道法比较弱的人，被鬼缠身，自己恐怕都来不及，把他们送回万界楼，就死了。    “店主，等一下，我和阴十三免费。”史胖子和阴十三跑到周阳面前说道，刚刚打听了一番，他们发现这些人，竟然都是不同的世界，这万界楼的店主法力得多牛-叉，必须抱大腿。    “我们也免费。”文才看着美艳女子，两眼放光，和这么漂亮的女子，一起抓鬼，绝对不虚此行。    一旁的九叔，无奈的看着文才，只好答应随行。    周阳更是一脸无奈，毕竟人家已经说免费，你总不能说他道法不行，不让去。    看着又有些人意动，周阳开口道，“我们万界楼，高价回收二手僵尸，二手鬼怪，量大价优。”    “上面的珍贵药材，你们都看见了吧，只要抓捕足够多的鬼怪，就可以兑换，希望大家抓紧，不然，可能就被卖光了。”    嗖！    瞬间，一道道黑影闪过，万界楼，只剩下寥寥几人。    ***************    感谢，“抽哏漃瘼d＇煙“，588币币打赏，“秦风无双““妖孽尊”“帝天圣皇”“附近的话”“yanyuande梦想”“一米阳光0303”“无亿555”“铭性”“幻影1翼”“无奈、千风桂丿”等人，100币币·打赏，“木孔方兄。”“g18883772645”，30币币打赏，“*夜猫*”“15985264”“面包已发霉”“爱恨奇奇”“书面灰尘”“帝$国”“飞扬love”“世界节度使”“御甲飞龙”“板砖002”“匳神”“海棠泰安”“暗夜的寒lesp”“喜爱看小说的宅男”等人，10币币打赏。    求推荐！！！求收藏！！！
第六十五章 咒怨
    “你们怎么不走？”    除了，被招为临时工的王小二和马小玲，阴十三和史胖子竟然也没走，周阳不禁好奇道。    周阳并没有骗他们，万界楼真的回收各种僵尸和鬼怪，价格还不便宜，年份越久的僵尸和鬼怪价值就越高，而且，楼上的珍贵药材真的很有限，没了就没了。    “我们也没什么生意。”    史胖子有些尴尬的笑了笑，他们的世界，已经是科技时代，人们更相信科学主义，他们很久都接不到一旦生意，与其回去浪费时间，还不如，留下来和周阳混个脸熟。    “好吧，既然你们留下，一定要小心点。”周阳提醒道，阴十三的茅山道术还算可以，灭掉伽椰子没有可能，但是，在短暂的时间内，保证他和史胖子的安全还是能做到的。    只要给周阳足够的时间，把他们带回万界楼，就不会有什么生命危险。    “我现在在给你们详细讲一下咒怨。”周阳道。    “事情的起因，是一个名叫伽椰子的女孩，她性格孤僻，在学生期间曾经暗恋过一个男生，因为，她心理自闭，只会在远处观察这个男生，把这一切都写在了笔记本上。”    “而且，伽椰子的一生充满不顺，暗恋的男子，喜欢上别的女人，自己喜爱的猫，死了，她的父母也在旅行时，发生车祸而死，因此，她对人生充满怨念。”    “后来，伽椰子结婚，他的丈夫，拥有暴力倾向，在平安度过几年后，他们的孩子出生长大，伽椰子发现孩子的老师就是自己的暗恋的男子，与此同时，她的丈夫，发现自己性能力很弱，怀疑孩子不是自己的，并且，发现伽椰子的日记，怀疑她有外遇，将伽椰子狠狠虐待一番后，才将其杀死。”    “不过，实际上，伽椰子所生的孩子，的确是她丈夫的，在这种悲惨的命运和冤枉下，伽椰子死后化成咒怨，并且这股怨气无法化解，随着死去的人越来越多，怨气越积越深，甚至可以影响到时空环境。”周阳解释道。    王小二，和马小玲没有感觉到什么，可是，一旁的阴十三和史胖子，面色微微有些发白，这么强大的厉鬼，他们还是第一次遇到。    “你们还有什么要准备的东西吗？”周阳询问道，毕竟东西除鬼之前，需要很多道具的。    “我不需要。”王小二说道，他现在的道法，已经很少用到符纸，基本上，神鬼七杀令就能搞定。    “我也不需要。”马小玲淡淡道，作为一个资深驱魔人，一切所需要的道具，都一直携带在身上。    “我们也准备好了。”阴十三拍了拍，史胖子后背上的一个背包，他们去工作，自然带着相应的道具。    “好，那我们出发。”周阳闻言，说道。    下一刻，周阳一行人消失在万界楼，出现在一座孤零零的大宅院内，四周静悄悄的，一片死寂，充满森森寒气，看起来有些阴魅诡谲。    “这里就是伽椰子的所在地，大家小心点。”周阳说道，他的心神，在这一刻也略微紧绷。    王小二和马小玲神情专注，阴十三从包裹里拿出很多道具和符篆，抱在手里，而史胖子则躲在了周阳的后面，瑟瑟发抖。    一行人，缓缓地向着大宅院，最大的一间房走去。    这间阴森森的房间，光线有些阴暗，刚刚走进入，浑身就感觉发凉，好像置身在寒冰中，王小二和马小玲还好，周阳和阴十三都有些紧张，至于史胖子已经浑身有些发软。    “啊~~~”    史胖子突然一声惨叫，众人顺着他的目光看去，就见到房间的一个漆黑角落里，正站在一个披头散发，面色惨白的女人，一身白色衣衫，眼神空洞，凌空飘立，见众人向她看来，发出“咯咯咯······”凄厉的惨笑声，让人浑身汗毛直立，头皮发麻。    周阳不是第一次见到鬼，在拍卖会的时候，他就见到过一个。    只不过，那时候，鬼魂在拍卖会现场内，周阳是无敌的存在，甭管你是武林高手，还是厉鬼妖怪，周阳都能够轻松镇压，自然没什么心理压力。    可是，现在，他根本无从下手。    幸好，周阳已经经历过不少惨烈战争，心理素质已经非常强悍，只是微微有些紧张。    不过，就在这时，王小二动了。    “破杀令！”    只见王小二，弹跳而起，左手发出一道白光，白光似一道光剑，射向伽椰子，白光速度迅捷，伽椰子根本来不及躲闪，白光就已经射在她的身体上。    “啊~~”    白光射在伽椰子的身上，仿佛一道岩浆流入冰川，瞬间，伽椰子的身上，就被洞穿一个大洞，在其一声凄厉的惨叫声下，伽椰子瞬间支离破碎，化为灰烬。    “好！”    史胖子兴奋道，想不到这鬼魂中看不中用，，如此凶神恶煞的厉鬼，一招就被解决掉，终于，可以打完收工。    下一刻，史胖子的笑容瞬间凝固，在周阳和史胖子的脚下，突然，两只惨白凄厉的手臂，从地下伸出，拽住两人的双脚。    “佛光初现！”    周阳下意识的使出，最厉害的招式，磅礴的真气，在他的手掌，瞬间形成一个巨大的掌芒，就这么狠狠的朝着地下拍去。    “砰！”    只听一声巨响，整个房间微微有些摇晃，卷起阵阵尘雾，尘雾散去，在周阳和史胖子的脚下，形成一个约一丈宽，一尺深的大手掌印。    “呼！！”    看着消失的伽椰子，周阳微微松了一口气，在如来神掌拍向伽椰子的那一刻，他也看到，如来神掌的掌芒碰到鬼魂的时候，鬼魂瞬间变得虚幻，被消融。    周阳猜测，这如来神掌传闻是释迦牟尼所创，应该带有佛家的气息，想必这才能够克制伽椰子的原因。    一旁的王小二，马小玲看着周阳的目光，有些敬畏，尼玛，轻轻拍一拍，就搞得地动山摇，这般大的阵势，对于鬼魂的作用，可能小一些，但是，对于他们，那可是一掌就拍死。    他们都是肉-体凡胎，这么强大的掌劲，拍在他们身上绝对死翘翘。    “咯咯咯······”    众人还没来得及松一口气，房间内，四面八方都传来惨叫声，数十个面容扭曲，面色惨白的鬼魂，将周阳一行人包围。    这数十个鬼魂的出现，立即，让房间变得更加阴森恐怖，死气沉沉，仿佛置身在冰窟中，冰到骨髓，冷彻心扉。    每一个鬼魂，眼中充满着森寒的目光，紧紧盯着，周阳一行人，阴十三和史胖子，早已经满身贴满符纸，这越打越多，越大越厉害，还怎么打？？    “地煞令！”    王小二纵身飞起，手掌拍向地面，周身缠绕红色光芒，向四周的鬼魂射去，数十个阴森鬼魂，顷刻间，烟消云散。    “小弟弟，好厉害。”马小玲一双凤目中，异彩连连，出满浓浓的赞赏，不过，她的神情并没有放松，仍然一脸戒备。    因为，她感觉到房间里，恐怖的厉鬼，并没有消失，反而，厉鬼身上散发的气息越来越强悍。    这时，一阵阵凄厉的惨叫声，在房间外响起，周阳一行人，快速向门外走去，一个高大近十米的巨大鬼魂，耸立在大院内，俯视着周阳一行人，充满着杀戮和阴狠。    这个巨型的鬼魂，完全是由密密麻麻，一个个面色扭曲的鬼魂组成，每一个鬼魂的脸上都充满怨恨，惊骇，狰狞，疯狂的表情。    看着庞大恐怖，已经接近实体化的伽椰子，周阳却是一脸笑意。    **************    感谢：“梦想前进一小步”“书友151024184438792”“夜川龙”，588币币打赏，“”952766688874“”天殇逆羽“”星星暗夜“”丿雷爷“”雨后宅男“”风灬流星“等人，100币币打赏，”匳神“”我不叫白小飞“”吴少邪“”太古至高神龙“”dark丿回忆“”书友160621212546023“”dsgrtj“望乡123”等人，10币币打赏。    求推荐！！求收藏！！！
第六十六章 坚硬如铁
    鬼魂强大到一定程度，强大的魂体，就会呈现实体化，这是伽椰子的绝招，威力自然十分巨大。    不过，实体化后的鬼魂，自然存在弊端，物理打击同样能对魂体造成伤害。    “佛灯初现！”    周阳体内真气狂涌，这一次真气巨掌的凝聚，比上一次要大很多，一个近一丈大的巨掌，直接向巨大的鬼魂轰然拍去。    “咯咯咯·······”    巨掌拍下，宛如山石砸落，音爆之声，砰砰响个不停，巨掌下的巨大鬼魂，发出一声凄厉的惨叫，身体变得有些虚幻，眼中杀气四溢。    “砰！砰！砰！”    周阳根本不给巨大鬼魂，反击的机会，又向着巨大鬼魂连拍三掌，感觉体内真气微微有些停滞，轻轻吐了一口气，“你们上吧？”    他必须在体内保留一定的真气，防止伽椰子分出一部分形体，来对付他。    一旁的王小二和和马小玲从失神中，回过神来，他们还没见过如此粗暴的捉鬼方式，而且，在这简单粗暴的方法下，巨大鬼魂身上散发的凶悍气势，竟然迅速削减一半。    “我先来。”马小玲阻止又想上前的王小二，纵身跳到前方。    “临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前，诛邪！”    一道符纸，从马小玲手中飞出，符纸似一道亮光，向这着巨大鬼魂飞去，符纸落在巨大鬼魂身上，闪烁出一阵金光，就听见巨大鬼魂的凄厉惨叫声。    在一阵金光闪烁下，凡是被金光接触的地方，巨大鬼魂身上都开始灼烧起来。    “啊······“巨大的鬼魂，发出一阵音啸，卷起阵阵烟尘。    烟尘散去，就见鬼魂一拳，飞快的砸向下方的马小玲。    马小玲微微变色，现在的她，还没有变身僵尸，法力并不是很深厚，手中不断有符纸，飞向迎面而来的拳头，拳头虽然虚幻不少，但是，去势仍然不止，向马小玲砸来。    不过，就在这时，周阳动了，他的左手再次凝聚一个巨大的真气手掌，再次拍在了鬼魂身上，将巨大鬼魂击退几步。    那巨大鬼魂身上的每一张面孔，都有着惊恐和浓浓的鄙视，你怎么就这一招，来来回回，就不会换一个招式？    而一旁的王小二，趁着这个空档，闭目凝神，手中快速凝结道印。    “追魂令！”    一个庞大的持鞭的天神力士，被王小二召唤出来，直接飞奔到巨大鬼魂的面前，一鞭就将巨大鬼魂抽到天上。    “嘭！嘭！嘭！”    天空上，天神大力士，将巨大鬼魂犹如一个棒球一般，打来打去，每一鞭下去，鬼魂就虚幻一分。    终于，在天神大力士的奋力一鞭下，巨大鬼魂彻底解体。    不过，天神大力士并没有放过他，这种天神大力士，不将鬼怪彻底消灭，是不会回归的。    只见天神大力士，瞬间化作无数道幻影，每一个鬼魂都被狠狠的抽了一鞭，彻底烟消云散。    “好！”    一直躲在一旁的阴十三和史胖子，终于兴冲冲的跑了出来，满脸崇拜的看着王小二。    周阳是万界楼的店主，能够发挥出巨大的战力，他们并不是很奇怪，但是，王小二，这个农村小子，竟然这么牛叉，那仿佛战神般的天神大力士，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。    “王小二，小心。”就在这时，周阳突然惊叫一声，将马小玲，王小二，和阴十三几人，吓得一跳，这么威力巨大的追魂令，难道都没将巨大鬼魂消灭吗？    “砰！”    被王小二收回的天神大力士，手中的长鞭，狠狠的打在王小二的胯下，在一声惨叫下，王小二直接瘫倒在地，不停抽搐，一脸煞白。    周阳和阴十三，史胖子三人只感觉胯下一痛，马小玲急忙跑过去，对王小二施了一个止痛的法术。    几人迅速将躺下地上的王小二抬回万界楼，在一番手忙脚乱的治疗下，王小二的跨下，并没有出现什么大问题，只是面色有些发白。    “小二，我推荐你买这本铁档功，你的追魂令，虽然威力巨大，但是，你那个招式的副作用，太大了，必须有很好的保护措施。”周阳强忍着笑意，伸手一招，一本秘籍出现在周阳的手中，一本能够让胯下防御无双的中级武学。    “真的行吗？”王小二有些虚弱道，若不是，他的身体还算强健，换一个人，绝对鸡飞蛋打。    “铁档功是一门锤炼胯下的神功，练到大成，绝对坚硬如铁，能够刀枪不入，绝对一等一的防御神功。”周阳解释道。    “店主，真的能坚硬如铁吗？”一旁的阴十三和史胖子，一脸淫-笑的跑到周阳的身边，小声的问道，双眼火热的盯着周阳手中的秘籍。    “你们这些流氓，我先走了。”马小玲有些羞涩，越聊越偏，这次咒怨之旅，让她的小心脏，微微受到打击，决定会去后，好好练习马家的神龙敕令。    “这本秘籍，只能防御，不存在其他的功能。”周阳毫不留情的说出事实。    阴十三和史胖子闻言瞬间失去兴趣，把下面练得再坚硬如铁，只能防御，有鸟用，他们又不像王小二那般，需要防御下面。    他们更侧重道术，修炼这样的外功，如果，没有强烈的意志，恐怕也无法承受其间的痛苦。    “店主，我们这次来求救的。”万界楼外，传来一声呼喊声。    九叔带着文才和秋生快步走进万界楼，九叔的脸色，有些不好看，对于爱好面子的他来说，向人求救，无意很伤他自尊心，可是，不消灭僵尸，那僵尸必定为祸四方。    “师兄，慢点。”九叔他们刚刚踏进万界楼，就听到一阵铃铛声响。    踏！踏！踏！    一阵阵脚步声，响起。    周阳就见到一个道士，带着一队身穿清朝官服的僵尸，蹦蹦跳跳的进入万界楼。    “姓名：四目道长。    身份：僵尸先生世界，九叔师弟。”    四目道长进来后，就直奔周阳，一脸笑意的看着周阳，“店主，不知道这些僵尸，能不能给给个优惠价？”    周阳打量着眼前的僵尸，足足就九个，每一个僵尸的年份，都在十年左右，而且这些僵尸都是自然形成，让周阳很奇怪，什么时候僵尸这么容易形成。    在其他世界，僵尸不说千年，至少也要百年的时间，才能自然形成，而在僵尸先生世界，不足二十年，就能天然形成僵尸。    如果，是被其他僵尸咬后，变成僵尸，周阳也不会有什么惊讶，主要是这些僵尸，都是天然形成。    “你这些僵尸，虽然，年份不行，但是，质量还不错。”周阳说道。    闻言，四目道长两眼放光，在进入万界楼后，他也就知道这些僵尸的大致价格，20价值点到100价值点，这个价值波动点，太大，让四目道长的心脏扑通扑通直跳，呼吸急促，卖好了，一个卖出五个的价值，卖不好，那也是赚翻了。    一旁的九叔，虽然，对四目道长不肯用僵尸，帮他对付任老太爷，有些生气，不过，他还是十分关心，这些僵尸的价格，毕竟，捉僵尸才是他的拿手工作。    “这些僵尸都是天然而成，每一个50价值点。”周阳开口道，没有再吊几人的胃口。    文才和秋生两眼放光，这九只僵尸，足足450价值点，这四目师叔，一下子就发财了，而且，在他们义庄的棺材里，还有不少僵尸，他们也要发财了。    “哈哈哈······店主，这些都给你了。”四目道长兴奋的将身上的道具，全部放下，兴冲冲的店里跑去，不知看上了什么商品。    “九叔，我们现在就出发。”周阳淡淡道，把咒怨消灭后，周阳信心大增，二十年的僵尸，完全可以和他真刀真枪的大干一场。    九叔有些不情愿的将他学习的茅山道术，卖掉，不过，周阳只收了他100价值点，就带着九叔和文才，秋生向僵尸先生世界赶去。    *****************    感谢“：“夜川龙“，1888币币打赏，“书友16030619184489“““妖孽尊““再见孙悟空i”“断肠草12”“书友150419101613819”“诸神的怒火”“陆羽vs翼”等人，100币币打赏，“邪恶兔崽子”，30币币打赏，“愈合后决定”，20币币打赏，“冲向迷雾”“总是有人”“福生无量”不会舞“”我叫陛下“”我要做时空倒爷”“面包已发霉”“yanyuande梦想”“惊魄独舞”“无形的奖金”“晓不得啊啊”“恶梦柒”“星喜爱”“看小说的宅男”“飞扬love”等人，10币币打赏。    求推荐！！！求收藏！！！！
第六十七章 暴揍僵尸
    九叔和两个徒弟，三人从万界楼回去以后，自然就打算将义庄的鬼怪和僵尸，拿去万界楼交易，结果，回去以后发现放置在义庄的任老太爷消失，同时，任老爷死在自己的府邸中。    在秋生的蛊惑下，九叔就带着秋生和文才，主动寻找任老太爷，结果在一处山林中遇见任老太爷化作的僵尸，几人大战一番，虽然，将僵尸打成重伤，但是，僵尸却逃掉了。    三人回到义庄不久，就先后传来镇中有人遇害，遇害的人脖颈上，都有几个和手指般粗细的血洞，九叔三人前去阻止僵尸害人，不过，此时九叔他们，已经不是吸过十数人鲜血的僵尸对手。    为了不让镇中的人，再有死亡，九叔只好来到万界楼求救。    周阳带着九叔三人，只是一瞬间，就到了义庄，义庄就和现在的火葬场一般，停放一些死人的尸体。    “僵尸今天晚上应该会去任老爷的家，我们直接去那里，守株待兔。”周阳看了看一番义庄，发现有些无趣，说道。    他自然不是能掐会算，而是在僵尸先生的电影中，知道任老太爷化作的僵尸，会在今晚去任老爷家，去杀任婷婷。    “店主所言甚是，这僵尸是本地的一个富贵乡绅，当年威逼利诱从风水先生那里得到一块风水宝地，结果被风水先生破坏风水，他的尸体也化作吸血僵尸，这吸血僵尸必定会杀尽任家所有人。”九叔闻言，点头道，眼中充满敬畏。    这店主果然神通广大，竟然不知道任何信息，就能推测出，任老太爷化作的吸血僵尸，今晚会去任老爷家。    任家别墅，距离义庄不是很久，周阳一行人，走了大约十几分钟，就来到任家。    任老爷不愧是天风县的富绅，府邸是一栋非常豪华的别墅，别墅内的装饰，非常华丽，奢侈，充满西方化。    “任小姐。”    在九叔的带领下，周阳一行人进入任老爷的灵堂，在灵堂中，任老爷的女儿，任婷婷一身孝服，跪在灵堂前，眼中充满悲伤。    “九叔，有什么事吗？”任婷婷声音有些沙哑，泪眼打量着周阳一行人。    “晚上，可能有僵尸会来，我们是来捉僵尸的。”周阳走上前去，解释道。    “僵尸？”任婷婷一双大眼睛中充满着不信，她可是接受过西方教育，自然不相信神鬼之说。    “好了，你就当我们是来吊唁任老爷的。”周阳懒得解释，淡淡道。    说完，周阳走到一旁，坐了下来，静静的等待，同时，手中拿着之前，九叔在万界楼交易的茅山道术，茅山道术中大多是一些画符和一些捉鬼道具的应用。    周阳对于这些画符之道，丝毫不感兴趣，真正让他感兴趣的是，是茅山道术中的开天眼和一些奇闻秘事。    和僵尸相比，鬼魂的优势在于，隐蔽性和强大的魂力，一旦隐身，肉-眼难以发现，强大的魂力，能够让人产生幻觉。    周阳的意志，一般的鬼怪根本难以影响他分毫。    对于周阳来说，一旦，能够发现鬼魂的形体，以后，对于鬼怪，就不会那么被动了。    至于安慰任婷婷，看着已经快贴到任婷婷身上的文才和秋生，两人正在想着办法，讨任婷婷欢心。    九叔则是在灵堂内，布置好多对付僵尸的道具。    “砰！”    周阳正在专心研读，一些感兴趣的茅山道术，门外传来一声巨响，一行人快速的向门外跑去，就见任家的别墅大门，被暴力撞开。    一个身穿破烂清朝官府的僵尸，向灵堂快速跳来。    周阳迅速将手中的茅山道术收起，打量这快速奔来的僵尸，僵尸的全身皮肤都是黑色，如同褶皱的老树皮，看起来，十分恶心。    “嗷！”    直奔任婷婷的僵尸，突然停下了脚步，吸了吸鼻子，发出一声野兽般的怒吼，转而向周阳快速跳来。    周阳饶有兴趣的看着向他扑来的僵尸，这只僵尸，虽然力量强大，但是，速度相对周阳来说很慢，比速度，恐怕连周阳的一个衣角都碰不到，周阳已经立于先天不败。    就在僵尸距离周阳还有三步的时候，周阳身形猛地向前一冲，一个跨步就出现在了僵尸的面前，一拳狠狠地轰在了僵尸的身上。    锵！    如同两块金属相碰，发出铿锵的撞击声，周阳站在原地不动如山，而僵尸直接被周阳一拳砸的连连后退十数步，在地面划出一道长长的痕迹。    “师父，这是什么捉僵尸的方法，你怎么不教我们？”秋生看着威风凛凛的周阳，一脸羡慕道，这种拳拳到肉的战斗方法，比用道具帅气了很多。    他们巴结任婷婷半天，她只是礼貌性的和他们聊了两句，而周阳对她爱理不理，现在，她的一双眼睛，异彩连连的盯着周阳。    “哼，你们连基本的符纸都用不好，还想学其他的。”九叔严厉道，心中却是暗自嘀咕，“难道这是一种新的秘术？”    “吼！”    僵尸发出一声咆哮，看着周阳的目光中，充满着浓浓的渴望，再次向周阳扑来。    望着对方，扑来的充满力道，狰狞的双掌，周阳不闪不避，左手抬起，磅礴的真气，凝聚在上面，身体微微低伏，躲过迎面而来的双掌，一拳狠狠的砸在了僵尸的腹部。    “扑哧！”    一口鲜血，从僵尸的嘴中喷出，打的他横飞出去。    一旁的九叔的眼球，都快掉出来了，他看到什么，僵尸竟然被一拳打的吐血。    僵尸身体可是硬如钢铁，除了一些特殊物品，像糯米，墨线，大火，这些专门克制僵尸的物品，可以破坏僵尸的身体，他还没有见过，用拳头，直接把僵尸打的吐血的。    “嗷”    僵尸发出一声凄厉的惨叫，庞大的拳力，震得他浑身颤粟，转身就想逃离。    可是，周阳怎么会让他离去，这么好的一个免费沙包，根本不用担心打坏。    砰！砰！砰！    院内，僵尸被周阳砸来砸去，周阳只感觉浑身舒爽，真气运转越来越快，精神越越振奋。    “吼！”    一声绵延不绝的长啸声，从周阳嘴中发出，震得四周簌簌发响，甚至附近窗户上的玻璃，都被震得密密麻麻的裂缝。    以周阳为中心的地面，形成一股强劲大风，卷起漫天尘雾。    “师父，这店主是不是发疯了？”文才捂住被震得轰隆隆的双耳，满脸惊骇道，这店主神通也太强大了，只是吼一嗓子，就把他震得浑身发麻，四肢无力。    “这你都不知道，这是音波功，你没看到那个僵尸，都被震得抱头痛叫。”九叔还没有回话，为了在任婷婷面前表现自己知识的渊博，秋生信誓旦旦道。    “不错，就是音波功。”九叔揉了揉太阳穴，他刚刚被震得脑袋都有些混沌了，点了点头。    “好！”    周阳欣喜道，竟然在刚刚突破到了先天境大成，现在是时候，送眼前的僵尸一程了。    “里面的人·······”任婷婷的表哥，保安队长阿威，带着一大队人马，有些愤怒道，不过，话还没说完，眼睛瞪的大大的。    他看到了什么，一个个足足四五米大的手掌，狠狠地向他拍来。    轰！    一阵巨响，似春雷炸响，如山石崩落，隆隆巨响，响个不停。    保安队长阿威，扭动着有些僵硬的脖子，回头看了看身后，就发现别墅那足足三米高的城墙，直接被轰塌了，隐隐间，还能看到一个巨大的手掌印记。    周阳收起真气，走向保安队长阿威，淡淡道，“找我有什么事？”    “我就···是问问···大人有没有吃饭呢，我在···春满楼摆···了宴席，想请您吃顿饭。”保安队长阿威，左手颤巍巍的从口袋中，掏出一个白色纸巾，不停擦拭着从额头上，不断冒出的冷汗，结巴道。    *************    感谢：“偶是的”，588币币打赏，‘’无法落泪的鱼‘’，‘’星空之露‘’，‘’热爱大自源‘’，100币币打赏，‘’邪恶兔崽子‘’，20币币打赏，‘’胡微‘’‘’不会舞‘’‘’无语问苍天名字怎么起‘’‘’我要做时空倒爷‘’‘’*夜猫*‘’‘’殇月孤星‘’‘’凌云楼主‘’‘’锦尚天伦‘’‘’gjjk557‘’‘’鬼见财气‘’‘’xujianuo‘’‘’饕餮剑仙‘’‘’米伦斯奥‘’‘’书友150416180803296‘’‘’听风便是云‘’‘’我叫陛下‘’‘’洪荒逍遥大帝”等人，10币币打赏！    求推荐！！！求收藏！！！
第六十八章 怎么可能
    “饭就不吃了，我还有事要做。”周阳微微笑道，没有在逗这个搞笑的保安队长。    “大人，有什么需要我帮忙的，尽管吩咐。”保安队长阿威，一脸谄媚的跟在周阳身后问道，尼玛，刚刚那一掌，比他们用的手榴弹的威力，都大了很多倍，这样的人，绝对是绝世高人。    若是学个一招两式，还不天下第二。    “那你就帮我把下面的僵尸，给我挖出来。”既然有人主动帮忙，周阳自然不会拒绝，指了指坍塌的院墙。    “僵尸？”    保安队长阿威，不禁咽了口吐沫，脸色有些发白，转头对着手下呵斥道，“没听见大人，说什么吗？赶紧把里面的僵尸，挖出来。”    其他保安队员一脸不情愿，僵尸啊，听说咬了一口，就会变僵尸，你怎么不动手挖？    保安队长阿威狠狠地踹了一个保安的屁股，“再不去，你们这个月的军饷全部扣掉。”    顿时，所有保安人员，麻利跑向坍塌的院墙，将一块块砖石搬开。    “九叔，僵尸已经消灭，以后可以经常来万界楼坐一坐，我对于你们这个世界很感兴趣。”周阳笑道，他现在的能力有限，根本无法发现这个世界的特异之处。    不过，能在二十年，甚至十年，就能天然形成僵尸的世界，恐怕谁都不相信，这个世界，是一个普普通通的灵异世界。    “多谢店主，我一定会常去。”九叔抱拳道，万界楼里，有很多他想要的珍宝，可是根本没有足够的价值点，心里暗道，“以后的日子有的忙了。”    “后会有期。”周阳对着一旁的文才和秋生，点头示意道。    “后会有期。”文才和秋生，对着周阳点头哈腰道，他们可是亲眼见到了，周阳的恐怖。    “现在已经这么晚了，不如在这住一晚？”任婷婷急忙跑到周阳身前挽留道。    “是啊，是啊！”保安队长阿威在一旁赞同道，这么快就走，自己都还不知道他的名字呢，怎么抱大腿？    “以后有机会我还会再来的。”周阳摆了摆手，将已经被挖出来的僵尸提在手里，向门外走去，不一会，就消失在众人的眼前。    “高要，还习惯吗?”周阳回到万界楼向高要问道，之前四眼道长卖的僵尸，可都是高要处理的。    “没什么。”高要笑道，自从他的小鸟，再次展翅高飞，他的心理开朗不少，逐渐恢复正常的心理，他的意志很坚定，对于僵尸只是有些好奇，毕竟经历了那么多。    “嗯，布玛回家看望她父母去了，这几天你多辛苦一下。”周阳说道。    “多谢店主关心，高要在这里工作已经很开心了。”高要毫不犹豫道，现在的一切，不知道有多少人羡慕。    “那就好，崔文子的丹药炼制情况如何了？”周阳问道、    “崔大师说丹药的炼制方法已经掌握，再过两天差不多就能炼制出成品了。”高要回道。    “不错。”    周阳赞赏道，崔文子的炼丹天赋果然惊人，每一个世界的炼丹之法，都各不相同，崔文子在如此短的时间，就已经全部掌握，的确让人惊叹。    “秦国现在的形势如何？”周阳想了想问道，现在秦始皇已死，天下是否还是按照原来的轨迹运行？    “在秦国各郡县，都有一些小规模的叛乱，不过这些叛乱，在蒙家军的镇压下，都很快平息。”高要说完，并没有喜悦，而且眼神中充满着担忧。    现在他不是要霍乱秦国，而是，让秦国天下太平，一些叛乱，虽然短暂的镇压了，但是，如果不解决根源问题，叛乱的形势只会越来越大，总有一天，这天叛乱会形成滔天巨浪，将整个秦国淹没。    周阳闻言，也是眉头微皱，秦国的形势并不好，如果秦国不能解决叛乱的根源，那么叛乱只会越演越烈，直至颠覆秦国。    “如果有一些科技时代的人前来，你可以从他们手中收购一些高科技农作物，在秦国种下。”周阳说道，如果能够吃饱饭，天下会造反的百姓，将会少很多。    “知道了，店主。”高要点头道。    和高要交代了一些事情，周阳就回到房间休息了。    第二天，天气清凉，颇有乌云盖日之势，周阳拿着在鹿鼎记世界拍摄的视频，心中默念一声，便到了爱情公寓。    “大家都在啊。”周阳从房间中走出，看着曾小贤和胡一菲他们这些人都在公寓客厅中，兴致勃勃的讨论着什么。    “周阳你什么时候回来的？”胡一菲一脸疑惑道，周阳怎么一直都是神出鬼没，不知道什么时候离开，不知道什么时候回来。    “曾小贤，昨天我回来的时候，你不是见到了吗？”周阳看着一旁的曾小贤，说道。    “是啊，昨天晚上回来的，我起来上厕所的时候，看到的。”曾小贤信誓旦旦道，其实他昨天晚上，睡下后，一直到天亮才醒来。    “嗯，我昨天可能回来的太晚，大家都睡了。”周阳笑了笑，解释道。    胡一菲等人闻言，纷纷恍然大悟。    “这个是我们这一层新来的住户，关谷，日本人，一个漫画家。”胡一菲作为爱情公寓的大姐头，这些事情自然都是她来介绍，“关谷，这位就是曾小贤的经纪人，周阳。”    “你好，关谷。”    “你好，周君。”关谷对周阳深深鞠了一个躬。    “今天是双休日，曾小贤要请大家吃饭，我们早早的就集合了。”胡一菲解释道，“庆祝曾小贤已经找齐参演电影的演员。”    “哦，这么快。”周阳有些惊讶，要知道他们无名无份，就这么去找那些明星，说拍电影，他们不认为你是神经病或是大骗子，将你赶走就不错了。    “嘿嘿······我最先去的就是陈赫家，一下子就马到成功，剩下的明星，在我和陈赫二人亲自出马后，还不手到擒来。”曾小贤贱笑道，当时，他去陈赫家的时候，直接被陈赫女朋友一脸热情的请回家，以为是陈赫流落在外的亲戚，立马把工作在外的陈赫叫回来。    两人当时可是激情四射，在确定没有血缘关系后，那更是两眼泪汪汪。    在曾小贤将剧本给陈赫看了一遍后，他就答应了下来，有陈赫这个明星出马，自然方便很多。    “很不错啊。”周阳将摄像机交给曾小贤，”这是一部视频，你拿去看看，配配音，发到网站上，提提名气。”    曾小贤接过摄像机，就急忙跑到宿舍将电脑抱过来，有些紧张的将内存卡拿出来，拷贝到电脑上。    “砰！砰！砰！”    一列列身穿火红色铠甲的士卒，仿佛一道红色的河流，滚滚上前，虽然，速度很快，但是，却给人稳如泰山的感觉。    “这是岳家军。”周阳在一旁介绍道。    ···    “这是杨家军。”    ···    “这是大明边军。”    “这个视频的标题，你可以设定为中国古代特种兵或中国古代王牌军团都行。”周阳说道。    爱情公寓早已经被这里面的场景，彻底震撼了，没有发现一点特效的迹象，仿佛这些士卒就是一个个真实的存在。    “你是历史学硕士，这些军队，你应该有些了解，不过还要多看看资料，尽量不要保证错误。”周阳对着曾小贤叮嘱道。    “是！是！是！”曾小贤的眉头飞舞跳动，已经合成了一条，满脸的兴奋，这视频绝对要火，作为配音员，自然也能增长不少名气。    “周阳你刚刚说什么？曾小贤是历史学硕士？”众人从震撼的视屏中回过神来，竟然发现了一个更加让他们震惊的信息，爱情公寓传来一道道难以置信的惊叫。    “就他的气质和内涵，恐怕还不如一年级小学生。”胡一菲毫不留情打击道，爱情公寓的其他人，闻言纷纷点头，完全不顾一脸悲愤的曾小贤。    “他还有一个哲学硕士学位呢。”周阳微微笑道。    “什么？”爱情公寓的人，已经惊讶的合不拢嘴。    “曾小贤你是怎么毕业的？”胡一菲眼中充满浓浓的疑惑，难道他的导师也是一个逗比？还是他的导师那天神经衰弱，精神恍惚？一不小心，填错了名字。    ************    感谢：”书友151215015940377”，500币币打赏，“k丿回忆”，150币币打赏，“皇埔邪”“大地无尘”“火主毕方”“疾风魔王f”，“宇文宙武”，“淳于幻”“梦vl红尘”等人，100币币打赏，“邪恶兔崽子”，50币币打赏，“求书币123”，20币币打赏，“末聊人生”“飞扬love”“书友160621212546023”“lucfh”“专属财哥1”“10000k纯帅”“我叫陛下”“神之秀策”等人，10币币打赏。    求推荐！！！！求收藏！！！！
第六十九章 位面代理人
    众人又是对曾小贤一番调侃，还好曾小贤有一颗强大的心脏，既然无法反抗，他已经把这种调侃，当做成一种别样的享受。    和胡一菲，曾小贤，他们吃完饭后，周阳在曾小贤的账户上打了五百万，作为拍摄电影的先期资金。    拍摄电影前期，还有很长的一段准备时间，周阳自然没有那么多的时间，待在爱情公寓的世界。    和曾小贤说了一声，什么时候，正式开始拍摄，再叫他过来看一看就行，周阳也只是好奇别人是怎么拍摄电影的。    离开爱情公寓世界，周阳就回到了万界楼，此时，万界楼中已经有不少顾客，他们看到周阳的时候，都一脸敬畏。    周阳和他们纷纷点头示意后，向着二楼走去，刚刚走到二楼，周阳就听到一阵阵议论声。    “看到没有，这就是传说中的僵尸，跳出三界外，不在五行中，逃脱轮回，不死不灭的存在。”一个来自倚天屠龙记世界的富商，满脸惊叹道。    之前能在万界楼，见到各个世界的秘籍，已经足以让他们震惊了，现在，竟然连传说中的僵尸，都在万界楼销售。    “这个更厉害，竟然有鬼魂。”一个来自笑傲江湖的武林人士，一脸敬畏的看着水晶柜台中的一个水晶瓶，在水晶瓶中有一个不停翻转的黑雾，在万界楼中，竟然连鬼魂这种凶煞之物都能封印，而且拿出来销售。    “你猜猜我在那边看到什么？”这时，一个来自天龙八部的武林人士，一脸得意的走到众人面前说道。    “什么？”看他的得意样，显然吸引了不少人人的注意。    来自天龙八部的武林人士，轻轻咳嗽一声。    “你再不说，我们就自己去看了。”    众人看他如此装腔作势，吊众人的胃口，一些性子急躁的人，作势就要离开。    “一种法术，茅山道术。”    来自天龙八部的那个武林人士，开口道。    “什么？”    众人一阵惊叹，下一刻，便出现在了那个水晶柜台的面前。    “茅山道术，基础法术，捉鬼伏僵尸，价值：1000价值点。”    看着上面的标价，所有人的眼睛，都瞪得大大的，他们不是认为这个价格昂贵，而是这个价格太便宜，竟然仅仅和一本顶级武学的价值相同。    眼前这本茅山道术，可是他们心目中的仙术，法术，竟然如此廉价？    不过，便宜也好，说不定以后，他们都能修炼上茅山道术。    “咳······”周阳轻轻咳嗽一声，吸引众人的注意力，解释道，“这本茅山道术，只有一些最基础的法术，而且，在你们大多数人的世界，连鬼物都难以形成，根本用不到茅山道术。”    众人闻言，并没有冷静下来，反而目光更加火热，听到店主的确认，他们们更加放心眼前的茅山道术，可以捉妖降魔。    即使在他们的世界，没有妖魔鬼怪，但是在其他的世界，有啊，他们就能像神仙一般降临到其他世界，进行降魔伏魔，获取天道功德。    看着振奋的众人，周阳并没有再打击这些人，即使他们把这本茅山道术修炼到大成，也就和九叔差不多，对付小妖小怪，绰绰有余，遇到百年厉鬼，百年僵尸，那都是被揉虐的份。    “店主，不知道我们可不可以购买僵尸？”一个来自隋唐演义的富商，小心翼翼问道。    “当然可以，只要放在万界楼中销售的东西，只要付得起价值点，什么人都可以购买。”    周阳提醒道，“不过，你们最好还是不要购买这种危害较大的鬼物，看见他头上的黄色符纸了没有，一旦被破坏，僵尸就会恢复自由行动，你们世界的人，根本无法解决掉他，被他咬后，就会成为一个僵尸。”    “没有感情，没有疼痛，没有未来，没有记忆，如同一具行尸走肉，难以进入轮回，遭天地摒弃。”    那些原本意动的人，闻言连连后退，不能进入轮回，遭天地摒弃，对于这些古代人的杀伤力，太大了。    周阳这才微微松了一口气，真怕哪个无知无畏的人，买回去一个僵尸，在他们的世界，上演“生化危机”。    “店主。”神雕侠侣世界的郭靖，走到周阳身边恭敬道，他恭敬的并不是神秘的店主身份，而是周阳帮他找到抵御蒙古大军的方法。    “不知郭大侠有什么事？”周阳好奇道，难道是蒙古大军打来，需要寻找帮手？    “郭某，按照店主的指示，在襄阳城一处山谷发现了菩斯曲蛇，只是不知道该如何饲养？”郭靖皱眉道，这种异物，所需要的环境，必定十分苛刻，一旦破坏原有的一点环境，都可能导致菩斯曲蛇的灭种。    “郭大侠，你可以去寻找一灯大师，他或许知道关于菩斯曲蛇的养殖方法。”周阳想了想道，在神雕侠侣中，杨过只是粗略的提了一下，菩斯曲蛇的摸样，一灯大师就可以判断菩斯曲蛇的品种，想必对于菩斯曲蛇一定十分了解。    “多谢店主。”郭靖抱拳感谢道。    “见过，店主。”却是一个身穿绿衣的女子，走到了周阳的面前，“小女子发现万界楼中，十分繁忙，不知店主还招不招伙计？”    绿衣女子并没有压低声音，周围的人，自然听得一清二楚，顿时，整个二楼的气氛都被引爆了。    “店主，我能吃苦耐劳，我打不还手，骂不还口，一定尽心尽力为万界楼服务。”一个身材魁梧的中年男子，拍着砰砰的胸膛，保证道。    “店主，我知识渊博，能作诗，能赋文，还请店主收留。”一个学士急忙道。    “店主找我，我不需要任何报酬，不需要管饭，我会尽最大的努力，帮万界楼干活。”一个瘦小的男子，信誓旦旦道。    “店主，郭某的小女，你也曾见过，不知她行不行？”一旁的郭靖，竟然也推荐起他的女儿来。    ·······    “对不起，万界楼的实习员工，已经满额，最近一段时间，是不会招收实习员工了。”周阳嘴中拒绝道，心里却是乐开了花。    高要和布玛，孙悟空，他们三个实习员工，是编制内的员工，他们的酬劳不需要周阳发放，系统会根据他们的功劳，给予一定的报酬。    周阳自然想招更多的实习员工，可是，系统根本没有给他那么多名额，让别人工作总该给些报酬吧，报酬谁出？只能周阳出。    而且，这些实习员工必须需要大量的，高要他们可以和不同的语进行交流，而其他不在编制的实习员工，和大多数的顾客都存在沟通障碍。    “店主，你可以招收位面代理人，我们不需要任何的报酬。”一个来自生化危机的白人男子，建议道。    看着万界楼内，一个个高呼免费都给干的人群，周阳只想狠狠地亲他一口，可惜，他是一个男的。    多招员工，周阳自然十分想，就像僵尸先生世界一般，完全可以把这个工作交给那个位面世界的代理人，他只需要派出一个道法高深的道士就行，他的工作瞬间就轻松很多。    可是，这个免费的要求，周阳提出，和他们主动提出免费干，完全是两人不同的概念。    在众人一脸期待的目光下，周阳“勉为其难”的点了点头。    ***********    真是抱歉，今天竟然把要上传的章节给删掉了，必须重写，耽误些时间，明天三更，表示歉意！！    求推荐！！！收藏！！！    顺便告诉大家，下周我又可以多求一种票票，三江票！
第七十章 周阳的打算
    看着周阳点头同意，万界楼里的人，都一脸兴奋，若是，为万界楼做事，说不定有一天，就可能成仙，长生不死。    “店主，这位面代理人，不知道有什么要求吗？”刚刚那个来自生化危机的白人男子，再次问道，眼中充满火热。    没听见店主说，最近一段时间，不招收实习员工，也就是说过一段时间招啊！    来到万界楼的人，没有什么白痴，从周阳的话语中，都能了解到潜在的意思，如果，能成为位面代理人，或许，下一次招收实习员工，位面代理人必定会被优选选择。    要求？    周阳轻轻摇了摇头，对年龄要求，在倚天屠龙记世界，周阳最理想的位面代理人就是张三丰，他已经一百多岁了，而且，狂蟒之灾，周阳自然会优先选择青色蟒蛇，你让他怎么定义外貌。    不过，在周阳的心中，却是有一条要求，那就是位面代理人，必须有一定的自保能力，以位面代理人身份的火热，难保有些人，铤而走险，将原来的位面代理人杀死，增加自己上位的机会。    “不知道店主什么开始选择？”一个来自笑傲江湖的武林人士，眼巴巴的看着周阳，现在确定了招收位面代理人，他的小心脏，不自觉的又砰砰直跳，他感觉自己被选中的机会，太渺茫了，可是万一又被选中了呢？    “从今天就开始吧，凡是有意参加位面代理人招聘的人，向万界楼投一份简历，也就是一份自我介绍，至于确定位面代理人的身份后，你们可以自行选择，保密还是公开。”周阳淡淡道。    一些人闻言，面色不由微变，他们自然也想到什么，不过，仍然止不住心中的火热。    万界楼一些顾客，匆匆支付了价值点，就急忙赶回去，准备简历。    看着万界楼中只剩下稀稀落落几位客户，周阳有些摇头，每一个世界的代理人，也就那么一两个，多一点也不会超过三个，毕竟一个世界，根本不需要太多的代理人。    更何况，位面代理人的选择，普通的武林人士，根本没有一点优势。    如果是一个普通武林人士和一个门派掌门，同时投来简历，周阳自然会选择后者的几率，比较大。    位面代理人只为了让周阳能够更快的调动那个世界的资源，自身背景实力越强大，自然效率越高。    周阳还是小看了位面代理人对于这些人的吸引力，在他们的眼中，即使，在万界楼上挂一个号，那也是沾上仙缘的天大机缘。    在回到自己的世界后，那些世界的文人，可是狠狠地火了一把，大多数练武之人，只是粗通文墨。对于如何写一篇精彩又吸引万界楼的简历，自然煞费苦心，绞尽脑汁，都想不出，只能选择一些文士，让他们帮忙润色。    在这些人离开不到十几分钟，就有人急忙忙的跑来投简历，然后就站在一旁，眼巴巴的看着周阳，等着简历的结果。    看着面前站着的十几个江湖人士，一脸焦急的样子，周阳微微有些苦笑，你们也太心急了吧，他自然是优中选优，现在只不过刚刚通知各个位面，他自然不会这么快，做好决定。    “大家不需要在这等待，三天之内，万界楼必定会进行通知，大家完全可以回去耐心的等待。”周阳说道。    一些人一步三回头，一副恋恋不舍得样子。    还有一些人，直接跑到高要的面前，询问有什么活要干？一旦，高要想干什么，瞬间就有四五个人，抢去帮忙。    在万界楼中安放了一个投掷简历的箱子后，周阳就继续研究他的茅山道术去了。    九叔交易的茅山道术，根本没有什么高深的道术，更多的是运用一些道具，进行捉鬼降妖，周阳并没有用价值点进行修炼，只因为花费的价值点和增加的实力，根本不成正比。    虽然，茅山道术只是简单的道术，但是，周阳还是津津有味的领悟着，毕竟这本茅山道术，算是周阳修炼的第一本法术秘籍。    无论是之前的九阳真经，还是如来神掌，都是系统一股脑灌顶到他的脑海中，虽然很爽，但是没有什么成就感。    “恩？”周阳晃了晃有些僵硬的身体，发现曹操，吕布，贾诩三人，不知什么时候，站到了自己旁边，静静的等待着。    曹操三人腿脚微微颤抖，看着三人的摸样，应该来了很长一段时间。    “孟德，奉先，文和，坐。”周阳指了指旁边的几个凳子，说道。    三人你看看我，我看看你，犹豫了好一会，才坐下。    “有什么事情吗？”周阳询问道。    “我们也想问问位面代理人的事情。”曹操首先开口道，曹操，贾诩，吕布，三人一脸期待的看着周阳，他们三人自然对位面代理人自然也有些眼热。    周阳并没有回答，转而问道，“你们九阳真经修炼的怎么样？”    三人闻言，一脸尴尬，贾诩说道，“国师大人，现在只有郭奉孝一人，修炼出一点真气，其余骠骑营再无一人炼出真气。”    周阳点了点头，并没有感觉到奇怪，九阳真经在汉末三国就是一个新的修炼体系。    让吕布这些锤炼-肉-体的武将们，有些难以适应，什么经脉，丹田，小周天，这些词语，他们都是通过周阳留下的资料和一些御医的讲解，才能慢慢领悟。    而他们大多数的人，都已经三十多岁，错过了最佳修炼年龄，而骠骑营的士兵，那更是惨不忍睹，他们有一大半都是文盲，对于深奥的九阳真经，那就和看天书的没有什么区别。    “你们尽量将九阳真经看懂，不懂得地方，可以询问郭奉孝，即使没有修炼出真气，也没关系，以后，我会想办法的。”周阳开口道，毕竟曹操他们几人都是一个残酷世界筛选出来的精英，值得周阳投入一定的资源。    “至于万界楼的代理人，你们已经算万界楼的人，不需要再参加什么代理人了。”周阳微微笑道。    曹操几人闻言，一脸惊喜，周阳这一离开，已经十几天没有回去国师府里，他们都以为周阳忘掉了他们这些人，现在听到周阳的保证，自然放下心来。    送曹操三人刚刚离开，周阳却见到西门吹雪，一身白衣，面色冷峻的走了进来。    ***************    以后的打赏名单，改为每周发一次！！    求推荐！！！！求收藏！！！！
第七十一章 卖票
    西门吹雪静静的走了进来，和往常有些不同，冷峻如霜的脸庞上，竟然带着一丝忧愁。    他是谁？    他是剑神，七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手，剑术超绝，剑路锋锐犀利，可令仙佛鬼神动容，他已接近神的境界，因为他已无情。    可是，什么事能让他忧愁？    “今晚，我将与叶孤城一战，若败，我要用我的一切，换取一人的幸福，店主不知可否？”一脸冰霜的西门吹雪，眼神中竟然透露着一丝柔情，神已不再是神，因为他动了情，这是一个已经坠入凡尘的剑神。    “谁？”周阳问道，虽然心中已经有了猜测，因为真正能够西门吹雪关心的人，就那几个。    “我的妻子。”    西门吹雪冷冷道，他怕了，西门吹雪从来没有想过自己有一天会担忧的情感，可是，他与叶孤城决战前夕，才发觉原来对妻子的爱，是超出他的想像，他担忧若是自己战死，便无人照顾他那怀有身孕的爱妻。    周阳轻轻点了点头，有些疑惑道，“你们为何还要比剑？”。    叶孤城睥睨旁人，曾一度有寂寞高手之叹。    所以，参与南王世子篡权夺位的阴谋，准备趁紫禁之巅与西门吹雪决战的机会，将内宫侍卫全部调开，令南王世子夺取皇位。    之所以这么做，只因其剑法已臻化境，再无所求，倍感高处不胜寒，不胜寂寞，因此要实现更大的抱负，也可以说为了打发剩余的无聊人生。    现在的叶孤城难道认为其他世界，已经都没有对手了吗？    “因为他是叶孤城。”西门吹雪淡淡道，真正的剑客，一旦决定的事情，必定有始有终，更何况，他们之间终有一战。    说完后，西门吹雪转身离去，不带一丝拖沓。    这就是西门吹雪！    如雪苍白的衣袂。    如雪苍白的剑锋。    如雪苍白的侧脸。    如雪苍白的寂寞。    心中有垢，其剑必弱！    现在的叶孤城心中污垢恐怕已除，周阳也无法确定，最终的胜负如何。    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。    周阳不禁自语，这是两个绝世剑客的对决，可惜，周阳去不了，这个世界足足需要一千多价值点。    在周阳兑换茅山道术后，身上的价值点，已经所剩无几。    “对了，可以卖票。”周阳眼睛微转，不禁想到，这两个绝世剑客的对决，一定会有不少绝世剑客，希望一观。    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。叶孤城与西门吹雪今晚将决战紫禁城，凡是想要观看的人，只需要支付一百价值点。”周阳发出通告后，就在万界楼静静的等待着其他人的到来。    笑傲江湖世界。    岳不群早已经把手中的剑，偷偷量好，称好。    “剑乃千年寒铁所铸，吹毛断发，剑锋三尺四，净重七斤三两。”岳不群每天都会在夜深人静的时候，跑到山顶偷偷的练习这句台词，摆着各种造型。    因为距离五岳论剑的时间，已经越来越近，再不抓紧练习，如何能比的上叶孤城的逼-格。    脑海中又回忆了一遍，叶孤城当时的表情和动作，岳不群再次换了换姿势。    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙······”岳不群面色微微有些抽搐，这才多久，本以为刚刚练习的对白，已经是很高的逼-格了，现在，竟然在紫禁之巅比武，在皇宫上比武。    就凭这个独一无二的擂台，这个逼格就远远超出所有人，他们怎么就能想到这个地方呢？    原本听说，射雕英雄传世界的人，在华山论剑，都感觉牛-逼很高，现在只感觉他们也就那样，天下的山太多了，可是，皇帝就那么一个，皇宫也就那么一个，这才是真正的高手比武的地方。    等五岳论剑是不是应该换一个地方，在哪里呢？    岳不群有些皱眉，在皇宫上，他们这群人，恐怕连皇宫的一个墙角，都难以碰到，就被大军直接消灭掉。    “还是先去找风师叔吧。”岳不群有些无奈，100价值点都于他来说，已经是一种非常大的数字了，远远超出他的支付能力。    岳不群向着后山走去，自从风清扬败在叶孤城手里后，就闭关在华山后山，想脱离独孤九剑的束缚。    可是，哪有这么容易，独孤九剑是天下最顶尖的剑法之一，这些年，风清扬早已经把自己沉迷在独孤九剑之中，现在若是没什么太大的机缘，他恐怕一辈子都难以摆脱独孤九剑的身影。    “风师叔在吗？”岳不群刚刚跑到后山，就大声喊道。    他也不知道风清扬在什么地方闭关。    “什么事？”风清扬从一处山洞中走出，声音带着一丝疲惫。    岳不群有些愣神的看着眼前的风清扬，一头白发乱糟糟的，一身白衣已经沾满污渍，眼神有些无光，这还是以前那个仙风道骨，绝世淡然的师叔吗？    现在，看来竟然和路边的乞丐一样。    “风师叔，叶孤城和西门吹雪将在紫禁城比剑，不知你去不去观看？”岳不群小心翼翼问道，现在完全是抱大腿，能不能报上，完全看大腿的意愿。    “叶孤城和西门吹雪？”风清扬脸上有些苦涩，就是那两个年轻人，一个人已经将他击败，另一人恐怕也不下于他。    “可是，我没钱，掌门难道要请我去？”风清扬突然脸色一转，询问道。    岳不群脸色不由有些抽搐，“风师叔，你要一百两白银，我倒是有，但是，我一个价值点都没有。”    “风师叔，你还是赶快把独孤九剑交易掉，上次你也见到了，独孤求败的传人，都出现了，谁知道他们有没有交易，你现在不赶快交易掉，独孤九剑就可能失效，没有一定的价值点，你怎么去其他的世界。”岳不群在一旁蛊惑道。    “好吧，我现在就去。”风清扬面皮微抖，和岳不群一起消失在华山后山。    神雕侠侣世界。    “剑乃天外星石所铸，吹毛断发，剑锋三尺五，净重五斤三两。”郭襄手中拿着一把青色宝剑，对着站在对面的郭芙说道，二人只是进行往常的比武切磋。    郭芙闻言，也是一脸严肃道，“剑乃凡铁千锻而成，削铁如泥，剑锋三尺七，净重六斤三两。    在比武前，自报武器的品质，已经成为神雕侠侣世界的一种潮流，若是，你在比武之前，不自报兵器品质，都会被人看上土冒一般，耻与你比武。    “恩，等一下。”郭襄看着拔剑就要冲过来的郭芙，大声喊道。    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙······”郭襄的一双大眼睛不由发亮，“姐姐我们到屋顶上比武去。”    郭芙，“······”。    多情剑客无情剑世界。    一间小酒楼之中。    一个身穿白衣的男子，坐在一个角落，旁若无人的慢慢喝着酒。    他身材很高，面目看起来十分英俊，只是神情很憔悴，一脸病容，而且还不时弯下腰咳嗽，似乎随时都会倒下，但又像永远不会倒下    他眼角布满了皱纹，每一条皱纹都仿佛蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。    这是双奇异的眼睛，仿佛是碧绿色的，宛如春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又好似夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙······”白衣男子微微笑道，眼中充满了兴趣。    **********    第三更，应该放在晚上11点左右！！！    求推荐！！！求收藏！！！！
第七十二章 赵百万的怒火
    “这次也不知道会来多少人？”周阳有些期待，说不定不仅不用花一个价值点，而且，还能获利不少价值点。    “店主。”通告刚刚发布一会，周阳就见岳不群带着形象乱糟糟的风清扬进入万界楼·。    “你们有什么事吗？”周阳询问道。    他也不清楚，两人是看叶孤城和西门吹雪比武，还是交易商品，或是投简历的。    “这是我们交易的商品。”风清扬有些不舍，从怀中掏出一本有些陈旧的秘籍，“独孤九剑和我多年的感悟。”    “叮咚！发现独孤九剑，孤独求败所创顶级武学，价值：1000价值点。”    “叮咚！发现独孤九剑大成级修炼心得，风清扬所悟，价值：500价值点。”    周阳接过风清扬递过来的秘籍，瞬间将它分为两份，一本是剑法秘籍，一本是修炼心得，面色平淡道“总共价值1500价值点。”    若是以前，周阳获得这本独孤九剑一定欣喜若狂，可是现在万界楼中，已经有数本不下于独孤九剑的秘籍，周阳已经没有了当初的兴奋。    “店主，不知道位面代理人有什么要求？”岳不群自然也收到万界楼招收位面代理人的信息。    这个位面代理人，他自然十分心动，一旦确定下来，华山派想不成为天下第一大派都难。    “要求倒没什么，你如果愿意的话，成功的几率不小。”周阳微微笑道，现在风清扬已经出世，所有武林门派都知道华山派现在有风清扬撑腰，威势一时无二。    隐隐间，又有当年五岳盟主的气势，至少现在华山派的弟子出外行走，各门各派的弟子，对于华山派的弟子，态度变得十分友好。    “当然愿意。”岳不群从怀中掏出一本信封，有些兴奋地放入，箱子内。    “我们这次要去观看叶孤城和西门吹雪的比剑。”一旁默默无语的风清扬，看着岳不群投入简历后，说道。    “一个人还是两个人？”周阳问道，毕竟这价值点是属于风清扬的。    “风师叔！”见风清扬不答话，岳不群顿时急了，不会真的只是打一个酱油就回去吧。    “那就两个人吧。”风清扬淡淡道。    说完后，风清扬告辞一声，就向二楼走去，岳不群紧紧跟后面。    “咳······这地方真是神奇。”一个身穿白衣的男子，缓步走了进来，打量着万界楼，眼中充满好奇。    在他的身上散发着一种狂放不羁和忧郁绵绵的情绪，两种情绪杂糅在一起，让他有着一种十分特殊的气质，第一眼看上去很平凡，可是，当你再看去，很难将他忘掉。    “姓名：李寻欢。    身份：多情剑客无情剑世界，小李飞刀。”    “想必这位就是万界楼的店主了，不知紫禁之巅的比武，在哪里看？”李寻欢大步向周阳走去，微微笑道，无论是对神奇的万界楼，还是神秘的店主，只有好奇，没有旁人眼中的敬畏，身上充满了豁达。    “在另一个世界。”周阳说道。    “有趣，有趣，不知店主这里可有好酒，这是我的绝技小李飞刀，你看看能换多少美酒？”李寻欢洒脱道，仿佛刚刚扔出去的是一本普通的书籍，而不是他的成名绝技，例无虚发的小李飞刀。    看着眼前的李寻欢，周阳不禁微微产生一丝佩服，这是一个把欢乐留给别人，自己承受痛苦的别样男人，虽然风流，但是，却很难引起别人的厌烦。    “叮咚！发现小李飞刀，李寻欢所创顶级刀法，价值：1000价值点。”    “酒自然有很多，不知李探花喜欢什么酒？”周阳接过秘籍笑道，万界楼自然拥有一些美酒，来自各个世界的美酒都有存在，而且年份都很恐怖。    曾经有一个古代富商，竟然卖了二坛三百多年的女儿红，当时，把周阳吓了一跳，这可不是仙侠世界，弹指一挥间，成千上百年过去了，这只是一个普普通通的世界，从出生到死亡，不过短短数十年，一坛酒的年龄几乎是一个王朝的寿命。    “只要是美酒，我都喜欢。”李寻欢回道。    “那你可麻烦了，这里的好酒，你恐怕难以抉择了，我还是带着你亲自看看吧。”周阳说着，将李寻欢带去酒区。    “这里有红酒，白酒，药酒，共三类，其中又分为二十多种，每一种酒都是绝对的美酒。”周阳介绍道。    “我可以换多少美酒？”李寻欢问道。    “至少每一种酒，都可以兑换一种。”周杨微微有些愣神，你还真是豪气。    “那就都要一些。”    就这周阳和李寻欢在这里，品酒卖酒的时候，万界楼又陆陆续续来了不少人。    这些人，主要分两拨，一拨是投简历的，一拨是去看叶孤城和西门吹雪比剑的。    “哎呦，这不是赵百万吗？”一个身穿异服的中年男子，走了进来，竟然发现宋徽宗赵佶站在一群皇帝之中，，不由走上前去，面露嘲讽道。    赵百万？    周围所有人闻言，都一脸玩味。    自从八国联军从鹿鼎记回来之后，八国联军的大名可谓无人不知，无人不晓，其中宋徽宗赵佶更是“名誉”各界。    “你是谁？胆敢如此！”宋徽宗赵佶的脸色有些难看，尼玛，这才多久，自己连名号都有了，只可惜是臭名。    “哦，想不到赵佶你的记性这么差，上次我出访宋国的时候，你可不是这般态度。”身穿异服的中年男子冷冷道，上次宋徽宗赵佶可是一脸和煦，又送钱又送布锦。    “听说某人的八十万大军竟然不战自溃，被数千人马下的屁滚尿流，四处逃窜，狼狈不堪，这件事不会也忘了吧？”身穿异服的中年男子嘲讽道。    “噗！！”周围的人都忍不住，笑出声了，八十万大军被数千兵马追了好几里路，竟然一刀一箭都没放，就败了。    “朕想起来了，你是上次的金国使臣，只可惜你这种小人物的名字，朕已经忘记了。”宋徽宗赵佶满脸愤怒道，可谓是仇人见面，分外眼红，他恨不得现在就率领大军灭掉金国。    “忘掉我的名字没关系，但是我父王的名字，你应该很熟悉，完颜宗望。”完颜思开口道，眼中充满浓浓的鄙视。    完颜宗望，宋徽宗赵佶自然十分熟悉，就是攻破宋国都城开封，俘虏徽钦二宗的金国主将。    “到时谁俘虏谁，还不一定？”宋徽宗赵佶两眼冒火，恨不得将眼前的完颜烈砍成八块。    “哈哈哈······你就拭目以待，希望到时，赵百万不要改成赵千万。”完颜烈哈哈大笑道，一个不战自溃的大军，再多一百万也没有，说完便离开了。    万界楼的名声，他自然也听说过，只可惜，他根本进不来，这一次竟然收到位面代理人的消息，自然毫不犹豫的赶来，甚至连其他人都没通知，他可没功夫和一群烂泥说话，还是买一些神功灵药重要。    ”朕今天就把话，放在这，三日后，八国联军攻打金国，凡是想去观看的，朕出价值点，若是败了，朕当场就自切**。”宋徽宗赵佶恶狠狠看着离去的完颜烈，咆哮道。    众人一脸戏谑，只听说宋徽宗赵佶手下的百万大军不战自溃，甚至，其他几国的大军，也出现一些溃败，至于在鹿鼎记有什么战绩，他们可从听说过。    **************    三更完毕！！！    求推荐！！！求收藏！！！
第七十三章 紫禁之巅
    二点以后，等着大家投三江票哦，么么哒！    ***********    “咳·····大家静一静。”    周阳轻咳一声，热闹非凡，嚣音不断的万界楼，瞬间安静下来，静悄悄的。    “参加位面代理人的请继续投简历，我一定会尽快选出合适的代理人，通知大家，另外，参加叶孤城和西门吹雪比赛的人，我们可以走了。”周阳说道。    现在已经是黄昏时分，距离叶孤城和西门吹雪的比赛，已经将近。    至于在皇宫禁地，难以进入的问题，周阳早已解决，在布玛离开的时候，周阳已经让布码留下了两个飞行器。    一个小型飞行器，大约可以乘坐四五人，一个中型飞行器，大约可以乘坐二十人左右。    不过，恐怕连飞行器都用不到，这里除了完颜烈，每一个都是各个世界的绝世高手，城墙虽高，但难以抵抗这些人的步法。    李寻欢拿着一个酒葫芦在狂饮着，脸上露出舒爽的感觉，神情沉醉，对于爱酒之人，万界楼的美酒，的确天下少有，让人留恋忘返。    风清扬也带着一脸兴奋的岳不群，从万界楼二楼快步走了下来，岳不群的心中激动不已，能够观看绝世剑客的比武，对他来说绝对是一个不错的机缘，他也是用剑的。    完颜烈在一副得意洋洋的摸样下，瞥视了一下宋徽宗赵佶，也走了过去，金人好武，对于顶级剑客的比武，他也是心生向往。    在四人后，又陆陆续续来的有面色冷酷归海一刀，一脸愁眉杨过带着雀跃的神雕，随后无崖子等很多高手，也走来，加起来已经十几人。    看着凑齐的人数，周阳没有再等下去。    “我们出发！”    周阳心中默念一声，便出现在一个繁华的城市之内，此时宽阔的城市，可谓人流汹涌，摩肩擦踵，仿佛已经无法容纳这般庞大的人数。    江湖之上无论是武林人士，还是文人墨客，都蜂拥在京城内，一脸热切。    此战，乃白云城主叶孤城和西门吹雪的比武，可谓是一场究极剑客之间的比武，谁胜谁恐怕就是天下第一剑客，甚至天下第一高手。    夜色虽然已近，但是京城却灯火通明，无尽的喧闹声，越来越响，将整座城市彻底点爆。    周阳带着一行人也顺着人群，向皇宫走去，在皇宫周围大军云集，士卒强弓劲弩在手，闪着森森寒光，面对着周围的人群，只是，这些士卒的心，也有些躁动，偶尔，忍不住回头，向皇宫之中最高处望去。    “此次决战也不知谁胜谁负？”一个江湖人士摇头叹息道，只因两人从出生，到走入江湖，从来未有一败，如同天生为剑而生，天生的绝世剑客。    “我认为此次白云城主叶孤城必胜，听谁叶孤城的天外飞仙，乃天下至强之剑，西门吹雪虽然厉害，恐怕也难是敌手。”    “一派胡言，天下武功唯快不破，西门吹雪的剑，乃天下最快之剑，剑法可破，为快不破。”    一路上，无论武林人士，还是文人墨客，甚至贩夫走卒，都在争论，都在支持自己喜欢的剑客，争的面红耳赤，恼怒不堪，好多人直接扭打了起来。    明月逐渐西沉，但看起来却更圆了，皎洁的月光，倾洒而下，如霜似雪。    —轮圆月，仿佛就挂在太和殿的飞檐下，飞檐下已经站了很多人，却没有人声，周阳一行人自然轻轻松松也进来，甚至连飞行器都没有用来，就飞跃进来。    这一刻所有的人都静静的，都已闭上了嘴，因为他们也同样能感受到两股逼人的压力，缓缓升起。    两道人影突然如同鬼魅般，似梦似幻，突然出现在了紫禁之巅。一道白衣似云，一道白衣胜雪。    轰！    凡是能够看到两人身影的观众瞬间沸腾，等到现在，终于等到了两大顶尖剑客的对决。    说句毫不夸张的话，两人的对决，就是天下第一剑客的对决，谁赢，谁就是天下第一剑客，是叶孤城？是西门吹雪？    白云城主叶孤城，自幼痴心向剑，且天资极高，自己悟得上乘剑道，自创辉煌至极的剑招天外飞仙，傲视天下，名震海内。    西门吹雪以剑法超绝立足江湖，生性冷僻，其人不苟言笑，嗜剑如命，取人性命在电光火石之间，视杀人为艺术。    两大顶尖剑客的对决，不用想也知道惊心动魄，毕竟剑客不同于武者，他们的攻击以快准狠出名，一招错败，就可能丧命剑下，对于顶尖剑客更是如此。    紫禁之巅。    两道人影相距百步站立。    叶孤城眼神冰冷，腰杆笔直，轻轻将宝剑从剑鞘中抽出，抚摸着手中的飞鸿宝剑，冷冷道，“此剑乃海外寒鐡精英，吹毛断发，剑锋三尺七寸，净重六斤四两。”    忽然间，一声龙吟，剑气冲霄。    叶孤城剑已出鞘。    剑在月光下看来，仿佛也是苍白的。    苍白的月，苍白的剑，苍白的脸。    “此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤三两。”西门吹雪长身直立，白衣如雪，手中的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老。    下一刻，西门吹雪的剑已出鞘，快过流光，胜似闪电，静静的。    剑在月光下看来，好像是冷的。    冰冷的月，冰冷的剑，冰冷的脸。    他们对人的性命，看得都不重，无论是别人的性命，还是他们自己的，都完全一样。    他们的出手都是绝不留情的，因为他们的剑法，都是致命之招。    他们都喜欢穿雪白的衣服。    让人忍不住，产生一种既生瑜何生亮的感觉，两人都太优秀了，优秀的如同天空的大日，这方世界，只能容纳一人。    锵！    剑就那么撞在了一起，人影交错，火星四溅，璀璨夺目，似两轮小太阳，灼灼光辉。    “我怎么感觉在颤抖！”屋檐下，一个半步先天的武者，浑身汗毛颤立，声音颤抖道。    “我也是，只感觉一阵危机从四面袭来，有种被人暗杀的感觉。”    “这二人恐怕早已经掌握了剑气，剑气森寒，锐利无匹，今日一见，果然非凡。”    “他们的剑，真是恐怖。”屋檐下，李寻欢喝了一口酒，微笑道，他竟然感觉自己的血，都在燃烧，忍不住想去一战。    “看来，上次和我一战，叶孤城还没有出全力。”一旁的风清扬面色更苦，尼玛，你们才多大，这剑法已经恐怖如斯。    屋檐下，所有的人的目光都被定格，目光随着屋檐上，两人的移动而移动，两人的比武已经进入白热化状态。    叮叮叮叮······    剑气纵横，交错纵横，寒气森森，寒光烈烈。    *********    求推荐！！！求收藏！！！！
三江感言
    能上三江，感觉很不错！    感谢蓝光大大编辑的支持！感谢各位书友的支持！点击，打赏，收藏，等等，接受烈日一拜    感谢三江的编辑们支持，给了上三江的机会！    希望可以投票的，能够在有空的时间，投上一票三江票！    当然，我也在准备，把自己的一票，投给自己。    三江票的投票方式！！！    1.打开起点的首页，找到三江这一栏并点击进去。    2.进入三江页面之后，在右侧三江封面推的下方有一个申领三江票的图票，请狠狠地戳它！（想放图上来的，可惜没办法弄。）    3.戳完之后，就能成功申请到三江票。然后请把三江页面拉到最下方，看到那排行榜了没，找到【史上最强店主】这一栏，在它的右侧有一个投票的图标，继续戳它，不要手下留情！！    4.戳完之后，会跳出一个对话框，要你输入推荐的理由，具体怎么写，大家当然是写得越好越好了，嘿嘿……    5.写好推荐理由之后，直接点击确认投票，这样就完成了三江票的支持。【史上最强店主】    这五步走完之后，【史上最强店主】这本书就能在三江榜上小小的迈出一步。    别小看这一步，对这本书的却是意义非常得重大，所以，烈日在这里恳请各位书友，给力的支持一下吧！
第七十四章 巅峰对决
    求三江票，每天的下午两点以后，都可以另一张三江票！    ~*********    西风吹雪的剑，没有什么剑招，就是一个字快，一剑快过一剑，每一剑似一道流光，一眨眼的功夫，就已经刺出漫天剑影。    而叶孤城的剑，辉煌而霸道，每一剑速度都迅疾，而且威力惊人，一剑比一剑凌厉，剑气森森。    叮叮叮叮叮······    整个屋檐上，都是明亮的剑气和森寒的光芒，在碰撞，在闪耀，两道白色的人影，已经被光芒笼罩，融于其中，只有铿锵之声，在交鸣，在雀跃，先天之下，已经捕捉不到两人的身影。    唰！唰！    下一刻，光团消散，两道人影往后倒飞，轻轻落在屋檐，再次对峙起来。    叶孤城站在屋檐左边，手中飞鸿剑，发出一阵阵欢快的轻鸣，如同它的主人一般，它也遇到了对手，仿佛只有通过更激烈的战斗和碰撞，才能平静下它的热枕，它的孤寒。    而在屋檐右边，西门吹雪他冰冷的脸，竟然松动了，一双眼眸中闪烁着一丝火热，他的剑已经出鞘，但是还没有染血而归。    叶孤城热切道：“继续再战吧！”    “好，再战！”    两人话音刚落，身上的剑气在这一刻，再也不保留的爆射而出，脚下的瓦片再也承受不住，这般狂暴的剑气，炸成粉碎，一道道威力无匹的剑气余波四下扩散，卷起层层砖石，漫天而飞。    屋檐下，所有的人都目瞪口呆，这就是二人的剑法！    “这就是剑气吗？”有人无语凝望。    他们这般大时，还在练习别人的剑法，还在为习会了一门高级剑法而沾沾自喜，可是，这两人竟然创出自己的剑法，更是领悟了，强悍无匹的剑气。    “他们是为剑而生。”有人感叹道。    这般年纪，这般剑道修为，在他们的世界，虽不说，后无来者，但是，前人少有匹敌。    “终于知道他们为什么寂寞？”一个剑客抱着手中的宝剑，低语。    因为，二人的剑法，已经超出了他们的认知，仿佛两个不同的领域，这让他们如何交流，怎么能不寂寞？    除了刚开始的那一次碰撞，后面的打斗，先天境以下的武者，已经分不清谁是谁，到底是二人是战斗，还是一个绝世剑客在舞剑，他们的人影在交重，剑法在交融，谁占上风，谁占下风，谁人可知？    除了寥寥几人，他们已经无法捕捉到任何战斗的痕迹。    嗖！    两道人影合在了一起，天空上升起一团光，一团明晃晃的光，散发着森寒，闪烁着炽热，只见这团光从一间殿宇，落到另一间殿宇，下方的殿宇，瞬间崩塌，从半空处达到崩塌的殿宇内，从殿宇内打到广场上。    一百招！    二百招！    三百招！    两人交手已经不下于三百招，依旧不分胜负，西风吹雪的剑虽然快，却奈何不了叶孤城的凌厉，叶孤城的霸道也奈何不了西门吹雪。    “接我一剑！”    西门吹雪，轻语眼神古井无波，他仿佛在这一刻静止了，没有了呼吸，没有了动作。    蓦然，一剑挥出，空气好似静止，剑光已经超越视觉的速度斩向叶孤城，剑已经快的融入空气之中，仿佛剑光不再是剑光，而是空气的一部分，不分彼此。    几乎是一闪之间，西门吹雪击出的剑光，便到了叶孤城的跟前，剑光没有丝毫波动，剑气没有任何痕迹，这一剑平静而爆裂，根本无法形容这一剑，有多么快，有多么凌厉。    “挡不住！”    叶孤城吃了一惊，眼睛闪烁着炽热，身体向后爆射，轻功已经运转到极致，没有人知道叶孤城为什么速退，因为，他们感受不到这一剑是如何的快，快过闪电，爆若如雷。    哧！    一丝鲜血顺着剑尖滴落，西风吹雪停下脚步。    “果然，我的剑还是不够快。”西门吹雪看着三丈以外的叶孤城，对方已经脱离他的攻击范围，立刻止住步法，只是在叶孤城的肩膀上，有一道醒目的血痕。    叶孤城笑了，他冷如寒冰的脸色，在这一刻露出笑容，这一剑让他感到了危机，再快一点，这一剑就会划破喉咙。    西门吹雪果然是他一生的对手，就在众人惊疑的目光下，叶孤城翩翩而起，宛若蛟龙，神似云鹤。    “天外飞仙！”    屋檐下，风清扬呆呆的看着这一剑，这是白云城主的剑法，如青天白云，无瑕无垢。    “我的剑的又是什么？”风清扬有些沉默。    所有的人都睁大了眼睛，西门吹雪的剑，只见流光划过，便已经结束，这次叶孤城的剑法，一定要看见，要记下。    西门吹雪面色凝重，只见叶孤城凌空而下，在月光的照耀下，如同天仙降世，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。    人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中。    所有人都被这一剑震惊，没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是天地的震怒，雷神的鞭笞。    “破！”    西门吹雪的精气神极度凝聚，在这一刻，他的精气神达到了天人合一，手中的古剑，以匪夷所思的剑速挥动，瞬息之间，是一百剑，还是一千剑，漫天的剑光，形成一层虚无的剑网，笼罩前方。    叮！    剑在嘶鸣，西门吹雪的剑网，在一瞬间被破开，叶孤城似一道鸿雁，降落在西门吹雪后方的三丈外，有血在剑尖滴落。    西门吹雪的白衣，出现一道红痕，有血在流淌，缓缓舒了一口气，西门吹雪微笑道，“这一剑很厉害·······。”    “这场比武，悬啊！”看着两人都没有受到致命的伤害，有人感叹。    “本以为在使出绝招后，两人应该分出胜负，现在看来，只是平分秋色，胜负难料啊。”    “叶孤城，你一定要赢啊，我把我所有的身家，都压在你的身上了。”    “西门吹雪，都是有老婆的人，别怂啊，我把老婆都压出去了。”    ·······    只是片刻的静止，两人再次交战在一起，足以撕裂山石的剑气，在相互攻伐，纵横无匹。    两人已经战到癫，已经杀到忘我，两人已经没有什么招式，就这么你挥一剑，凌厉肆意，我刺一剑，快如闪电。    什么招式？    什么剑法？    什么轻功？    在这一刻，天空之中，有剑光划过！    叶孤城手中的剑飘忽不定，剑光凌厉，每次挥斩，每一次刺击，都具有威胁性。    与叶孤城的飘忽不定，剑光凌厉不同，西风吹雪的剑快若闪电，无迹可寻，好像刺出了十剑，又仿佛只刺出了一剑。    噼里啪啦！······    两人的手中的宝剑还没有撞击，爆裂的剑气，已经交融，发生激烈的碰撞。    叮叮当当！    数次眨眼，两人再次交手数十合，炽热的火星四溅，根本看不到人影所在，那种惊心动魄的战斗，已经让人迷醉，让众人忘记了呼吸，让人沉醉其中。    火星爆射，光芒灼灼，两人交手的次数越来越多，频率越来越快，周阳看的眼睛，都有些生涩，这剑法，已经超越了视觉。    铿锵！！    剑法交错，叶孤城手中的飞鸿剑，直刺西门吹雪的心脏，当无可挡，而西门吹雪手中的古剑，向叶孤城的喉咙划去，避无可避。    所有人都瞪大了眼睛，这两剑太快了，太狠了，这是要同归于尽吗？    有人惊喜，这两大顶尖高手不死，他们何时有出头机会，有人惋惜，这两位天赋无匹的绝世剑法，难道要像天上的流星般，绽放最灿烂的一刻后，黯然熄灭。    “锵！”    “锵！”    两道金属的撞击声发出，众人只感觉有两道流光划过，叶孤城和西门吹雪手中的剑，被击中，剑法倾斜，叶孤城脸上留下一道剑痕，西门吹雪的腹部，被划出一道浅痕。    “叮！”    “叮！”    两柄断裂的小刀掉落，发出清脆的声音，在这寂静的一刻，仿佛两道春雷炸响，这是谁的刀竟然如此快？    刀很轻，很短，长七寸，很薄，几乎就好似一片柳叶，静静的躺在地上，平凡而又耀眼。    *********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第七十五章 位面代理人的选择
    求三江票，点击进入三江专栏，就可以免费领取，么么哒！    ************    刀是凡铁，由最平凡的铁匠打造而成，平凡而又特殊，平凡的是它的材质，特殊的是它的主人。    西门吹雪和叶孤城的剑，被击中的那一刻，周阳就转头望向一旁的李寻欢。    在周围所有的人，周阳所知道的人中，小李飞刀李寻欢的攻击速度最快，小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！    西门吹雪和叶孤城的攻击是何等的迅疾，虽然距离众人不足百米，但是这个距离，一瞬息的时间，就到达到，周阳实在猜不出还有何人。    李寻欢的脸色有些苍白，有些失神，自己全力一刀，击在两人的剑锋上，也只是让二人的剑微微倾斜，这是他见过的最顶尖的两个剑客。    “你没事吧？”周阳走上前去，关切道。    “咳咳咳······没事。”李寻欢洒脱道，仿佛这困扰他的病情，是一件微不足道的小事。    周阳没有再说话，转头望着屋檐上，静静站着的叶孤城和西门吹雪。    “好剑！好剑！”叶孤城沉默良久，开口大笑道，这是一种心灵上的愉悦，这个世界果然有人能够和他交流。    “好剑！的确是好剑！”西门吹雪赞叹道，手中古剑轻鸣。    “我要走了！”叶孤城扫视着下方云集的数万精锐大军和大内高手，淡淡道，在知道其他世界的存在后，他的心已经平静下来，只是他叶孤城答应的事情，自然有始有终。    西门吹雪轻轻点了点头，他自然知道叶孤城去哪里，并没有阻止，因为即使阻止也阻住不了，更何况，他根本不想阻止。    叶孤城是他剑道上的第一个朋友，他不想失去，这个世界，他也很快会离去。    “店主。”    叶孤城淡淡道，而后转头望着一旁的白衣男子，眼神中带着一丝兴趣，这人的刀，也很快。    西门吹雪轻轻一跃，似清风拂柳，落在屋檐下，眼中透露着一丝兴趣，眼前男子的刀，不知能不能快过他的刀？    看着三个白衣胜雪的男子，周阳有些无语，难道孤寒的高手，都喜欢穿白衣吗？    像他们的剑法，刀法一样，一片空白，没有人能够交流，没有人是对手。    三人相互看了看，他们已经把自己的武道艺术化，西风吹雪吹的不是雪，是血，叶孤城的舞的不是剑，而是人生，李寻欢的刀是无愧于心，浩然正气。    周围的观众，都有些失神的看着眼前的三位白衣男子，一时间都感觉黯然失色。    他们每一个人都是一个传说。    明月似玉盘，西落屋檐，逐渐西沉，一切静静悄悄。    叶孤城轻轻将一本秘籍扔了过来，没有说话，就跟在了周阳身后。    “叮咚！发现剑法天外飞仙，白云城主叶孤城所创顶级剑法，价值：1000价值点。”    周阳将秘籍收入系统空间也没有说话，他自然知道叶孤城的要求，对西门吹雪和陆小凤轻轻点了点头，便带着众人瞬间消失在皇宫内。    当周阳带着众人出现在万界楼时，天色渐明，东方的红日，已经逐渐升起，虽然一夜没睡，但是周阳仍然精神抖擞。    “叶孤城，你可以随意找一个房间住下。”    周阳说道，整个小区数十栋别墅，周阳仅仅用了二栋，一栋是他和布玛住的，一栋是万界楼，其余的都是空荡荡的。    叶孤城轻轻点了点头，快步向着一处偏僻的别墅走去，他要消化和西门吹雪的一战收获，这一战他使出了全力，剑法发挥到了极致，他感觉自己在剑道上的境界，又能迈上一步。    看着离去的叶孤城，周阳目送其他人离开后，将一旁的箱子抱起，回到自己的房间。    箱子里面是来自各个世界的简历，大约有五百份，周阳虽然说有三天的时间投送简历，其实在这第一天，如果想做位面代理人的，差不多，已经投简历完毕。    “系统，将所有的简历，按照不同位面分类。”周阳心中默念道，这些简历好多没有什么明确标志，有的只写了什么门派，门下有多少人，自己在朝廷上是什么官位，根本无法分辨到底是哪个世界，    周阳的话音刚落，一份份瞬间瞬间分开，分成近百摞，每一摞都不是很多，少的一点三个份简历，多的一份也不超过十份。    选择了最近的一摞简历，翻开一个简历，“华山派，五岳门派之一，门中有剑道高手，风清扬，底蕴深厚······”    “华山派。”周阳将这个简历单独放在一边，华山派在笑傲江湖位面的确是一个不错的选择，现在在风清扬出世，岳不群实力大进后，说不定还能重登五岳盟主。    下面的三四个简历，都是一些普通武林人士投放的，让周阳有些好奇，日月神教的东方不败，怎么没有投送简历？    不过，周阳可没那么多时间去关心东方不败的事情，将笑傲江湖位面选择好后，周阳又拿起下一摞简历。    “大明皇帝，朱由检，八国联军之一······”周阳看着这个简历，不由微笑。    碧血剑的位面，只是一个低武世界，选择天下最有权利的皇帝，自然最合适不过，在接下来的几份简历中，周阳只是匆匆一瞥，除非发现什么隐藏的，他不知道的**oss，他才可能考虑考虑。    像水浒传，隋唐演义，岳飞传，这样的位面世界，周阳根本没有考虑，一旦发现皇帝投送的简历，直接放在第一考虑的位置。    而像碧血剑，雪山飞狐，萧十一郎，这样的武侠世界，发现没有皇帝投送简历，周阳自然选择那些富商或者大门大派。    至于像生化危机，狂蟒之灾，猩球崛起，这样的科技世界，周阳首先选择的是那些政府要员，再下来才是富商，至于里面的一些特殊人物，周阳自然也有选择。    像狂蟒之灾中的青色蟒蛇，早就是周阳心中预定的位面代理人，它领地内的血兰花，绝对是珍稀级的药材，现在还没有接触到仙侠玄幻世界，它的作用还无法体现出来。    至于猩球崛起的大猩猩凯撒，周阳也进行了考虑，因为大猩猩很适合在森林中活动，而且这些大猩猩还有智慧，只需要将一些珍贵药材的图片发给他们，他们收集药材的速度，比人类可要快上好多。    大约看了二三个小时，周阳才将所有的简历筛选一遍，将一些符合心意的简历单独留在一处。    洗刷了一遍，周阳就再次进入万界楼，早饭自然是高要准备的，自从高要成为万界楼的实习员工的后，周阳的每顿饭，差不多都是高要准备的，作为曾经的大厨，高要的手艺可是没话说，厨艺一流。    同时也将一份食物送到叶孤城那里，毕竟他虽然武功高强，但是一天不吃，他也会感到饥饿。    吃完饭后，周阳和高要说了一声，回了汉末三国一趟，就带回一个满脸紧张，神情忐忑，一头白发的老者，开车向着市区走去。    *************    求推荐！！！！求收藏！！！！
第七十六章 周文静
    “华神医，不需要这么紧张，就和你平常给别人治病一样，这次是让你给一群普通小孩看看，还有你叫我周阳就行。”看着一旁紧张不安，头上微冒冷汗的华佗，周阳安慰道。    这次去看那些孤儿，周阳打算带着华佗一起去看看，更何况他还带着一些药，需要华佗帮忙。    “是，国·······师，周阳。”华佗颤音道，想不到国师是神仙的传言是真的，他也是刚刚被国师府招揽过去，现在竟然到了另一个世界，这快速奔跑的难道是仙器吗？    “我要下去，买一些东西，你去不去。”周阳看着一旁的水果店，转头问向华佗。    “去。”华佗自然想看看这个世界，和他们世界有什么不同。    周阳买了三四种水果后，看着仍然在打量着一种种水果的华佗，说道，“华神医，我们可以走了。”    “是。“华佗有些不舍道，这些奇形怪状的果实，不知道有什么特殊药物作用。    周阳开车就直接到了快乐礼品店。    “你说周大哥，他会不会来了？他都是每月的第一个双休日过来的，今天都星期天了。”周阳离的好远就听见周霸天的抱怨。    “我看你是想吃了吧。”一道清脆的声音，娇斥道，周阳知道这是周小玲的声音。    “周大哥做生意自然很忙。”周小玲解释道，周阳还是听到声音带着的一丝失落。    “咳咳······，你们都在啊。”周阳轻咳道，走进礼品店。    “嘿嘿······我就说周大哥，马上就会过来。”周霸天一脸笑呵呵走到周阳面前，“周大哥，东西很重吧，我来帮你拿。”    说着，就去接过周阳手中的水果。    “好吧，你去水果都洗洗。”周阳搓了搓周霸天的脸蛋，无奈道，他对于食物的抵抗力还是为零。    其他几个小屁孩，也一脸笑呵呵的跟了上去。    “小玲，你现在应该放暑假了吧？”周阳做到正在忙碌周小玲跟前说道。    “恩。”周小玲轻轻点了点头。    “对了，周阿姨说找你有事呢。”周小玲突然想起什么，说道。    “恩，我知道了，一会我就去。”周阳笑道，他也好久没去过那里了。    “小··玲姐，这个··苹果真好吃，这个是··给老伯伯的，周大··哥这个是··给你的。”周霸天嘴里咬着一个苹果，含糊不清道。    “小心点，噎死你。”周小玲看着周霸天贪吃的样子，气哼道。    周霸天显然已经习惯了周小玲的训斥，在那里“哼哧哼哧”的啃着。    迅速消灭一个苹果后，周霸天的魔爪，又伸向一旁的香蕉。    “霸天，慢点吃，一会你和我一起回去一趟，让华神医给你治病。”周阳苦笑道，周霸天每次都吃这么快，不过，他也是将他那一份吃完后，就不会再吃了。    “什么病？”周霸天一双大眼睛充满疑惑，难道贪吃也是病？    “一会，你跟我回去一趟就行。”周阳无奈道，周霸天这个习惯是改不掉了，至于治疗他的腿，周阳还是打算回去再给他说。    “华神医，你喜欢什么可以自己拿。”周阳看着华佗，一脸好奇的打量着一件件礼品店的小装饰，笑道。    “国···周阳，我可以吗？”华佗有些难以置信，这些精致的宝物，竟然可以随便拿，传说，国师大人从仙界带回的东西，每一件在汉末三国可是价值连城。    “小玲，你给这位老伯，选几件，他喜欢的东西。”周阳说道。    周小玲给华佗选择了几件玻璃制品，还有一个放大镜，包了起来。    “小玲我们先走了。”待了大约二个小时，周阳给周小玲说一声，就带着周霸天和华佗，走了。    “周大哥，你这车还真是舒爽。”周霸天坐在车里笑呵呵道，双手摸来摸去。    “要不要来给我当司机，以后天天开这种车。”周阳调笑道。    “哼，我长以后，要开就开变形金刚。”周霸天一脸放光道，什么宝马奔驰，弱爆了。    “好，等你长大了，我就送你一个变形金刚。”周阳说道。    “周大哥，可是你说的，不准骗我。”周霸天一脸放光道，。    “恩。”周阳点了点头。    大约开了半个小时，周阳车就停在一栋别墅外，带着华佗和周霸天，向别墅走去。    “小虎，今天是你站岗啊。”周阳看着别墅内，打招呼道。    一个凉亭内，一个七八岁的小屁孩，带着一个保安帽，一脸正经的看着门外，见到周阳和周霸天，一脸兴奋的跑了过来。    “周大哥，霸天，你们来了。”周小虎麻利的将门打开，兴奋道。    “文静在吗？”周阳向周小虎问道。    “在啊，今天星期天。“周小虎解释道。    “乖侄子来了。”    一个看起来约莫二十多岁的温婉女子，身穿牛仔裤和白色衬衫正在房间里，静静的看着书，发现进来的周阳，面露调笑道。    周文静，周阳领养人李梅的女儿，因为周阳称呼李梅为奶奶，结果这个大她三岁的女子，自动比他大了一辈，不过，小时候，周阳和周文静干了一架，而且还被打哭后，就再也不喊她阿姨了。    “文静，找我有甚么事吗？”周阳无奈道。    “没事，就不能找你了，是不是又欠揍了？”把手中的书扔到一边，周文静气哼道。    “没有，我就是问问，问问。”周阳小心翼翼道，他和周文静的关系，就如同周霸天和周小玲一般，周文静在周阳当年幼小的心灵上，可是狠狠的烙印了几下。    “这个暑假我本打算安排小玲去我一个同学的书店去工作的，不过，听说你做了生意，我想让她去你那，不知道你做的什么生意？”周文静询问道。    “我就开了一个店铺，随便卖一些东西。”周阳说道。    “恩，过两天你就接小玲过去。”周文静斩钉截铁道，根本不给周阳拒绝的机会。    “好好，我会过两天就来接。”周阳有些无语，都做了老师了，脾气还这么暴躁。    “周霸天，你怎么回来了？”周文静看着一旁嘿嘿怪笑的周霸天，目光冷冷道。    “周阿姨，根本没有丝毫关系，完全是周大哥让我回来的，我什么都不知道，我是无辜的。”周霸天一股气的把所有的责任全部都推到周阳的身上。    周文静的惩罚太实在他害怕了，每次他犯错，周文静都会让在站着，而周文静则端着一盆各种各样的水果站在他面前吃，吃的时候，还发出一阵阵响声，可把他的口水，都给吸引出来了。    闻言，周文静转头望向周阳。    “这位神医，名叫华元化，绝对的中医泰斗，我在一本古书上获得了一种奇药，经过这位神医的验证，他可以完全治疗好周霸天的腿疾。”周阳解释道。    周文静面露疑惑，打量着眼前的华佗，看着他一脸恭敬的样子，更是心中奇怪。    华佗他敢不恭敬吗，在他眼中神仙般的国师大人，竟然看起来有些惧怕这位姑娘。    “那你就让他看看。”好一会，周文静才点了点头。    “周霸天坐好。”周阳对着小脸有些激动的周霸天说道。    “华神医，把周霸天的左脚，完全麻醉一小会，让他感受不到任何知觉。”周阳运用真气在华佗耳边轻轻说道。    华佗闻言，急忙从身上的行囊中，拿出一根根细细的木签，看的周阳眼皮一抖，不会用这针灸吧？    只见华佗，手中的木签，在一眨眼的功夫，已经插在周霸天身上，十几个。    “好了。”华佗面色淡然道。    “不用麻沸散吗？”周阳真气传音道。    华佗摇了摇头，这针灸术可以短暂的止住病人的疼痛，即使捅他一刀都没感觉。    周阳闻言放下了心来，直接走到周霸天的身边，左手轻轻一摸，一股磅礴的真气，直接将将周霸天左腿的骨骼震碎，然后在上面摸了一层黑玉断续膏，然后又洒了一部分生生丸，用手感觉上面快速恢复的伤势，周阳才松了一口气。    “文静，已经治好了，大约三天的时间，就能康复了。”周阳说道，如果不是怕直接治好，太让人感觉恐怖了，周阳也不会只用了一部分生生丸。    “好了。”周文静眉毛微皱，这也太出乎他的意料了，扎了几针还是用竹签扎的，现在只是涂了一层膏药就好了。    “你放心好了。”周阳自信道，黑玉断续膏专门治疗骨骼，一部分生生丸，可以迅速恢复伤势，如果，再治不好，真是天理难容。    又让华佗给其他几个小孩看了看病后，发现有几个，华佗也没有把握，是一些先天性的疾病，周阳有些皱眉，难道还要发一个神医通告，齐集各界的名医，来治疗？    **********    求三江票！求推荐票！！求收藏！！！
第七十七章 华佗就在这
    求三江票！！！    *********    不管怎么样，周阳还是打算试一试，先天性的疾病，在目前的一些武侠世界，可能有些棘手，但是在一些科技世界，应该有方法解决这些方面的问题吧。    “邹建忠，周飞，周佳，你们三个再等一天，这位老爷爷还认识不少神医，明天我再带几个神医过来。”周阳看着一脸期待的几人解释道。    “谢谢，周大哥。”邹建忠和周飞一脸兴奋道，周佳小脸红扑扑，兴奋的直点头。    “周阳，这个心脏有些问题的小男孩，我必须长时间才能治好他的病情，至于其他两人，我还需要思虑一番。”一直紧皱眉头的华佗，说道。    “邹建忠让这位老爷爷再帮你看看。”邹建忠是一个身体有些弱小的男孩，因为心脏的问题，不能做剧烈的运动，在李梅收养他的时候，他的胸前挂着一个玉佩，上面有个“邹”字，所以他并没有姓“周”。    “文静，你最近工作怎么样？”周阳看着正在给邹建忠专心诊治的华佗，没有再打扰，走向一旁有些呆呆的周文静。    显然华佗的医术，震惊到她了，刚刚治好周霸天的腿疾，已经让她十分吃惊了，现在连先天性心脏病都能治好，甚至其他两人的病都有些思路。    “还能怎么样？”周文静翻了个白眼，她教的是绘画，而且是高中绘画，可想而知，有多么轻松。    “轻松还不好。”周阳笑道，每天只需要坐坐办公室，偶尔给艺术生上上课。    “闲都闲死了。”周文静抱怨道。    “好吧，我先回去了，明天再过来。”两人聊了一会，周阳说道，现在他需要回万界楼看看，有没有厉害的神医。    “恩。”周文静眼神有些复杂的看着周阳，明天她就要去学校，这个小时候经常被她揍哭的小男孩，现在竟然这般有能力了。    “好了，霸天，建忠，周佳，周飞，都听你们周阿姨的话，我明天再来看你们。”周阳笑道，带着一直皱眉的华佗离开，显然他还在为刚刚的病情困扰。    “小虎，开门了。”周阳对着一脸严肃盯着门外的周小虎说道。    “周大哥，你这么快就走了。”周小虎打开门，有些不舍道。    “明天我还会过来。”周阳笑道。    “恩，明天还是我站岗，我还帮你开门。”周小虎，笑呵呵道。    “那我走了。”周阳说完，带着华佗向着万界楼赶去。    “华神医，一会你将病情和那些医生说一说，你们一起讨论讨论，看看有什么解决的办法没？”周阳轻轻说道。    华佗虽然医术高明，但是他毕竟是医术的奠基者，后来人在他们这些奠基者的基础上，又研究了数百年，甚至数千年，自然有些不菲的成果。    华佗闻言，并没有生气，而且一脸期待，他也想看看其他人，是怎么解决那般棘手的病情。    当周阳和华佗进入万界楼时，万界楼中的休息室，已经坐着好多一身药味的医生。    见周阳带着一个老者进来，众人纷纷起身。    “见过店主，在下日月神教，平一指。”    “见过店主，在下逍遥派，慕容华。”    “见过店主，在下恶人谷，尝百草。”    ······    “各位神医，请坐。”周阳微笑道，示意众人坐下，    众人才缓缓坐下。    这时，华佗将邹建忠三人的病情，细细的说了一遍。    “你说的那个心脏有问题的人，解决办法很简单嘛。”笑傲江湖位面的神医，平一指淡淡道，“只需要换一颗心脏即可。”    “姓名：平一指。    身份：笑傲江湖位面，杀人名医。”    “那个双目先天性失明的想来换一双眼睛，应该也没什么大问题，至于先天性聋哑的，我必须亲自看看病情才能下结论。”    平一指说完后，就坐了下来，若不是店主这样神仙般的人物找他，他可没功夫治疗这些简单的疾病。    周阳和华佗闻言都愣住了，周阳所在的现代世界，也不敢这么轻轻松松的换心换眼，必须有相应的型号才行，而且近亲的效果才会更佳，显然他小看了这些神医。    华佗有些惊骇，原本以为自己开膛破腹的思路，已经骇人，他也曾想过破开人的头颅治病，他当时都被自己的想法吓到了，现在看来，他太保守了，这人都直接换一个新的器官。    “我的方法和他们差不多，不过先天性聋哑我曾治好过几例。”来自天龙八部为位面的慕容华淡然道。    他有这个骄傲的本钱，一身出神入化的神医和不俗的真气，让他的医术更加神乎其神，再加上，他多年研究无崖子的病情，更是让他掌握不少疑难杂症的治疗方法。    “我有五分把握，不过具体诊治，我必须亲眼看一看病情，才能下结论。”尝百草说道。    “姓名：尝百草。    身份：绝代双骄位面，鬼医。“    周阳有些失神的看着眼前的一群神医，原本最宝贵的财富在这里，他们的医术，除了起死回生，大部分疾病都能治好，对于万界楼的帮助可是相当大。    “必须把这些人，留在万界楼。”周阳暗道。    在这三人说完后，其他几位神医微微有些发愣，医术竟然这么高？    “鄙人‘赛华佗’，不敢苟同几位的意见，中医讲究望闻问切，你们几人连病人都没有看一眼，如何下此结论，人体的每一处都是万万不能动的，否则你们能保证还会复原吗？”一个碧血剑的神医，一脸愤怒道。    这些人为了在店主面前装-逼，还换心，换眼，都是痴心妄想，转而一脸自信道，“鄙人的医术虽不敢称天下少有，但是江湖人称‘赛华佗’，鄙人的医术不说出神入化，但至少比华佗强上不少。”    说完后，完全没有见到周阳身后，华佗的脸色，尼玛，连基本的开刀术，都没用过，就敢说比自己强。    这时，一个看起来约莫二十多岁，外貌清秀俊美，肤色白净，眉心一点朱砂闪烁流华，一身华贵金衣端坐于轮椅中的男子，开口道，“店主，这些病情，我也有八分把握。”    “姓名：欧阳明月。    身份：雪花女神龙位面，不死不救赛华佗。”    “就你，一个自己都治不好的人，还妄想治好别人，老子的名号，你们知道吗？‘赛华佗’，华佗你们知道是谁吗？”来自碧血剑的神医，一脸愤怒，你才多大，医术是需要长年积累的，这些人中，他年纪最大，自然他的医术最高。    欧阳明月根本没有答话，静静的推着轮椅，走向一旁。    “店主，我听说保护伞公司有强化基因的药液，或许他们公司的药液，能够治好这些病情。”生化危机的白人男子站起身说道。    周阳轻轻点头，这个生化危机的男子名叫威廉，就是他提出位面代理人的构想，周阳刚刚还奇怪他为什么也进来，还以为他是一个医生呢，原来实在保护伞公司直接买生物药液。    “店主，这些病情我现在只有三分把握，不过还需要亲自查看一下病情才能知道。”一个看起来约莫二十岁左右的年轻女子站起身，说道。    “姓名：扁素问。    身份：八大豪侠位面，玉女神医。”    “你，就你，你一个妇孺，如何学的医术，我‘赛华佗’，比华佗的医术，还高明，你们认识华佗吗？”来自碧血剑位面的神医一脸鄙视道。    “认识，当然认识，华佗就在这。”华佗面色有些怒气，咆哮道，就你那医术，还敢赛我？    *****    求收藏！！！！求推荐！！！！
第七十八章 再见阿星
    求三江票！    ***********    华佗认为自己是一个脾气很好的人，本来听着赛华佗，他感觉还蛮高兴呢，毕竟他华佗已经成为是否是一名神医的标杆。    可是，尼玛，随便一个江湖郎中都敢自称赛他，还在他面前这么嚣张，直接把他拉到一个很低的水平，一遍不行，还连连好几遍。    “好了，我给大家介绍一下，这位老者就是华佗，下次赛他的时候，麻烦给他打个招呼。”周阳无奈道，现在的医生只要有一点本事，不是赛华佗就是压扁鹊，这个碧血剑位面的神医，可能真有些本事，不过在这些人的面前，他真的只是一个江湖郎中。    碧血剑位面的神医有些尴尬，竟然见到真华佗，其他几位神医纷纷向华佗见礼，如同儒家的弟子见到孔子孟子一般，华佗是医学的重要奠基人之一。    “既然大家都认识了，你们就好好交流一下病情，明天就去看病人。”    “同时我们万界楼还会从你们当中选择几位客卿医生，每个月可以免费领取30个价值点，多医多得，我们还会为客卿医生，提供相应的培训体系，可以阅览万界楼中的相应医书药典和获得一本顶级秘籍。”周阳解释道。    “店主，你说的是真的吗？”薛慕华一脸不敢相信的看着周阳，他们这些医生也就在江湖地位高一些，在朝廷的眼里，就是江湖郎中，三教九流之辈。    现在成为万界楼的客卿医生后，每个月竟然能够获得30价值点，比什么位面代理人高级多了。    周阳轻轻点了点头。    薛慕华一脸兴奋，甚至连一旁的华佗都有些激动，万界楼所有医书药典，对他的诱惑太大了。    这可是不同世界，无数医学天才心血凝练而成，是真正的医学宝典。    “店主，有人找你？”这时，高要走到休息室说道。    “你们在这交流，我去去就回。”周阳歉意道，然后跟着高要向外面走去。    “店主。”    周阳刚刚走到万界就见到一脸儒雅的阿星，和第一次见到他的嬉皮笑脸，玩世不恭不同，现在的他，很有一派宗师之相，在他身后还有一个甜美的女生，一头乌黑的长发披肩，见到周阳，一脸微笑。    “阿星，有什么事吗？”看着阿星这般摸样，周阳就知道阿星已经击败火云邪神，练成了如来神掌，至于练成了几式，周阳就不得而知了。    毕竟阿星的挂开的有点猛，一个小时前还是普普通通的小混混，结果被火云邪神打了一顿，胸口直接被打碎，头都快被打爆了，结果成为了绝世高手。    “这次我是来治疗阿芳的病情。”阿星牵着哑女的手，说道。    “你今天来的还真是巧，正好万界楼来了不少神医，你们跟我来。”周阳带着阿星和哑女向着一旁的休息室走去。    “欧阳明日，快点把你的腿，给我看看。”平一指一脸兴奋的抓住欧阳明日一只脚，坐在轮椅上的欧阳明日一脸无奈，他的左腿已经被薛慕华拿去看了，现在他竟然成了抢手货。    周阳刚离开，休息室内就散发着火药味，万界楼的客卿医生，绝不可能是所有人，只能是他们中的一人，两人或者三人。    医术高自然能留下，可是怎么比，看着坐在轮椅上的欧阳明日，众人两眼放光，竟然是天下少有的软骨奇症，还是先天性的，自然引起这些神医的兴趣。    “咳咳······”周阳轻轻咳嗽一声，走了进来，这些神医真是太疯狂，若不知道他们的身份，恐怕以为这些人对美少男进行猥琐呢。    “各位神医，病人来了，就是这位姑娘，谁治好了她，就是万界楼的第一位客卿医生，现在开始。”周阳指了指身后的哑女说道。    “病人就一位，如果有先后顺序治疗，对于后面的人自然不公平，我们就站在这看吧。”薛慕华淡淡道，眼神中充满浓浓的自信。    “自然可以。”平一指赞同道，别的地方他可以认输，但是在医术方面，他还是有很大的信心的。    “既然这样我们就开始吧。”欧阳明日淡然道。    周阳静静的坐在一旁看着，这是一场真正的高手对决，你没看见连华佗都一脸皱眉，显然哑女的病情和周佳的病情有些相似，这可把他给难住了。    看着一个个围着哑女转的的各个位面的神医，来自碧血剑位面的神医自然愣住了，不把脉让他怎么看？    不过，在众目睽睽之下，他自然不能露出心虚的表情，也一脸皱眉的围着哑女转。    “我想到一种方法。”薛慕华惊喜道，顿时把其他几位神医给惊住了，这么快？    看着一个个满脸震惊的神医，薛慕华感觉一阵舒爽，只有懂的先天性聋哑有多难治的人，他们的赞美，才是最令人舒爽的。    “店主，不知我可不可以，动手试一试？”薛慕华转头向周阳询问道，周阳自然看向一旁的阿星，阿星的目光则转向哑女。    转了一大圈，在哑女轻轻点头后，薛慕华一脸兴奋的从身上取出银针。    嗖！嗖！嗖！    一根根银针闪电般的插满了哑女的全身，下一刻就见到薛慕华双手贴在哑女的背上，不一会，就见哑女头顶上直冒白烟。    华佗一脸惊奇，这些人中也就他和威廉，没有接触过真气，其他几人或多或少，都曾修炼过真气，或者见过别人使用真气。    真气能够帮助薛慕华精准的刺通人体穴道，激发人体相应潜能，对身体内的病情更加容易了解。    大约过了一刻钟，薛慕华收回真气后，迅速拔掉哑女身上的银针。    “你尝试说一句话。”薛慕华一脸期待的看着哑女，结果还是只能说出“啊啊啊”的声音。    “我来。”见到薛慕华失败的平一指，面色有些凝重道，他可是看出了薛慕华的医术丝毫不下于他，显然这病情有些棘手。    “店主，我的是药方，药方是：田荣草，皮雪川······”平一指根本没有在意一旁的其他神医，直接将药方说了出来。    周阳手一挥，平一指所说的草药，全部都飘在平一指的面前，万界楼经过从不同世界的收购，已经拥有很丰富的草药。    平一指将药材筛选了一下，说道，“十碗水爆煮成一碗水，服下。”    周阳接过平一指手中的草药，下一刻一团水直接将草药全部包裹，轰，一团大火开始直接悬浮在半空，蒸煮这草药。    不足半柱香的时间，草药已经按照平一指的要求熬好，而且药已经温度适中，看着房间里一个个崇拜的神医，周阳一脸淡然，这根本不是他的实力，全部都是在系统下完成的。    在哑女服下药后，周阳又运转真气，让其快速将药液消化。    过了片刻后，哑女仍然不能开口说道，显然平一指的药方也失效了。    接下里的几个神医都纷纷进行尝试，结果都没有效果，只剩下碧血剑位面的神医，开的一个润喉药方。    怎么可能？    周阳一脸皱眉，如果万界楼不能治，哑女是进不来的。    “我们走吧，阿星。”哑女喝下碧血剑位面神医的润喉液，满脸失望道。    “她说话了！她说话了！是我的药方，这次是我赢了。”碧血剑位面的神医一脸兴奋道，开了一个润喉的药方，竟然就可以了，上天真是眷顾他。    其他几位神医，直接将兴奋的碧血剑位面的神医无视了，以他们的医学水平如何看不出他的药方作用。    “我知道了。”薛慕华一脸哀叹道，“这位姑娘喉结长时间不能开口说话，有气郁结其中，即使治好他的聋哑，也必须将她喉结疏通，结果让他歪打正着了。”    薛慕华一脸悲愤。    “也就是说，你们也不知道到底是谁的方法有用是吗？”周阳无语道。    众人无奈的点了点头，没有看到效果，他们也不敢夸下海口。    “好吧，你们在研究研究，我送这两位客人出去。”周阳说道，带着阿星和哑女走出休息室。    “阿芳你在外面等我。”阿星说道，哑女有些担忧的向着门外走去，他可是知道万界楼的一切都是需要付出代价的。    “店主，你现在看看我身上还有那些值钱的东西。”阿星笑呵呵道。    “你万中无一的练武天赋，你体内百年深厚的内力，你一百年左右的生命力，还有你的气运，这四种东西是你身上价值最高的。”周阳打量了一下说道。    “把我的练武天赋和百年内力全部兑换成黄金。”阿星淡淡道。    “你要这么多钱干嘛？”周阳闻言，直接下了一跳，你这是打算把万界楼的黄金给清仓吗？    “自然是帮助需要帮助的人。”阿星说道。    周阳闻言点了点头，阿星所处的年代应该是民国，以他的性格，自然会帮助那些人，而且在他的眼里，武功真的不是很重要。    “阿星这样行不行，你帮我一个忙，哑女治疗的费用，不用你出，而且我再给你五百万美金。”周阳想了想道。    “什么事？”阿星一脸惊诧道。    “具体什么事，我也不清楚，不过绝对不是什么伤天害理的事。”周阳解释道，因为距离第二次进货的时间，就快到了，以系统的个性，开启的位面世界，必然比之前高一个等级，那么就是中武世界。    以阿星的实力，现在的武侠世界之中，恐怕只有扫地僧，才能和他相抗衡，这么一个强悍的高手，自然能够用到，毕竟时间仅有五天，一路碾压过去，才能收获更多。    阿星沉吟片刻后，轻轻点了点头。    周阳闻言，直接用系统兑换了五百万美金，递给了阿星，“这是花旗银行五百万美元的存折。”    阿星接过存折，笑了笑，转身离开。    至于休息室内，争论不休的那些神医，周阳暂且没有管，只是让威廉去买一些基因药液和t病毒，然后他就开车向市区，他需要买一个超市，给周小玲实习。    *********    求收藏！！！求推荐！！
第七十九章 治疗
    求三江票    **********    现在的万界楼，还没有和现代世界脱离直接关系，一旦有人进入明月小区，就可以在没有系统的安排下，进入万界楼。    这也是这段时间周阳很少和现代世界联系的原因，防止有人自动进入万界楼。    “董事长，外面有人找你。”身穿一身黑色制服的貌美女秘书，走入一个董事长办公室轻轻说道。    “我不是说这段时间，任何人找我都说没空吗？”李云立是一个四十岁左右的中年男子，有一个啤酒肚，一身笔直的西服穿在身上，只是他的头发有些乱糟糟的，显然有什么事困扰他。    “董事长外面的人，说有办法帮你解决你的问题，”女秘书解释道。    李云立闻言，眉头微皱，沉吟了一会，“你让他进来吧。”    为了减少麻烦，周阳这次可是一身名牌，一身衣服近五十万，这也是女秘书让他进来的原因，当周阳走进董事长办公室的时候，李云立的头发已经乌黑锃亮，满脸笑容，一副轻松自在的摸样。    “李老板，在下周阳。”周阳微微笑道。    “在下李云立，见过周先生。”李云立笑呵呵道。    “李老板听说你现在的公司运转不开，我打算注资5000万，在你的立云集团。”周阳懒得和李老板做什么心理战，要不是打算给周小玲找一个合适的环境，他才不做这种又费心又费脑的事情。    5000万？    李云立闻言，眼神中闪烁浓浓的意动，只是其脸上毫无表情，作为多年执掌近十亿公司的董事长，他早已养成宠辱不惊的心态，若不是这段时间，他真的需要一笔钱，他可不会仅仅5000万就露出一丝失态的表情。    “我们公司现在可是盈利非常可观，你现在注资可是拿不到多少股份。”李云立淡淡道，那一丝意动早已经被他隐藏的无影无踪。    看着一副成足在胸，面露自信的李云立，周阳若不是用系统调查过他，知道他的公司真的亏损，不然，还真以为他事业一帆风顺呢。    “5000万，我要云峰路那个超市所有控股权，行不行一句话？”周阳已经无力吐槽了，和这些商业精英比，他完全不是对手，只能一局定输赢，行就是行，不行就是不行。    “周先生，看来你对我的公司情况很了解啊。”李云立微笑道，面色有着凝重，在云峰路那个超市，市值大约在3000万左右，加上他的品牌，还是值4000万的，不多不少多出一千万。    “如何？”周阳问道，如果不行，只能去下一家。    “合作愉快，云峰路的超市管理权给你，全部股份给你是不可能的，不过我立云集团的股份可以给你百分之一。”李云立解释道，立云集团虽然他拥有控股权，但是并不代表所有的一切他说的算，公司大事件，一般都是由董事会决定。    一下子，将云峰路的所有股份交出，他根本无法做出决定，但是，百分之一的股份，他完全可以从他拥有的股份之中拿出，根本不需要经过董事会。    “行。”    周阳点了点头，他主要是要云峰路的管理权，至于百分之一的股份，对他来说，真的没什么太大的吸引力。    “王雪，你打印一份合同过来。”李云立对着一旁的女秘书说道。    在一番手续后，周阳成功拥有云峰路一所超市的管理权和立云集团百分之一的股份。    “明天下午，我就会去接管超市，还请李老板提前说一声，里面的员工可以完全留下。”周阳微微笑道。    “当然，一会我就叫王雪，去通知三立超市的总经理。”李云立闻言面露微笑，如果周阳将里面的员工开除，他还要想办法安排，这样的结果最好不过。    “多谢李老板，那我就告辞了。”周阳歉意一声，就离开了。    周阳开车回到万界楼的时候，天色已晚，叶孤城一人在明月小区的一处花园练剑，幸好明月小区是一栋高档小区，周围没有什么人居住，不然他眼花缭乱的剑法，一定会吸引不少人的注意。    “你们讨论好了吗？”周阳进入休息室后，里面的神医，已经安静下来，显然他们已经有了结果。    “由我和平一指，扁姑娘一起去。”薛慕华起身说道，他和平一指的医术最高，至于扁素问，则是因为病人之中有一个时女的，他们几人考虑一番后，还是选择一个女神医去比较好。    “那就辛苦大家了，明天早上我们出发。”周阳解释道，众人这才缓缓离去。    周阳看着空荡荡的万界楼，也回到房间研读茅山道术，开天眼的道术，他已经掌握了差不多，对于其他一些捉鬼的道具，周阳还在研究，像千年桃木剑的制作方法，这可是一个捉妖降魔的大杀器。    第二天，红日初升，云雾渐散，天空一片明朗。    “这么早就来了，你们吃饭了没？”周阳洗刷一番，就见到薛慕华，平一指，扁素问已经在休息室。    “店主，不必客气，我们还没用到用餐的时间。”薛慕华解释道。    周阳这才想起来一天三顿饭的习惯，大约是在近代开始的，他们这些人大多一天两顿。    古人一日两餐，第一顿饭叫朝食，又叫饔，相当于上午九点左右，第二顿饭叫哺食，又叫飧，一般是申时吃，大约在下午四点左右，现在才七点多。    “一起吃点吧，一天三顿饭对于身体更有疗养作用。“周阳说道，高要每次做饭量都很大，因为有时候，他可能待在神话世界，来不及赶到万界楼。    所以，每次做饭量都不少，现在多了叶孤城，每天的饭食，更是增加了不少，不过，周阳让高要教会一些神话世界的厨师，让他们做就行。    一顿饭，众人除了叶孤城，薛慕华他们吃的都有些紧张，大约半个小时，才将早饭吃好。    “我们出发。”周阳说了一声，就带着几人向市区进发。    “小虎，开门了。”周阳轻轻喊了一声，早已经望着门外的周小虎，自然一脸兴奋的跑了过来。    “周大哥。”周小虎一脸笑嘻嘻道。    “乖······周阳你来了。”周文静看着周阳身后跟着几个陌生人，本想调笑的话，又咽了回去，他也知道现在周阳的身份可能不一般。    “文静，你没去学校？”周阳疑惑道。    “你给建忠他们几人治病我怎么能放心，更何况高中也快放暑假了，没什么课程了。”周文静连忙解释道，“更何况我还要留下照顾周霸天呢。”    “周大哥。”周飞推着周霸天，后面邹建忠和周佳也一脸兴奋，还留着轻微的黑眼圈。    “你们开始吧。”周阳对着薛慕华几人说道。    三人掏出药箱，对邹建忠三人都进行了一番把脉。    “怎么样？”周阳开口问道，一旁的周文静也是面露焦急，下面的一群小家伙也是面露紧张，生怕听到什么不好的消息。    “店主，那个先天性心脏病的只需要吃些汤药就好，聋哑的也能治好，不过那个双眼失明的小男孩，需要换一双眼。”薛慕华在周阳耳边轻声说道。    “恩，眼睛有什么要求吗？”周阳淡淡道。    “和这个小男孩年纪差不多的眼睛最好。”薛慕华解释道。    “我知道了，你们开始医治吧，我一会送来。”周阳说道，“文静找一间安静的房子，这些神医已经想到办法了。”    和周文静说了一声上厕所，周阳进入厕所后，就直接来到了汉末三国。    “来人，去将华佗叫来。”周阳对着门外喊了一声，守候在周阳房间的仆人，立刻向国师府的厢房跑去。    “和我去一趟监牢。”周阳带着匆匆赶来的华佗，向监牢走去，上次乌桓，鲜卑和匈奴联军进犯，吕布他们自然俘虏不少囚犯，周阳可不管老弱病残，只要进犯边境的全部关进大牢，进行劳改，杀人的直接偿命。    “国师大人。”牢头见到周阳进来，连忙跪在地上，一脸恭敬。    “死囚中，可有七八岁，非常健壮的异族？”周阳面无表情道。    “有。”牢头连忙点头道，“刘豹，南匈奴单于于夫罗之子，匈奴首领冒顿单于之后，虽然年纪虽小，但体格魁梧，十分悍勇，杀了不少大汉士卒。”    “去把他打昏带过来。”周阳吩咐道，刘豹可是生了一个叫刘渊的儿子，这刘渊和唐高祖李渊一个名字，刘渊后来灭亡了西晋，建立了十六国中的汉政权。    至于剩下的工作，自然有华佗来完成，周阳带着一个锦盒就回到了现代世界。    **********    求推荐！！！求收藏！！！
第八十章 人气最重要
    求三江票！！！！    **********    治疗的过程很顺利，大约半天的时间，邹建忠，周飞和周佳的病都被治好的差不多，周佳已经可以开口说一些简单的话，周飞眼上裹住的纱布，过一个星期拆下即可，只有邹建忠的病情，还需要服用一段时间的草药。    “你们要多休息，在家好好听周阿姨的话，我有事情就先离开。”看着已经逐渐西落的斜阳，周阳站起身轻轻拍了拍几人的脑袋，说道。    “你去忙吧。”周文静微笑道。    “多谢位神医，万界楼有一本《无名医书》，是蝶谷医仙胡青牛所著，他的医术也是出神入化，可惜其人已死，可以给各位借鉴一下。”车上，周阳有些惋惜道，胡青牛和其妻子都被紫衫龙王所杀，他的医术可是和薛慕华，平一指两人，不相上下。    薛慕华几人闻，并没有太大的兴奋，都眼巴巴的看着周阳，他们更惦记的是万界楼的客卿医生，一旦成为客卿医生，那才是真正的大机缘，比十本百本医书宝典都要珍贵。    “你们放心，你们三位都可以成为万界楼的客卿医生。”周阳淡淡笑道。    “多谢店主。”三人闻言，一脸惊喜，若不是在车上，恐怕直接就跪下感谢。    周阳并没有开车直接去万界楼，而是去了快乐礼品店。    “周大哥，霸天他们的情况怎么样？”周阳刚走进快乐礼品店，周小玲他们一群小孩，就围在周阳身边，一脸关切道。    “他们已经好了。”周阳笑道，而后转头看向一个十岁小男孩，“从现在开始，礼品店这就交给你。”    看着他一脸忐忑的表情，周阳安慰道，“周远加油，相信自己。”    周远重重点了点头。    “周大哥，我呢？”一旁的周小玲一脸疑惑道，礼品店交给周远，那么她暑假干什么？    “你暑假去我的店工作。”周阳解释道，“当然，你也要自己努力，我可不会让人帮你的。”    “周大哥，你太小看我了，我一定会做好的。”周小玲气哼道。    周远现在你是这里年纪做大的了，好好照顾其他人，我们走了。”周阳拍了拍周远的肩头，严肃道。    “我会的。”周远的保证道。    “好。”周阳鼓励道，然后就带着周小玲离开了。    云峰路距离礼品店不是很远，大约开了二十分钟，周阳一行人就到了三立超市下，进入前，周阳给王雪打了一个电话。    不一会，王雪便走了下来，带着周阳向三立超市的会议室走去，此时三立超市的所有管理层，都齐聚在会议室，静静的等待着。    “好了，大家各干各的去吧，总经理和保安处经理跟我来一下就行。”在王雪的带领下，周阳简短的说了一句，留下面面相觑的众人，就带着一个年级大约四十岁左右的中年男子，和一个三十多岁身材魁梧的男子，走了出来。    “你们自我介绍一下。”周阳看着两人严肃的表情，微微笑道。    “赵峰，三立超市总经理。”    “王虎，保安处经理。”    “赵峰你给我介绍一下超市的情况。”周阳说道。    “三利超市共分五层，地下一楼和一楼是服装类，二楼是杂货类，三楼是餐厅，四楼是游戏室。”赵峰介绍道。    “你们等一下。”周阳说了一声，就把周小玲带了过来。    “我们去二楼杂货区。”周阳说着，拉着周小玲向着二楼走去，赵峰和王虎仅仅跟在后面。    “这一块区域是谁负责？”周阳指了指一处水果区问道，好一会都没人回应。    “这里是谁负责？”赵峰淡淡道。    瞬间，就有一个年级大约在三十岁左右的中年妇女，恭敬道，“总经理，这是我负责。”    “这位是公司总部的周总，找你有事。”赵峰说道。    “周总。”    中年妇女小声道，在他眼里位高权重的赵总，竟然还要听眼前年轻人的的吩咐，实在太让她震惊了。    “从今天起，你就不要在这干了。”周阳淡淡道。    “周总，我没做错什么事啊。”中年妇女吓得眼泪都快流出来了，她这个年纪，想要再找一份安定的工作太难了。    “赵总，你安排一下，把这位大姐的职位升一级，她的职位现在就由她来代替。”停顿了好一会，周阳指了指一旁的周小玲。    “啊！”中年妇女和周小玲两人同时惊叫道。    “多谢赵总，多谢赵总。”中年妇女连连谢道，领班再升一级，就是主管，也算超市的中级管理层，工资至少增加二三千、    “周大哥我······”周小玲游戏忐忑道。    “这可不像你？”周阳故作诧异道，周小玲毕竟掌管礼品店好长一段时间，一个领班相信她很快能适应的。    如果，仅仅让她做一个普通员工，根本没有任何锻炼效果。    “这位大姐劳烦你带这位小姑娘适应一下工作环境，我和赵总他们有事出去一下。”周阳拍了拍周小玲，转身走了出去。    中年妇女一脸喜意的拉着周小玲，给她介绍工作要求。    “赵总，刚刚那位小姑娘你也看到了，不需要给他任何照顾，不过，如果有人闹事，还请王经理的人，能够立刻赶到。”周阳一脸严肃道，当然打个棒给个甜枣的策略周阳还知道的，“当然，你们二人的工资在原有的基础上，提高百分之十。”    “周总请放心。”两人满脸笑意，保证道，增加一成可不是一个小数目，只需要安排好一个小姑娘，看这个摸样，很明显是周总将小姑娘放在这里锻炼，只要以后在这一层多安排一些保安就好。    “你们忙去吧。”周阳说道，赵峰和王虎出入社会这么多年，自然明白他的意思。    在两人走后，周阳又去看了看周小玲，发现她已经开始工作，周阳轻轻点了点头，就离开了。    回到万界楼，周阳舒了一口去，总算将事情安排好了，然后就回到房间，打开电脑，搜搜有那些中武世界的宝贝多，适合去进货，最好那个世界的人，还没有来过万界楼。    看了一夜，周阳也不知道什么时候，睡了过去，等他醒来的时候，天已经亮了。    周阳一走经万界楼就被眼前的一幕吓了一跳，有身穿铠甲的将领，有一身儒士打扮的文士，有腰悬长剑的侠客，有满身锦衣的富商，有身着西装革履的科技时代的人······    整个万界楼闹哄哄的。    “赵百万就是大气，竟然免费请人去别的世界，老子可从来没去过，这次一定要看看和我们的世界有什么不同？”一个满脸胡茬的壮汉，骂骂咧咧道。    “是啊，不知赵百万哪来的勇气，竟然敢和大金国叫板，坐等他自切**。”一个身穿异服的中年男子叫嚣道。    “即使你小看赵百万，但是八国联军之中可是有岳飞岳家军。”有人反驳道。    “只有一个岳家军也不行啊，宋徽宗赵佶那个时代，正是金国崛起的时代，兵强马壮，双拳难敌四手啊。”有对历史很有研究的人说道。    “看赵百万来了。”人群中，不知谁惊呼一声，就见全身胄甲的宋徽宗赵佶，满脸怒气走了过来，尼玛，刚刚走进来就听见满屋子的赵百万，赵百万。    “朕这一次要杀一百万金兵。”宋徽宗赵佶恶狠狠道，疾步转身向万界楼里面走去，他怕忍不住将这些人掐死。    “你们听说了吗？这几天，宋国的兵马和金国的兵马都在向边关聚集，打算一战定输赢。”来自水浒传的一个富商小心翼翼道。    “废话，宋徽宗赵佶这个傻－逼，把军队向边境集结，金国自然不会客气，毕竟骑兵擅长野战，一旦将边境的宋军，打的全军覆没，那整个宋朝的精锐大军就都没了，大宋之内，他们还不是长驱直入。”有人分析道。    ”这位兄弟，你这是要干嘛？”一个科技时代的人，看着一个瘦小的男子竟然扛着一个摄像机，好奇道。    “当然是拍摄下来，放到我的直播里，增加人气。”瘦小男子满脸兴奋，这拍摄的视屏放上去，女主播还不为他疯狂。    “你不怕被政府切片研究吗？”那人好奇道。    “不怕，人气最重要，先将我的直播人气升上去再说，他们爱咋研究咋研究。”瘦小男子一脸不在乎道，反正，他的营养每天都在白白流失，让政府研究一下也没关系，还能在研究所补充一些营养。    *******    求推荐！！！！求收藏！！！
第八十一章 怎么选择
    嗡~    万界楼里的众人，只感觉一瞬间处于半睡半醒的状态，下一刻，当他们清醒过来的时候，他们已经出现在一座人气稀少，破败不堪的古代城墙之中。    “这里和我们的城池没什么区别啊？”一个南宋的商人打量了四周一番有些抱怨道，这城池结构，砖瓦屋菱和他们生活的城池，都没什么不大相同的，这一趟还打算看到一些稀奇古怪的东西呢，回去好和别人吹吹。    “这是古代的城市，宋徽宗赵佶时代的一座边境城池，也就是北宋末期。”瘦小男子扛着摄像机自言自语道，眼中充满了火热，他回去绝对要火，说不定还能约-炮第一女主播。    “你还在这拍视频，好多人都去城里抢购瓷器去了。”一个科技时代的人，经过瘦小男子的身边好心提醒道。    “看在你还有点人情味的份上，作为看过一千本以上时空穿梭小说的男人，我只想告诉你，别在傻-逼了好吗？”    “瓷器是真的，也没有卵用，这里的瓷器出产时间能超过十年吗？回去以后，只会被人说是仿造的，一两百块都卖不到。”瘦小男子特意把这段话，录了下来，一脸洋洋得意，学富五车，饱览群书，什么都知道的这么清楚，真是寂寞如雪。    来之自前，他可是百度，搜狐，360全部用了一遍，怎么才能发财。    可是，一想到是金宋两国决战的地方，人烟必定稀少，即使拿科技产品也无法与人交易，至于在万界楼中交易，瘦小男子只能佩服升起这个念头的人，还真是闲命硬。    瘦小男子不在理那个科技时代的人，扛着摄像机就往城墙上跑，因为双方直接在城下决战，城池上还是相当安全的。    周阳微微扫视了一眼这个拿摄像机的瘦小男子，就将目光放在了城墙下，金国一方齐聚十万铁骑，而对面的八国联军，这次参与大战的只有二十万大军。    不过这二十万大军都是曾经参加过和八旗军大战血战的精锐士兵，优中选优，统领人选，毫不悬念的落在岳飞岳鹏举的头上。    两方军队根本没有什么言语，直接就厮杀了起来。    “这八国联军绝对要跪，二比一，步骑对抗骑兵，铁定必输，我已万界楼的名义发誓，如果宋国能胜，我就不是男人。”一个经常吹牛的江湖人士自吹自擂道。    “我也是！”一个见过金国铁骑锋芒的将军，一脸赞同道，眼神中闪烁着畏惧。    “我······”一人刚刚开口，眼神瞪了老大，下方金国的骑兵已经被快速分割了，这才不到半柱香的时间，十万铁骑阵型就被完全打乱，不禁转而道，“尔等真是蠢货，八国联军必胜。”    一旁的周阳微微摇头，这些人竟然敢以万界楼起誓，那么只能说，你的**真的会没了。    周阳即使不看这场大战，也能知道最后的结果。    你见过一个军队里面，一流战将数百名，顶尖战将数十人的军队吗？    在古代一个万人敌所带来的士气，至少能让军队士兵增加一成，而八国联军之中，万人敌差不多有十人，金国铁骑的防线，在这些大将的攻击下，只能被凿穿，粉碎，根本无法阻止。    这是一场**裸的屠杀，十万铁骑直接被二十万大军分割包围，全军覆没只是早晚的问题。    “哈哈哈······赢了，赢了！”城墙上，宋徽宗赵佶大笑，命令道，“命令大宋边境所有待命军队，全线出击。”    “啊！”    城墙上接连听见几声嚎叫。    “怎么了？”众人疑惑，这些大叫的人，怎么双手都捂着胯下。    “没了，都没了。”几人躺在地上，凄厉惨叫道。    就在这时，周阳一挥手，所有前来观看大战的观众，全部消失，他也快速的消失在城墙上，回到万界楼。    “叮咚，宿体目前是二星店主，进货时间是每月五天，现在是否进行位面采购？”系统的提示声响起，周阳根本没有心情再去观看接下来的交战。    提示音刚落，周阳耳边就响起一阵悦耳的轻灵声，而后他的脑海里和上次的场景大致相同，一片浩瀚星空，点点星辰点缀，仔细观看就是一团团光团。    这些光团，小的似星辰，光华如水，倾洒而下，大的如烈日，闪耀光芒，灼灼夺目，还有一些像黑洞，幽幽黑光，神秘莫测。    “《三国演义》”。    “《鹿鼎记》”。    “《熊出没》”。    ······    上次可以位面采购的世界，仍然出现在上面，当然也有很多新出现的世界。    《天龙八部》    《天下第一》    《东京食-尸-鬼》    《中华小当家》    《绝代双骄》    《盗墓笔记》    ······    这些突然绽放耀眼光芒的星辰，一个个金色字体闪烁在星辰上方，这些都是周阳现在可以进入里面进行采购的世界。    眼前出现的一个个电影小说动漫名称，周阳微微点头，和他估计的中武世界大致相同。    现在是时候决定应该去哪个世界？    绝代双骄世界，这个世界除了鬼医万春流来过，其他的来的都是一些无名小卒，这个世界的武功秘籍和珍宝，都没怎么交易过，嫁衣神功，明玉神功，这些武功秘籍威力都十分巨大。    可是现在的武功秘籍，都是有主之物，周阳现在不能像去射雕英雄传那样偷偷去“拿”了，那时他没有什么本钱，“拿”自然是积累资本的最快方式，现在他资本雄厚，根本不去需要再去“拿”了。    可是如果正常交易的话，自然没有什么太大的收获。    至于天下第一这个世界，铁胆神侯已经交易过一次，那个世界的大部分秘籍都被交易过，至于往后，若是万界楼再出现在什么珍贵的宝物，那么铁胆神侯恐怕就会把他修炼的吸功**都拿出来交易，去不去没什么太大的意义。    这次如果再去武侠世界，对于万界楼的商品种类增加，没有什么太大的帮助，毕竟现在万界楼中，就属武功秘籍种类最多。    周阳想了想还是先排除武侠世界，选择一些异能奇幻世界。    在东京食-尸-鬼世界中，总不能交易一些赫子吧，这些对于大部分世界的人，作用真的不是很大，周阳还是选择排除。    如果，去盗墓笔记世界，他现在能组成一个安全的团队吗？    在这个世界里面，可是有千年粽子和血尸，那般恐怖的存在，周阳都无法保证自己的安全。    真是麻烦，到底该去哪个世界？    **********    求三江票！！！！求推荐票！！！求收藏！！！！
第八十二章 高手云集
    求三江票！！！    ********    一个个世界被周阳快速筛选，周阳很快就确定了四个世界。    中华小当家世界，一个全新的体系，厨师，这个世界的厨师，已经将厨艺已经发展到炉火纯青，玄幻异能的地步，超出想象，而且还有很严格的等级，里面的厨艺自然没有时间去学习，只能收集那些神奇的厨具。    盗墓笔记世界中，七星鲁王宫，秦岭神树，云顶天宫，蛇沼鬼城等等诡异之地，充满着各种奇形物种，法器珍宝，只是这个世界恐怖至极，杀人于无形。    尸兄世界，因为一个千年古尸龙右，装着他的棺材，落入h市的自来水厂后，污染了h市的水源，直接导致了尸兄瘟疫的爆发，这是一座城市的末世，黑科技和各种异能种类繁多。    未来警察世界，公元2080年，由于太阳能天幕的应用，人类基本上摆脱了能源危机。由于新能源的广泛应用，损害了众多传统能源商人的利益，他们想法设法要除掉发明太阳能天幕的马博士，未来警察周志豪回到过去保护马博士，机器人已经智能化，人体也可以机械化，科技非常发达。    “系统，发布通告，万界楼现在招聘先天境大成以上的武者，曾经灭杀过百年以上厉鬼，五百年以上僵尸的道士，驱魔人，能够攻破智能化防御的黑客，报酬面谈。”周阳想了想道，现在只能根据万界楼能够招收的各个行业高手，来决定了，去哪一个世界。    武道高手多，就去尸兄世界，道士，驱魔人多，就去盗墓笔记世界，两者优先，若是都没有达标，则根据黑客的人数，是否去未来警察世界，若是三者都没有达标，则去中华小当家，这个世界倒是没什么特殊要求。    道士出山世界。    阴十三和史胖子，正在处理一个鬼物缠身的女人，一瞬间便收到了万界楼的通告。    “看什么看？百年以上的厉鬼，五百年以上的僵尸，我们见过吗？”阴十三狠狠的瞪了一眼目露期待的史胖子。    上次消灭咒怨，他们俩只能躲在一旁，瑟瑟发抖，现在万界楼竟然需要拥有消灭过百年以上厉鬼，五百年以上的僵尸经验的道士，驱魔人，他们行吗？    “我也就是问问。”史胖子咽了咽吐沫。    天龙八部世界，少林寺。    先天境大成以上的武道高手？    少林寺玄慈方丈和几个首座面面相觑，玄慈方丈的武道境界，也就先天境小成巅峰，连最基本的要求，都没有达到，怎么去参加？    “方丈，不如你去问问店主，我们少林寺可是有一百零八罗汉大阵，先天境大成巅峰的高手都能活活困死，若是他闲人多，我们也可以组成少林寺十八铜人大阵，也可战先天境大成。”罗汉堂首座玄空大师，建议道。    少林寺玄慈方丈一脸意动。    黑客帝国世界。    崔尼蒂正在被黑衣人追杀，突然收到一个通告，万界楼招聘高级黑客，可惜，她根本没有时间，一旦她离开，她的同伴都会死。    不过，就在周阳发出通告不久后，万界楼里，周阳也是遇到了麻烦。    金，蒙古，后金，辽国，等国的皇帝，一个个抱着一箱箱珍贵药材，面色紧张的看着周阳。    “店主，我等几国组成联军对抗八国联军不知需要多少价值点？”蒙古大汗蒙哥，一脸紧张的看着周阳，八国联军强悍的战斗力都快把这些皇帝，大汗吓尿了，其他几国只是八国联军攻打，而他的蒙古简直就是万界齐攻，是一次波及数十个国家的大战，而且全部围殴他一个。    “店主，这些如果不够，我们立刻就去筹集更多的药材，一定满足万界楼的要求。”后金皇帝皇太极一脸焦急，一百个国家打，还是八个国家打，都没什么区别，都难逃覆灭。    “咳······”周阳轻轻咳嗽一声，这些大汗，皇帝，立马一个哆嗦，一脸期待的看着周阳，周阳也有些无语，偏偏这个时候，让这些大汗，皇帝，来到万界楼，以前没有他们的什么事，不是好好的吗？    “我们万界楼不接两个相冲突的交易。”周阳淡淡道。    “两个交易根本不冲突啊，他们组建他们的联军，我们组建我们的联军。”蒙古大汗蒙古头上冷汗直冒，语音颤道，这万界楼若是不让他们组成联军，绝对死的连个渣都不剩。    “但是，你们最终的目的是相冲突的。”周阳有些狡辩道，他自然不希望这些异族组成联军，相比这些异族统治，即使汉人处在昏君的统治下，都比他们统治生活的要好。    “那么店主，万界楼里的东西，我们可以随便买吧。”蒙古大汗蒙哥，这些大汗，皇帝，那一个不是身经百战的宫斗高手，哪里还不知道周阳根本不想他们组成联军，既然这样他们只能另想他法？    周阳低头沉思了一会，只能同意，不然他偏袒明宋八国的行为，就太明显了。    “我要买十个僵尸。”蒙古大汗蒙古，眼睛微眯道，在这么庞大数目的国家面前，他只能采用非常的手段。    僵尸，他也听人说过，刀枪不入，杀戮成狂，绝对是一等一的杀戮机器，想必把十个僵尸放在大宋境内，恐怕他们根本没有时间来组成联军。    周阳闻言，心脏不由微微有些抽搐，这冷兵器大战，不会最终打到异能战吧？    可是，他刚刚又同意了这些大汗和皇帝，可以随便购买万界楼里的商品，现在也没有理由拒绝啊。    “可以。”周阳轻轻点了点头，语气淡然道。    其他的皇帝和大汗都分别买了不少僵尸，甚至还有人想买t病毒，不过看到他巨大的蔓延性后，这些大汗皇帝，才忍住不买，不用想也知道，他们必定会偷偷将这些僵尸放到敌对的国家之中。    周阳心中冷笑，既然这样，就先让他们自己尝尝僵尸的恐怖吧，你们说买僵尸，可没说买镇压僵尸的道符。    他们每一个皇帝都是生活在皇宫之中，周阳也不用担心会伤到平民百姓。    不过，为了以防万一，周阳还是快速的通知了这些皇帝大汗所在世界的位面代理人，让他们时刻监视这些皇帝大汗所在的地方，有什么大事发生。    一旦发现什么不对，立刻前来通知万界楼，同时组成一支专门扫除僵尸的队伍，以和我僵尸有个约会世界的马小玲为首，僵尸先生世界的九叔，道士出山的阴十三，三人组成的除僵队伍，随时待命，让他们随时准备灭杀僵尸。    至于王小二，周阳自然希望他能够和自己一起去位面世界进货。    送走了这些人，周阳就坐在一旁的休息室等待，这是万界楼新开辟的一个地方，一般被万界楼招聘的人，都会进入这个房间。    “见过店主。”铁胆神侯朱无视龙行虎步走进来，报拳道。    “神侯请坐。”周阳微微笑道。    铁胆神侯朱无视，轻轻地坐在一旁，他的气势比上一次来到万界楼更加恐怖，如来神掌以他深厚的功力，至少也得练成四五式。    在铁胆神侯来到以后，西门吹雪和陆小凤，两人也走了进来，自然少不了外面的叶孤城。    让周阳想不到的是，倚天屠龙记中的张三丰竟然也来了。    在这些武道高手来到以后，王小二自然也来了，现在的王小二当然没有灭杀过百年厉鬼的经验，但是，周阳知道他有这个实力，在中国惊奇先生他不敢全力施展神鬼七杀令，但是在其他世界，完全没有这个限制，实力必然暴增。    在王小二以后，又有一个林九的道士前来，是僵尸至尊世界的茅山道士。    至于黑客，一个都没有。    “王小二，林道长，你们能够对付千年僵尸吗？”如果去盗墓笔记，周阳自然不会和其他人一样，只是去盗墓，他必然会把整个墓弄个底朝天，千年僵尸和血尸，都是绕不过去的大石。    *********    求推荐！！！求收藏！！！1    推荐两本书！！！起点作者群里面的两本书，《登妖路》，《我重生在平行世界2008》，两本都是新开的书！！！！
第八十三章 灾难
    求三江票！！！    **************    千年僵尸？    这是要去消灭僵尸之祖将臣吗？    王小二和林九面色有些发白，僵尸这种鬼物，除了千年前传说过的几大僵尸始祖，后来一大段时间，僵尸的踪迹，几乎消声灭迹，大约是在清朝以后，僵尸才开始泛滥，吸血杀人僵尸层出不穷。    别说去杀将臣，即使杀第一代僵尸他们也无能为力。    “我说的僵尸，是那种墓穴中经过千年时间，自然形成的僵尸，她的傀，也就是她的魂魄，还需要借助阳气才能出尸洞。”周阳看着二人的反应，急忙盗墓笔记书上记载的一些情况，说出来。    “呼~”    林九和王小二轻舒了一口气，林九开口道，“店主，这种僵尸的战斗力，还不如一只百年僵尸，我完全有能力对付。”    一旁的王小二，也点了点头。    周阳闻言，心中松了一口气，看来自己也被僵尸的年份吓住了，毕竟在僵尸先生世界，二十年的僵尸，都有刀枪不入的能力。    看来盗墓笔记世界那些鬼怪什么，大都待在墓穴中，很少有出来害人的，并不是他们不想害人，而是他们的能力根本不足。    “进入盗墓笔记世界，需要支付1500价值点。”    “进入尸兄世界，需要支付2000价值点。”    看着系统上面，破开位面的介绍，周阳这才明白，并不是系统出现错误，盗墓笔记世界，在于它的未知，看起来更加恐怖，而尸兄世界，里面的鬼物大多是变异怪物，缺乏盗墓笔记世界的神秘性。    “店主，那具千年僵尸绝对是一件宝贝。”林九解释道，“一旦把这种僵尸放在养尸之地，潜力十分巨大。”    周阳轻轻点了点头，心中暗道，“也就是说，现在去盗墓笔记世界也是安全的了。”    那现在去盗墓笔记世界还是尸兄世界？    去尸兄世界，周阳暗暗道，既然盗墓笔记世界没有那么危险，五天的时间去盗墓，最多也就挖那么一两个墓穴，等自己从尸兄世界回来，直接花费1500价值点，直接进入盗墓笔记的世界，把里面的墓穴全都给挖了，那里面的宝贝可是不少。    既然已经下了决定，周阳自然不会在迟疑。    “店主，不知我们少林寺能不能出一把力？”一直站在一旁，沉默不语的天龙八部世界玄慈方丈，小心翼翼道，在通告里他也知道这次去的世界里面有僵尸和鬼怪，对于去消灭鬼怪的店主，自然十分敬畏。    “你们少林寺谁去？”周阳好奇道，尼-玛，发出那么多次通告，都没有见到扫地僧，这货难道这次要来？    “少林寺一百零八罗汉大阵，可困死先天境大成巅峰强者，少林十八铜人阵，可困先天大成武者。”玄慈方丈解释道。    “恩，那你就派少林寺十八铜人，一起吧。”周阳想了想说道，尸兄世界毕竟boss少，小怪多，十八铜人去消灭这些小怪正好。    不一会，十八个一身黝黑色，手拿淡金色铁棍的魁梧和尚，面色凝重的走了进来，对玄慈方丈行礼后，又对周阳恭敬一拜。    “出发！”周阳说道，心中默念一声，下一刻，周阳他们已经出现在一座都市之内，高楼大厦耸立，可是一个人影都见不到，铁胆神侯朱无视这些第一次进入科技时代的人物，个个一脸惊叹。    “现在插播一条新闻！”    一栋高楼上，一个巨大的荧屏上，一个面色肃穆，神情凝重的主持人，声音急促道。    “重大通知，在h市水源出现重大污染，大量的居民饮水后，发狂失去理性，根据医学家推测，这是一种非常恐怖的病毒，请h市民众，尽量饮用自来水，国家已经排除紧急部队救援，请大家安心等待。”    “病毒已经全面感染了。”周阳有些低语，“立即出发。”    周阳快步扫视着周围，这是一处市区中心，在这里一个应该不会缺少一个大型容纳场所。    铁胆神侯朱无视这些人自然紧紧跟在后面。    “店主，我感觉这个地方，到处都弥漫着一种尸毒。”林九满色凝重，如果是不同尸毒，他还不会感到惊诧，但是天空中弥漫的尸味竟然是同一种，这具古尸该如何恐怖？    “嘿嘿嘿······”    周阳还没有来得急回话，在他们一行人左边的大厦旁，一个蹲在地上的少年，扭过头，对着他们发出一阵阵嘿嘿怪笑。    在这少年不远处，躺着好几具尸体，身体已经残缺不堪。    周阳一挥手，众人停下脚步，手中道印凝结，周阳的眼睛发出金光，看着少年身上冒着的一股股黑气，对着一旁的十八铜人说道，“这是一具感染者，杀了他。”    这看起来就是一个普通的少年，十八铜人你看看你，我看看我，不知该怎么办，很快就有一个高大的铜人忍不住，直接一铁棍砸在了怪笑少年的头颅上，管他是谁，还是听店主的。    砰！    铁棍狠狠的砸在怪笑少年的头颅上，透露直接爆开，这怪笑少年竟然还直直的站了起来，肚子中突然伸出一条长长的手臂，向高大铜人抓去。    叮！    怪笑少年笑容凝聚，有着呆呆的看着肚子中伸出的铁爪，这铁爪不是无敌的吗？    怎么连眼前的黑大个的皮肤都无法抓破？    高大铜人一阵庆幸，还好他早有准备，铁布衫已经被他施展开来，刀枪不入。    其余铜人见此，也纷纷拿着铁棍向怪笑少年砸去，这可是在店主面前表现的大好机会，片刻的功夫，就成了一个肉-饼。    “下次一小心点，这些怪物的生命力都很强！”周阳解释道，说完就向一处高楼，走去，那是一家非常大型的商业大厦。    “恩？”    周阳耳朵微微耸动，不远处，竟然有一阵阵枪炮的轰鸣声，那里难道有什么战斗？    瞬间周阳整个人化作一道幻影，急速向枪炮声处，飞掠而去。    “轰隆隆！”    随着一声巨大的轰鸣声响起，一栋大楼直接轰然倒下。    在这栋楼中，有着十几名士兵直接被掩埋下面。    在倒塌的楼房一旁，巨大的怪笑声响起。    “哈哈哈·······全部杀死，全部杀死·······”    一个高达三米的巨大变异类人形怪物，向着另一栋不断发出火舌的大楼冲了过去，这个巨大的异变怪物根本不怕这些士兵的枪击声，一根根长长的触手，从他的身上射出，每一次划过都有士兵倒下。    在倒下的楼房百米开外的一栋楼房中，一个中年军官用望远镜观察着不远处的战场，一脸狰狞，满脸泪水。    不到半个小时，他的一个连已经大半了。    “该死！这怪物真是该死！”中年军官怒吼道，不过很快中年军官就平静了下来，对着门外的士兵问道，“附近的人，撤完了没有？”    通讯员颤抖道，“在不远处，还有一栋大楼中还有人，没有全部撤离。”    太恐怖了，普通的子弹打在怪物的身上都没有用用，可是一旦架起机枪火炮，就会有无数道触手伸出，机枪手和炮兵都死的惨不忍睹。    “下达我的命令，所有人必须再坚持十分钟，在这十分钟内，任何人都不许后退半步！”    说完，中年军官从胸前掏出一张照片，面露微笑看了看，十分钟？恐怕五分钟都撑不住了，而后一脸平静将指挥室中，最后的两箱炮弹叠放在一起，抱在怀中，走出指挥部。    与此同时·······    在距离此处，数百米外，一道道人影，以常人难以目测的速度，朝着大楼处急速而来。    ***********    求推荐！！！！求收藏！！！
第八十四章 帮我领一下快递
    求三江票！！！    ***********    轰！    一声巨响，中年军官就见到一个一丈大小，泛着淡金色光芒的手掌，拍在了巨型异变怪物的身上，那庞大的变异怪物，在这巨掌下，竟然直接被拍飞数十米远。    “把他干掉！”周阳冷冷道，然后快步向中年军官走去。    嘶！    中年军官只感觉世界观大变，剑气！这种武侠小说中才有的功夫，出现在他的眼前。    只见两道发光的剑气，从两个拿剑的年轻人的剑中发出，剑光很快，似两道光影，落在了巨型怪物的身上，那巨型怪物两个庞大的触手就被切断。    而那个身穿蟒袍，一脸威严的中年人，那更是恐怖无比，一根一人合抱的水泥柱，在他手里仿佛变成了一根木棒，还能随意弯折，你拿的是孙悟空的金箍棒吗？    砰！砰！砰！    只听一阵阵巨响，一人合抱粗细的水泥柱，就狠狠地一下一下抽在巨型怪物身上，周围的地面都感到微微摇晃。    “破杀令！”    那个少年更恐怖，他才刚刚成年吧，一道淡金色的光芒，从他的双手发出，直接射在了巨型怪物的身上，金光所落之处，巨型怪物的肌肤，瞬间快速融化，一瞬间，巨型怪物的透露直接少了一半。    靠！    他又看到了什么一个白发苍苍，一身道袍的老者，只见他双手诡异的甩了一下，一个数千斤的大石，直接被他甩起，落在了巨型怪物的身上。    吼！吼！吼！    在一群黑不溜秋的和尚，疯狂的一棍一棍的抽打下，这个让他整个连队，折损大半的怪物，就这么被殴打的死翘翘了。    “军官，姓名？职务？”周阳走到中年军官的面前，询问道。    “郭明勇，h市c区驻防部队，中尉连长。”郭明勇微微愣神后，连忙敬了一个军礼道。    “炎黄战队特遣队，少将周阳。”周阳直接从口袋中，掏出一个印有特殊钢印的证件，花了一个价值点造的，至于身份还并没有伪造，那还需要花费更多的价值点。    “见过将军。”郭明勇看了看周阳手中的证件，发现是真的后，再次敬了一个军礼。    “炎黄战队特遣队？”那些从大楼中走出的士兵，一个个面露崇拜，炎黄战队在整个华夏军方并不是什么秘密，这是一支精英中的精英部队，传闻十二生肖更是拥有异能，，每一个都恐怖之至。    这些人恐怕就是传说中的异能部队吧？    “看那是十八个黝黑的和尚没？”一个魁梧的士兵，一脸崇拜，“我曾在少林寺待过一段时间，那就是传闻中的十八铜人，个个刀枪不入，看来华夏的古武门派，现在已经出手了。”    “古武？”一个士兵闻言，一脸疑惑，“难道还有什么隐世家族吗？”    “当然有了，传闻一些隐世家族都传承数千年了。”一个曾经接触过，一些秘密档案的排长，解释道。    “郭连长，附近有什么交通便利的空旷区吗？”周阳询问道，现在这个少将的身份很好用，至于拆穿，恐怕被华夏军方发现他们这些强大的武者后，直接就把他升到中将了。    “将军，这是要开辟一个安全区吗？”郭明勇一脸兴奋道，有这些高手在，一定可以开辟一块供逃难者生存的区域。    “是的。”周阳轻轻点了点头。    “在一里外，有一处大型超市，我们占领那里，那里不仅空间充裕，而且食物充足，绝对是一个绝佳的安全区。”郭明勇解释道。    “不需要担心食物，只需要找一个四通八达，空间充裕的地方就可以。”周阳解释道，他只需要回到万界楼，立马要多少食物有多少食物。    郭明勇虽然疑惑，但是并没有反驳，说道，“在三百米处，那里是一所h市大学。”    “好，你们谁身上现在有电脑？”周阳扫视了一圈劫后重生的士兵，他虽然救人，但并不会忘掉来到这个世界的目的。    “有！”通讯员，急急忙忙把后背包中的电脑拿出，一脸恭敬的递给周阳。    就在众人一脸疑惑的表情下，周阳快速打开网站，找到卖强化药剂的地方，注册了一个账号后，直接选择了一千份强化药剂。    强化药剂的副作用周阳自然不会担心，因为在收入万界楼后，系统会自动把这些强化药剂的副作用，全部优化掉。    周阳自然想买更多，可是人家的直升飞机只能运送一千份。    “郭连长，那个学校的名字叫什么？”周阳询问道。    “h市大学。”郭明勇一脸严肃道，还以为周阳正在联系总部，确定生存区域呢。    “好了。”周阳有些兴奋道，“我们出发h市大学出发。”    一行人带着一群还没有转移的幸存者，快速的向h市大学进发，一路上残值断臂，随处可见，漫步目的的，四处游荡的僵尸数不胜数。    十八铜人直接在前方开路，只要不是什么巨型异变僵尸，这些铜人一铁棍就能搞定，一路上，那些士兵看向十八铜人的目光充满了崇敬，太-他-妈的爷-们了，他们都在考虑是不是等h市危机过后，去少林寺学一些功夫。    “有生存者吗？h市c区驻防部队，现在正在营救生还者，现在请生存者，尽快向这里靠拢。”郭明勇直接拿着一个话筒，大声喊道，根本不怕吸引了什么僵尸。    刚刚一个近十米高的庞然大物，每走一步都是地动山摇，高楼大厦在他的碰撞下，都瞬间倒塌，可惜并没有什么卵用，直接被那个叫王小二的少年，召唤出一个拿鞭的神灵，活活抽死。    周阳一行人，艺高人胆大，自然不担心什么尸潮，在h是除了几个超大型的变异怪物，和那个千年古尸龙右，对他们有些威胁，至于其他怪物，根本没有什么能威胁到他们的一行人的安全。    不过，真正需要他们注意的却是来自各国的异能者，他们的威胁，比这些异变的僵尸还要大。    “将军，你看看我的能力，能不能加入炎黄战队？”一个二十多岁，名叫权紫峰的男子，小心翼翼道，在他的手中，竟然形成一股小小的旋风。    风异能者？空气异能者？    周阳面色淡然，在尸兄里，就曾有一个人觉醒精神系异能，这个觉醒风系或者空气系异能的年轻人，根本没有什么好奇怪的，即使他现在觉醒的是时间异能，也没有太大的作用，他控制的风只能拂动几根头发。    “很好，非常有发展潜力，炎黄战队必然会招收你的，你可以现在郭连长那登记一下。”周阳赞扬道，能够觉醒异能活着走出h市，必定会被军方招揽。    “将军，h市大学到了。”郭明勇一脸悲伤的看着寂静的校园，往常他们这些士兵还会来这所学校逛一逛，可是在他们营救这些大学生时，活着的人，不足百人，剩下的不是异变就是死亡了，这所学校，可是有将近一万名大学生啊。    “朱无视，林九，你们二人，立刻带着十八铜人将里面的所有异变的僵尸清除干净，并且驻守这里。”周阳吩咐道，铁胆神侯朱无视和林九点了点头，至于十八铜人，周阳指哪，十八铜人就砸哪。    “郭连长，这附近的特殊研究院，你知道详细地址吗？”周阳询问道，在这座城市，可是有很多秘密研究室，里面的科技可都是黑科技，需要收集一些。    “知道一些。”郭明勇说道，一个h市能够驻扎多少军队，他作为一个连长，已经是h市一个中层军官了，自然知道一些秘密研究所。    “把详细的位置标出来。”在电脑上整个h市的地图，周阳已经下载出来，郭明勇很快的标出四五处研究所。    “多谢郭连长。”周阳微微笑道，带着王小二一行人顺着地图，向一处研究所走去，在郭明勇一脸期待的目光下，周阳转过身，郭明勇一脸激动，周少将果然没忘了给他安排任务。    在郭明勇凝重的表情下，周阳开口道，“对了，一会我的快递到了，你帮我领一下。”    郭明勇，“······”    **************    今天才发现在q-q阅读上，也有好多书友，而且还有土豪“上善若水”打赏了一个舵主，不用说，加一更！    晚上还有一更！！！    求推荐！！！！求收藏！！！！
第八十五章 节操呢？
    求三江票！！！    *******    周阳对着铁胆神侯朱无视一行人挥了挥手，转身快步离开。    他并不是没有打算带来更多的人，可是根据周围的情况，这尸毒爆发已经至少一周了。    在c区因为有一个连队的官兵驻守，所以周围还有不少幸存者，在其他地方，恐怕方圆数千米都难找到一个幸存者。    周阳一行人对付僵尸看起来很容易，可是这里最弱的就是十八铜人，不过他们每一个人的横练功夫都已经刀枪不入，和变异僵尸的战斗，战斗力丝毫不下于一个先天境强者。    这让周阳去哪里找这么多先天境强者，所以周阳开辟了一个安全区，让铁胆神侯朱无视他们防守在那里，想必在郭明勇的宣传下，必然可以吸引不少幸存者赶来，到时再去营救比较方便。    h市爆发的异变僵尸危机，虽然十分严重，但是并没有影响h市区的网络系统，在gps导航系统下，周阳一行人很快便找到一个研究室。    研究室在地下一楼，全部都是用钢筋水泥堆砌而成，坚固无比，周阳一行人顺着楼梯，小心翼翼的向下面走去。    可是，当走到下面时，里面空荡荡的，一片寂静，里面所有的设备和资料全部消失不见。    科研人员对于一个国家的重要性可想而知，在安全转移完，政府要员后，第二批转移的恐怕就是科研人员和技术资料。    在不久后，周阳很快又找了一个研究室，发现里面除了残留的一些纸箱和桌椅板凳，实验室也是空荡荡的。    周阳不得不佩服白小飞的气运，一共就遇到两个实验室，而且两个实验室，不是有留下的科技产品，要么就是连科技人员都没有撤退。    在周阳一行人找到第三个实验室的时候，仍然一无所获，让周阳不由有些无奈，看来想从科研室得到黑科技是千难万难了。    看着天空的明月，已经爬上高空，夜色已经深入。    “我们离开。”周阳转头对着王小二他们说道，h市大学里还有许多人，等着他带去食物呢。    “恩？”周阳的脚步，不由微微停顿。    阳光医院！    四个明晃晃的大字。    尼-玛这里不就是一个剧情的发生地吗？    不知道白小飞他们来过了，还是已经走了。    砰！    一声玻璃碎声在四楼响起，仿佛就为了响应周阳一般。    “走，我们上去。”周阳有些兴奋道。    不管白小飞来没来，这阳光医院里面的那个变态教授穆教授一定在里面，他制作的强化药液，那可是威力无穷，最重要的是，实力可以一下子提升起来，这种一蹴而就的实力增加，可比修炼秘籍有吸引力。    穆教授甚至还能根据不同的人，制造出不同的强化药液，那个他暗恋的女神余晓佳大夫，他甚至为她研究出一种可以产生压缩空气异能的强化药液。    周阳自然不会一步一步的走楼梯上楼，直接纵身，脚踩着窗户，快速的向楼上跳跃而去。    张三丰他们这些武道高手自然没问题，而王小二一脸无奈，只能自己沿着楼梯向四楼走去。    “硫酸爆破！！”周阳刚刚飞纵到四楼就见到白小飞一声巨吼，将一瓶硫酸泼在了变异后的三只眼穆教授身上，剧烈的疼痛，即使基因强化后的三只眼穆教授也感觉一阵剧痛。    可惜，硫酸并没有给三只眼穆教授带来太大的伤害，下一刻，穆教授如同一道鬼魅，出现在白小飞的身前，一只手掐着白小飞的脖子，将他提起。    白小飞非但没有害怕，而且神情自若，一脸兴奋道，“喝奶奶吧你。”    直接把一瓶hf灌到了穆教授的肚子里，嘿嘿大笑，可惜，不是他想象中的强酸，而是一瓶超浓缩尿素化肥。    “张道长，叶孤城，西门吹雪，陆小凤你们四个控制住穆教授，抓活的。”周阳并没有在看着两人搞怪，指了指一身金属化的穆教授，对身后的张三丰四人说道。    说完后，周阳直接从窗户中跳了出来。    “你是什么人？”穆教授怒视道。    “炎黄战队！”周阳淡淡道，把那个高大上的证件再次亮出来。    “尼－玛，小说中的神秘部队都出来了，不知道有没有龙组？”白小飞一脸懵逼。    穆教授也是一脸惊讶，不过很快大笑道，“炎黄战队，我可不怕你。“    感觉浑身充沛的力量，穆教授一脸嚣张。    周阳没有理他，快速的走到一旁，拿起一瓶药剂，这里可是这个变态教授的发明，虽然他的神经出现了问题，可是他的智慧并没有问题，可能就是人们常说的，真正厉害的科学家，都在精神病院吧。    “低级基因强化药液，可以使身体产生一种随机异能，价值：1000价值点。”    周阳自然笑眯眯的将药液收入系统的空间中，这一瓶药液就赚了200价值点。    而且，这里还有不少药液。    “你找死，竟然感动我的神之药液。”穆教授一脸疯狂，这些可都是他辛辛苦苦才研制出来的。    可惜，他根本没有机会，四道身影出现在他的周围，直接将他捆住，在四个绝顶高手的围攻下，穆教授根本难以反抗。    不过靠着他强大的金属硬化异能，还能撑上一段时间。    一旁的白小飞他们都愣住了，这是炎黄战队吗？    怎么更像一群土匪，抓住那个变态穆教授就是一顿暴揍，而且他的发明一个个都没有留下，全部被他直接变没了。    “你真是一个真正的天才！”将所有的强化药液收入系统空间后，周阳收入了一大笔价值点，自然心情爽歪歪，对着被不断殴打的穆教授赞叹道。    “哈哈哈······终于有人承认我是天才了，我就是一个天才，那些同学看不起我，还抄袭我的论文，诬陷我抄袭。”穆教授一脸狰狞，不仅没有得到众人的承认，而且还被送到精神病院，这是对一个天才的巨大侮辱。    穆教授发明的基因强化药液虽然神奇，可是毕竟是新得到的能力，很快便被张三丰四人镇压。    周阳静静的看着穆教授，该怎么处置他？    杀死他？    可是，他那颗聪明的大脑，让周阳根本下不去手。    不杀他？    他又杀死那么多人。    “张道长封住他的行动。”周阳说道，先看看再决定吧。    张三丰自然会一些封锁穴道的方法，因为眼前的人，不是普通人，张三丰直接把他的全身穴道都封住了。    “你们现在去哪？”周阳询问一旁的白小飞他们，说道，“在h市大学，我们已经建立了一个安全区域，你们可以到哪里先待一段时间。”    白小飞闻言，看了看一旁没有丝毫战斗力的小惠和有些慌张的余晓佳，点了点头。    “小二哥哥，你刚才好厉害。”众人刚下楼梯，就听见一个小女孩清脆的声音。    “这是小鹿的声音。”白小飞有些担忧道，向楼梯快速跑去。    “你们都搞定了。”王小二，摸了摸脑袋，笑呵呵道，在二楼竟然救到一只萝－莉。    “尼－玛，炎黄战队抢别人的药液就算了，还抢我的萝－莉。”白小飞看着在王小二怀中，满脸欢笑的小鹿，一脸悲愤。    炎黄战队的节操呢？    ***************    三更完毕！    求推荐！！！！求收藏！！！！
第八十六章 贫僧，只是来买一瓶消炎水
    求三江票！！！    *************    “h市的市民，炎黄战队已经在h市大学，成功建立了安全区。”    “请距离h市大学，5公里范围内的群众，尽快赶往h市大学，一路小心变异僵尸，在距离h市大学一千米范围内，可以呼叫援救。”电脑前，郭明勇一遍遍录着视频，发到h市官网上。    “郭连长辛苦了，你可以坐下休息一会。”周阳一行人赶回来后，看着声音有些沙哑的郭明勇，周阳说道。    “将军。”    附近的士兵，恭敬的向周阳敬了一个军礼，c区原本转移的民众，在转移的路上。竟然遇到大型变异怪物。    守卫的士兵根本不是对手，还是铁胆神侯朱无视亲自出马，才将其消灭掉。    c区转移的民众，可是足足近千人，这么庞大的数目，若是落入大型变异怪物的手中，后果可想而知，恐怕一个都难逃性命。    周阳转头看了看一旁面带微笑的铁胆神侯朱无视，他可是一直保持着威严，严肃的表情，现在在一群小孩的感谢下，竟然止不住脸上的笑意。    “食物，已经放在了学校外，你尽快带着士兵，将食物分发下去。”周阳转过头对着面色担忧的郭明勇说道，他自然知道郭明勇担心什么。    “是。”郭明勇一脸兴奋道，在安全区域食物的重要性，不言而喻，若是没有食物，安全区也会变成危险区。    “连长~”通讯员拽了拽一脸兴奋的郭明勇，眨了眨眼睛，好像在催促他说什么。    原本兴奋的郭明勇，笑容凝固，不过，也没说什么，快步向门外走去。    “郭连长有什么事吗？”周阳喊住了郭明勇。    “连长！”通讯员叫了一声，见郭明勇仍然闭口不言，急忙开口道，“将军，连长的老婆和孩子都在h市，不知道将军能不能派人把他们接过来。”    “在什么位置？”周阳询问道，反正现在他们也没什么事，去接一两个人，也没什么太大关系。    “不用了，我已经让他们躲在衣柜里。”郭明勇解释道，眼神中却不禁流露出一丝担忧，他的妻子和孩子即使不被变异僵尸发现，恐怕待在衣柜里久了也会饿死，可是他是一个军人。    “你知道什么位置吗？”周阳向一旁的通讯员问道。    “知道，在b区的洪田小区，13栋503房间。”通讯员急忙道，他曾去过郭明勇家几次。    “陆小凤，西门吹雪。”周阳喊了喊有些发愣的二人，今天所见的一切，对于他们这些武侠世界的人，冲击有些大，怪物，僵尸，异能，末世，这些他们从未经历的事情，都纷纷而至。    “店主。”两人回过神，淡淡回道。    “你们和这位小兄弟，去救一下这位郭连长的妻子。”周阳指了指通讯员，说道。    二人轻轻点了点头，对于这个末日般的城市，即使西门吹雪的脸上都有动容，更何况侠骨热肠的陆小凤。    “不可！”    郭明勇急忙喊道，有些失神，有些坚定，“将军一旦救我的家人，安全区的秩序就乱套了。”    安全区里的人，不可能只有他一个人有家人，不说多，就是十个人吧，可是h市这么大，这些高手一旦离去，不知道几天才能回来。    而且，h市大学周围，有不少幸存者，都在向h市大学赶来，如果没有足够多的高手接应，这些人也是难逃一死。    h市大学的生存区域，搞得这么轰轰烈烈，在h市大学的周围，已经形成了一个尸潮带，无数游动的变异僵尸，将h市大学团团围住。    若不是十八个黑和尚，太暴力，一铁棍就把那些僵尸的头打爆，而且越来越熟练，这些变异僵尸虽然失去原本的理性，但并不代表他们没有智慧，害怕和恐惧这些情绪他们也有。    那一个个如同西瓜般，爆开的头颅，把他们已经不跳动的小心脏，都吓得一颤一颤。    那些变异僵尸也曾试图冲击过几次h市大学，可惜都被直接打爆了。    那个可能代号是“神侯”的中年男子，简直是武神再世，一个长达十数米的巨大水泥柱就在他手里，舞动一下，那就是一死一大片，甚至那些实力强大的巨型变异僵尸，看着他的目光，都充满了浓浓的畏惧。    “郭连长不用担心，一会还有援军赶到。”周阳解释道，他可是接到万界楼高要的消息，其他的少林寺纷纷进入万界楼，带着十八铜人，要求能不能也参加任务，高要都快被那些和尚们烦到爆了。    先天境大成，或许我们其他的少林寺没有。    可是一个十八铜人阵，他们还是有的，天龙八部的十八铜人能去，我们为什么不能去？    “通讯员！”    “到！”    “即刻开车出发。”周阳命令道。    通讯员一脸兴奋，和两个绝世剑客，一起执行任务，真是太幸运了。    “多谢将军！”郭明勇敬了一个军礼，眼睛不禁有些湿润，他怎么可能不担心自己的家人，只是他有他的使命。    “好了，赶紧去发食物吧。”周阳笑道，“我去将救援部队引过来。”    周阳疾步向外奔跑而去，很快便消失在黑暗中。    “店主。”一大群脑袋蹭亮，胡须皆白的和尚，见到突然出现的身影，一脸恭敬道。    “店主，你看看这是我们少林寺的十八铜人，每一个人都将十三太保横练修到了大成的境界，真正的刀枪不入啊。”    “虽说不能战胜先天境大成的武者，但是困住先天境大成的强者还是可以的。”神雕侠侣世界的天明禅师，弹了弹他身后十八个皮肤淡金色，一脸恭敬的魁梧和尚，发出一阵“叮叮”的金属声，仿佛这些魁梧和尚，就是金属打造的一般。    周阳打量着眼前的十八铜人，他们和影视里的十八铜人最为相像，皮肤都是古铜色，若不是仔细观看都发现不了这几人的区别。    “可以！”周阳轻轻点了点头，这十八铜人和天龙八部世界的十八铜人实力大致相仿。    毕竟外功最难练，一般很少人很够突破到先天境，这些大部分是后天境后期和巅峰的铜人，可以说是武侠世界少有的外功高手了。    现在连通的世界，周阳了解的也就天下第一世界中的不败顽童和神雕侠侣世界中的金轮法王的外功最为强大，一个金刚不坏之体大成，一个龙象般若功十重，两人都突破了先天境。    “店主，我们少林寺的十八铜人，也可敌先天大成。”笑傲江湖世界的方证大师，指了指身后的十八身影。    周阳看了看不由有些无语，十八铜人？    不会是你们整个少林寺凑得十八个外功高手吧？    其中四五个和尚都是胡须洁白，年纪没有七十，恐怕也有六十多，年轻的几人，武道境界才后天境中期，还无法做到刀枪不入。    “店主，不用担心，这几位都是上一代的十八铜人，经验丰富，战斗力丝毫不弱，不会影响十八铜人阵法。”笑傲江湖的方丈大师有些尴尬道。    不容易啊，这一代的十八铜人，功力最深的也就后天境中期，让他不得不请出上一代的十八铜人，才凑齐一个勉强可以和先天大成一战的阵容。    不过时间一久，十八铜人阵绝对无法支撑，他们之间的默契，根本无法到达同一代十八铜人的程度。    “我们少林寺出金刚伏魔圈，可敌先天境大圆满。”一直闭口不言，气定闲神的倚天屠龙记世界的空闻大师，淡淡道。    金刚伏魔圈？    其他几个少林寺的方丈闻言，充满着浓浓的震惊，竟然练成了少林寺最难练成的阵法之一的金刚伏魔圈？    要练成金刚伏魔圈，要求组阵之人，必须心意相通，一人动念，其余人立即会意，才能组成坚实阵法。    心意相通谈何容易，一旦无法心意相通，金刚伏魔圈，根本毫无威力。    一直坐在地上，沉默不语的三个老僧，齐齐念诵了一句佛号，“阿弥陀佛。”    而后，闭口不言。    众人转头望向一旁的鹿鼎记世界的晦聪方丈，你一直不说，难道还有更厉害的阵法压轴吗？    “阿弥陀佛”鹿鼎记世界的晦聪方丈轻轻颂了一句佛号。    闻言，其他世界的方丈，一脸期待，脑海中快速的回想起，少林寺还有什么威力惊人的阵法？    “贫僧，只是来买一瓶消炎水。”在众人一脸期待的目光下，晦聪方丈悲愤道，转身飘然离去。    你们刚开口就是十八铜人可敌先天大成，你让我怎么说出，少林寺一百零八罗汉大阵可战先天大成，至于十八铜人大阵，晦聪方丈只能心里默默的问一句，可战后天境后期成吗？    **************    求推荐！！！！求收藏！！！！！
第八十七章 “神猴”
    求三江票！！！！    *********    还能不能一起快乐的玩耍？    鹿鼎记世界的晦聪大师，手中拿着一瓶消炎水，一瞬间发现世界变成灰色了，以前玩的好好的小伙伴，完全和他不是一个档次了。    这让他很担忧，万界楼发布的任务，最低的要求，他们少林寺已经插不上手，是不是下次发布任务，他还是来买一瓶消炎水？    没有知道万界楼还好，少林寺是鹿鼎记世界第一大派，武林之中德高望重，即使朝廷上，一品大员对少林寺都十分敬重，享受着超然于物的姿态。    可是，在知道不同的世界后，一点点好奇心瞬间长成参天大树，看着别人去玩耍，而自己只能默默的买一瓶消炎水回去，虽然这瓶消炎水的效果很不错，而且非常便宜，可是，这根本不是他来万界楼的目的啊。    该怎么办？    晦聪方丈有些失神的回到鹿鼎记世界。    周阳自然不知道晦聪方丈带回一瓶消炎水的失落，他带着新加入的少林寺和尚，直接回到尸兄世界。    所有的生存者，一脸好奇，怎么又来这么多和尚，而且这些和尚都是那么有特征，要么老的胡须皆白，要不就一身奇怪的肤色，不是黑色，就是古铜色。    “大牛，你不说是少林寺十八铜人吗？现在怎么这么多？”一个瘦小精悍的士兵，向之前提出十八铜人的魁梧大汉询问道。    “嘿嘿······”这个名叫大牛的魁梧士兵有些尴尬的笑了笑，“这是少林寺一百零八罗汉大阵中的高手，若是在猜错，我自断我苦练二十年的麒麟臂。”    魁梧士兵信誓旦旦道，不会再错了，以他的了解，能够将少林寺外功练到这种地步，只有十八铜人和罗汉大阵中的高手。    “真的吗？不然你去问问？”瘦小精悍的士兵一脸不信，这魁梧大汉在少林寺不过待了三个月，怎么可能对少林寺了解的这么清楚？    “你们这十八铜人，将外面的十八铜人替换下来。”周阳对着神雕侠侣的十八铜人说道，天龙八部的十八铜人已经大战了一天，他们虽然叫铜人，但是也要休息，也要吃饭。    “······”魁梧大汉，十八铜人不是十八个吗？    将外围的十八铜人换下来后，周阳就向着屋内走去。    “店主，这人要进行交易。”就在这时，铁胆神侯朱无视带着一个失魂落魄，精神恍惚的男子走了进来。    系统并没有接到消息，想必是铁胆神侯朱无视介绍的。    周阳仔细看去，竟然是之前那个觉醒风系异能的权紫峰，和之前的劫后余生的喜悦想比不同，现在他身上充满了暮气。    “我想立刻成为一个高手。”权紫峰原本暗淡的眼神，闪烁着浓浓的杀机，就在刚刚终于得知他女朋友的消息，竟然被变异僵尸杀死，他要亲手杀死更多的变异僵尸报仇。    “需要付出代价。”周阳淡淡道。    “这个我清楚，我想知道到达那些黑色和尚的实力，需要付出什么？”权紫峰虽然疯狂但并没有痴心妄想的一步成为像铁胆神侯这样的绝世高手，能够成为像十八铜人这样的高手，杀普通的变异僵尸，已经轻而易举。    “他们吗？”周阳微微思量后，开口道，“你的风系异能，再加上十年的寿命。”    这十八铜人虽然是后天境后期的高手，可是和变异僵尸的战斗完全不下于先天境的实力，因为他们的防御太强了。    那些小型变异僵尸的攻击，对他们来说就是挠痒痒，根本无法对他们造成太大的伤害，毕竟这些变异僵尸，大部分只能物理攻击，不像先天境的高手，可以用真气直接震伤铜人的内脏。    仅仅注射一支强化药液，根本无法达到十八铜人的境界，也就和白小飞差不多，一支强化药液的价格在500价值点，想要实力提升更快，只能服用一颗增加能力的丹药。    少林寺消小还丹自然不行，只能是少林寺大还丹，1000价值点，而权紫峰的风系异能成长潜能只是低级的，价格就在一千价值点，只加十年的寿元，还是周阳给他打了折。    周阳静静的看着权紫峰，没有逼他，这个代价对他来说，是有些大。    “我同意。”不一会，权紫峰的眼角滴落一滴泪水，面色平静道。    周阳点了点头，又是一个痴情人。    微微招手，一支内含淡金色药液的注射器，出现在周阳的手中，周阳直接插在他的手臂上，注射了进去，和白小飞需要注射心脏不同，优化后的淡金色的药液，直接注射到体内即可。    “坚持住，大约有三分钟的疼痛期，坚持的越久，强化的越好，如果，提前昏迷，可能药效的潜力根本无法发挥出。”    权紫峰只是微微一笑，并没有说什么，在强化药液注射在体内的一瞬间，他的全身的肌肉都在颤抖，在扩张，再分化。    虽然被优化，但是短短三分钟，人体发生这么大的变化，怎么可能不产生剧痛，当然也可以在麻醉后再注射，只是不利于肌肉的强化。    “嘭！嘭！嘭！”    一声声如同闷鼓般的心跳声，从权紫峰的身体内传出，权紫峰就那么静静的站着，身上的肌肉已肉眼可见的速度增长强化，若不是看见权紫峰一脸煞白的脸色，还有不断滴落的冷汗，还以为强化的副作用消失了呢。    三分钟的时间，就这么静静的过去。    当权紫峰睁开眼睛的时候，瞳孔已经变成淡金色。    “砰！”    权紫峰一拳狠狠的砸在一旁的墙上，强大的拳力，直接将坚硬的墙壁，砸的粉碎，密密麻麻的裂缝，在他的拳头下扩展。    一旁的铁胆神侯朱无视看的有些发愣，这才多久的功夫，一个普普通通的年轻人，就获得了这么大的力量，这般强大的力量，竟然全部是躯体的力量，完全不下于一个后天境后期的武者。    “等他回过神来后，把这个丹药让他吞服下，你帮他炼化。”周阳看着一拳一拳砸在墙壁上，满脸泪水的权紫峰，说道。    将一颗少林寺大还丹扔给有些发愣的铁胆神侯朱无视，帮人炼化丹药什么太费事了，还是让内力更深厚的铁胆神侯朱无视来做吧，周阳可不会承认他这是在偷懒。    他还要巡视一番校园，万一有什么疏漏怎么办？    周阳走出门外，就见学校巨大的荧幕上，放映着铁胆神侯朱无视和十八铜人的战斗视频。    标题赫然是，炎黄战队特遣对队，代号“神侯，“十八铜人”。    这个战斗视频不知这些人，看过多少次了，可是仍然看的津津有味。    同时，关注和潜入h市的各大势力，自然都能在网络上看到这个视频。    “这是我们派出去的炎黄战队？”炎黄司令官和指挥部的参谋一个个瞪大了眼睛，战斗怎么都这么狂暴？    十二生肖的实力也就和那些黝黑的和尚相似，至于犹如战神般的“神侯”你确定不是“神猴”，怎么这么喜欢水泥柱，那么大的棒子？    “这些强大的武者，一定要给他们发绿卡，让他们来美利坚。”美国来的高手，有些羡慕和嫉妒，华夏的武道高手，虽然进展缓慢，但是没有什么副作用，他们为了成为高手，早已变得人不人鬼不鬼。    “小心为上，想不到华夏还有如此高手。”来自倭国的忍者，只感觉浑身颤抖，什么时候华夏国的高手有这么多，这还是先遣队，尼-玛，等大部队到来，不知道还要来到什么逆天的高手。    “这绝对是我大高丽血统。”    高丽棒子来的两个特工，擦了擦额头上的汗水，看着大发神威的铁胆神侯朱无视，一脸赞叹道。    ·········    **********    求收藏！！！！求推荐！！！！！    推荐一本书《二师兄的幸福生活》已经a签！！！
第八十八章 远离白小飞
    对于铁胆神侯朱无视等人的战斗视频，在网络上流传，周阳自然一清二楚，他并没有阻止。    这个世界的真正巅峰科技，都掌握在大势力手中，从建立安全区域，周阳就没有掩饰的打算，就是告诉全世界的大势力，这里有一群非常强大的人。    等他们再秀两拨震撼的视频，就可以邀请一些势力前来交易了。    不然，什么名气都没有，那些大势力鸟-你才怪。    “店主，已经好了。”铁胆神侯朱无视带着权紫峰从房间中走出来，一股彪悍的气息，从权紫峰的身上散发出来，给人一股摄人心魄的感觉，仿佛眼前是一头猛兽一般。    因为权紫峰还无法控制全身的力量，才会出现这种感觉。    “怎么样？”周阳打量了一下权紫峰，对于权紫峰的实力增长他很满意，一个普通人经过这番改造都有这般恐怖的力量，若是对于吕布典韦那样本身就很非凡的超一流战将进行改造，产生的变化恐怕更大吧。    “恩。”权紫峰点了点头，在他的身体消化一颗少林寺大还丹的时候，铁胆神侯朱无视已经不敢让他再砸墙了，恐怖的力量，已经完全能威胁厚实的墙壁。    权紫峰话音刚落，一颗淡青色的晶体和一团淡绿色光团从权紫峰的身体内飘出。    周阳将淡青色晶体和淡绿色光团收起来后，建议道，“权紫峰，你最好去附近和变异僵尸战斗一下，磨合身体内的力量，不然这么庞大的力量，你根本无法发挥出来。”    至于晚上还要不要休息，权紫峰现在庞大的精力，两三天不睡觉，也不出感觉疲累。    嗖！    一道黑影快速向校园外，奔去，能够去猎杀变异僵尸，权紫峰自然不会畏缩。    “你们刚刚看到有什么东西走过吗？”一个看起来约莫二十多岁的年轻姑娘，有些疑惑道，他刚刚好像看到一个黑影，从身边快速飞过，难道是自己的眼花了？    “不是，刚刚是一个年轻人，就是和炎黄战队进入房间中的那个年轻人。”一旁的白小飞，眼神中透露着一丝惊骇，他竟然只能模糊的看到权紫峰的面孔，也就是说，权紫峰的速度已经快超越了他的视觉。    若是两人交战，他不一定是对手，你的视觉已经跟不上他的速度，那么他攻击的动作，恐怕你也看不清。    “你说是紫峰？”一个胖子，满脸震惊，权紫峰他自十熟悉，二人是大学同学，本来权紫峰觉醒风系异能，他就十分羡慕了。    难道他被炎黄战队的人，直接看上了，打通了他的任督二脉，一举成为了绝世高手？    “权紫峰？”听到胖子的声音，一旁的一个年轻女子也是一脸惊讶。    权紫峰女朋友的死亡消息，就是他告诉权紫峰的，当时，他可是看到权紫峰的女朋友和她的几个室友，被一个身高一丈的变异僵尸追杀，怎么可能有任何生路？    难道炎黄战队真的有什么能够让人立刻变成超人的办法？    年轻女子找了一个借口，小心翼翼的走到铁胆神侯朱无视。    铁胆神侯朱无视皱了皱眉，看着眼前的年轻女子，询问道，“有什么事？”    “我想问一问，是你们将权紫峰变成超人的吗？”年轻女子一脸期待道。    “不是我，是店主。”铁胆神侯朱无视淡淡道。    “我······”年轻女子有些激动的看着铁胆神侯朱无视，她可以吗？    铁胆神侯朱无视深深的看了一眼年轻女子，“需要付出代价的。”    代价？    年轻女子闻言一震，难道还要潜规则吗？    不过，那个代号“店主”的炎黄战队的队长，年纪轻轻就是少将，这要是过上一段时间，那还不成为中将，上将，而且人还这么年轻，这么帅。    “我···愿···意。”年轻女子面色微红，吞吞吐吐道。    铁胆神侯朱无视目光微冷，他如何看不出年轻女子所想，这年轻女子虽然有几分姿色，但是对于可以进入不同世界的店主来说，仅仅是一个普通路人的角色。    权紫峰找他希望能快速增加实力，铁胆神侯朱无视知道权紫峰身上的异能，具有一定的价值，他才会引荐给周阳，这个想主动献身的年轻女子，难道没睡醒吗？    “灵魂，寿命，两者皆可。”铁胆神侯朱无视冷冷道。    “什么？”年轻女子惊叫一声，就吓得手足无措的跑向人群中。    “怎么了孙柔？”胖子看着满脸惊慌的年轻女子，询问道。    “权紫峰的实力，是用他的灵魂或者寿命换来的。”孙柔小心翼翼的打量了一眼铁胆神侯朱无视，小声说道，生怕被他听到，进行杀人灭口。    孙柔的声音再小，自然也瞒不过铁胆神侯朱无视，他并没有说什么，在万界楼，这是众所周知的交易物品。    胖子闻言，也一脸发白，感觉自己知道了什么惊天秘密，双手捂着嘴巴，扫视了一周，发现没有所谓的“炎黄战队”在附近，才狠狠地松了一口气。    再多的消息，他不敢再询问孙柔，生怕知道更多的消息，被炎黄战队，秘密关押。    一旁的白小飞自然听得一清二楚，嘴中呢喃道，“寿命？灵魂？”    他白小飞自从打算拯救小薇的时候，他还在乎自己的命吗？    那直接向心脏插入的强化药液，他都敢注射，更何况只是损失一些寿命。    从权紫峰的状态看，他并不是当掉所有的寿命，仅仅是一部分而已，至于是十年，二十年，还是三十年，白小飞根本不在乎。    如果，他有去拯救郭连长妻子的那两个炎黄战队高手的实力，就可以直接驱车向小微地方进发，何必像现在每走一步路，都要小心翼翼。    想到这里，白小飞心中更加坚定。    “小惠，余大夫，小鹿，你们在这待一会，我去去就来。”白小飞对着身边的几人说了一声，也向铁胆神侯朱无视走去。    胖子和孙柔看着向铁胆神侯朱无视走去的白小飞，满脸惊骇，难道这人也要去兑换寿命不成？    “你有什么事吗？”铁胆神侯朱无视打量了一眼白小飞，对于淡金色眼睛并没有感觉特殊，毕竟蓝色，白色，黑色的眼睛，各种各样的颜色，他见过不少。    “我要变强，什么代价我都愿意付出。”白小飞静静的看着铁胆神侯朱无视。    “那你跟我来。”看着白小飞的摸样，铁胆神侯朱无视知道此人不是说说，他自然不会拒绝。    以前在他的眼中，素心和权势最为重要，不过自从知道万界楼的消息后，什么狗屁权势，都是过眼云烟，他能够被招聘，是因为他有超出其他人的实力，想要变得更强，只有拥有更多的价值点。    在他们来之前，周阳已经和他们说过，他们这些武道高手，一种是直接支付五百价值点，一种是根据自己所获得功劳，获得相应的价值点。    铁胆神侯朱无视自然选择了后者，不然，以他的权势地位实力，如何会理那个庸俗不堪的年轻女子，做着商贾之人才会做的事情。    “白小飞你有什么事吗？”周阳看着和铁胆神侯朱无视一起过来的白小飞，好奇道。    “店主，我要变强。”白小飞一脸严肃道。    “哦？那你需要什么样的实力？”周阳询问道，如果向铁胆神侯朱无视朱无视这样的实力，他现在即使能够做到，所需要的资源太多了，即使白小飞是尸兄世界的主角，恐怕都付不起相应的价值。    “让我能够成功到达a区的实力。”白小飞说道。    “具体点。”周阳直接拒绝道，尼-玛，你可是主角，让你成功达到a区，这h市的大怪，小怪，你不刷一遍，你能到得了吗？    这样的实力，即使铁胆神侯朱无视都有些难度，千年古尸龙右的实力可不是盖的。    “要不这样吧，我们帮你直接救出小薇，你付出你一个月以内的气运。”周阳建议道，给白小飞再强的实力也没有卵用，必定有更强的怪等着他刷。    因为，炎黄战队宣布的是，只救能够联系得上的至亲，白小飞的女朋友自然不在此列。    “一个月的气运？”白小飞闻言有些傻笑，还有这样的好事？    “行！行！行！”白小飞连连点头。    “白小飞将小薇的地址发出来。”周阳说道。    “在a区连云公寓12栋，203。”白小飞连忙说道。    “神侯这次由你亲自去。”周阳对着一旁的铁胆神侯朱无视说道。    “我可以带路。”一旁的白小飞一脸兴奋，铁胆神侯朱无视的实力他可一清二楚，救出小薇还不是轻轻松松。    “不行，带着你不方便。”周阳再次拒绝道，铁胆神侯朱无视现在可是他能招揽的最强高手之一，可不能让他和白小飞组队，不然直接被白小飞引来的boss刷掉了怎么办？    白小飞有些失望，不过，他也清楚自己的实力，可能成为累赘，不过，能带回小薇，他就心满意足了。    *********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第八十九章 砰砰砰
    “郭连长，找一个对a区熟悉的士兵过来。”    周阳对着门外正在巡视着四周安全的郭明勇喊道。    和白小飞组队，能够活下来只有两种人，一种是他的预备后宫，一种是他的好基-友。    从白小飞踏上寻找小薇的道路，不知死了多少队友，甚至连他的基-友都有些不安全，一路上都死了好几名。    让白小飞陪着铁胆神侯朱无视一起去，周阳实在不放心，完整的去，能不能完整的回来，是一个非常值得考虑的问题。    “将军，c区驻防连，上等兵李大牛向你报道。”那个叫大牛的魁梧士兵，一脸兴奋的喊道。    “你和神侯去一趟a区，救一个人没问题吧。”周阳询问道。    “保证完成任务。”李大牛一脸严肃的敬了一个军礼，不过他看着铁胆神侯朱无视的目光，充斥着浓浓的崇拜，铁胆神侯朱无视的战斗方式太合他们的胃口了。    爷们！霸气！一路碾压！    送走了铁胆神侯朱无视朱无视和李大牛，周阳转头看向一旁的白小飞，疑惑道，“你怎么不走？”    “将军，你看看我能不能加入炎黄战队？”白小飞一脸傻笑道，一想到自己进入特殊部门后，引起无数美女的注目，他的宅男之魂再次爆发。    周阳点了点头，“当然可以，可以先到郭连长那里报个名，写上你是基因强化成功者，就行。”    看着一脸兴奋向郭明勇跑去的白小飞，周阳只是微微一笑，做为尸兄世界的主角，白小飞能够加入炎黄战队的可能微乎其微，即使把小薇营救回来后，他还要帮助小惠，帮助小鹿找妈妈，不知还有多少怪在等着他去刷？    吼！    突然，一声巨大的嘶吼，在寂静的夜晚，划破长空，打破了h市大学的宁静。    周阳眉头微皱，这铁胆神侯朱无视刚刚离开，这些变异僵尸就开始暴动，看来这些变异僵尸的智慧不低啊。    快步走向房间，周阳看着只是微微骚动的人群，甚至还有几人一脸期待，顿时松了一口气，看来这样的冲击，已经不是一两次，而且，铁胆神侯他们的实力，让这些幸存者感觉到了十足的安全。    不然，这些人到处乱跑，周阳这些人根本无法保护过来。    “渡厄、渡劫、渡难，你们三人坐镇在此，守护这些群众的安全。”周阳对着一直盘坐闭目，倚天屠龙记世界的三大神僧，命令道。    在平时他自然不会这样称呼，可是在战斗的时候，他必须保持店主的绝对权威。    三大神僧闭上的眼眸缓缓睁开，站起身，迅速分开四周，三人分别坐在三处角落，守护着安全区。    三条黑索，静静的躺在地上，冰寒而又躁动。    “你们十八铜人保护留下保护三渡和群众。”周阳对着笑傲江湖世界的十八铜人说道。    他们这些人，防御还没有大成，进入尸潮太容易被偷袭，因为，那些变异僵尸的生命力很顽强，不知什么时候，就会有一团稀巴烂的尸体，伸出一个触手偷袭过来。    为首的几名上一代十八铜人，其中一人开口道，“店主，请放心。”    “郭连长把整个校园的灯光打开。”看着拿起机枪准备战斗的郭明勇，周阳说道。    黑夜对于变异僵尸可能没什么影响，但是，对于他们影响还是很大，即使，周阳在黑夜中战斗都受到影响，更何况这些十八铜人。    很快，整个校园内灯火通明，宛如白昼。    不过，这些变异僵尸也不傻，一路沿途破坏路灯，校园的光亮，瞬间暗下一半。    幸好，有好多照明灯是在楼顶上，变异僵尸一时间也无法破坏。    看着黑压压，如同潮水般涌来的变异僵尸，周阳并没有太大的波动，唯一让在在意的是两个庞大变异怪物。    一个是足足十几米长的黑色蜈蚣形变异僵尸，每一次移动就是数十米远，速度很快，黑色的铠甲，看起来防御也很强。    另一个是有无数大学生组成的超大型变异人形僵尸，看起来阴森恐怖，虽然移动缓慢，但是破坏力十分强悍，一路上所有阻拦物，都被他踏碎或吃下。    “王小二，那个变异人形僵尸交给你。”周阳指了指那个超大型变异人形僵尸，说道。    王小二点了点头，脸上也是有些凝重和愤怒，浑身闪着蓝光，纵身杀向超大型变异人形僵尸。    “张道长，剩下的一个交给你。”周阳对着一旁的张三丰说道。    张三丰自然不会拒绝，直接跳跃杀向蜈蚣形变异僵尸。    轰！    顿时两处战场直接大战起来。    周阳轻轻一挥手，早已经在后面摩拳擦掌的天龙八部世界的十八铜人冲入尸潮中，神雕侠侣世界的十八铜人自然不甘落后。    砰砰砰！    周阳看的有些发呆，有些无语，有些惊叹，天龙八部世界的十八铜人，刚刚冲入尸潮，直接就想起一阵阵脑壳爆裂声，这些和尚已经把爆头，给艺术化了。    砰砰砰！    又是一阵爆裂声，神雕侠侣的十八铜人也不是傻子，他们知道天龙八部世界的十八铜人先来，自然经验丰富，他们也选择了和他们一样的战斗方式。    “哎呀，妈呀！快跑！”尸潮中，不知哪个变异僵尸惊叫道，两个老大直接被人挡住，他们这些小弟还不是被人尽情爆头。    原本蜂拥过来的尸潮迅速后退，他们虽然害怕铁胆神侯朱无视，但是他们更害怕这些那铁棍的和尚，那爆头爆的他们的头皮发麻。    那叫一个快准狠，来势汹汹的尸潮迅速后退，比来的时候，速度快了数倍。    “不可追出灯光以外。”周阳大声说道，这黑暗中是否隐藏智慧更高的变异性僵尸，他也不清楚，可不能为了多杀几个变异僵尸，就让这些和尚送掉性命。    像白小飞之前遇到的那个变异葫芦娃僵尸，智慧已经高到知道跟着白小飞有肉吃，一直隐藏在白小飞后面，慢慢吞噬白小飞杀死的变异僵尸变强，完全有成长为boss大怪的潜力。    周阳并没有加入战斗，静静的关注着战场，只有在谁遇到危险的时候，他才会一掌拍过去。    结果并没有什么意外，在尸潮退却后，整个校园内，只能听见大型变异僵尸的哀嚎声，那凄厉的惨叫，真是让人有些“怜悯”。    砰砰砰！    每一个大型变异僵尸都要在面对他们对手的同时，还要承受着十八铜人的狂砸。    大型变异僵尸毕竟不是小型僵尸那般，十八铜人必须小心应付，不过绝大的攻击都被张三丰和王小二拦住后，这些铜人承受的攻击很小，可以尽情发挥。    在两个大型变异僵尸被张三丰和王小二打成重伤后，才是他们真正悲惨的开始。    退出校园外的尸潮，那是一退再退，听着阵阵“砰砰”的轰鸣声，他们都是一脸同情，白天已经有三个超大型变异僵尸，就是这么被一棍一棍的砸死。    “不然你们去，你们偏去。”一个个变异僵尸一脸同情，不过后退的速度，丝毫没有慢下来。    校园内那些生还者，兴奋的拿出手机拍下视频，那些关注h市大学的大势力，一瞬间沉默了。    一想到自己和这些人战斗，被这些拿着铁棍的和尚，一棍一棍的猛砸，都感觉浑身发凉。    太暴-力！太血-腥！    在“砰砰”的巨响安静后，周阳让郭明勇将这些变异僵尸的尸体全部烧掉，变异僵尸可是完全可以吞噬同类尸体进化的，若是，校园内的变异僵尸尸体，被哪个变异僵尸吞噬，不知道会出现什么恐怖的怪物。    “将军，炎黄司令要和你通话。”正在思考明天该去哪，周阳就见到郭明勇抱着一台电脑，急急忙忙的跑来道。    **********    求推荐！！！求收藏！！！
第九十章 守株待兔
    炎黄司令？    周阳有些疑惑，他还以为华夏军方，要再过两天才和他们接触呢？    “周少将你好？”炎黄司令是一个看起来四十岁左右的中年男子，因为长时间掌握军权，身上无形中就散发着一种强大的气场，让一些心智不定的人，自动产生畏惧的情绪。    可惜，对周阳并没有什么作用，周阳连古代唯我独尊，一言决生死的皇帝，都不知道见了多少位？更何况只是一个科技时代的司令。    “不知司令有何事？”周阳见炎黄司令没有拆穿自己的身份，他也乐意如此。    “在h市图书馆，有一批被尸兄扣押的幸存者，希望周少将能够将他们带到撤离区域。”炎黄司令解释道，“不知周少将有什么要求？”    要求？    给好处吗？    “我希望要一些最新的强化药液。”周阳淡淡道。    炎黄司令有些微微诧异，这些武功已经达到非人程度武者，还要强化药液干什么？    “在撤离区域，那里有一个实验室，可以交由周少将把守。”炎黄司令开口道。    “多谢司令，还请把地图发给我。”周阳微笑道。    炎黄司令将地图发给周阳后，两人的视频聊天就直接结束。    “有意思。”周阳笑道，这炎黄司令果然与众不同，而且，这么快就要和**oss龙右对上了。    ·······    在尸潮退却后，整个校园又安静了下来，随着夜渐渐深入，疲惫不堪的幸存者都已经睡着。    第二天，天色微明，周阳已经起来，看着已经从b区安全回来的西门吹雪和陆小凤，轻轻吐了一口气。    只等铁胆神侯朱无视从a区回来，就可以向图书馆进发。    大约在九点多时候，士兵李大牛就开车一辆越野车，狂奔而来。    “店主，人带回来了，只是她好像也成为了感染者。”铁胆神侯朱无视面色有些难看，毕竟这次拯救的人，竟然出了问题，虽然，这和他没什么关系，但毕竟影响他的贡献。    “没关系。”周阳看了看只是轻度感染的小薇，淡然道。    在小薇提出和白小飞分手的时候，小薇就已经被尸毒感染，这是他预料之中的事情。    “小薇！”白小飞有些颤抖，看着已经变成尸兄的小薇，满脸泪水。    “白小飞别着急，科技已经解决尸变的问题。”周阳走上去安慰道，那个脑袋变异的博士，可是已经发明出了变回原来摸样的方法。    “朱无视，西门吹雪，叶孤城，王小二，一队随我出发，其余人缓缓赶往撤离区域。”安慰了一下白小飞，周阳命令道。    这次和千年古尸龙右可能发生碰撞，他可不会小觑，虽然，龙右的不死身，还没有恢复，但是，强悍的战斗力和恢复力，仍然让人心惊。    一队自然是天龙八部世界的十八铜人，二队则是神雕侠侣世界的十八铜人，三队则是笑傲江湖世界的十八铜人。    “前往留守区域的所有人，听从张三丰的命令”周阳的目光在陆小凤和张三丰的身上打量着一下后，最终停留在张三丰身上，张三丰武道境界高，为人比较沉稳，这种护送人的行动，他比较合适。    其余人，自然没有什么异议，毕竟张三丰的实力，是有目共睹的。    看着没有什么意见的众人，周阳直接拿出万能胶囊，一个中型飞行器，出现在了地面上。    “我们出发！”    在周阳走进去后，王小二一脸兴奋，飞机他听说过，还是第一次做，铁胆神侯朱无视他们几人，踌躇一下，便都走了进来。    高空中，周阳也不敢让飞行器飞的太快，防止飞行类变异僵尸来袭，他们这些人中，可是，没一个人会飞的。    还好，一路顺利，大约十多分钟，一行人离指定的图书馆，只有不到一千米，周阳找了一个空旷的地方就降落了下来。    “好大！”    一旁的王小二，一脸震惊的看着，和一栋大厦一般高大的变异人形僵尸，而且竟然是一个婴儿形僵尸。    周阳几个武道高手，却是一脸警惕，竟然刚刚降落就被人埋伏。    “全部杀了！”周阳眉头微皱，看着地面躺满了被浑身插着忍者飞镖的华夏军队，哪还不知道这些埋伏的人是来自倭国的忍者。    这位倭国人趁着h市爆发僵尸异变，趁火打劫，周阳自然不会放过他们。    不过，就在周阳几人还没有动手的时候，那些忍者，已经疾步狂奔，当看清从飞机上下来的周阳几人的摸样后，这些忍者已经吓得灵魂颤粟，竟然是那一群恐怖的高手。    “吸功**！”    铁胆神侯朱无视目光微冷，左手伸出，一股磅礴浩瀚的吸力，从他的掌中喷发而出。    这庞大的吸引，仿佛就知觉一般，狂奔到数十米外的忍者，竟然全部被吸了过来，而地面的灰尘和落叶竟然纹丝不动。    十几个忍者漂浮在空中，浑身颤抖，满脸发白，不一会的功夫，只有一些微微的喘息声。    砰！    铁胆神侯朱无视收回功力，这些忍者全部跌落在地。    “嘭嘭嘭！”    只见铁胆神侯朱无视身影一闪，十几个忍者直接被踢飞，撞在四周的墙壁上，死的不能再死。    “走，我们进去。”周阳有些吃惊铁胆神侯朱无视的吸功**的霸道，目前连通的世界中，恐怕只有北冥神功和嫁衣神功，这两种功法才能媲美吸功**的速成。    进入大厦后，周阳目光凝重，这间房间，可是千年古尸龙右的巢穴。    周阳一行人从一楼一直杀到楼顶，在见到巨型变异婴儿形僵尸后，才停了下来。    “人竟然都走了，想必龙右也去了临时军事基地了吧。”周阳猜测道。    看着阴森恐怖的巨型变异婴儿形僵尸，周阳冷冷道，“把他消灭掉。”    这么庞大的一个变异僵尸，不知道是多少人的躯体才能组成？    一时间，西门吹雪和叶孤城有些发愣，剑客的剑法快准狠，但是，同样他们的剑法攻击范围也小，这么庞大的巨型变异婴儿形僵尸，即使，坐在那里让他们刺，也够他们刺半天的。    “王小二有问题吗？”周阳询问一旁的王小二，毕竟他的道术，攻击范围可大可小。    对付这么庞大的巨型变异婴儿形僵尸，即使铁胆神侯朱无视都有些费力，实在是巨型变异婴儿形僵尸太大了，而且变异形僵尸的恢复力，也是十分恐怖，他们破坏的速度，恐怕还比不了，巨型变异婴儿形僵尸的恢复速度。    至于十八铜人也是吓呆了，这就是一座庞大的肉山。    “没问题！”王小二一脸煞气道，这巨型变异婴儿形僵尸不知吞噬多少人的性命，才成长的如此庞大，不灭杀他，天理难容。    “杀神令！”    王小二嘴中快速的念着奇怪的咒语，即使周阳都有些听不清楚，下一刻，一个庞大的持剑天神力士被他召唤出来。    持剑天神力士看着下方巨型变异婴儿形僵尸，目光凌冽，手中光剑射出无数道剑光，对巨型变异婴儿形僵尸进行万剑穿心，威力十分庞大。    在一阵凄厉的惨叫声下，巨型变异婴儿形僵尸才逐渐失去生机。    “神侯，带着王小二，我们走。”周阳看着使出杀神令后，有些虚脱的王小二，说道。    一行人坐在飞机上，快速的飞向，临时军事基地，当周阳赶到临时军事基地的时候，发现大厦外的士兵，还在站岗，这才松了一口气，两个地方，总算及时赶到一个。    将那张高大上的证件再次拿出来，门外巡逻的士兵，一脸恭敬的敬了一个礼，周阳一行人顺利的进入临时军事基地内。    “谁是这里的负责人？”周阳扫视了一眼大厦内的众人，张三丰一行人已经赶到，毕竟他们所在的h市大学，距离临时军事基地，不过大半个小时的路程。    “我是，周少将里面请。”一个身穿中校服的军官，显然认出周阳。    “不用了，立刻让所有守卫在外面的士兵退回来，和他们换一下衣服。”周阳指了指身旁的十八铜人，他要给倭国人和千年古尸龙右准备一个盛大的“宴会”。    **********    新的一周，求推荐！！！求收藏！！！！
第九十一章 东瀛忍者
    “不错！不错！”    看着眼前身穿军服的十八铜人，周阳很满意，穿上军装后，还蛮有型的，就是有些太魁梧了。    “若是，外面有敌人闯进来，装的像一点。”周阳对着天龙八部的十八铜人吩咐道，只要把日本忍者全部放入临时军事基地内，一个都别想逃出去。    之所以让十八铜人把士兵替换下来，周阳并不想让那些华夏士兵无辜的牺牲，而十八铜人不同，皮糙肉厚，被那些日本忍者插一下，恐怕都不会留一点血，没有什么太大的问题。    那些日本忍者的战斗方式或许有些诡异，但是攻击力根本不强大。    让十八铜人出去装死，是让那些日本忍者放心的进来，否则，根本无法一网打尽，他们逃跑的方式可是一流。    “中校，带我去研究室。”将事情安排好后，周阳对着一旁疑惑的中校军官说道，显然中校军官，对于周阳的行为有些奇怪。    “是，将军。”中校军官应声道，带着周阳向临时军事基地内部走去。    “这人好－牛-叉啊！”靠在墙上，一个上身红色衣衫，下身白色牛仔的年轻男子，眼睛微眯道，即使，他们炎黄特能战队的身份，对中校军官也没有什么作用。    “尔多，没听见吗，人家是将军，至少是少将级别的，而且还是特遣队的队长。”带着眼睛，一身蓝衣的年轻男子说道。    “蓝海，他那么年轻就将军了？”尔多有些难以置信，周阳的年纪和他们差不多啊。    “你这个只会看黄-书变禽兽的野蛮人，嫉妒了？”蓝海笑道。    两人一时间斗气嘴来。    周阳跟着中校军官，不一会，便走到研究室。    打量着研究室中被研究的古尸，这是当初抗战时期东瀛的石井大尉，为了超越徐福而创造的女尸，这具古尸十分憎恶东瀛，后来被带到东瀛，对东瀛进行感染。    这个能引起日本人，来抢夺的尸体，自然与众不同，周阳毫不客气的将所有科学设备连同古尸一起收走。    “带我去收藏室。”周阳对着失神的中校军官说道，中校军官这才回过神来，那么多东西，竟然一下子全部消失了，难道眼前的少将是空间异能者吗？    不然，为何年纪轻轻就坐上少将的位置，炎黄司令还特意吩咐，自己一切听从这位周少将的吩咐。    “储藏室，在地下室。”中校军官恭敬道，在前面领路。    地下室的防守，比地上严密了很多，还有守望者在看守，这是一些服用kw89强化药液的强化者。    不过，这些服用kw89强化药液的强化人，好像，还没有白小飞服用以前残缺般的kw74强化药液感觉强大，或是，这就是主角的强大之处吧。    将二层地下室中的储藏室里面的东西，再次收的差不多的时候，周阳这才和中校军官返回楼上。    “炎黄第四特能小队集合。”周阳喊道。    蓝海，尔多互相看了看，向周阳走去。    “每人抽一管血。”周阳微微笑道。    蓝海和尔多相互看了看，尔多询问道，“不知将军要血液干什么？”    他们体能的血液，可是华夏科研人员辛辛苦苦才研究出来的，没有经过一些特殊部门的允许，根本不能流水在外。    “炎黄司令吩咐，整个临时军事基地所有人员，全部听从周少将的命令。”一旁的中校军官补充道。    “好吧。”尔多一脸痛苦的把注射器插在他的手臂上，那痛苦的表情，仿佛在在割他的肉一般。    蓝海早已经把一注射器血液交给周阳。    用系统微微测试了两管血液的价值后，周阳也不会小气，“这是两颗增强功力的丹药，算作你们的献血费。”    周阳将两个晶莹玉瓶扔给了二人，晶莹玉瓶里各有一颗少林寺小还丹。    蓝海和尔多微微愣神后，尔多有些大大咧咧直接将丹药吞入腹中，感觉里面蕴含的能量，瞬间满脸笑容的走到周阳面前，“将军，不知道这丹药是哪个部门发明的？我们怎么没见过。”    “你的级别还不够。”周阳笑道，留下一脸蒙逼的尔多。    “侦测符，有没有意动？”周阳又向侦测四周异动的林九走去，王小二杀死那个超大型变异婴儿僵尸，全身精力已经消耗的差不多，现在是一点战斗力都没有了。    “没······”林九刚想开口，就听见手中的一张符，自动燃烧起来。    “行动起来。”周阳命令道，西门吹雪，叶孤城，陆小凤按照计划急速潜出临时军事基地，在临时军事基地外面还有不少接应的忍者。    一个身穿红衣的忍者，手轻轻一挥，蓝衣忍者手中，一个个飞镖犹如一道闪电般，插在了两个把守的“士兵”身上，这两个‘士兵’倒下的动作都很巧合，正好把被飞镖插中部位，贴在了地面。    大约过了十分钟，忍者们差不多都进入临时军事基地内，在他们离开后，那些被他们用飞镖插死的‘炎黄士兵’，慢慢的爬了起来，将掩埋在一旁的铁棍拿了出来。    瞬间将各个交通要道全部封锁。    “砰！”    早已进入临时军事基地地下室的张三丰，一拳把一个想偷袭他的蓝衣忍者，活活打死。    虽然不是一个世界，但是毕竟他是从宋末，走到元末，经历两个朝代的人，自然知道这些异族的可恶，竟然趁火打劫，更是让他不能忍受。    “三阶分身！”    身穿红衣的忍者，看着眼前熟悉而又霸道的身影，有些畏惧。    “区区东瀛人也敢本侯面前卖弄忍术，吸功**！”铁胆神侯朱无视一脸轻蔑，手中庞大的吸力，直接将三个红色身影吸了过来，瞬间两个身影消失，只留下一个一脸惊恐的红衣忍者。    “你运气不错，店主要留下几个活口。”铁胆神侯朱无视一手掐着红色忍者的脖子冷冷道，如此低级的忍者，还妄想对他出手。    “几位坐在车上舒服吗？”陆小凤，西门吹雪，叶孤城三人将坐在车上的几个蓝衣忍者团团围住，陆小凤微笑道。    陆小凤的确感觉坐车很舒服，在来临时军事基地的时候，他可是过了一路的车瘾。    “不用怕，东瀛忍术天下第一。”一个身穿蓝衣的忍者，有些畏惧的咽了咽口吐沫，这是炎黄战队特遣队中的成员，其中两个就是非常厉害的剑道高手。    “地鼠，你是试试他们的身手？”为首的蓝衣忍者说道，他们中地鼠的保命手段最强，一旦不敌，他们立即撤退。    地鼠点了点头，直接钻入地中，朝着西门吹雪的方向钻去。    二十米！    十米！    三米！    下一刻，地鼠直接从地下钻了出来，一个利爪插向西门吹雪的腹部。    就在利爪离西门吹雪的腹部还有三寸的时候，几名蓝衣忍者只感觉一道流光划过，地鼠的利爪就静静的停在了三寸的地方。    只有叶孤城和陆小凤看到了，西门吹雪收回长剑时，剑锋上滑落的那一串血花，璀璨而冷艳。    “走！”    为首的蓝衣忍者，瞳孔猛缩，差距太大。    可是，就在他刚刚说完话，就感觉自己看到了自己的后背。    “哎，你们怎么都把他们杀死了？”陆小凤提着一个活捉的蓝衣忍者，有些无奈，让西门吹雪和叶孤城活捉对手，太难了。    不过，自己手里有一个活口就行，店主没有说全部要活口。    大约半个小时，铁胆神侯朱无视，西门吹雪这些人一脸淡然的出现在周阳面前，东瀛忍者攻击手段再诡异，只要有那么一刹那，出现在他们面前，就是他们的死期。    “你们谁是头？”周阳打量着眼前已经被控制行动的东瀛忍者，一个个闭目不言，神情冷漠的模样，周阳面色微冷，“好吧，只好浪费一点时间，谁是审讯高手？”    “店主，我来。”铁胆神侯朱无视淡淡道，吸功**能够吸收别人体能的能量，自然也能扰乱，一瞬间，体内力量狂暴乱窜的感觉，这种撕心裂肺的疼痛，没有什么人能承受住。    “我们的队长已经被你们杀了。”不一会，就有一个蓝衣忍者忍不住道。    “谁能联系你们的飞船？”周阳再次询问道，当时他看到可以飞上天空，又可以隐蔽雷达的飞船，他可是非常喜欢。    “没人说吗？继续。”周阳淡淡道。    “我说，我说。”之前那个蓝衣忍者，再次开口道，将停留在天空上的大天狗战舰给呼叫了下来。    “龙右看够了没有？”周阳满意的点了点头，转身对着一旁一个十分帅气的年轻男子笑道。    **********    求推荐！！！！求收藏！！！
第九十二章 为什么这么难？
    “阁下是谁？”    尸王龙右眼中寒光闪烁，充满杀机，若是眼前的人，只认出他是感染者，他一点可都不会惊讶，可是他的名字，竟然被眼前的人，喊了出来。    他是谁？    他是龙右，一千多年前的秦国人，一个在世界上，消失了一千多年的人。    除了他那可能还没死的师父徐福，这个科技时代的人，恐怕连他的名字，都没听说过。    嗡~    龙右身上一阵气流闪过，在他头顶的伪装变形龙，现出身来，    现在连名字都被人喊了出来，还变形个屁。    周阳打量着眼前的尸王龙右，苍白的头发很长，中分，金色的瞳孔，牙齿尖锐，像缩小几倍的鲨齿，身体画满了古代的一些符文。    “难道这和不死秘方有关？”周阳猜测道，同时轻轻一挥手，早已经准备多时的渡厄三位神僧，瞬间组成金刚伏魔圈，把尸王龙右困在阵中。    尸王龙右的实力，他从来没有小看，虽然，他的不死躯和玄武甲都没有复原，但是，他恐怖的恢复力，还是让人惊骇。    被激光炮洞穿身体，只是一瞬间的功夫，就可以完全恢复，这般强悍的恢复能力，即使和同境界的高手战斗，一个打十个也没什么问题。    主角为什么这么叼？还不是命硬，只有命硬的人，才能活得更长久，而尸王龙右的命，显然硬如磐石。    “周阳。”周阳面色有些凝重道，这尸王龙右身上蕴含的能量，还真是庞大，幸好他被封印一千多年，体内的力量，还没有完全复苏。    “周阳？”尸王龙右眉头微皱，在秦国他可没听说过这个人，难道是徐福派来的？    “那你去死吧！”尸王龙右怒笑一声，向周阳杀了过去。    不过，就在他身体刚刚移动的那一刻，就有三条黑色的锁链，向他袭去，黑雾锁链很快，像一道黑色的闪电，蕴含庞大的能量，犹如三只大手，向他的身体要害处抓去。    “小意思。”尸王龙右冷笑，手掌一拍化作三道掌影，拍向迎面而来的三道黑索，尸王龙右看起来不像尸王，反而更像一个武道高手。    尸王龙右在拍向黑色锁链的时候，只觉身周气流在三条黑索的激荡之下，竟似渐渐凝聚成胶一般，眼神中，露出浓浓的兴趣，这阵法很玄妙，威力很不错。    当下向渡厄三人急攻三招，每一拳都蕴含强大的力量，想尝试跳出金刚伏魔圈。    不料三条黑索所组成的圈子，已如铜墙铁壁相似，尸王龙右数次冲击，均被挡回，竟然无法冲出阵外。    “好阵法！”尸王龙右一脸赞叹道，这阵法虽然精妙，但是攻击力并不很强，对他根本没什么威胁。    “可惜在绝对的力量面前，不值一提。”    “次声波！”尸王龙右一声轻哼，一股次声波从他的体内发出。    周阳只感觉全身的五脏六腑都在颤抖，不过，在他强悍的内力下，次声波对他并没有什么威胁。    一瞬间，临时军事基地内的普通人，全部晕倒在地，即使，那些特能战队的成员，都感觉到有些头痛。    “怎么回事？”白小飞看着晕倒在地的小薇他们，一脸惊慌，怎么突然就晕倒了？    “这是一种次声波，能够干扰人体，而且还能召唤来一些奇怪的东西，杀伤力很大。”一旁的鬼棍，轻轻解释道，神情到没怎么担忧。    那个炎黄特遣队，除了之前的受伤的那一人昏倒在地，其余的人，只有少部分人受到些干扰，剩下的人，竟然都面色无常。    “这些都是真正的高手。”鬼棍心中道，他们这些异能者，可没什么真气护体。    次声波虽然十分特殊，但就像一种音波功，对于内力深厚的人，根本没有什么太大的影响。    看着临时基地内，仍然站着二三十人，尸王龙右的脸色，稍稍有些难看，他现在的实力，还没有恢复五成，对付这么多高手，他也很吃力。    即使，将这些人全部杀死，他恐怕也会重伤，在h市可是有很多势力在盯着他，必须尽快脱离阵法。    “天罡气三重·力”    一阵气流，在尸王龙右流转，下一刻，他的身体缩小了一圈，和普通人的身高大致相仿。    “小心点，他的力量提高了。”一旁的周阳提醒道。    “砰！”    渡厄手上的黑索狠狠地击在了龙右的身体上，同时尸王龙右靠着强大的力量，将其他二人的黑索击飞，冲出金刚伏魔圈，落在了楼下。    “渡厄你们三人和十八铜人留下，保护众人，林道长也不用去了，其他人和我去追。”周阳说道，纵身向楼下跳去。    “恩？”周阳一行人跳到楼下后，发现尸王龙右竟然静静的站着，等着他们一行人到来。    “让我见识见识，这个世界现在的力量。”尸王龙右面色冷笑道，那三个和尚竟然心意相通，这般威力的阵法，还是少见的，不过自己一旦离开阵法，就没有丝毫威胁。    周阳却是心中暗笑，这尸王龙右以为金刚伏魔圈已经完整，毫不破绽，生生挨了一击，就是不想困在阵中。    其实他哪里知道金刚伏魔圈，看起来完美无缺，可是渡厄三人佛法修为虽高，但一到出手，总会出现克敌制胜的念头。    渡厄三人虽然将自己生死置之度外，人我之分却无法泯灭，因此这金刚伏魔圈的威力，还不能练到极致。    三僧中渡厄修为最高，知道必须除却人我四相，但渡难、渡劫二僧争雄斗胜的念头很盛。    时间一久，金刚伏魔圈的破绽，自然会被尸王龙右轻易看出，可是已经获得不死秘方的尸王龙右，如何会冒这么大的危险，去确定这个未知的答案。    可是，在脱离出金刚伏魔圈就这么匆匆离开，又显得自己很没面子，只好留下来，让这些蝼蚁见识见识自己的力量。    “我来。”西门吹雪轻声道，手中古剑轻鸣，身影宛若轻鸿，如同一道幻影，出现在尸王龙右面前。    剑，出鞘！    没有人能形容那一剑锋芒和速度，快如闪电，动若雷霆。    剑光一闪，鲜血溅出！    “好剑！”尸王龙右避过要害，面色变冷，看着胸口的一道剑伤，森寒道，“你让我感到生气了。”    嗡！    又是一道剑光，划过！    尸王龙右身上再次多了一道伤口，西门吹雪战斗时，可没有什么废话。    “天罡气二重·疾。”    尸王龙右感到一阵暴怒，比速度，还能有人比他快。    下一刻，尸王龙右的身体，出现在了西门吹雪的后面，一脸轻蔑道，“你的速度太慢了！”    哧！    剑光闪过，尸王龙右的喉咙，被一道剑光划过。    “你真是没有礼貌！就这点攻击还想伤我。”看着身上的伤口，渐渐复合，尸王龙右一脸冷厉道，心中忍不住咆哮，为什么就不让我装一个完整的逼？装一个完整的逼，就这么难吗？    哧！    天空中，有剑光划过。    西门吹雪的剑锋上，滑落一串血花    尸王龙右，“······”。    装一个逼，为什么这么难？难道你们不装-逼吗？    *************    求推荐！！！！求收藏！！！！！
第九十三章 我出手，我自己都怕
    尸王龙右一脸无奈，竟然遇到一个战斗疯子，瞬间战力全开，西门吹雪虽然和叶孤城一战后，剑道境界提高不少，但是和千年古尸龙右相比，还有些差距。    砰！    尸王龙右一掌狠狠的拍在了西门吹雪的胸口上，将他击飞到十数米外，撞在一面墙壁才止住身形。    西门吹雪没有丝毫失落，反而目光炯炯有神，真是一个强大的对手。    “真是不堪一击。”尸王龙右笑道。    就在这时，又有一道白影，出现在尸王龙右的面前，一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天，直接插入了尸王龙右的胸口中。    尸王龙右还没反应过来，叶孤城的剑已经拔出。    哧！    鲜血从剑尖滴落。    尸王龙右咆哮道，“你这是找死！”    下一刻，叶孤城再次出剑，没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是风神的怒嚎，闪电的一击。    哧！    剑再次插入尸王龙右的胸口上。    “啊！”    尸王龙右只感觉自己的肺，快气炸了，难道自己就这么弱，谁都能刺自己几剑，捅自己几下。    他不顾迎面而来的凌厉剑法，不在防守，直接强攻过去。    在叶孤城连刺尸王龙右三剑后，还是被尸王龙右找到了破绽，一拳轰在了叶孤城的剑上，庞大的拳力，直接将叶孤城击飞。    看着被击飞的叶孤城，周阳身旁再次有一道身影冲了过去，这道身影，连周阳都有些惊诧，竟然是张三丰，你都已经一百多岁了，还这么热血沸腾。    尸王龙右不敢再小看眼前飞速而来的白发道士。    一拳，全力的一拳，轰的空气爆鸣，发出刺耳的声音，这一拳已经超过音速，可以开山裂石。    “砰！”    尸王龙右一个倒插葱，直接插入了地面，他懵了，还有这样的拳法？    在他一拳快要砸在白发老道士身上的时候，白发道士的手掌，轻轻的放在了自己的拳头，他只感觉一道奇异的力量，直接将他的拳力，以诡异的方式，突然改变了方向。    尸王龙右晃了晃脑袋，站起身，目光凝重，这又是一个难缠的对手，若不是自己强悍的恢复力，早已经被这几人给玩死了。    张三丰和尸王龙右的战斗方式，显然相反，一个四两拨千斤，一个以力破力，互相克制。    交战起来，必定有一个人处于下风，大约在交战了五十招后，尸王龙右被张三丰狠狠砸了二拳后，张三丰就退了下来。    毕竟他不像西门吹雪这些年轻人，争强好胜之心那般强，只是一时感到手痒，忍不住上前切磋一番。    尸王龙右看着退回去的张三丰，微微松了一口气，就在这时，西门吹雪和叶孤城竟然又向他冲过来，尸王龙右不禁怒喝道，“等一下，你们这是车轮战，我要单挑，一战定胜负。”    他有点怕了，西门吹雪和叶孤城刺伤他的伤口，竟然现在没有完全愈合，隐隐间感觉到一股无形的锐利力量，在破坏他的不死之身。    若是在和这群人，打斗下去，不知道自己的不死之身什么时候，才能恢复。    “这里的人，你随便挑。”周阳微微笑道，尸王龙右被张三丰三人，轮番打了一遍，身体受了不轻的伤，现在的实力，恐怕还剩下六七成。    不过他毕竟是千年古尸，保命的秘术很多，周阳根本没有把握能抓住他。    尸王龙右闻言，打量着眼前的六人，西门吹雪和叶孤城，这两个绝世剑客，破坏力太大，剑气容易损伤他的不死之身，这要是再打下去，而且是最后一战，不知道他们还有什么绝招。    虽然，他们二人都受了不轻的伤，可是对于战斗，没有什么太大的影响。    至于那个白发老道士，尼-玛，把自己克得死死的，速度比他快也没有用，一旦自己的攻击打在他的身上，他总会以一种奇怪的方式，把他的攻击，以一种诡异的方式改变方向    尸王龙右的眼睛，最终停留在陆小凤，铁胆神侯朱无视和周阳的身上。    他微微打量一眼陆小凤，陆小凤一脸轻松自在，没有丝毫紧张，心中有些没底，这人难道有什么底牌？    若是，陆小凤知道尸王龙右的想法，一定会告诉他，比武而已，打不过就跑呗，反正店主没说一定打败你，这里有这么多高手在，自己根本没有什么危险，而且，还有更神秘的店主，还没有出手。    尸王龙右思虑一番，将陆小凤排除。    他又看了看一脸霸气，目光中透露着浓浓战意的铁胆神侯朱无视，这个人他认识，在网络上，这个男子的视频，被疯传，被崇拜，他那霸道绝伦的战斗方式，太符合大部分人的胃口了。    更何况，他武器还是一个粗大的水泥棍，又叫神侯，在网络上直接被称为“神猴。”    若是，这里只有他们二人，他不介意和这个霸气的男子，过两招。    可是，这里的高手太多了，每一个或许都不是他的对手，但是他们不止一个，难道让他尸王龙右放一句狠话后，仓皇逃跑？    不，他要大胜一场后，凯旋而归。    最终，他的目光停留在周阳的身上，对于华夏的政府，他从书上了解的很深，这是一个官商的天下，所有政府部门的肥缺都是官二代，富二代把持，眼前的年轻人，竟然做到炎黄特遣队的队长，想必也是靠家里的关系。    更何况，他从周阳的身上竟然没有感觉到一丝危险。    “这就是一只弱-鸡。”尸王龙右心中下结论道。    “阁下，既然认识我，不如你我二人切磋一番。”尸王龙右淡淡笑道，他要看到眼前男子眼中的惊恐和慌乱，一旦他拒绝，他就可以不战而胜，回到巢穴恢复自己的不死之身和玄武甲再出来、    他感觉自己有些小觑现在的世界，一个炎黄特遣队就有这么多高手，那么整个炎黄该有多少高手？    “你要和我切磋？”周阳有些惊讶，不过很快就明白过来，看了看一旁一脸轻松的陆小凤，他就知道，在尸王龙右眼里他是最弱的人。    “你这尸王，胆敢和店主交手，真是找死。“一旁的铁胆神侯朱无视一声怒喝，全身的内力，在这一刻毫无保留的释放出来，瞬间他脚下的地面，崩碎塌陷，一道道裂缝密布盘结。    看着铁胆神侯朱无视暴怒的表情，尸王龙右心中更加笃定周阳可能是传说中的富二代或者官二代，不由讽刺道，“可敢和我一战？”    “唉~”周阳深深叹了一口气，有些无奈，有些惋惜，自己可是商人，应该保持和气生财，竟然让自己动手，这是花费价值点的。    “你知道吗？我出手，我自己都怕。”周阳看着眼前的尸王龙右淡淡道。    一千份的强化药液，每一份的药液价格是500价值点，虽然在回收单种商品个体超过一百份的时候，剩余的商品，只能获得和售出商品价值一样的百分比，但是也有将近二万价值点，在加上其余的收获，足足三万多价值点。    而修炼一本完整的九阳真经，才不过一万价值点。    周阳面色淡然，一步一步向尸王龙右走去，这一战花费的价值点，他要从尸王龙右的身上讨回来。    ***********    求推荐！！！求收藏！！！
本书Q-Q书群
哎，每当书评有人问我书群的q-q号，我就感觉好无奈，在加精置顶有，在简介里有，现在只好发一个单章，么么哒！    一定要看见！    5—2—1—0—9—0—3—5—5，群名：史上最强店主
一群已满，大家加二群
对不起，我也不知道这么快就满了，现在又新建一个新群。    5—2—1—0—9—0—3—5—5（已满），群名：史上最强店主    3—7—2—8—1—6—2—6—9（二号群），群名：史上最强店主2
第九十四章 留下一臂
    “修炼金钟罩！”    周阳轻轻向前走了一步，心中默念一声。    比恢复力，他是无论如何都比不过尸王龙右，尸王龙右的不死之身真的很强大，对于其他人来说的致命伤，但是他只需要一瞬间的功夫，就能恢复。    而且断肢重生，他都可以做到，或许会付出一些代价，但是这些代价完全是尸王龙右可以承受的。    恢复力比不过，那就比防御。    “《金钟罩》，顶级武学，需要花费10000价值点，是否确认修炼？”    “是。”周阳心痛道。    “扣除一万价值点。”    周阳身上的价值点，一瞬间便减少了一万价值点，周阳一阵眼皮微抖。    这些价值点，他可是打算留着以后购买一本高级的道术，自己慢慢研究的，现在竟然浪费在尸王龙右的身上。    咚~    系统的提示音刚落，仿佛一阵阵钟鸣声，在周阳体内响起，而且他的体内，一道道人体玄关瞬间被打开，足足开启十二道玄关。    金钟罩为硬功外壮，属阳刚之劲，兼内壮之劲，防御可谓无双，但是绝大多数人修炼到第八道玄关，就再也难以寸进，可谓难练至极。    作为达摩祖师所创的功法中，防御最强的武功，自然有它的独到之处，那就是功行圆满，真正的金刚不坏。    金钟罩在不同位世界都曾出现过，而且威力各不相同，在金庸武侠中，周阳没有记得谁曾修炼过金钟罩。    不过在倚天屠龙记世界中，空间神僧修炼的大成金刚不坏体，已经有些骇人。    只是站在那里不动，让金毛狮王谢逊全力进攻，金毛狮王谢逊可不是什么小角色，他名列明教四法王，一个先天境的绝顶高手。    金毛狮王谢逊全力攻击硬是无法攻破空间神僧的防御，可见大成的金刚不坏之体的恐怖，若是功行圆满，恐怕金毛狮王谢逊根本无法偷袭得逞。    在铁胆神侯朱无视，尸王龙右等人的眼中，周阳只是皮肤闪烁一下淡淡的金光，不过很快，金色光芒便黯淡下去。    “修炼七伤拳！”    “扣除1500价值点。”    “修炼一苇渡江！”    “扣除8000价值点。”    周阳每一步都很缓，静静的看着尸王龙右，每走一步，他就一阵心痛，就这一会的功夫，竟然花了近二万价值点。    他现在只想狠狠的暴揍尸王龙右一顿。    “来！”    周阳轻轻对尸王龙右招了招手，眼神中充满着无奈，想暴揍尸王龙右，不狠狠强化一番，根本做不到，可是花费的价值点太多。    不过，这些动作在尸王龙右眼里是对他的蔑视。    尸王龙右满脸怒色，右脚微微一蹬，如同一道鬼魅，爆射出现在周阳的面前，一个鞭腿朝着周阳的头颅砸去，带着空气的撕裂声，威力恐怖无比。    砰！    在鞭腿距离周阳还有三尺距离的时候，在他的身上，就形成了一个钟形淡金色护体罡气，淡金色护体罡气看起来很薄，仿佛轻轻一戳，就会直接破碎。    可是，在尸王龙右这般狂暴的鞭腿下，只荡起一层微微涟漪。    打量着金钟罩的防御，虽然没有其他位面世界的金钟罩那般强悍，但是防御住现在的尸王龙右的攻击，绰绰有余。    砰砰砰！    尸王龙右疯狂的击打在淡金色罡气上，可是根本无法造成任何伤害。    “现在该我了。”周阳看着一脸惊怒的尸王龙右淡淡笑道。    尸王龙右闻言，一脸警惕，连连后退，一瞬间便是退到距离周阳数十米远的地方。    可是，当他看向周阳所在地方时，周阳已经消失不见。    “七伤拳！”    达摩祖师的一苇渡江可不是浪得虚名，在尸王龙右的身后，周阳一拳带着空气的嘶吼声，狠狠的砸在了尸王龙右的后背上，一拳暗含着七道暗劲，涌入尸王龙右的不死之身。    七伤拳出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。    人体内有阴阳二气、金木水火土五行，所谓七伤，便是这七种伤害，代表着人体的五脏六腑。    这也是周阳选择这个拳法的原因，因为他专伤人体内部器官。    尸王龙右的不死之身，四肢早已经到达断肢重生的地步，至于五脏六腑有没有达到周阳不知道，但是，五脏六腑和脑部是人体最脆弱的地方是没错的。    “噗！”    一口血液从尸王龙右的嘴中吐出，尸王龙右的面色变得狰狞起来，这一拳竟然伤到了他的不死之身，他的立身之本，一旦他失去不死之身，他就会死。    尸王龙右左手紧握成拳，砸向周阳的胸口。    周阳没有躲避，而且他的右手犹如一只鹰爪，直接抓住迎面而来的拳头，同时他的左手化掌为刀，带着淡金色的光芒，向抓住的那只手臂横切过去。    哧！    尸王龙右的右臂，被周阳切了下来，拿着手里。    一旁的铁胆神侯朱无视他们都有些目瞪口呆和理所当然。    两人不过刚刚过招，尸王龙右就处于绝对的下风，而且，直接用手就切掉了尸王龙右的手臂。    西门吹雪，叶孤城他们几人和尸王龙右切磋过，很清楚尸王龙右防御的恐怖之处，现在竟然被一个手刀切下。    不过，他们有感觉理所当然，如果周阳不能直接碾压尸王龙右，也不符合他的神仙身份啊。    看着静静跪在地面上，沉默不语的尸王龙右，周阳就站在那一动不动，静静的看着尸王龙右的再次装-逼。    眼角打量着纹丝不动的周阳，尸王龙右顿时傻眼了，怎么不乘胜追击？    他还想等周阳攻击过来，然后站起身，将被切去的手臂长出来，好好吓唬这群人一把。    可是一想到这群人，不装-逼，尸王龙右只好愤愤的站起身，默默的将断掉的手臂长出来，心中却是思索如何逃离这个地方。    “叮咚！千年古尸，不死之身龙右手臂，蕴含十滴不死之身精血，每滴价值：3000价值点。”周阳感觉尸王龙右的身体有些不凡，便将它收入系统，听着系统传来的声音，周阳一下子愣住了，竟然这么珍贵。    “不死之身精血，服用者拥有吞噬其他物种基因的能力，强化自身。”看着不死之身的精血的作用，周阳这才点了点头，虽然强化有一定的限度，但是可以改变先天基因较弱的缺陷，的确是珍宝。    “朱无视拦住他。”看着想要逃跑的尸王龙右，大声喊道。    瞬间，尸王龙右的四周被铁胆神侯朱无视等人封锁住，尸王龙右的面色有些难看，难道要进入第二阶形态？    可是他现在的状态进入第二阶形态，对他的不死之身负荷太大，甚至会毁掉不死之身。    “留下一臂，自行离去。”一脸犹豫，难以抉择的尸王龙右，却听到周阳淡淡的声音传来。    砰！    尸王龙右看着周阳的样子，不像说谎，虽然心中痛恨周阳一行人，恨不得直接活吞他们，不过却一脸淡然的将一只手臂，拔下，扔在地上，心中暗道，这个逼总算装成功了。    周阳一挥手，知道不能在逼迫尸王龙右，一旦他功率全开，他也挡不住，让铁胆神侯朱无视他们让开道路，放尸王龙右离去。    *************    求收藏！！！！求推荐！！！！    对不起，我也不知道这么快就满了，现在又新建一个新群。    5—2—1—0—9—0—3—5—5（已满），群名：史上最强店主    3—7—2—8—1—6—2—6—9（二号群），群名：史上最强店主2    加一个群就行！！！！
第九十五章 重大消息
    “叮咚！不死之身，千年古尸龙右手臂，蕴含七滴不死之身精血，每滴价值：3000价值点。”听着系统的提示音，周阳有些无语，一下子就少了三滴，自己也少赚1800价值点。    “尸王龙右的伤势很重啊。”周阳心中暗暗道，不然另一只手臂上的精血，也不会和之前的差那么多，不过，周阳并不后悔放他走。    “店主，为何放尸王离去？”一旁的陆小凤有些好奇道，周阳占着绝对的上风，可以说是完全碾压，怎么只让他留下一个手臂，就放他离开。    “我有放他离开吗？”周阳微微笑道，他也不知道尸王龙右爆发出完全状态会有什么样的实力，与其冒险厮杀，不如放其离开，难道他还能翻了天不成？    陆小凤闻言愣了愣，很快便明白，尸王龙右根本无法走出尸兄世界，尸兄世界就是他的牢笼，等周阳什么需要他，完全可以再到这个世界。    “走，我们回去，别让临时军事基地的人担心。”周阳说道，快步向临时军事基地走去，铁胆神侯朱无视等人跟在后面。    “将军。”炎黄特能战队的队员和士兵，一脸崇拜的看着周等人，对于炎黄特能队和士兵来说，强悍的实力，更容易赢得他们的尊重。    “迅速派人将这些幸存者，送出h市，3队的十八铜人暂时归你调遣。”周阳对着一旁的中校军官说道，如何将幸存者运出h市，还是交给专业人士吧。    “是。”中校军官敬了一个军礼后，就开始指挥着临时军事基地的士兵，安排幸存者离去的次序。    “白小飞视频拍好了没？。”周阳走向一旁的扛着高清摄像机的白小飞，这是周阳安排的，从和尸王战斗的那一刻开始，就全部被拍了下来。    “好了。”白小飞有些敬畏道，不愧是特殊部门的高层，那恐怖的尸王，完全不是对手。    “郭明勇把这些视频全部传到官网上。”周阳说道，现在是时候，来一波更猛的视频。    “神侯，你也来拍一个视频。”周阳对着一脸严肃的铁胆神侯朱无视说道，在这个世界，铁胆神侯朱无视的名气，就是一个天皇级巨星。    无论是平民百姓还是官商巨富，不管炎黄国，还是世界各大势力，都对这个战斗狂暴的男人很熟悉，远远超出周阳的名气。    “是，店主。”铁胆神侯朱无视整理一番自己的头发和装着后，走到白小飞扛着的摄像机面前。    “你就说，炎黄特遣队后天将在h市临时军事基地，举行拍卖会，拍卖一些高级武学和一些增加功力的丹药，欢迎各大势力的人前来参加。”周阳说道，又加了一些关于秘籍和丹药的作用的叙述，足足拍摄了二十多分钟的视频。    “店主，你看看怎么样？”白小飞将摄像机打开，周阳粗略的看了一番，满意的点了点头。    “把这个也发到官网上。”周阳对着一旁疑惑的郭明勇说道。    郭明勇虽然疑惑，但是还是选择听从周阳的吩咐。    炎黄司令部！    “不朽大师，你可识得这种阵法？”炎黄司令一脸恭敬，向坐在轮椅上的老者询问道。    老者看起来非常虚弱，仿佛下一刻就会沉睡过去，给人一种夕阳即将落幕的感觉。    “司令你别介意，我师父他老年痴呆症更严重了。”站在不朽大师身后，一个带着眼睛的年轻姑娘解释道。    “尼玛小姐，不知可认得此种阵法？”炎黄司令说道。    “这是阵法应该是少林寺的金刚伏魔圈。”尼玛也是一脸吃惊，这种阵法威力虽然巨大，但是达到阵法的要求太难了，想不到少林寺竟然有人成功练成此阵。    炎黄司令闻言点了点头，少林寺和炎黄的关系，还不错，或许能得到此种阵法。    “司令，不知这是炎黄第几特能队？”尼玛看着两个风度翩翩，帅气的逼人的帅哥，有些花痴道。    “这不是炎黄军队的人，我根本不认识他们，我也曾向总部询问过，根本没有派出这股部队。”炎黄司令淡淡道，没有隐瞒尼玛，因为他们之间的关系，根本没有必要。    “不是炎黄军方的人？你们不认识？”尼玛一脸吃惊，“那你们还怎么让他们顶着炎黄特遣队的名头，随意出入在h市。”    “我们有选择吗？”炎黄司令一脸凝重，“变异僵尸的威力和波及范围，超出我们的估计，炎黄特能对根本不是对手，虽然我也有准备一些计划，可是这一切都需要准备时间。”    “最重要的是，这一群人，不仅是炎黄人，而且一路救助幸存者。”炎黄司令解释道。    当然他还有一句话没说，这一群人每一个实力都很恐怖，他更希望把他们招收到炎黄军方，为国家效力。    在尸兄世界，最强大的不是科技，而且个人的武力。    科技虽然十分强大，但是一些恐怖之极的人类和怪物根本不畏惧热武器，不然，他一个炎黄司令，怎么可能对眼前行将就木的老者，如此恭敬。    因为他知道这个看起来衰弱无比的老者的恐怖，完全就是一个人形氢弹。    “这是哪家武学？”炎黄司令目光囧囧有神，打量着视频中，周阳的护体罡气，那一层看起来薄薄的淡金色光芒，竟然有那般恐怖的防御？    “这是？”尼玛有些疑惑，这和少林寺的金钟罩很像，可是金钟罩在如此稀薄的淡金色光芒下，根本无法抵抗这么恐怖的攻击。    “这是金钟罩。”一直迷迷糊糊的不朽大师，眼中闪烁着精芒，出身密宗的他，对少林寺自然熟悉无比，“而且眼前的人，将金钟罩的十二道玄关全部打通。”    “那他的金钟光芒为何如此暗淡？”尼玛疑惑道，金钟罩玄关打通的越多，金钟罩形成的金钟罡气就越璀璨。    而眼前的年轻男子，使出的金钟罩，还不及她以前见过打通四五道玄关的少林寺弟子呢。    “因为，他修炼的是原始本金钟罩。”不朽大师解释道，金钟罩由于太难练习，少林寺一些高僧曾经集百家之长，修改了金钟罩，修炼难度降低不少，而且威力增大不少。    “这人好强的武学天赋。”不朽大师一脸赞叹，他知道原始本的金钟罩有多难练，而且自从达摩祖师创出金钟罩后，就没有人再将原始本金钟罩练到过十二道玄关，甚至八道玄关的都寥寥无几。    周阳在这一定喷他一脸，白小飞遇到的小青蛙，不过五六岁的样子，自称达摩转世，他的金钟罩都已经形成护体罡气，这样的天赋才是恐怖至极。    在h市区，一处秘密基地。    “看来花田小队全军覆没了。”东瀛的忍者，目光惊骇，花田小队竟然和这群恐怖的人，去了同一个地方，哪还有活路。    或许他们东瀛只有‘天下第一忍’之称的风魔灰太郎才能和他们一战。    一个头发是棕黄色，戴着个礼帽，脸部画成了小丑的样子的欧盟人，一脸兴奋的看着被打伤的尸王龙右，这是他的机会，一旦抓住尸王龙右，议长大人会怎么奖励他。    “我大高丽血统，果然天下无敌，千年尸王照样被虐。”高丽国的几个特工一脸赞叹道。    ······    “炎黄特遣队，后天将在h市临时军事基地，举行拍卖会，拍卖一些高级武学和一些增加功力的丹药，欢迎各大势力的人前来参加。”    就在炎黄司令和世界各地的势力，还沉浸在刚刚视频震撼的时候，另一个视频就再次出现在网站上，犹如一座大山，落入平静的河流一般，激起翻天巨浪。    “这华夏到底要搞什么鬼？”其他国家的势力，一脸疑惑，同时炎黄司令也是一脸疑惑，“这群人要干什么？”    **********    求收藏！！！求推荐！！！    这是qq书友：堂主“上善若水”的加更！
第九十六章 捕捉变异僵尸
    拍卖武功秘籍和丹药？    武功秘籍哪一家哪一派都视如己命，让他们把秘籍拿出来，还不如要他们的命。    而现在竟然有一群傻-逼，拿出来卖？这是能卖的？这是可以卖的吗？    炎黄司令十分疑惑，即使他们军方能从各门各派得到一些秘籍，但是得到的秘籍，根本不是那些门派的核心秘籍。    而眼前这群人拍卖的秘籍，都非同一般啊。    世界各地的其他势力，一脸微笑，华夏国对武功秘籍的管理，实在是太严格了，他们最多也就能学个广播体操。    既然拿来拍卖，能用钱解决的问题，就不是问题。    至于华夏设圈套把他们一网打尽，这就是一个笑话，即使把他们杀了，华夏的异能者就会立刻面临全世界的围杀。    “凡参加拍卖会的以强化药液和特殊血液为支付货币，黄金次之，不收各国纸币。”视频中，铁胆神侯朱无视一脸严肃道，仿佛在宣布什么重要决定。    “不收钱？”各大势力头脑有些皱眉，金钱他们都是不少，可是黄金这东西都是国家掌控，寻常势力根本没有。    至于强化药液和特殊血液，他们自己都还不够用，怎么拿出来进行交易。    “少林寺小还丹，一颗增加三年功力。”    听着视频上的介绍，各大势力微微有些色变，这少林寺竟然有这样神奇的丹药，他们的实力该有多强？    这不是批量制造武林高手。    尸兄世界的少林寺也一脸蒙逼，这是我们少林寺吗？    少林寺小还丹他们自然有，每年就能产出那么几颗，还被他们当做珍宝，你确定现在还有那个傻-逼和尚，舍得将增加功力的丹药拿出来拍卖。    “少林寺大还丹，一颗增加二十年功力。”当听到少林寺大还丹的介绍时，这些大势力的首脑再也坐不住了。    二十年功力已经堪比他们势力的中层实力了，他们手下除了几个高层，也就十几个中层。    而少林寺的这种丹药，竟然直接制造出一个和中层实力相当的高手，若是修炼数十年的高手，吞服一颗，这还不超出他们的高层实力。    这少林寺该有多么恐怖？    尸兄世界的少林寺众人，忍不住咆哮道，“少林寺大还丹吗？丹方倒是有，可是这药材，已经不知多少年没凑齐过了。”    “茅山道术，克制任何妖魔鬼怪，降妖除魔不在话下。”    降妖除魔？    欧盟议会，议长一脸杀气，竟然将这种克制他们吸血鬼的东西，拿出来卖，真是找死。    其他国家异能者势力和武道势力，目露火热，学会茅山道术，以后遇到什么吸血鬼，僵尸，黑骑士，还不是吊打？    无论是对周阳举行拍卖会抱有敌意，还是心中热切，这一刻至少他们心中都有来的**。    “店主，不知道能不能派人帮小鹿找一下妈妈？”白小飞鼓起了好大勇气，才到周阳的面前说道。    “可以。”周阳想了想道，现在h市，除了临时军事基地还有一些幸存者。    其他的地方，已经很难找到一个幸存者，铁胆神侯朱无视他们这些高手，留在临时军事基地也是浪费。    不如，去h市区，抓捕一些怪兽形变异僵尸，顺道救一下小鹿的妈妈。    巨形变异僵尸都是具有一定的回收价值，毕竟巨形变异僵尸，都是一尊恐怖的杀人机器，一旦能够控制他们，就是最好的武器。    而且他们还能通过吞噬不同物种，进行进化，每一个巨形变异类僵尸，都具有恐怖的成长天赋。    “出发！”    临时军事基地，周阳只留下了笑傲江湖的十八铜人和倚天屠龙记世界的渡厄三位神僧，坐镇临时军事基地，其余的高手全部被他带着，浩浩荡荡的向小鹿家出发。    “哎呀！妈啊！那些秃驴又出来了，大家快跑。”街道上不知哪个尸兄大喊了一声。    那些曾经见过十八铜人爆头的变异僵尸，就急急忙忙的向街道两旁的巷道内钻去。    当然也有一些低智慧的变异僵尸，向他们冲来，可是还没到周阳的面前，就被十八铜人给爆头了。    同时，在一些暗处，周阳他们能够感觉到一些强大的变异僵尸，仍然在暗暗盯着他们一行人，武道高手，异能人，这些强大的人类，对于变异僵尸的诱惑太大。    越是强大的生命，对于生命基因的升迁，就越发强烈，虽然知道周阳这一群人十分恐怖，但是还是忍不住生命的悸动。    他们都在等待时机，如同捕食猎物的猛兽，潜伏在暗处，等待周阳一行人放松和虚弱的时候，发动致命的一击。    周阳一行人很顺利的走到小鹿家的大厦下，一路上活捉了二个大形变异僵尸。    一个是在路过动物园抓住的猛虎形变异僵尸，足足五米多长，三米多高，长了二个脑袋，一个猴子的，一个老虎的。    一个在路过河流的时候，捕捉到一个二十多米长的怪物，鲨鱼头，蟒蛇身体。    两个怪物都被周阳关押在了万界楼。    “等一下。”    就在周阳一行人打算进入大厦的时候，一个身高一米六左右，身穿保安服的帅气男子，从一间超市向周阳一行人跑了过来。    “见过将军。”身穿保安服的男子，一脸兴奋的跑到周阳的面前敬了一个标准的军礼，然后眼睛中带着崇拜的打量着周阳一行人。    在网络上，他也看过战斗视频，这可是炎黄军队中，最精锐的特能队。    “你叫什么名字？有兴趣加入炎黄军队吗？”周阳微笑的看着眼前的年轻保安，自然认出他是谁。    对于一个陌生人都能舍去生命，这种人周阳做不到，但是对于这种人他还是很尊敬的。    一个只需要他简单开口就能做到的事情，他自然不会拒绝。    “将军，我叫陈磊，我可以参加炎黄军队吗？”陈磊眼神中充满期待和担忧，因为他身高的原因，体检根本不合格。    “蓝海，你看这个人适合吗？”周阳转头问向一旁的蓝海，炎黄特能队的几人，死皮烂脸的也跟了过来。    “合适，很合适。”蓝海还没有说话，一旁的尔多，一脸谄媚道，增加功力的丹药对他们异能者也有作用。    虽然对周阳拿出丹药拍卖有些奇怪，他们只能认为这是高层的决定，毕竟炎黄高层，并没有对他们下达什么通知。    他还想这拍马屁，让周阳再送他一颗呢。    “那你想办法帮陈磊加入守望者。”周阳对着尔多微笑道。    “行！”尔多微微一愣后，答应了下来，因他的身份，还是可以弄到一份强化药液的。    “陈磊，以后你跟着他就行了。”周阳指了指尔多，对着面色兴奋的陈磊说道。    陈磊很聪明的站在了尔多的身后。    “我们进去。”周阳说道，率先走入楼梯。    一路上遇到的成千上万的蚊子卵，全部被周阳收入系统空间中，至于双头壁虎怪物和青蛙怪物都被周阳一行人抓住。    在地下停车场，他们找到变异成僵尸，四处游荡的小鹿妈妈，铁胆神侯朱无视将她活捉后，就交给了白小飞。    剩下的两天，周阳一行人就在h市市区四处游逛，捕捉大型变异怪物类僵尸。    二天的时间捕捉了三十几个，一行人才返回临时军事基地，因为来自世界各地的大势力，已经差不多赶到。    **********    求收藏！！！求推荐！！！1
第九十七章 拍卖开始
    “司令。”周阳淡然道，周阳一行人回到临时军事基地，就见到炎黄司令带着不少特能队的成员，已经来到临时军事基地。    在众人一脸惊诧的表情下，两人竟然握了握手。    “周少将，有没有兴趣到炎黄总部，总部已经下达指示，只要周少将愿意，就可以立即就任炎黄副司令，h市前敌总指挥。”炎黄司令微笑道。    当时他也被总部下达的命令，吓一大跳，如何都没有想到总部会开出如此丰厚的条件。    “司令，这个我必须考虑考虑。”周阳婉拒道，他又不是长时间呆在尸兄世界，如果，他只能进入这一个世界，他或许会答应下来。    “哦，周少将多多考虑，毕竟华夏政府可以调动全国的资源。”炎黄司令说道。    对于武者来说，除了民族大义，更多的修炼资源，对他们吸引也很大，毕竟一个势力再强大，和一个国家机器收拢的资源，是无法相比的。    二人只是简单的说了两句，就不在谈论这个话题。    “不知周少将可有克制变异僵尸的方法？”炎黄司令眉头紧皱，目光有些期待的看着周阳。    因为一家大型矿泉水工厂的原因，全国现在有一大部分地区，都有感染者出现，现在仅仅靠政府的能力，都有些力不从心。    普通军队对上尸兄那就是死路一条，整个华夏根本没有足够的特能队，奔赴全国各地，镇压尸兄。    如果，没有有效的克制办法，这尸兄动-乱不知道会持续多久。    “方法到是有不少，只是我也没尝试过。”周阳解释道。    在茅山道术中，有不少克制僵尸的方法，可是尸兄世界的尸兄和僵尸先生世界的僵尸，他们根本不是一个套路的。    前者吃肉，后者喝血，若论破坏力，还是前者较大，因为他的成长速度太快，一天或者几天的时间，就可能成为一尊庞然大物。    而僵尸世界的僵尸形成后，不知多少年才能增长一点实力，而且弱点很明显。    什么糯米，不呼吸，墨线大蒜，桃木剑，都能对僵尸先生世界的僵尸，具有一定的克制作用。    在尸兄世界，这里的变异僵尸，不论那些智慧很高的变异僵尸，就是最普通的变异僵尸，不呼吸，对他们根本没什么卵用。    尸兄可以通过眼睛看，可以通过鼻子闻，在很远的地方就可以感知到人类。    “这次拍卖会上，有办法吗？”炎黄司令询问道。    以他老到的经验，可没说出什么贡献给国家，那种看似大义凌然的话。    如果，他们这样说，一次二次或许行，但是要不了多久，各门各派的高手，恐怕就再也没有一个愿意为国家效力的。    “我也不知道行不行，我这有一种方法，可以先试一试？”虽然不是一个世界的，但是对于华夏，周阳都有一种天然的亲近感。    若是，现在在日本，周阳只会回一句“你说啥来？”    “郭明勇，你带一队铜人，去附近搜寻一些糯米，捉几只活的尸兄过来。”周阳对着郭明勇说道。    周阳他们一行人太强，武力就能直接镇压一路上的僵尸，根本没用到茅山道术上面提到的那些克制僵尸的物品，周阳也不知道效果如何。    大约十几分钟，郭明勇和一队铜人就回来了，尸兄好捉，出了临时军事基地就能捉到，糯米让他们花了一些功夫。    “将糯米往他们身上撒？”周阳对着十八铜人说道。    看着连连退避，一脸惊恐的尸兄，炎黄司令满脸笑意，想不到只是简单的糯米，就能尸兄害怕，这个办法，可以一定要在其他地区推行，尸兄的蔓延速度会减缓很多。    周阳却是一脸失望，在僵尸先生世界，糯米对于僵尸可是有一定的杀伤力，现在也只是让尸兄有些畏惧而已。    “多谢周少将，这个方法，至少可以救下成千上万的民众。”炎黄司令一脸感激道，只需要将这些糯米洒在自家的门口，尸兄不会轻易进入。    感染的速度减小，那么每一分钟死亡的人物，都会急剧下降。    “司令言重，只是一些小办法而已，至于童子之尿，纯黑狗血，墨线大蒜，这些办法，你可以找人再尝试一下，看看行不行？”周阳将他知道的一些简单方法说了出来。    在尸兄世界，更像是一个异能和武道的世界，目前周阳还没有发现有什么人使用道法，这些办法，他们也不知道。    “第四特能小队，你们立刻按照周少将的方法去做。”炎黄司令有些兴奋道。    这些克制变异僵尸的物品，都不是什么稀有之物，一旦证明方法有用，镇压尸兄的速度，会加快很多。    “恩？忍者风魔灰太郎？”就在这时，几道身影突然出现在临时军事基地，炎黄司令看着走进来的几道身影，笑容瞬间凝固，有些皱眉道。    华夏国和东瀛国两国的关系，可是一直处于低迷状态，这次h市大乱，这些忍者可是趁乱打劫，抢走不少h市的科技和财富，甚至杀害了不少军方的人，炎黄司令自然不会给日本忍者什么好脸色。    只是，这些人都是周阳一行人邀请的，而且，周阳刚刚提供了不少克制尸兄的方法，他也不好在这里翻脸。    “周少将，不知你可曾见过我们东瀛国的忍者？”风魔灰太郎仿佛没有见到炎黄司令，风魔灰太郎作为东瀛国第一忍，眼中只有强大实力的人，周阳实力的确让他侧目。    “神侯，还不赶紧把你捉的那几个小偷，还给别人。”感觉门外又来了不少人，周阳转头对着铁胆神侯朱无视说道。    “对于中日两国友好关系，我一直是很期待的，只是这些忍者突然闯入我镇守的临时基地，我还以为他们是来偷东西呢。”周阳对着风魔灰太郎微微笑道，一脸无辜的样子。    “吸功**!”    铁胆神侯朱无视知道周阳要干什么，右手吸功**全力运转，一股淡紫色的光芒，在他的手中闪现。    那些东瀛忍者和门外的众人，只感觉体内的能量都在向外移动，不受自己控制，一脸惊恐的看着铁胆神侯朱无视。    砰！砰！砰！    三道身影被铁胆神侯朱无视从一间房子内吸了出来，正是周阳他们活捉的三个忍者，全身的能量已经消失不见，比普通人还是虚弱很多。    风魔灰太郎看着眼前的三人，眼皮微抖，好霸道的功法，这三人已经成了废物，即使回到东瀛，也会被处理掉。    “那就多谢周少将了。”风魔灰太郎淡淡道，同时他的后方走出两个忍者，把三人带走。    门外走进来的几大势力头目，心中有些惊骇，“好凶悍的功法。”    他们只以为这是一种能够化解他人能量的功法，若是知道还能吸他人功力为己用，不知会多么震惊？    “大家不用客气，请坐。”周阳微微笑道，临时军事基地早已经安排好座位。    “这次虽然是拍卖会，但更多的是交易会，除了少数几件参加拍卖，其余的东西，都是定价交易。”周阳解释道，拿没有吸引力的东西，进行拍卖，纯属浪费时间。    “第一件拍卖物品，茅山道术。”    *********    求收藏！！！！求推荐！！！！
第九十八章 放你半桶血
    “茅山道术，起拍价1000价值点。”周阳淡淡道。    1000价值点对于尸兄世界的各大势力来说，那就是毛毛雨，二瓶低级强化药液的价格，周阳都懒得打折，直接以销售的价格，进行拍卖。    至于公平，一个愿打一个愿挨，你情我愿。    若是以后有尸兄世界的人进入万界楼，那也不用担心，因为他们只会兴奋，根本不会将消息透露给尸兄世界的其他人。    看着各大势力一脸疑惑的表情，周阳解释道，“你们可以随意将一件物品拿出来，放在桌子上面，它的价值点，会自动显示出来。”    众人你看看我，我看看你，都是一脸难以置信的样子，难道桌子上放置了什么感应器吗？    可是，看起来就是普通的桌子啊！    不过很快，炎黄司令吩咐身后的一个士兵，拿出一瓶kw89强化药液，放在桌子上，在强化药液放在桌子上的那一刻，上面显示出一个数字，500。    “大家应该都看见了，上面的数字，就是眼前kw89强化药液的价值，500价值点。”周阳说道。    在物品估价时，系统给出的都是一个范围，例如这瓶kw89强化药液，系统给出的估计价值范围，是在500—800价值点。    也就是说，这瓶强化药液的估计价值可以是500价值点，也可以是600价值点，当然也可以是800价值点。    不过，如果这瓶强化药液回收，周阳获得价值点的百分比的基数是800价值点，同样万界楼销售这瓶强化药液的价格，也是800价值点。    所有的物品估价，都被周阳调到最低估计价值。    风魔灰太郎沉吟片刻后，将自己的身上携带的宝刀，轻轻放在桌子上，上面漂浮着1000的字样。    “风魔大人的樱火，不愧是天下第一宝刀。”风魔灰太郎身旁的一个蓝衣忍者，忍不住赞叹道，心中却暗自诽谤，“这刀也就两瓶强化药液的价格，风魔灰太郎还视如珍宝，难道风魔家族这么穷？”    “是啊，只有这样的宝刀，才能配上风魔大人的身份。”另一个蓝衣忍者，一脸谄媚道，心中一阵鄙视，“老子当年加入忍者，就被国家奖励两瓶强化药液。”    可是没忍者敢说出来，风魔灰太郎是东瀛忍者的队长，地位凌驾于所有忍者之上，有着“天下第一忍”的称号。    风魔家族地位一直很高，直属于神皇，他们这些忍者的生死，风魔灰太郎都可以随意掌控。    风魔灰太郎在众忍者的追捧下，面色才微微好看。    随后，来自世界各大势力的头目，都拿出相应的物品，进行了检测，大致了解自己所拥有的价值点。    他们发现这本茅山道术的价格，竟然一点不高，远远低于他们心里预计的价值。    “茅山道术最擅长驱魔降妖，里面有各种各样克制僵尸，吸血鬼，黑暗骑士的方法，当然还有许多神奇的道术。”周阳解释道，仿佛没有看到来自欧盟黑暗议会的成员，难看的脸色。    “现在我给大家演示几个茅山道术。”    “你们每一方势力各提供一根头发。”周阳打量了一下台下的各大势力，淡淡说道。    众人犹豫了片刻，很快每一方势力，上交了一根头发。    “你上来你一下。”周阳指了指一个蓝衣忍者。    “还不上去。”风魔灰太郎冷声道。    蓝衣忍者小心翼翼的走到周阳面前，周阳将所有上交的头发，包在一张黄色道符的里面，在蓝衣忍者一脸惊骇的表情下，强行塞进他的嘴里。    因为，这是在进行销售商品，所以，茅山道术中的每一种道术和符纸，只要周阳心中默念一声，他就可以随意使用。    啪！    周阳一巴掌扇在惊魂未定的蓝衣忍者身上，庞大的力量，直接将蓝衣忍者的一边脸给打肿，打掉了两个牙齿。    不过，众人根本来不及惊讶周阳的动作，因为有更令人惊讶的事情，发生在他们的面前，那些提供头发的人，脸也肿了。    “效果想必大家也看见了，这是茅山道术上面的一种道符的作用，其中上面还有二三十种道符。”    “现在我再给大家演示一下镇僵符，可以封印僵尸的力量。”周阳一挥手，十八铜人便将一个铁笼中的尸兄抬了过来，周阳在尸兄的额头上，贴上一种黄色道符后，便立刻安静了下来。    “掌心雷！”    “开天眼！”    ······    周阳演示一番后，甚至连欧盟黑暗议会的一些成员，都目露火热。    “每次叫价不低于500价值点。”看着气氛已经差不多，周阳微微笑道，对于这些土豪，如果每次加价太低，不符合他们的身份。    “2000价值点。”炎黄部，黑色火线首领淡淡道，这是一个戴着面具，身材高大魁梧的中年男子。    实在太便宜了，他们黑色火线可是拥有各种类型的药剂数十种，每一种药剂的价格都在100以上，买一本这样的茅山道术，一万价值点都值。    “10000价值点。”来自欧盟黑暗议会的成员，冷声道，这种对于黑暗议会不利的道术，还是他们自己占为己有为好。    “少教主，我们怎么办？”血莲教的一个小头目，转头望向一个红色偏分头，灰色瞳孔，左耳带有耳饰，下巴上印右血莲标志，身披灰红长袍的中年男子。    此人正是血莲教的少教主，一人之下，万人之上。    “等！”血莲教少教主，一脸冷漠道。    他们血莲教是武道门派，别人都是来抢科技，来抢千年古尸，只有他们坑爹的来抢钱。    别人能拿出强化药液，他们只会练武，至于武功哪里舍得，还不如等最后结果出来，直接抢过来为好。    虽然没信心和周阳一行人对抗，但是其他队伍，他们都有把握。    “20000价值点。”风魔灰太郎面无表情道。    “嗜血魔蝠！”就在这时，欧盟一方中，一道身影站起来，冷厉道。    这人有着红褐色的头发，红色的眼睛，尖尖的牙齿，腮部有“x”形字样，右边耳朵上有个十字架耳环，穿着带帽子的斗篷，这是一个诡异的女人。    一脸杀气的看着周阳等人，拍卖会什么的，太慢了。    她的话音刚落，在她的斗篷里，飞出大量黑色的吸血魔蝠。    来自世界各地的大势力，一脸玩味，这欧盟黑暗议会议长出手，正好可以让他们亲眼目睹一下，周阳的实力。    一旦不能速胜，放在桌子上面的那本茅山道术，那就只好硬抢了。    “镇封！”在众人一脸惊诧的目光下，周阳手指轻轻一指，再强能有系统强，一团金色的光芒，直接向欧盟黑暗议长射去。    “等的就是你。”周阳心里暗笑，不然他怎么会多次强调克制吸血鬼，而且没有表现出系统的神奇，吸血鬼的血液，万界楼可没有。    而且欧盟黑暗议会会长的吸血鬼血液，等级非常高，只要食用她的血液就会变成吸血鬼，而且还会保持原有理智。    所有的魔蝠，在遇到淡金色光芒的时候，瞬间被淡金色光团封住，甚至连欧盟黑暗议长连反抗的能力都没有，就被淡金色光芒封印。    “扰乱拍卖会，抽你半桶血，略施惩罚，若是有人再犯，杀无赦。”周阳面色肃然道，伸手微微一招，一个铁桶出现在众人面前，同时黑暗议会会长，漂浮到周阳的面前。    ‘难道早有准备？’众人不禁猜测，不然哪里来的铁桶。    “哧！”    周阳轻轻一挥，欧盟黑暗议会会长的身上，直接开了一个口子，血液涓涓流入铁桶中，看的所有人头皮发麻。    这可是欧盟黑暗议会会长，世界巨头之一，就这么被当众放血了。    “我们继续。”看着气息减弱一半的欧盟黑暗议会会长，周阳将其扔向了一脸惊恐的欧盟黑暗议会成员。    只是震慑，不是恐吓，周阳自然不会将欧盟黑暗议会会长杀死。    **********    求推荐！！！求收藏！！！    这是舵主‘星空守望者丶’的加更，晚一点，还有一更！
第九十九章 我们是宇宙第一强国
    “20000价值点，还有更多的吗？”周阳平淡道，仿佛刚刚什么事，都没发生一般。    但是，临时军事基地的众人，包括通过临时军事基地里的一些人，了解拍卖会现场情况的世界各个势力的高层，瞳孔都是微缩。    这炎黄特遣队的少将，实力竟然这般强大，欧盟黑暗议会会长，绝对的世界巨头级高手，就这么被秒了。    “嘿嘿······周少将之前说了中日两国友好呢。”被周阳打掉牙齿的蓝衣忍者，干笑道。    刚刚被揍的怒气，已经不翼而飞，欧盟黑暗议会议长都被秒，他们这一群忍者，还不是渣渣。    “中日友好万岁。”蓝衣忍者心中大吼道。    “少教主，这炎黄特遣队的店主，还真是强大，你说他会不会追究我们的事情？”血莲教少教主身后，一个绿色头发，绿色衣服，披着一件破碎的长袍，额头处有血莲教标志的猥琐男子担忧道。    “菊坛主，他再强大，有教主强大吗？”血莲教少教主故作镇定道，“而且抢钱行动，我可没参与，什么都和我没关系，我就是来h市旅游的。”    “这里的一切明明都是你一直在负责。”血莲教少教主冷冷道。    菊坛主，“······”，    “中国功夫果然天下无敌，看来回去我们要好好练习，从华夏中小学偷学来的武功秘籍了。”来自非洲的一个酋长开口道，是时候练习第八套广播体操了。    炎黄司令包括特能队都是一脸震惊，那是世界巨头级高手啊，不是路边的一个变异僵尸，你怎么能把他秒掉，你还让我们怎么有信心站在你面前？    “30000价值点。”好一会，炎黄司令才回过神，开口道。    作为华夏国的军方高层，30000价值点的强化药液，他还是有权调动的。    “40000价值点。”    来自美洲的一个大势力头目开口道，俯视的看着周围人群，高科技，掌握在美洲人的手里，强化药液他们最先进。    一旦异能者学会克制其他类能力者的方法，那么整个世界，以后他们还不是称霸天下，前提是不能招惹炎黄特遣队。    “100000价值点。”风魔灰太郎耳朵微微耸动，说出了一个让人惊骇的价格。    即使炎黄司令闻言，都眉头紧皱，这么多的价值点，连他都需要长时间申请权限调动。    “你敢买茅山道术？”欧盟黑暗议会的成员冷冷道，“你们国家，小心我们欧盟的经济制裁。”    风魔灰太郎只是冷冷的看了他一眼，对于新冒出的炎黄特遣队，甚至惊动神皇。    这里的一切，通过他们身上的监视器，都在神皇的监视下。    在周阳一指镇压欧盟黑暗议会会长后，神皇直接报出一个让他同样让他惊骇的价格。    他的身上，自然没有这么多价值点，不过，东瀛已经有人乘坐飞船，带着足够的价值点，前来接应。    茅山道术毫无悬念的落在东瀛人的手中。    “现在开始拍卖第二件，三颗少林寺大还丹，起拍价3000价值点。”    “30000价值点！”来自美洲的那个大势力头目，一脸火热道。    这种丹药，简直就是划时代的创造，一旦研究出来，他们在强化药液将取得突破性的进展。    “大家给我们一个面子，我们集团拥有全世界最尖端的强化药液，这里的人，无论谁购买，全部八折。”来自美洲的那个大势力头目说道。    这可不是一个小数目，他们集团销售的都是最尖端的强化药液，每一支都在数千万美元，专门针对世界富商。    “去你妈-蛋，我大高丽的集团科技才是最好的，10000价值点，我们给各位打九折。”高丽国的头目，一脸鄙视的看着来美洲的头目。    你难道不知道高丽国在恐龙时代就已经存在了吗？    难道不知道高丽国，现在已经是全宇宙第一强国？    甚至早一百年前，我们的总-书-记就能步枪打飞机，我们大高丽的科技集团，才是全世界技术最顶端的。    “你说什么？”来自美洲的大势力，一脸震惊，竟然瞧不起我们。    我们可是你们的父上，现在连这种小瘪三，也敢和自己抢，还他-妈的降价抢？    难道我们美洲的航母舰队，已经游不过去太平洋了吗？    “喂，我是威廉詹姆斯，立即给我发动金融攻击，我要让高丽国的金融立刻奔溃。”威廉詹姆斯一脸愤怒，拿起电话喊道。    “就凭你，我们高丽国的gdp早已经是世界第一位？你根本不行？”高丽国的头目，一脸傲视道，“知道我们高丽国的平均收入吗？每人每月十万$。”    威廉詹姆斯闻言，挂上了电话，静静的坐了下来，脸上的怒气，已经消失无踪，和一个傻子较劲，那他才是真正的傻子？    每人每月十万$？    你是选取全国前十财团的老板，取得的平均数吗？    “只能提价，不能压价。”周阳有些无奈道，高丽国的尖端技术，有那么值钱吗？    “店主，你是不是不相信，我们高丽国的尖端科技，我们每一家的科技集团，每天的销售量多达数百亿。”高丽国的头目解释道。    在我们高丽国买尖端科技打九折，完完全全超过二万价值点。    “我最近不缺什么东西。”周阳淡淡道，看来在尸兄变异中，别人变异的是身体，他变异的是脑袋。    高丽国的头目，有些悻悻的坐了下来，一万价值点，已经是他能调动的极限。    “可以抵押石油吗？”一直坐在角落里的一个沙特王子，一脸期待道，连高丽国都敢拿自己国家的科技抵押，他们的资源，为什么不行？    “可以卖金矿吗？”来自非洲的酋长，站起身，目光热切。    周阳摇了摇头，石油不用说，要那玩意干嘛，至于金矿，我去挖吗？    两人有些失望的坐下。    “40000价值点。”血莲教的少教主兴奋道，三颗少林寺大还丹，加上他准备的十八年炉鼎，足足两个甲子的功力，那他还不是天下无敌。    “少教主，我们根本付不起这么多价值点啊。”一个血莲教的菊坛主，小声提醒道。    这炎黄特遣队的店主实在太恐怖，连欧盟的黑暗议会会长，轻轻一指就被镇压，而且还被放了半桶血。    要是他们付不起价值点，那还不是把他们抽筋扒皮。    “我有那么穷吗？”血莲教少教主狠狠地瞪了一眼菊坛主。    血莲教的不少武功，他可都了解一二，刚刚将秘籍拿出来的时候，可是显示出了价值。    “50000价值点。”炎黄部黑色火线的首领，眼中泛着炽热的光芒。    过多的注射强化药剂，损害人体寿命，而增加功力的丹药，可没这方面的危害，而且还能延年益寿，绝对是不可多得的宝物。    “60000价值点。”炎黄司令眉头微皱道，丹药他比其他国家了解的更深，这是一种特殊手段炼制药材而成，一般科技很难破解。    “100000价值点。”一脸惨白的欧盟黑暗议长，热切道。    她身上的血，被周阳放出一小半，身体实在太虚弱，华夏的丹药她听说过，拥有非常神奇的效果，六十年的功力，多么庞大的能量，一定可以恢复伤势。    ***********    求收藏！！！！求推荐！！！
第一百章 都是高丽国人
    “现在我们进行第三件宝物拍卖，也是最后一件拍卖物品，变身术。”在欧盟黑暗议会议长k，将三颗少林寺大还丹买走后，周阳取出一枚白玉色的玉简，放在了桌子上。    在周阳取出白玉色的玉简的瞬间，来自世界各地头目的目光，立刻转移到上面，能够作为最后一件拍卖品的宝物，一定有他的非凡之处。    “变成炎黄司令！”    周阳心里默念一声，在众人一脸惊诧的目光下，变成一个和炎黄司令一模一样的人，根本分不出二人的有什么差别。    “变成风魔灰太郎！”    就在众人还没反应过来的时候，周阳的摸样，再次发生变化。    周阳心中有些失望，通过系统使用变身术，根本得不到任何修炼经验，完全是他心里想成什么，就变成什么样。    不然的话，有着变身术修炼到炉火纯青的经验，他就可以直接购买变身术，而不用花费价值点修炼。    “这是一种秘术，可以变成任何摸样，但是实力不会发生变化。”周阳又变了一些飞禽走兽的样子，这才停下来。    “起拍价：10000价值点。”周阳说道。    “20000价值点。”风魔灰太郎一脸火热的盯着周阳手中的玉简。    这就是为他们忍者连身定做的秘术啊，只要学会变身术，他的暗杀术的成功率，至少提高数倍，世界之大，但没有什么地方，他不能去。    “30000价值点。”炎黄司令放在桌子下的双手微微有些颤抖。    这变身术，对于华夏政府的作用，甚至强过茅山道术。    茅山道术更多的是克制妖魔鬼怪，而和华夏冲突最多的是东瀛忍者。    只要尸兄的蔓延控制住，茅山道术对于他们华夏政府的作用，就会急剧减小。    而变身术则不同，一旦华夏的特工学会变身术，那么想要盗取其他国家的顶端科技技术，难度可是降低数十倍。    这就相当于华夏以后，可以借鉴全世界的高端技术，永远的屹立在其他世界之上，比茅山道术短暂的效益想比，这才是长远的利益。    炎黄部黑色火线的首领，打量一下变身术，眉毛有些微皱。    他们是世界头号军火商，他们的任务就是销售出更多的军火，他们更希望的是世界动-乱，恨不得爆发世界大战。    可是，这变身术，难道让他们去暗杀世界各国政府首脑？    炎黄部黑色火线的首领，摇了摇头，变身术对于军火商没什么太大的吸引力。    血莲教的少教主一脸怒气，少林寺大还丹竟然被欧盟黑暗议会议长k抢去，可是他根本没有太多的宝物，兑换价值点。    至于变身术，用他去抢银行吗？    可是购买变身术的价值点，兑换成钱，就足够他抢一辈子，根本就是一个赔本买卖。    学会变身术又不能增加什么实力，或许逃跑的能力，加强不少，作为血莲教的少教主，整个世界除了那些世界巨头级人物，他不是对手，剩下的人，还有谁能让他逃跑？    学习逃跑的秘术，还不如多花费些时间，多练习血莲教的神功呢。    非洲的酋长，一脸懵逼，我们只有劳动力和矿产，可惜两个都不能兑换成价值点，他们无从下手啊。    沙特的王子，一脸无奈，美金到是有不少，地下石油矿藏也有不少，可惜没有那么多黄金，也是无法加入拍卖。    “算了，算了，反正这里的人，都是大高丽血统，落在谁的手里都一样，都是我们高丽国的，我还是不争了。”高丽国的头目淡淡道。    国家强大，就是麻烦，连参加一个高档的拍卖会，也只有高丽国的人。    欧盟黑暗议会，早就被掏空的一干二净，没看他们的议长k，都在吞服丹药，恢复伤势吗？    连睁眼瞧一瞧，变身术都没有。    来自美洲的势力头目，摇了摇头，变身术，难道还能逃得过他们美洲尖端科技的检查吗？    利益最重要，变身术的价值，给他们能够带来的利益，远远不及他们付出的代价。    毕竟他们已经是全世界的最尖端的科技集团，根本没必要窃取他人的技术。    很快，拍卖会上，只剩下东瀛国的一行忍者和华夏的炎黄军方。    “40000价值点，炎黄司令将变身术让给我，以后风魔家族遇到炎黄部队，退避三舍。”风魔灰太郎保证道。    这变身术和之前的茅山道术不一样，茅山道术的价值点是神皇支付，作为东瀛至高无上的神皇，拿出十万价值点的宝物，还不是轻而易举。    可是，这变身术是他自己买的，也可以说是风魔家族买的，他们风魔家族即使掏出所有的宝物，也不急华夏国的百分之一啊，两者根本不是一个档次。    一旦，炎黄司令下定决心，这变身术只能和他失之交臂，眼见一个大增实力的机会，他如何舍得？    不然，他怎么会轻易许诺，遇到炎黄退避三舍的承诺？    “这变身术我势在必得。”炎黄司令淡淡道，因为拍卖会是在华夏的领土范围内，其他政府没有华夏的允许，自然不能参加拍卖会，只有政府人员才明白变身术的宝贵。    以华夏的办事手续的速度，其他国家政府，没有一个星期，别想申请进入h市。    而进入h市市区的一些势力，因为他们在h市刚刚发生尸兄疫情的时候，就闯进来，华夏军方根本来不及阻止。    至于非洲的酋长和沙特的王子，这两人都和华夏政府有生意上的来往，最重要的是，炎黄司令知道他们二人，或许有很多的美金，但是论到黄金和宝物，根本无法和炎黄司令准备的相比。    放他们二人进来，更重要的是加强生意上的信任。    至于来自美洲的科技集团，因为和华夏在科技领域上，有着一些合作，华夏也不好拒绝。    “50000价值点。”炎黄司令淡淡开口道，华夏不畏惧任何敌人。    “60000价值点，炎黄司令，现在整个华夏都在爆发尸兄危机，若是在有些什么其他事情发生，我很担心华夏国的安危。”风魔灰太郎冷冷道，脸上带着煞气。    “70000价值点，还真是不巧，h市市区周围已经来了不少世界各地的势力，看来我要放开h市的禁令了。”炎黄司令面色淡然道，对于异能者和武道强者，茅山道术对他们更有吸引力。    不过，更多的是随口威胁，他根本不可能再放其他世界的势力进入。    “80000价值点，风魔家族隐世不出很久，看来人们已经忘记风魔家族的威名。”风魔灰太郎开口道，心中微跳，这是他的底线。    “90000价值点，哦，那还真是巧，刚刚传来消息，我们在h市市区内击落了一架飞船，不知道有些人徒步，能不能将宝物带回去。”炎黄司令森寒道，一个小小忍者家族，也敢威胁华夏，“或许这个消息已经传遍整个华夏。”    在华夏，流落在外的武道高手和异能者，远远超出加入政府的武道高手和异能者，一旦他们听闻有一种新的修炼之法，这群忍者不知会遭受怎么样围杀？    风魔灰太郎缓缓的闭上眼睛，80000价值点已经是极限，而且现在得罪华夏军方，怎么才能躲避围杀，离开华夏，回到东瀛，才是他现在最头痛的问题。    “变身术归炎黄司令所有，现在请大家到另一间大厅，那里摆放着一些秘籍和各种宝物，大家可以去看看。”周阳微微笑道，“当然，一个小时内没有将足够价值点的宝物交到我的手上，我只能强行索取。”    周阳说完，欧盟黑暗议会的成员一个哆嗦，强行放血吗？    所有的蓝衣忍者，一脸惊恐的望着风魔灰太郎，十万价值点，这么多价值点，足以将他们一行人抽筋扒皮。    ***********    求推荐！！！求收藏！！！！！
第一百零一章 我喜欢吃高丽参
    炎黄司令等人，有些好奇的向着周阳指定的房间走去。    不知道里面有什么武功秘籍和丹药？    不过，来自东瀛的那些忍者，一个个心神不定，望眼欲穿，都站在临时军事基地的门前，等待着护送宝物的忍者到来。    他们不是吸血鬼，生命力没那么顽强，放一小半血，仍然能活蹦乱跳，他们要是放一小半血液，绝对休克而死。    周阳静静的靠在一个椅子上等待着，不慌不忙，至于房间内的秘籍和丹药，都被标上价值点。    他没有跟上去，至于谁敢私藏，周阳还巴不得呢，直接把他们所有的价值，榨得一干二净。    大约大半个小时后，一群蓝衣忍者毫发无伤，安安全全的到达了临时军事基地，一路上竟然没有遭受到任何攻击。    这让风魔灰太郎等人，有些吃惊，竟然就这么平平安安把这么多宝物，送到临时军事基地？    他们在临时军事基地参加拍卖会的视频，早已经被各大网站转载，那些炎黄人会好心的放东瀛忍者安全的来到临时军事基地。    虽然十分疑惑，但是风魔灰太郎还是赶紧将所有的宝物交给周阳，周阳探测了一下宝物的价值后，就将茅山道术交给了风魔灰太郎。    此时，临时军事基地周围。来自各个势力的异能者和武者，都紧紧盯着临时军事基地每一个的出口。    十万价值点的宝物他们能不动心吗？    可惜有什么卵用，那些宝物可是炎黄特遣队的东西。    炎黄特遣队的队长，那可是把欧盟的黑暗议会会长给秒的狠人。    一旦把这些宝物抢走，谁知道会不会遭受到炎黄特遣队的追杀？    与其与凶悍的炎黄特遣队对抗，还不如等东瀛忍者将茅山道术带出来，他们再动手。    捡软的柿子捏，即使抢走茅山道术或者行动失败，他们也不用担心东瀛的忍者报复。    因为，东瀛的忍者想报仇也无能为力，在华夏的领土，可是禁止其他国家的异能者和武者进入，更何况是和华夏关系一直紧张的东瀛。    若不是，h市尸兄暴-乱，吸引了炎黄大部分的军力，拿不出太多的兵力对付趁火打劫的东瀛忍者，炎黄军方恐怕早和这些忍者打起来了。    “好了，拍卖会已经结束，大家离开吧，我们也要离开了。”周阳又从每个势力，收获数千价值点后，开口道。    五天的时间，已经快要到了，他们也是时候离开。    不过，在离开之前，还有一场精彩的大戏上演。    “从东南西北四个方向突围。”风魔灰太郎感知了一下周围的情况，面色凝重道。    他大致估测了一下，外面至少数十道异能者和武者的气息，而且，每一道气息都不弱。    嗖！嗖！嗖！嗖！    二十多个忍者迅速分成四队，向着四面八方飞奔而去。    周阳等人走出临时军事基地，看着被围攻的忍者，面色有些同情。    一共三个拍卖物，不管炎黄司令拍卖的是什么，在华夏的地盘，除了那些强大的邪教敢和政府对抗，其他的武者和异能者，还必须小心翼翼的遵守国家的法律。    杀了这些东瀛忍者，炎黄军方不会说什么，一旦，他们触碰炎黄军方的人，恐怕立刻就会面临炎黄特能队的追杀。    不是，每一个人都喜欢躲躲藏藏的日子。    血莲教强大吗？    当然很强大，他们的教主更是世界巨头级高手，可是那又怎么样，他们也不敢在华夏为所欲为，在华夏的大地上，真正做主的还是政府。    而欧盟黑暗议会拍卖的少林寺大还丹，已经全部被用掉。    东瀛忍者四路突围，一番精彩纷呈的大战后，只有两路少部分忍者突围出去，而且这些忍者还面临着不断的追杀。    “司令，我们有事先离开，尔多有空常联系。”大戏已经看完，周阳对着炎黄司令说了一声，走的拍了拍尔多的肩膀，一行人很快消失在巷道中。    “店主，你回来了。”高要看着突然出现在万界楼里的一群人，一脸惊喜道，最近几天他可是烦死了。    “这是你们十八人的报酬。”周阳对着笑傲江湖的十八铜人说道。    他们的防御还没有大成，基本上都是执行保护任务，报酬最少，“每人两颗少林寺小还丹。”    周阳一人发了一个白玉色瓶子，里面装着两颗少林寺小还丹。    “这是你们的。”周阳分给了神雕侠侣的十八铜人每人三颗少林寺小还丹。    至于天龙八部的十八铜人给了五颗少林寺小还丹，因为崔文子已经成功炼制出少林寺小还丹和少林寺大还丹。    “这是三位大师的。”周阳给了倚天屠龙记的渡厄三位神僧，每人一瓶强化药液。    至于林九则给了一株二百年的人参。    “陆小凤，你有八百价值点的选择权利，西门吹雪，叶孤城，张道长，王小二，你们有一千价值点的选择权利，至于朱无视你有一千二百价值点的选择权利。”周阳淡淡道。    “你们可以选择要价值点，也可以选择现在购买物品，如果现在购买物品，我会给你们打九折，其余时间没有打折的优惠。”    铁胆神侯朱无视等人，自然选择现在购买，九折，可是能节省很多价值点的。    “高要，有什么事情吗？”周阳询问道。    “后金的皇帝，皇太极一直找你。”高要小声说道。    “怎么回事？”周阳说道，他把八国联军的事情，都交给高要负责了啊。    “好像是女真族被赶出大明，重新回到了山林之中，遇到了什么困难，想要找店主帮忙。”高要解释道，这皇太极每天都要来四五次，而且什么事，就和不愿意和高要说。    皇太极能和高要说吗？    在没有成功组成联军后，皇太极就率领整个女真族，向长白山一带撤退，彻底退出了大明的疆土。    结果，高要在安置八国联军时，直接把他们的大军，放在了他们的领地上，一站下来，女真族所有精锐几乎损失殆尽。    “走去看看。”周阳有些好奇道。    “店主，请您救救女真族，不然我们所有的族人，都要灭亡了。”皇太极面色苍白，神情有些憔悴，见到周阳进来，跪在地上恳求道。    “怎么回事？”周阳皱眉道，崇祯皇帝朱由检或许会将后金的精锐大军全部剿灭，但是对于老弱妇孺，难道他也下手了？    “是这样的，我们和八国联军大战溃败后，退入长白山，结果一个叫朝鲜的国家，对我们赶尽杀绝，连妇孺小孩，都不曾放过。”皇太极哭诉道。    “起来吧。”看着皇太极的样子，周阳心中冷笑，你也知道杀妇孺老幼残忍。    “我喜欢吃高丽参。”周阳思量片刻后，淡淡的说了一句，便离开了。    ***********    求收藏！！！求推荐！！！！
第一百零二章 身份的力量
    周阳的身份，就注定他的一言一行，被众人时刻关注。    在周阳他们一行人刚刚出现在万界楼时，一些正在选择商品交易的顾客，就侧耳倾听周阳一行人交谈的内容。    周阳一行人，去其他世界消灭捕捉鬼怪，这事不是什么秘密，毕竟接到通告的人，没有一百也有七八十。    他们在自己的世界，需要时刻小心翼翼的保密着自己能够来到万界楼的事情。    可是这秘密就这么一直憋着自己的肚子里很难受，在他们来到万界楼的时候，就没有了顾忌，能够来到这里的人，都是能够进入万界楼的人。    无论，他们知道什么事，都会在这里吹吹牛。    一传十，十传百，很快大部分人都了解一二。    想去，每一个人都想去见识一番其他的世界，可是这又能如何？    先天境大成以上的武道境界，捕捉过百年厉鬼，五百年僵尸的道士或者驱魔人，他们根本没法达到最基本的条件。    至于少林寺十八铜人，他们人多势众，而且还可以摆阵，战力也十分恐怖。    他们虽然羡慕，但是也没办法，毕竟他们离最低的条件都还有很大一段距离。    可是在听到笑傲江湖的十八铜人，每人可以获得二颗少林小还丹的时候，众人微微认可，店主给的报酬，还是很丰厚的。    当神雕侠侣的十八铜人，获得三颗少林寺小还丹的时候，众人一脸羡慕。    虽然三颗少林寺小还丹不能增加九年内力，但是也和和他们九年不断修炼的效果差不多，一下子就节省了九年的时间。    不过，在听到西门吹雪，叶孤城他们直接获得一千价值点的时候，众人一脸羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。    一千价值点还可以九折，一本顶级秘籍妥妥的。    至于铁胆神侯朱无视的一千二百的价值点，他们只能仰望了，因为他们大部分人，连他的零头价值点都没有。    “我喜欢吃高丽参。”    声音很平淡，可是落在全身关注，侧耳倾听的众人耳朵里，如同一道惊雷在他们的耳边炸响，震得他们面红耳赤，热血沸腾。    “这是一个天赐良机。”众人忍不住心中大吼，甚至正在选择商品的铁胆神侯朱无视他们都有些意动。    武将斩获巨大战功，不及文臣一句马屁，若是送给店主，一株高丽参，下一次去其他世界，满足条件的下，恐怕会优先选择带上自己。    看看这一行人和店主，去其他世界的一趟收获，短短几天，每一个人都至少获得一百价值点以上的宝物。    而且，这还是店主第一次暴露他喜欢什么？    所有人心中激动，这可是巴结店主的大好机会。    高丽参谁最多，自然是占据棒子国的王朝王族，毕竟人参这种大补之物，皇宫内廷之中最多。    可是，棒子国虽然不大，也不是什么人都可以随意闯入的。    万界楼里的一些顾客，在买好东西后，都一脸兴奋的回到自己的世界。    一直跪在地上的皇太极一脸惊颤，这店主随口说一句话的威力好大。    现在他却一脸担忧，万界楼一切都是交易，店主已经帮他解决危机，可是他怎么支付报酬？    虽然，店主不曾说要报酬，不过要是让被人知道他没有支付价值点，那恨不得在店主面前跪舔的崇祯皇帝朱由检，说不定会再次亲率大军夷平整个女真族。    现在周阳没有说需要多少价值点，反而成为皇太极十分头痛的问题。    一天的时间，八国联军就将女真族强壮的男人杀的几乎一干二净，他们从明朝带回来的金银珠宝，也被疯狂的明朝士卒，抢夺的一干二净。    自己也是躲在深山老林中一直不出来，才侥幸逃过一命。    “对了，父皇埋藏的宝藏，还属不属于后金？”皇太极冷静下来后，想起他们在退出明朝疆域时，由于时间匆匆，根本没有时间去挖掘努尔哈赤埋藏的宝藏。    嗡~    皇太极只听一阵清响，一个手掌大小的墓穴，出现在他的面前。    竟然还可以将宝藏召唤出来，皇太极一脸兴奋，可是很快他的表情又挣扎了起来，这么多财富，如果留下来，他们女真族渡过这次危机后，一定有机会重新崛起。    他们死亡的只是一些精锐的士兵，一些小孩子仍然活了下来。    只要等上十年，甚至不用十年，女真族必定可以凑齐三千铁骑。    当年努尔哈赤不过几百士兵起事，灭辽国，战明朝，打下一片大天地。    他们或许不能往明朝的疆域打，但是攻打朝鲜国肯定没什么问题。    不过，这宝藏已经被他拿了出来，谁知道店主知不知道，要是他不知道还好，可是要是知道自己原本打算把给他的宝藏，竟然又被他扣留下来，这后果简直不能想象。    他会不会直接被店主抽出灵魂，永世的封印在万界楼，让他永生永世不得超生。    一想到这个可怕的后果，皇太极连清朝宝藏的价值，都不敢去估测，他怕太多的价值点，让他迷惑心智。    再多的价值点，也不及店主的一句话，一旦得罪店主，女真族是一点生还的机会都没有。    皇太极只是片刻的功夫，已经想了这么多，他浑身的衣衫已经湿透，脸色更加苍白，全身有些虚脱。    好一会，皇太极才缓缓站起来，向着周阳走去。    “店主，这是我支付的交易点。”皇太极微笑道，不敢把他的丝毫不满，表露出来。    “叮咚！发现清朝宝藏，大清龙脉所在之地，蕴含百年龙气，价值：10000价值点，约二百万两黄金珠宝，价值：20000价值点，约一千三百万两白银，价值：1000价值点。”周阳面色淡然的将清朝宝藏收下来，心中却是微微有些诧异。    这清朝宝藏的价值，皇太极一定没有进行估测价值，不然，他肯定受不住这么多价值点的诱惑。    同时，微微有些感叹，这清朝龙脉之气流散的好快，后金才被灭几天而已，他们三百多年的龙气，已经流散三分之二还多。    龙气是一种非常特殊的存在，像清朝认为他们的龙脉之地，在努尔哈赤埋藏宝藏的地方，那么龙气就会聚集在清朝的宝藏之上。    又如秦朝的龙气汇聚在玉玺之上，东汉的龙气汇聚在赤霄剑上。    见周阳收下宝藏后，皇太极反而轻松起来，宝藏从此真的和他一点关系都没有了。    皇太极匆匆离开，他必须马上将这个消息透露给崇祯皇帝朱由检，因为每一刻都有很多女真族被朝鲜国的士兵杀死。    八国联军虽然已经撤退，但是崇祯皇帝朱由检仍然调集三万精锐边军，时刻镇守在女真族的周围。    三万明军虽然没有朝鲜王朝的军队多，但是吊打他们还是没什么问题。    看着离去的皇太极，周阳微微一笑，收获不错，又是几百价值点到手。    “我要覆灭整个青城派的力量，并且赎回我林家的七十二路辟邪剑法，无论任何代价，我都愿意付出。”就在这时，一个看起来约莫十六七岁，眉清目秀，身穿一身破衣的少年，从外面走了进来，跪在周阳恳求道。    ********    求收藏！！！！求推荐！！！！
第一百零三章 林平之
    “姓名：林平之。    身份：笑傲江湖世界，福威镖局。”    周阳打量了一眼林平之，这个公子哥可是要多狼狈，有多狼狈，身上的锦衣早已经烂的不成样子，头发有些乱糟糟的，从他的面色上看，恐怕有好久没有吃饭。    虽然，岳不群偷走林家的辟邪剑谱，但是福威镖局的人不知道，同样一直对辟邪剑谱虎视眈眈的青城派也不知道。    没有华山派的搀和，福威镖局的下场可谓更加悲惨，除了林平之侥幸逃脱，他的父母被抓，其中人全部被杀。    “可以。”周阳轻轻点了点头道。    笑傲江湖世界，青城派掌门余沧海也就一个二流巅峰的高手，后天中期的层次。    现在让周阳制造一个先天境高手，还有些麻烦，但是一个后天境高手的战力，还是轻轻松松。    周阳有些感叹，这林平之一家是够倒霉的。    林远图是给林家打下了一个大大的威名，林家七十二路辟邪剑法威震天下，可惜没有把保持这份威名的实力传下来。    当然这也是相对的，若是没有林远图，恐怕世上根本没有福威镖局。    “谢谢店主，谢谢店主。”林平之连连叩头，满脸喜悦。    “你先别忙着感谢，等你知道你付出什么代价，恐怕你就感谢不出来了。”周阳淡淡道。    林平之要什么没什么，一生厄运缠身，基本上对他好的人，不是被别人杀死，就是被他杀死。    说明他的气运很低迷，若是在交易气运，恐怕回到笑傲江湖世界，就被人杀死了。    那么只剩下，生命和灵魂。    林平之闻言，面色有些发白。    在进入万界楼的那一刻，他的脑海中就出现了一股庞大的信息，自然有关于万界楼的交易规则。    每一次交易都需要付出相应的价值点，而价值点可以用黄金，用珍稀药材，其中还有寿命和灵魂。    “这是一瓶强化药液，将它注射到体内，你的实力至少堪比青城派掌门余沧海。”周阳手指微微一动，手中已经出现一只强化药液和注射器。    相比口服的强化药液，注射类的强化药液，虽然效果略微减弱，而且伴随巨大的疼痛，很适合林平之这种一点价值点都没有的“穷人”，毕竟便宜100价值点。    “这瓶强化药液500价值点。”周阳开口道，“至于林家辟邪剑法，200价值点，总共700价值点。”    说完后，周阳静静的等待着，凡人级的寿命都是一个价格，每一年的生命力20价值点，在系统给林平之传过去的信息中自然也有。    “我用寿命。”林平之的脸色更加苍白，身体微微有些颤抖，足足三十五年的寿命，他现在才十几岁而已。    周阳点了点头，瞬间林平之的身上，漂出一团淡绿色的光团。    同时在绿色光团飘出的那一瞬间，林平之的摸样，没有发生什么变化，但是他的头发已经花白。    林平之看了看花白的头发，身体不停地颤抖，一脸惨笑。    将绿色光团收下，周阳在林平之平静下来后，将强化药液注射到了他的体内。    或许是失去三十五年寿命的巨大代价，注射强化药液的疼痛仿佛没有在其身上任何作用。    大约过了十分钟，林平之全身不断抽搐的肌肉舒缓了下来，他才缓缓地站起来，面色已经恢复淡然。    周阳对林平之的变化，并没有感到太大的惊讶，他对别人狠，对自己更狠的人。    “这是剑谱！”周阳将辟邪剑法交予林平之。    林平之收下剑谱后，便转身离去。    “店主，这是最近五天的交易和委托名单。”一旁的高要，在林平之离去后，从怀中掏出一本账簿，交给周阳。    周阳接过账簿，并没有立即看，而是问道，“高要最近有没有回去科技时代？”    “店主，回去过几次。”高要吓得面色发白，跪倒在地，声音震颤道。    “快起来，这并不是什么事，你也可以带你的妹妹高岚，进入万界楼。”周阳扶起高要说道。    他并没有怪高要的意思，只是高要在秦国待的有些敏感，上位者一点小动作，都被被他当做很大的事情。    高要偷偷的打量了一眼周阳，发现并不是怪罪他，狠狠的松了一口气，说道，“我去过几次，只是远远的看了她几眼。”    高腰有些苦涩，尼-玛，这平行时空绝对不符合原理，他都已经回到科技时代，竟然另一个自己还存在。    你让他怎么面对高岚，更重要的是怎么面对另一个自己，难道杀了自己不成，谁知道这个自己会不会消失？    高要思考了良久后，打算默默的守护在高岚的身后。    “恩。”周阳点了点头，没有再问，毕竟这是他个人的私事，转而翻动手里的账簿。    “狂蟒之灾世界，青色蟒蛇交易十朵血兰花，买走3颗少林寺大还丹，5瓶强化药液。”    看着上面的交易记录，周阳都是感到一阵羡慕，现在所有的顾客中，恐怕这条青色蟒蛇最富有。    这些少林寺大还丹和强化药液恐怕都是青色蟒蛇自己用的，真正的土豪神。    若不是，在万界楼的规定中，周阳不能抢夺已经有过交易记录顾客的私有财产，这狂蟒之灾世界，他必然会去一趟的。    “生化危机世界，丧尸交易十滴丧尸精血，买走一滴僵尸精血。”    “猩球崛起世界，大猩猩凯撒，交易价值200价值点的药材，买走高级武学铁布衫。”    ······    在第一页上，标注的都是一些非人类交易的记录，周阳打量了一下，他们都是在强化自己的力量啊。    周阳并没有在意，而是翻开了另一页。    “天龙八部世界，逍遥派交易价值500价值点的珍稀药材和毒虫，未曾消费。”    “鹿鼎记世界，吴三桂交易价值1200价值点的珍稀药材，买一瓶注射类强化药液，一瓶神之药液。”    “神之药液？”看着上面的记录，周阳这才记起，他带来的那个穆教授，好像还被扔在万界楼的休息室内。    “现在还是不管他。”周阳继续向下看去。    “爱情公寓世界，曾小贤前来感谢万界楼的交易成功，特送配音视频一份。”看着上面的记录，周阳只感觉快吐血了。    “三千咸菜粉丝团，不会就是曾小贤眼中的大明星吧。”周阳有些无语。    自己当时都已经告诉他，要把他培养成大明星，现在好了，一个记录视频配音，收获三千粉丝那还不是轻而易举。    “还真是一个容易满足的人。”周阳无奈道，现在他也不能去爱情公寓世界了，毕竟要花费不少价值点。    “僵尸先生世界，九叔师徒三人交易僵尸共十二个，共500价值点，兑换1000两黄金。”    “笑傲江湖世界，华山派掌门岳不群，邀请参加五岳论剑。”    ·······    很快周阳就把所有的账簿看了一遍，满意的点了点头，对着高要说道，“你的实习期已经快要结束，再过一段时间就可以转成正式员工。”    “多谢店主，多谢店主······”高要满脸激动道，又是跪在地上，给周阳‘砰砰砰’磕了三个响头。    他实在太激动了，实习员工顾名思义，就是那种随时可以辞去的员工。    虽然周阳不一定辞掉他，但是心里总感觉不踏实，如果变成正式员工，只要他没犯什么错，想来店主是不会开除他的。    “你认为谁适合担任你空留下的实习员工？”周阳向高要询问道，他的心里没有什么太适合的人选，他想听一听高要的意见。    毕竟高要和各个位面的代理人交流的最多，而周阳更多的是通过书描述中或者视频了解，不够详细，肯定没有面亲身感触更深。    **********    求收藏！！！！求推荐！！！！    有些书友在群里，因为被禁言，或者被踢出群，说不在看店主，我也没有办法，两个群七八百人，我一个人根本管理不过来，自然需要管理员来管理，我也没给他们发红包，他们都是花费自己玩的时间给我管理书群，他们管理书群都是根据我发的通告来管理的。    不然大家都刷屏，群直接就乱了，而且我的华为手机恐怕直接就卡机了，即使现在不刷屏，我的手机反应都速度后下降了好多，每次大家发红包，我只能默默的看着你们装-逼。    当然，如果管理员无故禁言你们或者踢出你们，你们也可以和我说，我会取消他们的管理！    不管大家以后看不看店主，还是感谢大家一直来的支持！！！！
第一百零四章 谁才是天下第一富
    “实习员工名额？”高要一脸难以置信，这么重要的事情，店主竟然询问他的意见。    “店主的安排最合理，高要一切听从店主吩咐。”高要恭恭敬敬道，选实习员工比秦始皇选太子都重要，这是他能参与的？    “那你说说，这些位面代理人谁给你的印象最深？”周阳有些无奈道，想要高要提出意见是不可能了。    高要沉思了片刻，小心翼翼道，“笑傲江湖世界，华山派掌门岳不群，表面上正气凛然，实则野心勃勃，进取心很强。“    “天下第一世界，铁胆神侯朱无视，实力超群，武功盖世，只是其过于严肃。”    “陆小凤传奇世界，白云城主叶孤城，性情冷酷，痴于剑法，不善交流。”    ······    听着高要的叙述，周阳静静的思索起来。    “武道高手，现在不急，毕竟出任务时，可以从其他位面直接招揽。”    “现在还是招收一个商业奇才吧。”周阳想了想道。    他对于做生意真的没什么太多的经验，不过幸好万界楼是独家垄断，即使他的一些规定有些问题，但是，其他人都别无选择。    “店主说的很有道理。”高要一旁点了点头。    他是厨师，拿手本事是做饭，他本来是一个大厨，虽然做过一段‘赵高’，但是阴谋和做生意根本没有什么联系。    “那就发一个通告吧，招收一个实习员工，要求商业奇才，必须拥有富可敌国的财富，才能参加初选。”周阳心中默念了一声，系统便随机传送到各个世界。    ······    三国演义世界。    徐州，糜府。    糜府的下人们，一个个都有些惊奇，自从糜竺大人从洛阳回来后，竟然辞去徐州别驾从事。    这让所有下人们，吃惊万分，糜竺一直想要糜家脱离商业世家的名号，这徐州城谁人不知谁人不晓，不然一个富可敌国的巨商，不好好经商，怎么会被徐州牧征辟为别驾从事。    众人原以为糜竺辞去别驾从事，是因为在洛阳有更好的出路，被国师府招揽。    如今，整个大汉谁不知道国师大人是神仙下凡，现在连国师府的一个下人都被人挣得头破血流。    甚至一些世家子弟，都去应聘国师府的管事。    若是糜竺大人真被国师府招揽，辞去别驾从事，自然没人意外。    可是，糜竺回到糜府后，竟然四处搜寻商业方面的竹简，在家里开始满头苦读。    更甚至，花了足足一万金，通过执金吾曹操曹大人，买了一本精致的书籍。    那可是一万金，只买了一本如何做生意的书籍，徐州都上盛传糜竺疯了。    “大兄，该休息休息了。”糜竺的弟弟糜芳，身材魁梧，身穿铠甲和糜竺的儒雅完全相反，在一旁劝解道。    “你不懂。”糜竺淡淡的回道。    而后继续埋头在书籍里，曹操曹孟德一世枭雄，贾诩贾文和智冠天下，吕布吕奉先勇冠三军，这三人被国师重用，每一个人在一方面都独领放骚。    他糜竺武不能提枪，文不能治国，即使有些理政经验，可是在国师府，王佐之才荀彧，田丰等人哪一个不是宰相之才，他即使拍马也难及。    纵观他糜竺，只有一方面能在大汉独领风骚，那就是经商，将糜家发展成为富可敌国的巨商，这就是他的能力体现。    而唯一能和糜家争锋的甄家，现在是由女子掌舵，几百年的道德束缚，让甄家两姐妹根本无法在商业上有独有的突破，最多只能在幕后出策而已。    “万界楼招收一个实习员工，要求商业奇才，必须拥有富可敌国的财富，才能参加初选······”糜竺手中的书籍直接跌落，只感觉热泪盈眶，“国师大人果然没有忘了我。”    在糜芳一脸惊骇的表情下，糜竺消失的无影无踪。    寻秦记世界。    吕不韦一脸笑意，当年的一句戏言，奇货可居，现在终于快要到收获的季节了。    安国君即位，储君嬴子楚，从现在的秦王身上来看，这人恐怕活不了多久，也就是一二年左右的时间。    一旦，嬴子楚登基称王，那么就是他吕不韦权倾天下之时。    “万界楼，招收富可敌国的巨商······”吕不韦有些惊骇，有些狂喜，有些振奋，一巴掌狠狠的扇在了自己的脸上，巨大的气力，他竟然没有感到丝毫的疼痛。    瞬间，被巨大的喜悦充斥心头，难道他奇货可居的投资，连上天都赞赏有加，吕不韦心中默念一声，瞬间消失在府内。    天下第一世界。    万三千一脸皱眉，他发现铁胆神侯朱无视密谋造反的事情，好像成了一个笑话。    铁胆神侯朱无视竟然先后将积攒下来的粮草和兵器，全部偷偷的卖掉，这些事情，虽然隐秘，但是对于财可通天的他来说，这世间就没有他不知道的事情。    铁胆神侯朱无视先后三次消失在府邸内。    第一次，铁胆神侯朱无视和天地玄三大密探，接连消失两天。    第二次，铁胆神侯朱无视，天字密探段天涯，一个叫素心的女子，三人无故再次消失一天。    第三次，铁胆神侯朱无视孤身一人消失，竟然无影无踪五天，即使皇帝找他，都被神侯府的人推辞掉。    这三次消失，全部都是凭空消失，传闻有神仙接引。    万三千静静的看着密保上的内容，而且铁胆神侯朱无视更将放在朝廷上的大部分人马，全部投放到江湖之上，加强了对江湖的掌控。    护龙山庄更是对江湖之上，所有魔道门派进行围杀，甚至铁胆神侯朱无视都强势出手一次。    一掌！仅仅一掌！    将一个一百多人的魔道门派生生抹去，震慑天下，天下公认的第一高手。    “万界楼·······”万三千心中翻起滔天巨浪，这神仙接引竟然是真的，而他竟然也有机会。    对于天下第一巨商的他来说，除了上官海棠，天下间已经没有什么事，能让他有所追求，若有恐怕只有长生不死，现在这个机会竟然摆在他的面前。    ······    周阳静静的打量着眼前的几人，富甲天下糜竺，奇货可居吕不韦，财可通天万三千，聚宝盆沈万三，商圣范蠡······    谁才是天下第一富？    *********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百零五章 各有各法
    为土豪，舵主‘小屁孩的天’，加一更，晚一点，还有一更！    ***********    “如果仅仅比财富，对一些人可能不公平。”    “毕竟这里的人，年轻的才三十多岁，年龄大的，已经到达知天命的年龄，经商的时间长短不一样，或许对别人来说没什么，但是对你们这些商业奇才来说，每一天都是财源滚滚。”周阳淡淡道。    虽然这些富商巨贾对于周阳十分恭敬，但是对于其他人，他们可不服气，在经商这方面，他们的成就，都是自己一拳一脚拼下，那巨大经济帝国，就是他们实力的体现。    而且，更重要的是，实习员工的名额，只有一个，一步登天的机缘，就摆在你的面前，即使前面站着真正的财神，他们也会较量一番。    “还请店主大人，出题。”沈万三对着周阳恭敬拜道，不屑于去占便宜，对于自己的商业能力很自信。    若是比财富，他可能比这里的任何一个人都富有，其一他是明代的人，天下的金银总量上升，作为首富的他，比其他世界的人，拥有的黄金珠宝更多。    更重要的他还有一个非常牛-叉的聚宝盆。    比钱多，秒杀这些人还是轻而易举，能拿出一百万两黄金犒赏整个大明数百万军队的牛=逼存在，谁人能敌？    范蠡和吕不韦等人自然点头同意，他们或许有些黄金珠宝，可是也仅仅一点，秦朝之前，更多是青铜货币。    “第一个题目，就是你们在万界楼中，每人选择一百价值点以内的货物，去同一个世界经商十天，谁获得的财富，总量最多，前五人留下进行第二次筛选。”周阳解释道。    众人相互看了看，虽然没有反对，但是也一脸担忧。    这去哪个世界，对他们的影响很大，毕竟越了解一个世界的商业结构，他们赚钱的速度，就越快。    “你们放心，这个世界和你们所有人，所在的世界都不一样，我会尽量维持环境的公平。”周阳笑了笑道。    他自然知道他们的担忧，比如去一个以明朝为背景的世界，沈万三和万三千两人的优势很大，起点就比其他人高很多，对其他人很不公平。    同样，如果去春秋战国历史背景的世界，范蠡和吕不韦的优势很大。    “你们身上不准携带任何金银和道具，如果没有问题，半个小时后集合，开始进行考核。”周阳说道，毕竟一下子消失十天，如果不回去交待一下，恐怕他们的亲人，都以为他们死了。    众人闻言，很快的消失在万界楼。    看着所有人都走了以后，周阳开始思考怎么选择一个合适的世界。    如果选择一个以中国历史为背景的世界，无论怎么选，对于一部分人都很不公平，也就是大部分的武侠小说世界全部排除。    第二个其中有几位是民国的近现代商人，他们虽然不能像穿越者，那样烧玻璃，造火药，发明印刷术。    但是现代的一些小发明物，他们还是能造出来的，周阳自己都会造冰这样的化学反应，更何况那些饱读诗书的富商。    所以，不能去古代世界。    看着这两个条件，周阳就感觉一阵头痛，这也两条件一去掉，现在九成的世界都不满足。    周阳思考了一番后，打算选择一个科技时代为背景的世界，这样他们之间的不公平可以尽量缩短。    “选择盗墓笔记世界。”最终周阳选择了这个世界，即使非常倒霉，开启的时间在五十年代，吴邪爷爷那一辈，他们这些富商巨贾中，也没有人拥有特别明显的优势，而且这个世界也是周阳打算进入的世界。    万界楼的根本就是货物种类多等级高，才会升级。    在武功秘籍方面，可以说种类最为齐全，在珍稀药材方面也是多不胜数，至于科技时代，从尸兄世界回来后，也有不少收获。    而盗墓笔记中，拥有非常多的奇异物品，如玉俑，青眼狐尸，鬼玺，还有一些奇形物种，海猴子，鸡冠蛇，九头蛇柏。    周阳感觉只要自己从盗墓笔记收获一番，恐怕距离万界楼升到下一级，就不远了。    大约半个时辰，众人都陆陆续续回到万界楼。    “现在你们开始进入万界楼选择物品吧。”周阳说道，“十分钟结束。”    一百价值点说多不多，说少不少，如果直接兑换成黄金，可是足足一万两黄金，以一万两黄金起步，在周阳所在的世界，怎么也得值几千万，无论到哪个世界都不是一笔小钱。    周阳打量着屋内的众人。    范蠡选择了将一百价值点全部兑换成要去的世界货币，他的致富之路，就是让财富流动，以一百价值点，足足兑换5000万元。    吕不韦则花了五十价值点兑换成一些黄金珠宝，剩余的五十价值点兑换要去的世界货币。    万三千一百价值点，除了少部分兑换成要去的世界货币，其他都兑换成了药材，或者一些疗伤药丸。    ·······    每一个人的选择都不相同，这和他们每一个人的致富之路各不相同，有人走货币流通，有人官商结合，有人出海贸易。    仅仅五分钟左右，所有的人都做好决断    “你们获得的利润，一九分成，你们一，万界楼九，同时你们盈利，必须兑换成万界楼回收物品，而你们所去世界货币，不计算在内。”周阳解释道。    众人自然没有什么怨言，和眼前小小的利益相比，万界楼的实习员工，即使再加一百倍的利润，他们也不会考虑。    “好了，我送你们走。”周阳淡淡道，并没有给他们解释科技时代的一切。    他们必须拥有极强的心理素质和适应性，像高要，他就是一个看守万界楼的，不需要什么才能，老老实实待着就行。    可是这个新招聘的实习员工不一样，他可是要随周阳去各个世界，如果没有极强的心理素质和适应性，绝对不行。    因为是筛选实习员工，所以每一个人进入盗墓笔记世界的情况，都可以显示在万界楼中。    这些人由于是系统随机传送，每一个人出现的地方都不同，而且每一个人都出现在不同省市区之内。    突然出现在高楼大厦，车马川流之中，每一个人的表情都各不相同，有人目无表情，有人面带微笑，有人满脸惊叹，至少在这些人的表情中，周阳并没有看到恐惧。    众人适应一会后，在马路边，沈万三从怀中掏出一叠百元大钞，在路边一个要饭的瞎子面前晃了晃，微微笑道，“回到我的问题，这些都是你的。”    沈万三他们兑换的东西都放置在万界楼内，只需要意念微微一动，就可以取出。    瞎子乞丐的墨镜。都惊诧的掉了下来，这恐怕有一万大钞吧，只需要回答问题，就能得到，瞎子的眼睛明亮而炽热。    于是沈万三就和瞎子乞丐坐在那里一问一答。    范蠡则是在一家棋牌店静静的站了十分钟，然后走了进去。    找了一个位置，坐在四个嘴里狂喷的打牌老者身后，静静的倾听着。    什么股票狂跌，折了几千块？    什么国家政策，应该派东海舰队打过去？    什么肉价上升了几毛？    万三千则走到一个报亭，扔下一叠百元大钞，报亭老板一脸欣喜若狂的为万三千诵读一张张报纸。    ·····    看着一个个富商巨贾的做法，周阳感觉什么商战片，弱爆了，他应该录下一个视频，十天内，如何让千万富翁踏上世界首富的道路。    ***********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百零六章 后悔的东方不败
    “店主，店主······”周阳正看的津津有味，高要走到他身后小心翼翼道。    其中一个画面，范蠡坐在那几个老者身后，不过大半个小时，竟然也寻找一个座位，打起麻将，和那些老者互喷起来。    只是范蠡那时候的语言和科技时代的语言说法，有些大不相同，虽然在后面听了一段时间，但是范蠡在激动的时候，仍然还会说出一两句文言文。    让和他同桌的几个老者一脸蒙逼，说不过，竟然还玩文言文，我们可是会外语的存在，‘狗腿猫你’。    范蠡和这些老者想比，战斗力简直弱爆了。    让同桌的几个老者，满满的成就感，以前都是杀的不分胜负，棋逢对手。    想不到竟然有一个战斗力这么渣的存在，顿时个个一脸振奋，虽然输了不少钱，但是面色仍然红润无比。    “什么事？”好一会，周阳转头问道。    现在来万界楼交易的顾客，除了远远的看周阳一眼，直接敢找周阳的，可是很少很少。    “店主，有人出1000价值点，想见你一面。”高要小心翼翼道，这一千价值点就是白赚的，不然他也不会打扰店主的雅兴。    “谁啊？”周阳疑惑道，这么土豪，一千价值点就为了见自己一面，想不到自己的出场费竟然这么高。    “东方不败。”高要面色有些古怪道，这个由男人变太监，太监变人妖，人妖变女人，人类的所有性别，都被这个强悍的人类，经历了一遍。    “哦，走。”周阳一挥手，眼前的十个画面时间瞬间消失，向着休息室走去。    走进休息室，周阳就见到东方不败一身红衣，黑发如瀑，身材丰腴，只是脸蛋有些苍白，神情带着浓浓的忧愁。    “东方教主找我何事？”周阳淡淡道，眼前的东方不败虽然是一个御姐型的美女，但是一想到她是太监变的，周阳总会感觉有那么一丝蛋蛋的忧伤。    “店主，这天下就没有一个好男人吗？”东方不败双眼泪汪汪，仿佛下一刻，滚动在眼中的泪水，就会似黄河绝提喷涌而出。    “我满怀期待的来到万界楼，费尽心思变成女人，满怀欣喜的回到日月神教，迎来的不是负心汉的喜悦，而是一脸嫌弃，他竟然碰都不愿意碰我一下。”东方不败伤心道，一举一动完全适应了女人的风格。    “他一见到我，就眉头紧皱，一脸嫌弃，仿佛遇到什么恶心的事情。”    周阳心里不禁吐槽，看来你已经把杨莲亭彻底掰-弯，你让一个已经掰-弯的男人，再去喜欢一个女人，可能吗？    这么掰来掰去很容易断的。    “而且他竟然舍我而去，去和别的男人勾搭。”东方不败一脸杀气，眼中带着浓浓的震惊，可想而知，他当时有多么震惊，咆哮道，“我这对狗男男全部杀死了。”    说完，一脸心痛，泪水汹涌而下，亲手杀死自己喜欢的人，是多么一件痛苦的事情。    周阳不禁有些无奈，狗男男，你的脑洞还真是大。    不过，周阳眉头紧皱，这东方不败变成女人后，性格大变，以前可是任由杨莲亭胡来，现在竟然舍得下手杀他，看来哆啦a梦多来的变性药丸，还是有些副作用啊。    “我把日月神教解散了。”东方不败声音抽噎道。    周阳点了点头，女生嘛，有点小脾气很正常，以东方不败的实力，初入先天境的武道境界，回去再组建一个日月神教，分分钟钟的事情。    “我强行让魔教所有的人，将秘籍贡献出来。”    “我还把少林寺和武当派的藏经阁和藏书阁端了。”    周阳心中心中暗道，任性的女人好可怕，特别是能力特别强的女人更可怕，什么事情都做了出来。    “我被所有的人追杀了。”东方不败一脸忧伤，那个世界，已经没有什么能让她留恋，而且那个世界已经不再欢迎她。    “我想去另一个世界。”东方不败抽泣道。    “你想去什么世界？”周阳询问道，把少林寺端了可没什么收获，毕竟万界楼几乎收藏了所有少林寺的武功秘籍，至于武当派还能有些收获。    “我想去一个和上次世界差不多的世界。”东方不败回道。    “可以，不过你去了那样的世界，不能乱杀人，不然取消你的交易，而且价值点分毫不退。“周阳要求道。    以东方不败的实力，若是到一个普通的世界，除了大规模杀伤性武器能够对她造成危害，否则，她就是无敌的。    “店主，我要把这些秘籍全部兑换成价值点。”东方不败点了点头，一挥手，厚厚一摞秘籍出现在休息室。    “总共3200价值点。”周阳轻轻扫了一眼，大部分都是少林寺武功，至于魔教的武功大多是低级和中级武学，若不是武当派的一些武功，恐怕也就值一千价值点。    “一共扣除1500价值点.”周阳说道。    东方不败有些失神的点了点头。    周阳心中默念一声，便将东方不败带到了爱情公寓的世界。    “曾小贤，你过来。”周阳对着正在大厅内，手舞足蹈的曾小贤挥了挥手。    “店主，你怎么过来了？”曾小贤一脸惊喜道。    上次将店主的送来的视频，配音完毕后，放在网络上播放，粉丝团竟然蹭蹭往上涨，不到半天的功夫竟然就涨到四千多粉丝，他的心脏都在不停抽搐，可把他兴奋坏了，直接晕倒在电脑旁。    幸好被人及时送到医院，抢救回来。    当他跑去万界楼想感谢周阳的时候，发现周阳去了尸兄世界，不在万界楼，让他有些小小失望，只留下他配过音的视频。    “我们去小南国。”曾小贤笑呵呵道。    嘭嘭嘭！    周阳一手抓住曾小贤，狠狠拍了几下，才感觉舒爽了很多，说道，“我要马上离开，她就交给你了。”    曾小贤有些慢摸不着头脑，周阳为什么打他，不过当看到周阳身后，身穿古装，面容姣好的东方不败，顿时两眼放光，一脸郑重道，“放心好了，我会好好照顾这位小姐的。”    “记住，不准杀人，其余的你爱干嘛，干嘛。”周阳真气传音道，然后就没有再管东方不败，至于吕子乔这种负心汉会被东方不败蹂躏到什么程度，就不是他所关心的。    周阳回到万界楼，就继续观看几位富商如何做生意。    范蠡已经开始逐渐向股市进军，他发现在股市资金流动最快，尝试着买了不少股票。    万三千成功用万界楼买的药丸，救活一个富商的女儿，凭借这一层关系，迅速结识不少富商。    吕不韦在一个酒桌‘偶然’认识了市长的司机，并且通过司机结识市长秘书，赠送其一块美玉后，成功取得和市长见一次面的机会。    ······    “这就是一场让人热血沸腾的商战片。”周阳感叹道，这才多久，不到一天的时间啊，每一个人都用所收获。    **********    三更完毕！！！    求推荐！！！求收藏！！！
第一百零七章 三国文武
    这是一场精神和视觉上的盛宴，短短一天的时间，周阳就从他们身上学到了不少东西。    他们每一个人都有自己独特的经商之路和独到的经验，而要在十天之内战胜其他几名强悍的对手，他们的手段和方式，都发挥到了淋漓尽致的地步。    周阳轻轻舒了一懒腰，范蠡，沈万三他们也都开始找地方住下休息，有人在高级宾馆，有人在普通旅馆，更有人直接找了一家住户，成功借宿一晚。    想了想，周阳打算回到汉末三国一趟，心中默念一声，周阳已经出现在国师府。    “国师大人！”门外的两个仆人，见到走出门外的周阳，恭恭敬敬道。    “你去通知骠骑营校尉以上军官，到国师府一趟。”周阳对着一个仆人吩咐道，而后向着大厅走去。    国师府的装潢和摆设，比上次周阳来的时候，又华丽很多，甚至大厅内的桌椅板凳都和皇宫御用几乎一般无二，除了一些特殊的标记。    周阳找了一个位子，吃着上面摆放的各种水果和糕点，静静的坐了下来。    不一会，曹操，贾诩，吕布，荀攸，荀彧几人就先后来到国师府。    他们五人的府邸，距离国师府很近，若不是他们是周阳麾下的文武，恐怕只有荀攸，荀彧和曹操买得起周围的住宅。    荀攸，荀彧出身颍川世家，自然不缺少钱财，而曹操谁让他有个土豪老爹，人家可是做过太尉，三公之一的大官，妥妥的不差钱。    至于其他附近的府邸，不是被朝廷大员利用职权占有，要不就是被世家大族花大价钱购得，还有少部分富商侥幸买到一些住宅。    自从周阳开了拍卖会后，汉末三国的商人地位，提升不少，至少没人再敢说商人都是卑贱的工作，因为连国师大人这样的神仙人物，都在做生意。    你说生意人卑贱，完完全全找死的行为，不用官府抓你，凡是听到的人，恐怕直接就把你暴打一顿，再押送到官府。    “见过国师大人。”    大厅内，左边站着数十位武将，右边站着不到五六位文臣，对着周阳齐齐拜道。    “大家请起，坐。”周阳摆了摆手，发现大厅内，增加了一位文臣，其余的都是一些武将。    在曹操，贾诩四人的带头下，众人缓缓坐下。    “不知有哪些人，新入骠骑营？”周阳一脸微笑，打量着两边的文武，询问道。    “南阳黄忠黄汉升，见过国师大人。”一个看起来约莫四十岁左右，身材魁梧，身穿银甲的中年大汉，朗声道。    “不错，南阳第一神射，黄忠黄汉升，勇武过人。”周阳赞赏道。    “义阳魏延魏文长，见过国师大人。”黄忠一脸喜色坐下后，一个身长八尺，面如重枣，和关羽有几分相似的魁梧男子，站起身说道。    “义阳魏延魏文长，勇猛过人，善养士卒。”周阳在魏延一脸期待的目光下，开口道。    “谢国师大人。”魏延叩谢后，才回到座位。    “常山赵云赵子龙，见过国师大人。”一个身长八尺，浓眉大眼，仪表堂堂，威风凛凛的男子，站起身说道。    “常山赵子龙，曾和枪法大师童渊学过枪法，听说青出于蓝而胜于蓝，有万夫不当之勇。”周阳在赵子龙的身上，微微停留了一下，毕竟他在汉末三国中，名气很大，在百万大军之中都能七进七出。    “谯国许褚许仲康，见过国师大人。”一个身长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人的大汉，瓮声瓮气道。    “听闻谯国许仲康，用九牛二虎之力，今日一见，果然非同一般。”周阳笑道，像典韦和许褚这样死忠的人，培养的价值更高。    武将介绍完后，周阳又转头看向另一旁，新增添的一个文臣，当时组建骠骑营的时候，对于文臣的招揽本就很少。    “颍川戏志才，见过国师大人。”一个看起来十分瘦弱，面色有些病态的男子，轻声道。    “你和郭奉孝二人我都曾耳闻，一个鬼才，一个鬼谋，皆是当世奇才。”周阳毫不吝惜赞道，戏志才和郭嘉在曹操崛起的前期，都做出巨大的贡献，可是都是壮志未酬身先死。    戏志才微微一笑后，回到座位。    “自从上次和突-厥一战后，我还没有对各位功臣进行封赏。”周阳想了想道，手掌轻轻一招，四个注射器出现在周阳的手中。    “这是一种强化药液，虽然注射下有些疼痛，但是可以立刻让普通人拥有万夫不当之勇。”周阳对着大厅内，满脸疑惑的文武解释道，并顺便说了一下怎么使用。    “曹孟德，贾文和，吕奉先，荀公达，你们四人功劳最大，这是赏赐你们的。”周阳在所有文武一脸期待的目光下，说出了让他们毫无意外的四个名字。    四人自然满脸喜意的接过注射器，在吕布一脸目瞪口呆的注视下，曹操，贾诩，荀攸三人接过强化药剂就注射下去。    曹操，贾诩，荀攸三人，可不是吕布那么没脑子。    这强化药剂他们也没用过，是不是有什么忌讳，不如在国师大人面前直接用了，如果出现什么问题，还能来得及挽救。    “不是等回去以后，再注射下去吗？”吕布一脸疑惑，他还想回去炫耀一番呢，不过在看到别人注射后，他也只能注射下去。    曹操注射下去后，虽然全身肌肉抽搐，但是仍然谈笑自若，枭雄之姿展现的淋漓尽致。    贾诩面无表情，静静的坐着，出身寒门的他，何惧这些痛苦。    荀攸面色有些发白，身体微微有些颤抖，出身大世家的他，从来没有受过如此疼痛。    至于吕布什么事也没有，这个从小就受伤不断的强人，这点疼痛对他来说，真的不算什么。    在其他人的注目下，曹操四人的眼睛全部变成淡金色，脸上的笑意怎么都掩饰不住。    他们每个人都感受到澎湃的力量，这股力量甚至可以堪比虎豹，力能举鼎。    “刘玄德，孙文台，曹子孝，郭奉孝，这是你们四人的。”在众人一脸期待的目光下，周阳拿出四个白玉色玉杯，说道。    这是口服的强化药液，直接被周阳拆成四份，给了四人，四人自然是满脸喜色的喝了下去。    “大哥，怎么样？”坐在刘备身后张飞，一脸眼巴巴的问道。    “有点甜。”刘备咂咂嘴，怎么没有曹操他们几人，反映的那么激烈。    “大哥，我是说有没有变强？”张飞询问道，大哥的眼睛怎么一点变化都没有。    “恩。”刘备点了点头，他的感觉到身体内暴增的力量。    在众人一脸期待下，周阳竟然停止了发放，直接招呼下人摆宴，众人那是吃的无滋无味，看着曹操四人变成淡金色的眼睛，一个个羡慕非常。    “在隔壁书房，有我放置的一些武功秘籍和一些世界的地理人情资料。”    “每个人可以选择看一些，我会在不久后，去一个叫盗墓笔记的世界，到时候，我会从你们当中选择一些人带过去。”周阳笑了笑道，指了指一旁的书房，没有再吊这些人的胃口。    九阳真经这些人恐怕有一大部分人，根本练不出来任何真气。    毕竟年纪太大，早过了适合修炼秘籍的年纪。    至于武技，他们这些常年征战沙场的宿将，想来应该能够领悟一两本武技，实力必然能够提升不少。    周阳没有再说废话，挥了挥手，就让他们进入。    书房里面的书籍资料，一个价值点都没有花。    至于秘籍，周阳把他修炼过的秘籍，全部放到里面，而且还花了几百价值点，兑换不少低级和中级武技放到里面，十八般武器，每一个都有。    至于，他们的成长如何，就看他们自己的努力了。    *********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百零八章 股神范蠡
    感谢舵主‘君子不妄语’的10000币币打赏，加一更，晚一点，还有一更！么么哒！    **********    相比武将的未来前途，文臣才是真正的满心忧患。    大汉的骠骑营太强大了，在不久前，乌桓鲜卑几个异族十万铁骑联合攻打凉州。    尼-玛，这可真是撞上枪口，打哪不好，偏偏打到国师的封地。    骠骑营直接开拔，一路奔袭，五天五夜赶到并州，休息一晚，第二天清晨，就全军进攻。    把十万乌桓鲜卑联军打的全军覆没，更是在草原足足游荡洗劫五天后，才返回。    仗打得太顺，没用任何计谋，就那么冲锋过去，将鲜卑乌桓联军凿来凿去。    这让所有的谋臣，很担忧，连打乌桓鲜卑这样强悍的异族，都可以直接碾压过去，更不用说大汉国内的一些匪患。    他们好像失去作用和意义，因为这些谋臣发现随着骠骑营越来越强，在大汉之内，他们已经快失去用谋之地。    现在发现竟然有去他世界的机会，这些谋臣比清朝书生读八股文还刻苦，幸好周阳早有准备，准备的盗墓笔记世界的资料足够多。    “爹，你有带回来什么好玩的东西吗？”曹操抱着一摞书籍，刚刚回到曹府，曹昂就带着曹丕，曹植几个小屁孩，一脸兴冲冲的围了上去。    “爹，你的眼睛怎么变成金色的了？”一旁的曹丕，疑惑道。    “夫君，这是国师大人赏赐的吗？”曹操的正室丁夫人，带着曹操的几位小妾，也快步走来打量着曹操手中的精致书籍，上次糜竺可是花了一万金，托曹操才买到不少这样的书籍。    书不贵，钱都被曹操给了高要，高要自然不会嫌钱多，自然全部手下，让科技时代的人买了书籍，交给曹操。    “子脩，帮为父抱着。”曹操有些兴奋道，注射强化药剂后，只感觉浑身充满力量，还没有测试一下。    在国师府他也不好尝试，现在回到府中，即使他的城府，也感觉心中一阵躁动。    曹昂接过曹操手中的一摞书籍，就见曹操走向一座假山，在假山下有一块磨盘大的石头，曹操上前去拿，结果一只手就轻松的举了起来。    在众人目瞪口呆的注视下，曹操又成功将一座一人高的假山举起，恐怕有千斤之重。    “哈哈哈······”曹操满脸笑意，如同一道魅影般，一瞬间便出现在曹昂面前，取走他手上的书籍，大步向着书房走去。    “夫人，为夫最近一段时间要好好读书，除了国师府的人，其余皆不见客。”    ······    “爹，我那事你和国师说了吗？”贾诩的长子贾穆，一脸兴冲冲迎上贾诩。    看着自己的儿子，贾诩一阵头疼，文不行武不就，虽然读了一些书，但是最多就一个中庸之才。    在骠骑营可以说，出头最容易，出头也最难。    那个来自南阳的黄忠，当时赶着一个小破车，带着一家四口来到骠骑营的军营，听说为儿子治病而来，一家人的衣服穿着，只能和普通寒门相比。    众人都微微有些侧目，要不是他拿出征辟他的圣旨，可能都被挡在军营外，难以进入，毕竟他的穿着太普通，还拖家带口。    骠骑营升职很容易，军司马以下谁强谁担任，想当校尉必须挑战骠骑营四大超级战将其中的一位，吕布，典韦，关云长，张飞，坚持三十回合。    比如先他来到的魏延，选择的是张飞，基本上参加挑战的都是选择张飞或是关羽二人。    吕布大汉第一猛将是公认的，典韦因为不善骑马，挑战他必须步战，典韦当之无愧的步战第一高手，连吕布都稍弱他一分。    结果，黄忠一把龙雀大刀，选择了吕布，大战吕布一百回合不分胜负，直接成为了骠骑营校尉，在外面即使三品大员见到他都要客气一分。    同时，获得骠骑营校尉配套的一座豪宅，和一百金。    可是若没本事，连最基本的士卒都当不上。    进入骠骑营可不管你是谁，没有本事，就和一条咸鱼一样，谁都会去踩两脚。    因为骠骑营已经成为大汉最精锐的军队，每一个士卒，都不允许弱者留在骠骑营。    当时吕布麾下的八健将牛-叉吧，通过吕布的关系个个当上了军司马，个个牛-逼哄哄。    结果第二天，只剩下张辽一人，其他人都被麾下的屯长，打的鼻青脸肿，成了什长。    若不是张辽和高顺成功赢得校尉之职，吕布的脸面就丢尽了。    如果说武将还有一些机会，那文臣更是艰难无比。    他，荀攸，荀彧，田丰，郭嘉，以及刚刚来到不久的戏志才，一共就六人。    每一人，贾诩都感觉他们的智慧都不弱于他，都是大汉的精英之才，如果自己的儿子及他们一半，他也会厚着脸皮，将儿子推荐进去。    可是实在不堪造就。    一气之下，贾诩朝自家的墙壁跺了一脚，结果，一脚下去，一面墙壁直接开了一个大洞。    无论是曹操还是贾诩，吕布，荀攸，回去以后，都是引起很大的波动。    刘备，孙坚几人，虽然也服用强化药液，但是样貌几乎没有变化，如何比的上曹操几人。    短短一夜的功夫，洛阳城已经传遍，曹操几人，获得国师大人赐予的天地精华，瞬间变得力大无穷，刀枪不入。    周阳自然不知道这一切，在国师府睡一晚，巡视一番骠骑营后，就回到万界楼。    当周阳回到万界楼的时候，再次查看盗墓笔记世界中的几人时，吓了一跳。    尼—玛，清朝红顶商人胡雪岩已经剃成了一个大光头。    范蠡，吕不韦这些人还好，留着长发，虽然有些稀少，但是这也是一种非主流的发型。    众人见怪不怪，可是在看到胡雪岩的一个西瓜皮头型，所有人都不禁皱着眉头，眼神中充满着一丝厌恶，今天早上起来，昨天谈好的那个富商，竟然消失了。    在其大把的钞票攻击下，很快就找到原因。    留发不留头，留头不留发！    结果胡雪岩直接在理发店全部剃光，成为实习员工谁能砍他的头，不然这场考核根本不用比，他就输定了。    而当看到范蠡时，周阳都有些震惊的说不话了。    “又涨了！又涨了！又涨了！······”整个交易大厅里，都传来声嘶力竭的呐喊声。    范蠡走的就是高调路线，短短半天的时间，投入了五千万，将整个股权交易中心震个底朝天，盗墓笔记世界的2003年，当时的五千万，可是很大的一句巨款。    一下子投进去这么多，的确让人十分震惊。    而且范蠡过一段时间就会投入数百万买一只股票，在中午之前，已经买了近十只股票，而且每只都是一片飘红。    一次两次还好，尼玛竟然次次大赚，每当他买一只股票后，原本下跌的走势，瞬间开始暴涨。    “涨了！涨了！涨了！”    “九块了！九块了！”    “这只也涨了！马上就突破十二块了！”    “我要加仓！”    “我要再买一千股！”    范蠡身后不远处的一个大妈，两眼放光的盯着大盘，一双手紧紧攥着手上的交易单，兴奋的坐在地上颤抖着。    整个股权交易中心的所有人，都跟着范蠡变动着，范蠡买哪，股民买哪，甚至工作人员和守卫的警察都偷偷的打电话买了一些。    股市变动分秒之间，范蠡就像调控这些股市走势的系统，只要是他买的就就立刻爆涨。    “股神！股神！股神！”股权交易中心的一个个股民，兴奋的满脸通红大喊道。    范蠡什么时候买股，买什么股，根本没有隐瞒，这些股民跟着范蠡，短短半天的时间，投入的钱财，竟然翻了数倍。    当范蠡将身上最后兑换的五百万，投入新的一只暴跌的股票上时，整个股权交易中心的股民纷纷打电话，开始买股。    “先生请问你知道股市的内幕吗？”    “先生你为何明目张胆的买股票，有什么企图吗？”    “先生请问你是如何判断股市的跌涨？”    “先生你对股神这个称号有什么想法吗？”    ······    一个个记者趁着这点空余的时间，向范蠡询问道。    在其他时间他们根本不敢靠近，生怕影响范蠡，因为他们怕会被这些疯狂的股民都撕碎了。    最重要的是，他们也在打电话，买股票，这赚钱太容易，即使现在被炒鱿鱼，记者们也不会有什么怨言，他们这半天赚的钱，已经和他们二三年的工资相差无几。    范蠡面色淡然，没有回答任何一个记者的问题，而是走到一个面色通红的年轻警察面前，“你好警察先生，这些交易单上的钱，密码是*****，你明天早上全部卖掉，捐给中国贫困山村。”    “价值五亿的股票交易单！”    整个股权交易中心，一片震惊，难以置信。    这是范蠡今天早上所有的盈利金额，如果他捐出五百万，整个股权交易中心都会给他竖起一个大拇指，这是一个心地善良的富商。    可是，即使猜测再大胆的，也无法猜测出，范蠡竟然捐出了五亿这么大的一笔巨款。    在众人失神时，范蠡飘然离去。    “呼叫总部！呼叫总部！急需支援！急需支援！”拿着五亿支票的年轻警察，全身颤抖的拨通警局总部的电话。    ********    求推荐！！！求收藏！！！    没怎么买过股票，上面如果有什么漏洞，还请哪位股神指出！
第一百零九章 头条狂魔范蠡
    在股权交易中心一旁的屋檐下，十几个身穿便服的警察，有些失神的看着优哉游哉离去的范蠡。    什么是财神？    这就是财神！    半天的时间，就轻轻松松赚了足足五个亿。    这么庞大的一笔钱，他们这一群警察加起来，一辈子都赚不到，这是一个庞大到他们可望不可即的数字。    而就是这么庞大的五个亿，就那么被捐出去了，没有丝毫的不舍，没有丝毫的犹豫，就和他们捐出一百块一样。    “局长，我们还动他吗？”一个看起来二十多岁，身材削瘦的警察，向一旁的中年男子询问道。    他们这些警察，对于天杭市的这么大的动静，自然不能不来。    “老婆，快点买a股丰川，把家里所有的钱，都买a股丰川，买好后，再向亲戚家借，能借多少是多少，就说我借的。”中年局长放佛没有听到年轻警察的话，小声的对电话里说道。    “放心好了，我有内幕，不用担心。”中年局长再次保证道。    “小王，你刚刚说什么？”中年局长，好一会，挂上电话，询问道。    “局长，我说还抓不抓那个买股票的。”名叫小王的年轻警察，回道。    “你抓还是我抓。”中年局长瞪了年轻警察一眼，其他警察有些尴尬的笑了笑，放下手中的手机。    “小王啊，我知道你是农村考上大学，又从大学考来警局的高材生，你看看你瘦的，这绝对是营养跟不上的节奏，警察是一份责任，同时是一份工作。”中年局长语重心长道。    警察虽然福利不错，但是工资并不高，特别是普通警员，还没有白领的工资高。    他们也要娶媳妇，也想住上大房子，也想让父母衣食无忧，享福享乐。    “这位股神犯了什么法？犯了什么罪？我们为什么抓他？华夏股票市场自由，只要没泄露内幕，他想怎么买，就怎么买。”    “而且现在的这位股神，已经不是我们能动的了。”中年局长说道，若是在他没捐出五亿巨款时，他们还能扣留他一天。    而现在，若是他们这些警察，把这位善良的股神，扣押下来，不提股民暴-动。    不要多久，疯狂的舆论，就会把他们整个警察局，吹成碎末。    更何况还有天杭市无数的疯狂股民。    “把手里的钱，还有家里的钱，都拿出来，买一只股票吧。”中年局长拍了拍小王的肩膀，笑了笑道。    “好了，大家买好股票，我们要护送那位警察回警局。”中年局长严肃道，五亿不是一个小数目，谁也不知道会不会有那个歹徒，铤而走险。    “小李，通知警局，派一队武警暗中保护那位股神，只要没有具体的证据证明他违法，都不能动他。”中年局长转头向另一位魁梧的警察，吩咐道。    ········    第一天，下午时分。    “财经日报，天杭市惊现股神，半天投放五千万进入股市，共买十只股票，个个飘红。”    “天杭日报，今日股权交易中心，惊现未知股神，半天狂投五千万，目前至少盈利五亿人民币，而且全部捐献贫困山区。”    “天天日报，天杭市惊现股神，半天赚取5亿，全部捐献贫困山区，华夏再出一位大善人。”    “高丽日报，我高丽国股神突现华夏，狂赚5亿，闲金额太少，捐赠贫困的华夏，大高丽万岁。”    ······    各大报社，各大电视台，纷纷对范蠡的事迹进行报道。    无论是和市长相谈甚欢的吕不韦，还是和富商们大成一片的万三千，以及华夏各个角落的巨商们，都是眉头紧皱。    这范蠡不愧是商圣，竟然这么快，就搞这么大的动静。    一个个纷纷都抓紧行动了起来。    “股神出来了。”    第二天，清晨，范蠡从宾馆内走出，两边二十多名荷枪实弹的武警，保卫着。    看的周阳有些无语，不愧是政商结合的高手，短短一天的功夫，就对华夏的国情有些了解。    华夏虽然有些独-裁，但是对于一些正面人物，不会轻易出手。    更重要的是范蠡很配合，没有逃，也没有打电话，就坐在宾馆里看着报纸，让服务员帮他操作电脑。    一个个报纸记者，电视台记者，紧紧跟在范蠡的后面。    一群人浩浩荡荡的再次杀向股权交易中心，将手里的股票卖掉后，范蠡手中的金额变成了一亿。    “涨了！涨了！涨了！”    整个股权交易中心，传出一声声声嘶力竭的嘶吼声。    大爷大妈们，一个个面红耳赤，血压急升。    短短几个小时，救护车就拉走十数个兴奋晕倒的大爷大妈们。    还有几个情况不稳定的大爷大妈，死战不退，双眼紧盯股市。    直到黄昏时分，范蠡从股权交易中心走了出来。    第三天，清晨。    “财经日报，天杭市股神再出手，一天操控一亿元进入股市，共买十只股票，再次个个飘红。”    “天杭日报，今日股权交易中心，股神再现，一天狂投一亿，目前至少盈利十亿人民币，而且全部捐赠贫困山区。”    “天天日报，天杭市股神再出手，一天赚取10亿，再次捐献贫困山区，华夏首富在哪里？”    “高丽日报，我高丽国股神再次发威，狂赚10亿，小小十亿，捐赠贫困的华夏，大高丽永垂不朽。”    ······    范蠡占据华夏一半头条。    此时，云岭省，省长办公室，坐满了来自金融界的高手，一个个一脸严肃的盯着一道道飘红的股票价格走向。    “是内幕，还是自己预测的？”云岭省省长，申子龙眉头微皱道，短短二天的时间，这个名叫范蠡的老者，竟然从股市赚走十五个亿，还真是商圣范蠡再世不成？    而且还把十五个亿全部捐给贫困山区，这让他这个省长都有些为难？    如果，什么理由都没有，就扣押这个股神，舆论不知道又会怎么说，虽然说了也没什么卵用。    但是还是让人有些头痛的。    “省长，已经查过那些公司和证劵交易所，并没有泄露什么信息。”省长秘书惊讶道。    这老者难道是一个闭关多年，重出江湖，准备横扫四方的新一代股神？    那些金融人才也点了点头，即使他们拿到些内幕消息，恐怕都没有这么准的预判能力。    “好吧，命令武警盯紧他，一旦有什么不对，立即让银行冻结他的账号。”    “同时联系军队，派一些特种部队，暗中保护一下，只要他不出国，暂且不管他。”云岭省省长，申子龙低头沉思了片刻开口道。    华夏正在尝试股票市场自由化，他没有确凿的证据，也不好阻止。    “是省长。”省长秘书点了点头。    第三天，范蠡从股权交易中心取出五亿元，离开天杭市，向上京出发。    在上京市有着华夏仅有的几所证劵交易所，更是和国际接轨，每天的流动资金更加庞大。    范蠡一路上优哉游哉，仿佛对周围的武警和暗中保护的士兵，没有察觉。    和平常一样，看看报纸，新闻，了解一些时讯，有时还会和武警谈论一些关于时政方面的内容。    这些武警自然知道自己的任务，他们一方面保护范蠡，同时也有看押的意思。    不过在看向这个老者时，仍然忍不住投向敬佩的目光，十五亿可是一笔巨大的数目，就那么轻轻松松捐给了贫困山区。    同时，在范蠡的身边，跟着无数的大爷大妈，一个个精神奕奕，神采飞扬。    他们买股票终于杀出天杭市，走向更大的舞台，就向广场舞一般，股市以后，也将被他们占领。    第三天，下午，范蠡尝试的买了一些东瀛的股票，赚了五亿，就停了下来。    天杭市震动！上京震动！云岭省震动！    范蠡占据华夏一大半头条，甚至娱乐报都在报道。    第四天，范蠡掌控十亿元，投放美国市场，一天下来，手上资金翻到三十亿，捐出十亿。    天杭市疯狂·！上京疯狂！云岭省疯狂！华夏震动！    范蠡成功占据华夏所有头条。    第五天，范蠡掌控二十亿，再次投放美国市场，回收资金骇然到达三十亿美金，捐出二十亿美金。    同时全国跟风的股民和民众多达数千万，范蠡间接操纵至少100亿美元。    范蠡的头条，杀出中国。    ······    在这一刻，周阳终于知道范蠡的想法。    而在盗墓笔记世界，华夏的另一个角落，又有一个巨大的风暴掀起，一种让人疯狂的新药面试，席卷全华夏，动荡全世界。    ***********    三更完毕！！！！    求推荐！！！求收藏！！！    可能有些不合理，希望大家不要深究，么么哒！！！
第一百一十章 各显神通
    金枪王，一个名字很直接的新药，功能却很强大。    从药方到制成成品，再到国家药品质量检验和国际药品质量检验，仅仅四天的时间，所有的关卡手续，竟然全部被打通。    钱可通神！    万三千把钱的运用和人的心理揣摩，都发挥到淋漓尽致的男人，把本应该半年才能尝试上市的新药，四天的时间正式走向市场。    而后，各大电视台，华夏天皇级明星和好莱坞巨星，都先后现身说法，讲述此药绝对有效，而且自己已经服用过。    甚至一些专家教授都在电视台讲解，宣传新药。    什么药，天下最缺？    当然是补肾，强肾之药。    而且这种药方竟然是皇帝专用之物，国际上承认有效，无任何副作用，简直就是高大上。    最最最重要的是，可以匿名购买，反正从新药发售，送快递的小哥，累的满头大汗，浑身酸疼。    每天都需要在一个小区跑上数十趟。    “我买的茶叶到了吗？”    “我买的书到了吗？”    “我买的雪茄到了吗？”    ······    每次快递小哥将新药的包裹，送到主人的手里，都会说这几句。    “尼玛，以前送快递，你们可没说里面买的什么，送了这么多次快递，我还不知道，里面绝对不少于二十盒新药。”快递小哥心中不禁吐槽道。    “有人说我的营养跟不上，纯属污蔑，我的肾相当好，怎么可能买金枪王？”一个身材瘦小，皮肤黝黑，面色苍白的青年男子，在电视台的采访下，拍着自己的胸口，大声反驳道。    “我们能进你的房间看看吗？”记者询问道。    “不行，不行，我房间里可都是贵重物品。”瘦小男子拒绝道。    “小黑，赶紧把你的金枪王搬走，你怎么买了十几箱？”房间内，传来一个女的声音。    “记住，药是我买来收藏的，收藏的！我绝对不需要。”瘦小男子一脸严肃对着记者叮嘱道。    “金枪王这种新药从市场采访信息来看，销售效果并不怎么好，可是为什么每天至少有二十亿盒不翼而飞，而且这个数量还在急剧增加。”电视台特别报道。    “炒股票，赚钱买新药。”已经成为股票市场内，无数挥舞着交易单的男人的口号。    ······    什么方法赚钱最快？    沈万三曾多次问自己。    有人说他是靠聚宝盆的神奇威能，变化出的无数的财富。    有人说他靠侵吞岳父的家产。    有人说他是获得宝藏，一举暴富。    ······    这些都不是，他靠的是自己的头脑，自己的双手，自己的拼搏。    一个陌生的世界，一个陌生的商业结构，一个自己都没有认识一个人的地方。    从和乞丐的交谈中，从和普通路人的交谈中，从和餐馆老板的交谈中······    他用了二天，和这个世界各个职业，各个岗位，各个层次的人，全部交流了一遍。    什么方法，能够赚钱最快？    他没有范蠡那么敏锐的经济嗅觉，没有万三千恐怖的心理操作，他能靠什么？他可以靠什么？    种地，十天连种子都不能发芽。    做房产，十天连工程队都找不齐。    和外国经商，十天连手续都办不好。    ······    怎么办？    沈万三感觉自己的心在悸动，血在沸腾。    他敬佩范蠡，股市上翻手为云，覆手为雨的手段，他欣赏万三千财可通天的本领，这是一种棋逢对手的感觉，让他紧张，让他战意昂扬。    快速的思索着，从万界楼里拿取的各种商品。    一千两黄金。    一本少林寺长拳。    一种治疗伤势的药方。    一坛百年好酒。    一具僵尸。    一个光盘。    一种活筋通脉的药方。    ······    他是所有人买的物品种类最多的人，所有的商品过滤一番后，好像什么头绪都没有。    沈万三就这么静静的坐在一家商店的屋檐下，不言不语。    夜静悄悄，风凉飕飕，灯暗幽幽。    三四个背着书包，一脸笑嘻嘻的学生，走入一个叫网吧的地方。    听说里面可以玩游戏？    沈万三摇了摇头，在光盘中就有不少游戏。    从他和网吧老板的交谈中了解，一个游戏火热起来，没有几个月的预热，根本不行。    沈万三站起身，向前走了走，活了活动身体。    “今天加班又加到半夜，明天还要正常上班，老板真是拿人不当人。”    “能怎么办？养家糊口不容易。”    两个西装革履的白领，从沈万三身旁经过，抱怨道。    沈万三闻言眼睛微亮，就在走到不远处，看到路上挂着的一条红色横幅后，他可以大致看懂上面的意思，脸上的喜色越来越浓，忍不住‘哈哈哈’大笑起来，眼睛越发明亮。    打破了夜的静，止住了风的凉，照亮了灯的暗。    ·······    第二天，市政府大厅，吕不韦和市长相谈甚欢，引以为知己。    在吕不韦提出送市长夫人和市长儿子，一个玉翡翠和一个玉麒麟，市长客气了一番后，就收了下来。    毕竟和吕不韦是朋友嘛，怎么能拒绝朋友的好意。    第三天，吕不韦正式被市长聘为东淮市高级经济顾问，为东淮市的经济发展，提出良好的建议。    第三天和第四天，吕不韦翻遍整个东淮市的经济卷宗和高层的政治方针，坐在一间办公室内，闭目沉思，一夜静静的流逝。    在他的眼里，什么方法赚钱最快，从奇货可居，到协助子楚登上储君之位，他靠的是自己的眼光，自己的政治眼光。    商人十年功，不如政府一句话。    “可以将钱收回来了。”吕不韦淡淡自语道。    从范蠡初入股市，他兑换的二千五百万，就跟着范蠡的投资，范蠡投哪里吕不韦就跟哪里。    他相信范蠡，更相信自己的眼睛。    四天的功夫，这二千五百万已经滚动成一大笔钱，足足二十亿元。    “是时候，开始行动了。”吕不韦嘴角露出一丝笑意，眼神中闪烁着浓浓的火热，这一战他不会输。    ······    糜竺，胡雪岩，荣德生······    他们每一个人都在行动着，华夏的经济在发热，世界的经济在动荡。    **********    求收藏！！！！求推荐！！！！
第一百一十一章 十天
    美国，白宫。    “这个黄种人，还真有意思，竟然带头来狙击美国股票市场。”美国总统面露玩味，对着一旁的漂亮金发女秘书笑道。    美国股票市场先后损失数百亿美元，这么庞大的一笔资金流失，他这个美国总统自然接到消息。    全球经济是美国的，竟然有人敢在美国头上动刀，自不量力。    第六天，一直在观望的中国内陆，香港，台湾，以及亚洲地区的一些经济巨头和企业家，也尝试投放一部分资金，加入范蠡的狙击大队。    于此同时，范蠡放出想要高价收购一些珍稀药材和各种奇异物品的消息，并且留下地址。    以范蠡的名气，现在想巴结和交好他的人，大有人在，好多人纷纷响应。    范蠡当然没有忘掉股市，只有名气越高，响应的人，才能更多。    数百亿美元的资金，在范蠡的操作下，以惊人的速度，不断地翻滚。    有从的美国股票市场吸收，有的是跟风之人，陆续投入的大量资金。    庞大的资金，如同滚雪球一般，在中午时分，这笔资金成功突破千亿美金，成为一座巍峨的雪山。    华尔街是纽约市曼哈顿区南部，从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅为11米，街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段。    就这么一小块的街道，齐聚着世界各大经济帝国的掌舵人，他们的每一个小动作，在美洲外，任意一个角落都能卷起一场飓风。    美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等国际巨型财团，都坐落再次。    全球经济是美国的，而美国经济是华尔街的，动美国的经济市场，就等于动他们的钱。    数十亿美金涌入美国股票市场，他们或许不在乎，这些钱，进入美国的经济汪洋中，打一个浪花，就能湮灭。    周阳是一个完全的旁观者，静静的看着范蠡向美国发动金融战争，学习着，吸收着。    时间是下午12点30分，股市开市前半个小时。    美国华尔街代表威廉斯，一脸高傲的叫嚣道，“全球经济是美国的，美国的经济是华尔街，华尔街将迎接任何挑战。”    这个消息代表华尔街正式开始出手，平息这场这场股市危机。    华尔街的干预，让亚洲的大部分财团望而却步，不敢再加入资金。    只是投入的资金并没有那么好收回，但是中国的大爷大妈可管不了这些，发起狠来，直接把棺材本都拿出来，投入进去。    华尔街的发言，还在进行，暗中就有一股庞大的资金入市。    很快有关专家，就统计出华尔街动用的资金，第一次就投入一百亿美金。    尼-玛，100亿美金，这是第一次的注入资金，难道他们想把这千亿美元全部消化掉？    华尔街全力护盘，开市仅5分钟，成交量已超过20亿美金，当天的惨烈决战结束后，全天成交额高达300亿美金，平均每分钟2亿美金。    当天股市交易落幕，结果让人震惊。    原本以为是一场毫无悬念的碾压，谁知道竟然打成了平手。    一时间让所有关注这场大战的国际大资本家和亚洲的财团，富商，有些目瞪口呆。    很快，一些明眼人已经看出来，美国经济的漏洞太多。    他们还没有从互联网泡沫破裂造成的经济危机中，完全脱离出来，即使华尔街想堵，也有些困难。    亚洲财团和大企业家，终于忍不住开始投放大量资金，想捞一笔钱。    这是一场没有硝烟但惨烈无比的金融战，华尔街的实力太强悍，大战持续三天，仍然杀的难解难分。    这是一场以金钱、智慧和魄力为武器，你死我活的金融大战。    无论是挑战者，还是应战者，都深知其成败，所蕴含的利益与风险。    无论，挑战者和应战者，都没有退出的机会，一旦提前退出，必然血本无归，这场挑战，必须分出胜负。    而就在这三天，范蠡已经获得大量的各种珍稀药材和奇异物品。    同时，对于他隐形控制的财富，操纵的更加得心应手，简直就是指哪投哪。    就在第三天下午，范蠡将所有资金，在常人难以觉察的情况下，转移到一些特殊的上市公司股票上，他们都有一个共同的特点，就是控股权属于日本。    一瞬间，在众人眼花缭乱时，这笔已经膨胀到五千亿美金的资金，如同洪流般，疯狂涌入了刚刚稳定经济危机的日本。    战场转移，这场庞大的资金，竟然突然转移战场，华尔街损失不少，自然不会轻易放手。    两股庞大的资金，加一起超过一万亿美金，在日本股票市场大战了起来，不断从日本吸金，壮大，交战，越来越激烈。    “日元对美元的汇率跌至本世纪记录最低点，日本政府不得不向国际货币基金组织求援！”日本政府面色有些难看的发布通告。    日本政府向国际货币基金组织求援，还不是向美国求援。    为了稳定经济危机，日本已经付出太大的代价，小弟已经撑不住了。    美国也知道不能再打下去了，各国的政府，也开始出手进行干预。    毕竟全球经济一体化，如果日本损失惨重，爆发经济危机，可能会引起连锁反应，从而引发全球金融风暴。    慢慢的，双方都开始尝试收回资金，可是发现想收已经收不回来。    每分每秒都有庞大的资金，涌入范蠡一方，中国人的疯狂是常人难以想象的。    大家都知道现在买股票不亏钱，那还不砸锅卖铁投进去。    华尔街被动防守，难以抽身，开始处于下风。    第九天，上午，日本股市正式宣告崩盘，金融风暴开始以一种难以言喻的速度蔓延。    首先是在亚洲的新加坡，韩国等国，股市大跌，下午时分，已经波及到美国股票市场。    全球危机正式被引爆。    而就这时，华夏仿佛没有丝毫受到任何波及。    一个叫沈万三的巨商，分分钟钟教你做人，短短五天，就建立起一个遍布华夏的庞大经济帝国。    以互联网为脉络，添加武校，药店，学校，连通整个华夏的庞大经济帝国。    华夏是一个很从众的国度，抢盐，购买**彩，都曾在短短几天，让整个华夏疯狂。    而沈万三，靠着一套少林长拳和一个活筋通络的药方，瞬间风靡全国准备高考，中考的家庭和熬夜加班党。    这两者结合起来，效果真的很不错，让人浑身放松。    在其他方面，父母或许会捡些便宜的东西买，但是一旦关系到自己的孩子，那都是精益求精。    甚至一些公司和沈万三一模一样的拳法和药方仍然难以卖掉，必须是沈万三开设的店，卖出才行。    沈万三从药店和武校中，自然能够得到一些奇异物品和秘术。    而一直待在东淮市的吕不韦，也开始出手，他从政府的一些卷宗和密卷中，他就发现了这个世界，是一个灵异世界，充满稀奇古怪的事情。    很快，市区的某某建筑，被吕不韦安排交给某个集团老总，吕不韦成功从他的手中获得不少稀奇古怪的物品。    甚至一些盗墓世家，在这个东淮市高级经济顾问带着不少警员的拜访下，吕不韦出高价，买了不少稀奇的物品。    同时，他以十五亿牵头，成立东淮市商团，齐集东淮市的企业家，参与金融博弈。    糜竺，胡雪岩，荣德生等人，都利用在万界楼兑换的一些特殊物品，在华夏卷起滔天大波。    所有人发现，短短不到十天的时间，华夏竟然崛起了不少庞大的经济集团，进行疯狂收购一些奇异物品，迅速蔓延到周围国家。    很快时间到了第十天下午。    范蠡，沈万三，吕不韦，万三千，等人都将所有的财富，全部捐给中国贫困山区，消失在盗墓笔记世界。    ***********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百一十二章 精武陈真
    “大家的商业能力运用，都出神入化，不愧是商界的翘楚，但是目前万界楼只打算招收一名实习员工，所以只能优中选优。”周阳有些歉意道。    说实话，他们每一个人，做这个实习员工都是绰绰有余，只可惜目前只有一个名额。    “虽然十天的时间，有些的人的商业能力，无法完全发挥出来，但是目前只能如此决定，以后万界楼再次招人，必定优选从你们之中选择。”周阳对着面前面色紧张的几位富商巨贾安抚道。    “现在我要开始检验各位所获得的价值点，荣德生506价值点，胡雪岩403价值点，糜竺604价值点，···吕不韦1002价值点，范蠡1340价值点，沈万三905价值点，万三千934价值点。”    “那么经过第一轮筛选的就是范蠡，吕不韦，万三千，沈万三，糜竺，其他的几位只能抱歉了。”    胡雪岩，荣德生他们几人有些失落的离去，剩下的范蠡，吕不韦五人也是一脸紧张，毕竟筛选还没有结束。    “你们五位就各自为万界楼设定一套商业规章制度，时间期限为一天，我最满意的留下。”周阳淡淡道。    周阳一挥手，五份笔墨漂浮在五人的面前，说道，“你们在休息室思考就行。”    说完，转身向万界楼走去，因为他看到一个熟悉的人影，当然这个熟悉，并不是二人相互认识，而是周阳在一部电视剧中曾经见到过。    “你叫什么名字？”    周阳走到那人面前问道，这人身形有些削瘦，眼睛十分明亮，充满一股剽悍的气息。    “精武陈真”    陈真略微有些拘谨道，他现在还有些难以置信，竟然来到如此玄奇的地方。    “姓名：陈真。    身份：精武陈真位面，精武门传人。”    周阳轻轻点了点头，问道，“你想要买些什么？”    “今夜精武门将于泓口道场决战，我想让自己成为绝世高手。”陈真淡淡道。    今晚决战并不是他一人，还有精武门的一些兄弟，若是一人决战，他并害怕，可是如此多的兄弟，他根本没有能力保护，他不想他们惨死。    “你跟我这边来。”周阳说道，“这是金针刺穴之法。”    “可让人短时间内爆发数倍的战力，只是这种刺穴之法，以人体的精气神为代价，若是不能速战速决，精气神燃烧完毕，就是丧命之时，价值：5价值点。”    看着微微意动的陈真，周阳仿佛没有看到，继续介绍道，“这是少林寺小还丹，你是国术高手，一个时辰就应该能够将其能量全部消化，实力可在原有的基础上，增强六七成，而且，没有任何副作用，每颗价值：20价值点。”    “强化型t病毒，全身精气神强化3—5倍。”    “虽然不一定能躲的过去子弹，但是子弹射入体内，以你对全身的肌肉的控制，子弹最多嵌入你的皮肤之中，只要不被大型火炮直接命中，你就不会死亡。”    “每份价值：100价值点。“    “kw74强化药液，身体各方面强化都远超t病毒，无任何副作用。”    “身体已经不畏惧任何子弹，即使受伤，恢复力也将增强十倍，一般的伤势，片刻就可以恢复，每瓶价值：500价值点。”    “和一旁的kw84强化药液相仿。”周阳解释道。    如果陈真所在世界是在21世纪以后的科技时代，周阳可不敢说出什么不畏惧任何子弹的话，陈真所在的时代，不过20世纪30年代。    白小飞在注射kw74强化药液时，已经能够躲避子弹，他那时的科技时代，可远超周阳所在的现代世界。    只要陈真不站在那里，让日本人用机枪狂扫，基本上就么什么问题。    “至于兽血沸腾强化型药液，灵魂型强化药液，神之药液，以及少林寺大还丹，这些强化药液和丹药的作用，你应该都能看到他们的功效。”    周阳看着一脸震惊的陈真，微微笑道。    “前面的几样，可以保证你战胜虹口道场，后面的几样，可以让你变成超人，一个可以以一敌千的超人。”说完后，周阳静静的等待陈真的选择。    “店主，如果只留下三年寿命和清醒的理智，你看看我身上值多少价值点？”陈真眼中没有犹豫，没有踌躇，只有坚定，带着惊喜，带着期待。    “中级武学悟性，价值：300价值点，一半的灵魂，价值：100价值点，五十年的寿命，价值：1000价值点，大成级国术：50价值点。”周阳微微扫视一眼，开口道。    在悟性方面，大部分世界都是公平的。    “总共是1450价值点。”陈真有些兴奋，那么他就可以多买几只强化药液，组成一个超级战队，加入战场。    “如果武学悟**易掉以后，你如果在学习国术，就和最普通的人一样，十年都不一定入门。”    “一半的灵魂，你最多保留下你最深的感情，一般情况下，你就仿佛一个机器人，交易掉大成级国术，你所学的霍元甲的武术，将全部忘掉，甚至国术强化的躯体，也将消失，你的身体，将回到最原始的状态。”周阳提醒道。    “我要交易掉一半的灵魂，五十年寿元。”陈真思考片刻后，回道。    悟性和国术如果交易掉，他根本将无法运用好那股庞大力量，那只能选择保留。    “1100价值点，你看看选择什么吧？”周阳有些敬佩道，如果是他，最多选择一瓶强化药液，自己使用。    “二瓶强化药液，剩下的兑换成少林寺小还丹。”陈真说道，并没有兑换更便宜的强化型t病毒，力量只有更凝聚，再能发挥更大的效果。    周阳点了点头，没有再说什么，只是再向陈真体内注射kw74强化药液时，里面的药液，换成了kw84强化药液。    在将另一只强化药液和少林寺小还丹交给陈真的时候，他的头发一瞬间变成白色，眼睛之中的各种情绪，一瞬间消失的一干二净，只剩下绝对的冷静。    ·······    精武陈真世界。    “陈真，大家都在找你？你的头发怎么了？”霍元英有些担忧，他还以为陈真单独一人独闯虹口道场，可是在他看到陈真一头白发的时候，一脸震惊和惊骇。    “陆大安呢？”陈真冷冷的看了霍元英一眼，霍元英顿时感觉头皮发麻，仿佛一头凶猛的猎豹在盯着他，浑身颤粟。    “都在里面呢。”霍元英有些失神的回道。    “我们出发！”陈真冰冷道。    霍元英和陆大安等人都一脸担忧的跟在陈真身后，想说什么，不过一看到陈真那双冷漠凌厉的双眼，就咽了回去。    虹口道场此时一片欢乐，觥筹交错，日本全面侵华的战争已经开始，华夏大好河山必将归他们大日本帝国所有。    陈真一行人直接走入虹口道场，陈真根本没有废话，一拳直接把一个前来阻止他们进入的日本武士，砸在墙壁中。    就在众人一脸吃惊的目光下，陈真捡起了地上掉落的一把剑，身影如同一道鬼魅。无论男女全部都被他一刀切破喉咙。    因为此时，在陈真的眼中，已经没有男女老弱之分，只有日本人。    夜静悄悄，一片死寂！    只有不时锋利的刀锋，划破喉咙的“兹兹”声，和刀锋不断滴落的血液声。    无论是普通武士，还是虹口道场的第一高手佐藤，在陈真的刀锋下，全部一击毙命，不到五分钟，虹口道场的一百多人全部被陈真切破喉咙，一脸惊惧的躺在地上。    “我们走！”陈真冷冷的对着霍元英和陆大安等人说道，这些人机械的跟上陈真，这时他们只有一个念头，“他还是人吗？”    周阳此时正在和布玛聊天，在陈真走后，离开了大约半个月的布玛，从龙珠世界回到万界楼，正在一脸开心的给周阳讲着她回家的事情。    ************    本来打算写吕不韦纵横中国政界，沈万三纵横普通人和中等阶层，万三千纵横富商和三教九流，范蠡纵横国际金融界，结果只顾自己爽，忘了考虑合理性，所以就把那些章节给截掉了，只好自己一个人yy了。    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百一十三章 棒子国有点乱
    “周大哥，那个竹蜻蜓我已经研究出来。”布玛一脸兴奋，拿出一个粉红色的竹蜻蜓，眼中充满着浓浓的喜悦。    “布玛真是一个天才。”周阳赞赏道，对于哆啦a梦中那些bug的科技发明他都有些无语，那是科技能发明出来的吗？    可是人家还是发明出来了。    布玛能够模仿研究出来竹蜻蜓，不愧她天才发明家的称号。    布玛的脸蛋微微有些发红，“周大哥，高叔叔说你前几天去其他世界降妖伏魔是不是真的，我还没有见过妖魔鬼怪呢？”    “你下一次一定要带我去？”布玛说道。    高叔叔？    一旁的高要闻言，一脸尴尬的冲着周阳笑了笑。    周阳无奈摇了摇头，高要已经三十多岁，快四十了，的确是布玛的叔叔。    周阳微微笑道，“正好这段时间，我正在准备去一个灵异世界，你跟着去，到时候，可不要害怕。”    “我才不怕。”布玛双眼放光道，她可是一个爱好探险的美少女。    “你去帮帮高要吧，你走的这些天，可都是他一个人在忙。”周阳轻轻敲了敲布玛的脑袋，说道。    “知道了。”布玛气嘟嘟的离开。    ·······    而此时，周阳当时在万界楼对皇太极说的一句话，开始正式发威。    崇祯皇帝朱由检意气奋发，将后金灭掉以后，明朝边患已除。    原本在关外的精锐大军，大部分都被他调入关内，再加上从后金收获的大量金银珠宝，一时间整个大明军队安稳不少。    加上他从其他世界购买的土豆和番薯，经过不断的推广，至少在顺天府附近，周围的百姓生活渐渐安稳下来。    崇祯皇帝朱由检也不是蠢货，通过在无数大臣的面前直接消失以后，并带回一些万界楼的东西。    特别是不久前，顺天府突然闹僵尸，崇祯皇帝朱由检带回几个法力高强的道士，消灭僵尸后，一时间东林党安静下来。    “李倧即刻交出高丽国所有的人参，不然踏平你高丽国。”祖大寿一脸煞气道。    皇太极回去后就立即将消息告诉崇祯皇帝朱由检，崇祯皇帝朱由检为了提高士气，对着这这些参战的士兵，并没有隐瞒。    而且这些士兵，都是参加过八国联军大战的精锐部队，知道崇祯皇帝朱由检所言非虚。    尼玛，神仙竟然喜欢吃高丽参，这不正是他们拍马屁的好时机。    即使死后不能做神仙，神仙也许会看在今天他们这么出力的份上，让他们下辈子投胎，投个好人家。    “祖总兵，不必废话，命令炮兵开炮。”崇祯皇帝冷冷道，朝鲜国的脾性他还不知道，不狠狠揍一顿，根本不听话。    轰！轰！轰！    二十多门红衣大炮，对着朝鲜的国都汉城府，进行轮番炮轰。    周阳虽然禁止高科技流入其他世界，防止发生重大伤亡，但是一些语言上的交流还是有的。    崇祯皇帝朱由检自然知道以后是热武器的时代，加强了对红衣大炮和三眼神铳的研究。    同时也开始派出船队，加强与外界的交流。    仅仅不到二十分钟，汉城府的一面城墙便被生生轰塌。    “进攻！”    崇祯皇帝朱由检一马当先，他不仅修炼了武功秘籍，而且强化药液他也买了一瓶。    在碧血剑位面，即使袁承志都难以威胁到他。    “杀！”    三万关宁铁骑，如同一道黑色的洪流涌入汉城府。    “我投降！我投降！我投降！”朝鲜国王李倧跪在地上，手里捧着朝鲜的王印，瑟瑟发抖道。    “恩，祖总兵将条约拿出来让李倧签下。”崇祯皇帝朱由检微微笑道。    大明外患已除，但是内部百姓仍然民不聊生，需要大笔的银两进行赈灾。    此次一方面是来向朝鲜国王，索要一些高丽参，同样也有洗劫朝鲜国的国库的意思。    不然三万边军就能将朝鲜国打的丢盔弃甲，他又何必带着明朝最新装备，最精锐的三万宁铁骑赶来。    “大明和朝鲜一直是友好之邦，今大明旱灾不断，为了两国友谊，朝鲜国特无偿捐赠黄金十万两，白银一百万两，高丽人参二十株。”    “此条约持续十年，作为对朝鲜国的友谊回报，大明拥有保护朝鲜国的义务，一旦朝鲜国受到入侵，可向大明求援。”朝鲜国王李倧颤颤巍巍道，面色有些发白。    这些银两可是他朝鲜国国库的大半银两，难道一下子就要交出去？    可是当看到周围如狼似虎的关宁铁骑，朝鲜国王李倧自我安慰道，“有个老大保护也不错，至少不用担心任何人欺负。”    看着朝鲜国王李倧乖乖的签下条约，崇祯皇帝朱由检一脸满意，大笑道，“大明和朝鲜两国友谊万岁。”    心中却是很满意，上次请教那个白人治国之法，世界警察这个称号，有点意思。    “王承恩，事情办的怎么了？”大军在汉城府停留了半天就离去了，毕竟国内还有一大堆烂摊子等着他，他可没有功夫在朝鲜浪费时间，    “陛下放心，朝鲜的国库和药材已经被我们搬空。”王承恩小声说道。    崇祯皇帝朱由检满意的点了点头。条约是条约，洗劫还是继续的。    ***********    天下第一世界。    如果说崇祯皇帝朱由检是靠庞大的军力碾压，那么铁胆神侯朱无视就是靠强悍的武力碾压。    在朝鲜国的国都，护龙山庄的密探，秘密扔下一具大明死囚的尸体后，铁胆神侯朱无视带着天地玄三大密探，加上三十六天罡，直接踏上汉城府。    “李珦，你滥杀我大明百姓，今日我护龙山庄要向为这位死去的百姓讨回一个公道。”铁胆神侯朱无视站在城门下冰冷道。    但是他的声音，在他浑厚的内力加持下，响彻整个汉城府。    “朱无视，你不要欺人太甚，即使大明皇帝也不敢直呼我姓名，更何况你一个臣子，你想谋反吗？”朝鲜国王李珦趾高气昂道。    尼玛，带着三十几个小弟，就想来我大朝鲜胡作非为。    “护龙山庄权力可凌驾所有朝廷机构，并有先皇赐予的丹书铁券和尚方宝剑，可以上斩昏君，下斩谗臣，更何况你一个小小的朝鲜。”铁胆神侯朱无视一脸冷厉道。    “如来神掌，第五式，佛光普照！”    铁胆神侯朱无视的身体直接悬浮在半空之中，一股庞大的真气在他的体内流动。    而后他的体内响起一阵阵佛音，下一刻，一个和汉城府城墙差不多高大的金色掌印，在铁胆神侯朱无视的右掌凝聚。    蓦然，只听见一阵音爆声，巨大的金色掌印，带着凌厉的气势，轰在了汉城府的城门上。    轰隆隆！    在金色巨掌的拍打下，那由巨石堆砌而成的城墙瞬间倒塌。    “吸功**！”    朝鲜的君臣，还没有从这滔天的神威下，反应过来。    那无数块碎石再次漂浮起来，在铁胆神侯朱无视的轻轻一推下，如同暴雨般落在了朝鲜的大军之中。    “李珦，现在如何？”铁胆神侯朱无视如同一道幻影般，出现在李珦的面前。    “神侯有什么事？尽管吩咐，我们朝鲜国会尽力做到。”李珦咽了咽吐沫，一脸谄媚道。    ·······    隋唐演义世界。    唐太宗李世民带着三千玄甲军和一万铁骑，大将秦叔宝，程咬金等人，赶往高丽国。    或许以前唐太宗李世民拿高丽国没有办法，不过在万界楼买到一些东西后，在秦叔宝等被强化药液强化的猛将攻击下，一路上无论什么城墙关卡，都是摧枯拉朽。    “献出高丽国所有金银和药材饶你不死。”    看着跪伏在自己脚下的高丽国国王，唐太宗李世民淡淡道。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    求推荐！！！！！求收藏！！！！
第一百一十四章 选择
    “店主，这是我等，制定的一些商业规章制度和规划。”范蠡等人将手中的答卷，小心翼翼的交给周阳。    “你们在休息室等一等，我很快就会通知谁是实习员工。”周阳打量了几人充满期待和焦急的神情，说道。    即使现在让他们回到自己的世界休息一番，毕竟他们已经一天没有休息，恐怕他们也无法平静下来休息，只会更加焦躁和不安。    范蠡五人个个面色凝重，先后回到休息室，坐了下来，双手因为紧张都是汗水。    周阳随便找一个地方坐了下来，打量着手中五份答卷。    其中一摞最厚，恐怕有二三十张，周阳拿起来，看着上面熟悉的名字，有些意料之中    糜竺给人雍容大方，敦厚文雅的印象，看起来根本不像一个商人，仿佛一个学富五车的书生，这种详细规划，只有他会写出来。    但是周阳知道糜竺绝没有表面上这么简单，一个能够将糜家打造成大汉四大商业世家之一的掌舵人，怎么可能没有应有的精明。    匆匆看完后，周阳就放下来，虽然对糜竺的态度很满意，但是这么多条规则，他自己都记不清，如何让别人记得住。    周阳从多往少开始看，第二份是范蠡的，范蠡建议在各个位面都开上一家分店，将万界楼设为总部，又详细的讲解了一番操作。    其中又制定十条规则，基本上就是公平交易，买卖诚信。    第三份是万三千的，他主张通过万界楼的一些特殊物品，掌控各个位面的一些拥有大势力大官，大财富富商，通过他们将一个个世界纳入囊中。    接下来的一份只有两页，是沈万三的。    主张商品有品类之分，应该设定相应的规则，进行区分。    同时万界楼不应该有什么具体的规则制度，市场是在不停的变化，万界楼也应该不断调整，固定的规则制度，是不可能存在的。    最后一份是吕不韦的只有一页，页上只有一句话，店主的话，就是万界楼的规则制度。    周阳快速的分析了一下，很快便将糜竺排除。    汉末三国这个世界，他随时都可以去，如果需要糜竺基本上就可以带着他，不过为了安抚他，周阳打算进入盗墓笔记世界带着糜竺。    对于范蠡的建议，周阳微微摇了摇头，建议非常好，只是开分店需要付出多少价值点，他根本没有，现在还有些不合时机。    万三千的操控之说，并不是周阳所想要的。    以万界楼中的商品，虽然没有能够控制人心的东西，但是他只要往一个世界投上t病毒或者尸兄，那么这个世界很快便会陷入无尽的混乱。    周阳只需要建立一个安全区，里面的人，还不是任他宰割。    但是，对于万三千这样的人才，他是不会舍弃的。    至于最后的两人，吕不韦的言论，周阳不相信，富甲一方的吕不韦提不出什么意见。    但是他还是那么写，就是告诉周阳，一切以周阳马首是瞻。    虽然觉得这个马屁真的不怎么样，但是周阳还是蛮满意的。    至于沈万三的说法，周阳一直在做，例如尸兄世界得到的那些大型变异尸兄和一些高科技武器，周阳都是放在万界楼的一个偏僻的角落里，将他们隐藏起来。    这些破坏力巨大的病毒，或者科技，周阳现在都不会轻易售出。    只是万界楼对于商品交易没有什么限制。    周阳虽然想制定vip制度，但是以什么为界限，有些麻烦。    如果是花费的价值点的多少，那么这个界限和没有一样，因为能买得起，那些破坏力巨大的病毒或者尸兄，他们必然都是拥有不少的价值点。    如果，以关系远近，这完完全全就丧失万界楼本的公平性。    如果以潜力值，制作vip制度，那么看起来更加不公平，毕竟潜力值只有周阳能够看到，其他人根本看不到。    周阳想了想，这些vip制度，还是按照自己的意思，来分发，或者花费的价值点足够多，只是把这个人价值点的限度，提高很多。    四个人全部排除后，自然只剩下沈万三一人，周阳想了想最后决定是他，因为沈万三的注重细节，没有什么死板，也没有和他没什么冲突的理念。    既然有了决定，周阳就不会在让他们几人更焦急的等待。    “现在已经有决定了。”周阳走入休息室，对着头上微微冒汗的几人，一脸郑重道，“最后留下来的是沈万三。”    沈万三闻言，一脸兴奋，其余几人眼中的失落，无论他们的城府，如何深，都无法掩饰住浓浓的失落。    “万界楼大约会在一个月内，进行下一次帅选，希望各位还能来参加，至少会从你们四人之中再选一位。”周阳看着尴尬的气氛，微微笑道。    他自然不是信口开河，一者是一个月的时间，布玛应该能够成为正式员工，自然会空留下一个实习员工的名额。    至于孙悟空周阳只能说，等他成为正式员工不知道要什么时候。    毕竟孙悟空根本不在店里，实习员工成为正式员工的判定，并不是周阳决定的，而是系统决定的。    只需要在万界楼认认真真的工作一个月，基本上就可以转为正式员工。    第二，则是从盗墓笔记世界回来后，即使万界楼不能升级，但是一个月的时间，又到了下一次的位面世界进货时间。    周阳又有一次选择一个特殊世界的权利，只要选择一个好的世界，必然能够为万界楼再次增添不少商品，周阳就不信，万界楼还不升级。    “这些是一些关于不同世界不同经济体系结构的书籍，你们可以带回去一些看看。”周阳一挥手，在休息室出现无数本关于经济学的书籍。    虽然没有被选上，但是范蠡等人的脸色，不由好看许多，毕竟一个月后，他们四人之中，又有一次机会，而且机会增加不少。    在离开的糜竺耳边，微微传音后，周阳就开始思考接下来的盗墓笔记之行。    盗墓笔记世界中的吴三省他们这些盗墓高手，如何都逃不出周阳的手掌心，至于其他世界的盗墓高手，周阳在决定是不是也招揽一些。    “万界楼招聘盗墓高手，必须拥有数代传承积淀。”    “同时收购三台生命探测仪，不受任何电磁波干扰，收购能够轻易凿穿大山的机械装备，和随意潜入河流中的船，以及探测地下具体情况的高科技科学仪器。”    想到做到，将通告发出去后，周阳就快步向高要走去，“高要一会有人来到休息室，你招待一下。”    周阳吩咐好后，就向汉末三国走去。    *********    求收藏！！！！求推荐！！！
第一百一十五章 一个都没有
    感谢堂主‘慕云晨曦’20000币币打赏，加一更，晚一点，还有一更！    ************    “你去将骠骑营校尉以上的军官，请来国师府，同时也将皇宫中的典韦叫来。”周阳对着门外的一个下人说道。    “是！”    门外的仆人已经见怪不怪，国师大人神出鬼没，那是出了名的。    在周阳的房间前，小桂子每天每时都安排任至少两个仆人，守候在此。    “国师大人。”仆人刚刚走了不远，糜竺就向周阳走来，恭敬道。    在糜竺临走时，周阳传音给他，直接将他送到了国师府，    “子仲，找个座位坐下吧。”大厅的周阳，啃着一个苹果说道。    自从他达到先天境大成以后，一天不吃饭，肚子也不会感到太饥饿，经常忘了正常吃饭的时间，只有见到食物或者肚子饿的时候，才会想起来吃一点。    糜竺有些拘谨的看了看两旁，他也不知道该做哪里。    毕竟这些位置，都是给骠骑营的文武准备。    虽然现在的商人地位，提高不少，但是想要和这些骠骑营的校尉，中郎将同台而坐，至少也要朝廷三品大员才行。    “你坐在文臣的那一边，从今天开始，骠骑营的粮草军饷都有你管理，官位也是参军吧。”周阳想了想道，他对于东汉的官位体系，真的不是很熟悉。    只好给他安排一个参军的职位。    “多谢国师大人。”糜竺一脸兴奋道，跪在地上连连给周阳叩头。    “起来吧，其他人都来了。”周阳看着门外疾步而来的曹操等人，对着下方激动的糜竺说道。    糜竺闻言，这才缓缓起身，选择右边的第七个位子，坐了下来。    对于国师府的每次召开会议的方式，外界都十分清楚。    糜竺这个一直关注国师的有心人岂能不知，右边是文臣的位置，而骠骑营目前只有六位文臣，他自然最清楚不过。    曹操，贾诩，荀攸，吕布四人，最先来到，在国师府的仆人，刚刚到府中通知，四人就以极快的速度，奔跑而来，他们都清楚周阳这次回来的目的。    那可是去另外一个世界，如果能跟着国师大人去一次，那么就有第二次，第三次，只有这样才能紧跟国师大人的步伐。    短短半柱香的时间，骠骑营无论文臣武将都全部到齐。    “此次文臣由田丰和荀彧二人留下来，执掌骠骑营。”周阳看了看右边的六位文臣，想了想道。    田丰性格比较严肃古板，荀彧更像一个谦谦君子，这盗墓的事情，还是不让两人掺合。    “是。”田丰和荀彧两人面色微微有些失望，出列道，同时也微微舒了一口气。    “此次，去盗墓笔记世界，要么留我这样的发型，要么穿着道士袍。”周阳一挥手，六件现代版道士袍出现在贾诩，荀攸几人面前。    兹！兹！兹！    贾诩闻言，毫不犹豫，直接抽出腰上的佩剑，瞬间将头上的长发割去。    自从一脚把墙踢塌后，贾诩就开始腰悬佩剑。    做人眼光一定要快准狠，没看见国师大人留着什么发型吗？    “什么大汉的风俗不准剪发，天大地大，国师最大。”贾诩心中暗道，跟着谁，都没有跟着国师大人这个靠山安全。    郭嘉闻言，笑嘻嘻的将头发割下，放荡不羁的他，可不管什么礼法。    戏志才犹豫了一会，也将长发剪下。    至于荀攸和糜竺选择穿上道士袍。    此时武将一脸眼巴巴的望着周阳，这文臣已经选好随行的，那么该到我们武将了吧。    “武将选择方法很简单，武力最高的十人和我前去，有把握的站起来。”周阳直接说道。    一双淡金色眼眸的吕布，毫不犹豫的站起来，原本他就是大汉公认的第一猛将，而且又是第一批注射强化药液，现在大汉天下第一武将，当之无愧。    曹操微微停顿了一下，便站了起来。    以前排到三十也轮不到他，但是现在，曹仁，曹纯，夏侯渊，夏侯淳，这些同族兄弟已经没一个是他的对手，甚至步战三十回合，就能将他们轻而易举的击败。    再加下来是孙坚，这个江东猛虎在被强化药液强化后，已经完全进入超一流战将。    刘备三兄弟再次站了起来，剩下的人，微微有些犹豫，并没有立即站起来，这些人他们都交过手，很清楚对方的实力，很快黄忠，许褚站了起来。    好一会，就再也不见其他人站起来，周阳有些诧异，赵云竟然没有站起来，还玩谦虚吗？    “如果再没有人站起来，我就带着他们八人。”周阳扫视了一圈说道。    很快夏侯淳和夏侯渊两兄弟犹豫了一下，便站了起来。    周阳轻轻点了点头，说道，“既然没人再站起来，就他们十人。”    “这次可能需要一些时日，每个人一炷香的时间，回家处理一下事情，一炷香后，我们正式出发。”周阳说道。    “元皓，骠骑营的一切由你掌管，文若，朝廷的事情你来负责。”周阳对着安安静静坐在大厅内的田丰和荀彧说道。    虽然一下子将骠骑营的大部分文武抽调走，朝廷也不会发生什么大事，不过还是小心一点好。    二人闻言，都郑重的点了点头。    “国师大人。”典韦满头大汗的跑来大厅内，对着周阳恭敬道。    他正在保护刘辩的安全，就被国师府的人通知，在将防卫交给副将后，就一路狂奔而来。    “典韦不需要这么着急，你回家和家里说一下，就说和我一起去其他世界，让他们不用担心。”周阳对于形貌魁梧，性格直爽的典韦，还是十分欣赏的，不然他也不会将刘辩交给他保护。    毕竟刘辩一死，三国演义这个世界，周阳就不能随意进来了。    “好嘞。”典韦应了一声，有些兴奋得离开。    “高顺，典韦离开这一段时间，由你保护陛下的安全。”周阳对着正襟危坐的高顺吩咐道。    这个为人清白有威严，不好饮酒的吕布死忠，周阳还是十分放心他的办事能力。    “是，国师大人。”高顺起身，面色淡然道。    不过，周阳显然小看了去其他世界，对于这些汉末文臣武将的吸引力。    不过半柱香的时间，就已经全部到齐。    “你们也和他们一样，必须穿道袍或者割头发。”周阳对着武将说道。    这些武将自然全部选择将长发割掉。    “好了，我们出发。”周阳心中默念一声，下一刻已经出现在万界楼中。    曹操，贾诩，几人来过万界楼的还好，其他没有来过万界楼的都是一脸震惊，眼神中充满浓浓的惊骇。    “孟德，文和，你带他们逛逛，我有事先离开一会。”周阳说了一声，就向休息室走去。    “高要人呢？”周阳看着休息室内，就高要一人呆呆的坐在那里。    “店主，一个人都没来。”高要有些茫然，等了半天，除了几个卖科学仪器的人，来了就走了，店主让等的盗墓贼一个都没有来。    周阳，“······”    鬼吹灯世界。    掌握寻龙诀的胡八一，卸岭盗魁陈瞎子，观山太保封学武·····一个个都满头大汗的躲在房间内，竟然被喜欢做老板的鬼魂缠住了，问他们去不去盗墓，这去了还能活命吗？    东陵大盗世界。    王绍义也是满头大汗，这盗墓盗多了，竟然引发鬼上身，以后一定金盆洗手。    ······    求推荐！！！求收藏！！！
第一百一十六章 合法盗墓
    盗墓者是一群心理素质极强的人，同样也是一群心理极度脆弱的人。    寻常的死尸，诡异之物，重重机关，他们就如同常人见到一块砖头，一块木头一样，他们毫不惊讶，这些都是他们司空见惯的东西。    因为那些事情，他们都有迹可循，能够找到这些东西的真正原因和出处。    并不是什么妖魔作怪，同样一旦遇到什么恐怖，难以理解的事情，他们又是最胆小的一群人。    就像鬼吹灯世界中，人点烛，鬼吹灯。    传说中摸金派的不传之秘，意为进入古墓之中先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺。    如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物。    相传这是盗墓者的祖师爷所定的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破。    你们是来盗墓的，蜡烛灭了就退走？    有可能是风吹的。    周阳发出的通告显然刺激到他们那一根脆弱的神经。    突然一道声音，出现在他们的脑海里，清晰耳闻。    若是普通人，一般会有两种反应，一种是惊骇莫名，大声喊叫，神情错乱，不知所措。一种是惊讶万分，然后心中闪烁疑惑，探寻究竟。    但是对于盗墓者来说，这种难以解释的，突然出现的声音，很容易让他们联想到鬼缠身，比第一种普通人，还有惊惧。    周阳有些无语的叹了一口气，还真是无奈。    竟然没有一个盗墓者前来，幸好盗墓笔记世界的吴三省，加上他们一行人足以应付，盗墓笔记世界中的一些诡异古墓。    既然没人来，周阳自然不会在这干等下去。    他又通知了天龙八部世界的十八铜人，妥妥的苦力，又通知了中国惊奇先生的王小二和和天下第一世界的铁胆神侯朱无视。    这些人都是被系统曾经通告过的，只是一瞬间，这些人便出现在休息室。    “我们出发！”周阳将所有的科学设备收入系统空间，对着万界楼的众人说道。    “系统，给我们这一行人兑换一个正大光明的身份，拥有公开盗墓的权利，同时能够调动一些军队。”周阳想了想道。    他们这一行人，男的个个高大魁梧，想不引人注意都不行，只好通过系统来解决麻烦。    “叮咚！需要花费300价值点，是否支付？”    “是！”周阳说道。    “叮咚！华夏国现在盗墓贼猖獗，为了保护一些文物被破坏，国家只能派出一组专家，对一些已经暴露的古墓，进行挖掘，凡是宿体想要挖掘的古墓，全部都是已经暴露的古墓。”    “宿体，是专家组组长，其他成员，均是专家组成员和国家异能小队成员。”    听着系统的解释，周阳满脸笑意。    盗墓贼猖獗，恐怕是范蠡几人，疯狂收购盗墓笔记世界中的一些奇异物品，导致国内古物价格攀升。    有些盗墓贼，自然想趁机发一笔大财，不然这股热潮退去，他们不知道要少赚多少钱，现在特殊古董的价格，可是比同期高了足足五成的价格。    盗墓笔记世界，浙-江省人-民政-府。    周阳一行人出现在浙-江省人-民政-府的门前。    “将这些工作牌子带上。”周阳从系统空间中，取出系统制造好的工作牌，分发给了每一个人。    “你们在这等等，我去找人帮忙，顺便借一些人。”周阳看了看浙-江省人-民政-府，对着布玛等人说道。    而后，快速的向政府大厅，走了过去。    “周教授里面请，里面请。”    “中央已经发了文件通知各省，时刻准备招待周教授一行人，想不到周教授竟然先来到我们浙江省了，真是荣幸之至。”在周阳拿出工作牌后，接待员连忙将周阳请到会议室，一个常务副省长亲自来接待周阳。    “李副省长，我来此处有两个目的，一是查一个人的身份地址，另外想借一些军队，不知道李副省长能不能安排一下？”周阳对着眼前看起来约莫五十岁左右，一身精致西服，面色和善的李元问道。    “没问题，我马上给你联系军区，让他们给你安排一个营的兵力。”李元毫不在意道，中央下达的文件中，周阳一行人完全可以调动少于一个团的兵力。    “那就多谢李副省长。”周阳笑道，一个营的士兵，好些事情就容易办很多。    “副省长，周教授让调查的人，已经调查清楚，吴邪生于盗墓世家，长沙老九门狗五爷之孙，南派土夫子巨头吴三省的侄子，现在在杭州一家古玩交易街，开了一家古董店，具体的位置，已经在上面标记。”副省长的秘书，将一份打印好的文件，递给李元。    李元摆了摆手道，“这些资料是周教授要的，给周教授。”    周阳客气一番，接过文件，只是扫了一眼吴邪所在地址，就将文件合上。    “麻烦李副省长了，我有事就先走了。”周阳歉意道。    “周教授，我送送你。”李元一脸客气。    周阳点了点头，二人向门外走去。    李元出了门，老远就打量着人群中十八个浑身黑黝黝的和尚，眼睛微亮，在看到曹操等人金色的眼睛，眼光顿时炯炯有神。    中央发下来的文件，果然没错。    这支专家组成员里面，果然有异能部队，听说还有一个道术高手呢。    李元扫了扫人群，发现好多身穿道袍的男子，他也不知道哪个是文件上提到的道术高深的道士。    “周教授，不知道能不能让队伍中的大师，送我一张平安符，最近总感觉事事不顺心。”李元一脸期待的看着周阳，官做到他这个层次，对这个世界的一些灵异事件，自然知道不少。    这个世界，真的存在有真本事的道士和和尚。    “小二，送他一个平安符，动静弄大一点。”周阳对着人群中的王小二，传音道。    在盗墓笔记世界，这些大官以后一定还会用到。    王小二闻言，点了点头，只见他手上凝结道印，两手冒出一尺高的橙色光芒，持续了足足十个呼吸，才渐渐光芒减弱。    一旁的李元看的两眼放光，不愧是国家特殊部门的，果然是本领高强。    “李副省长，平安符记得要随身携带，这可是开过光的。”周阳接过王小二手中的平安符，说道。    “谢过周教授，谢过大师。”李元连连点头，眼中充满对王小二的崇敬。    周阳终于知道那些道士和尚，为什么能在达官显贵中，混的那么开，一个副省长，见了王小二比见了华夏元首，还恭敬。    “出发！”    送走一脸兴奋的李元，周阳一挥手，布玛兴奋的开着一个军用卡车，向着吴邪所在地赶去。    同时后面紧着二十辆左右，掩盖的严严实实的军用大卡车，跟在周阳一行人后面。    杭州市古玩市场。    吴邪正在和一个老头子，谈论一个战国帛书的拓本。    下一刻，就见一个个荷枪实弹的士兵，冲了进来，十几把枪顶着他们的脑袋。    吴邪顿时傻眼了，即使倒卖一些地下古董，也不用这么大的阵仗吧，竟然是军队中的人，难道他收购了国宝？    “吴邪你犯事了。”周阳笑呵呵的走向一脸发白的吴邪，面前道。    “我无罪，我什么事情都不知道，倒卖国宝的事情，我根本不知道。”吴邪有些惶恐，难道真的从他的手里流通了什么国宝，不禁大声辩解道。    “国家需要你的时候到了。”周阳不在吓唬吴邪，一脸郑重道。    **************    三更完毕，求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百一十七章 发现目标
    “国家需要我？”    吴邪闻言，狠狠的松了一口气，发软的双腿，总算有力气，支撑他站起来。    “长官，不知道国家需要我做什么？”吴邪小心翼翼道。    在华夏最不能得罪的就是军方，政方要钱，军方那可是要命。    “你这张地图，我们要了，你意下如何？”周阳没有回答吴邪的话，而是将老者手中的战国帛书的拓本，拿了过来。    “愿意，凡是国家需要，都可以拿去。”老者头上冷汗直冒，双腿直打摆子，他一个倒卖文物的容易吗？    竟然遇到军方办事，他本来就心虚，在周阳的询问下，更是胆气不足。    “你可以走了。”周阳对着有些虚脱的老者说道，再让他站在这里，恐怕他那颗动力不足的心脏，也支撑不了多久。    看着如同兔子般逃跑的老者，周阳笑了笑，有军队跟着办事，就是方便。    “吴邪，带我们去你三叔那。”周阳对着心神不宁，胡思乱想的吴邪，开口道。    “我三叔那？”吴邪闻言，刚刚松的一口气，再次提了上来。    他三叔可是南派土夫子巨头，经常有盗墓贼带着赃物到他三叔家里，进行私自交易，简直就是杭州市最大的一个地下赃物交易所。    这要是让这些士兵发现，私自处理地下赃物的罪名，就能让他三叔坐一辈子牢。    “这是你和你三叔的证件，拿好。”周阳看到吴邪的脸色，也能猜出一二，从怀中掏出两个证件递了过去。    “国家特级专家考古队成员，吴邪，国家特级专家考古队员，吴三省。”吴邪有些发蒙，只听说过专家级的考古队，怎么还有特级专家考古队？    看着一个个荷枪实弹的士兵，这些人怎么也可能是冒充的？    “拥有这个证件，你三叔那点破事，也就是合法的。”周阳解释道，同时再次对吴邪恐吓道，“当然，你如果你不带我们去，我们就可以定你三叔，叛国贼的嫌疑，国家征调竟然都敢私自藏匿起来，我们将会在全国对他发出s级通缉令。”    叛国？s级通缉令？    虽然不知道s级通缉令是什么级别的，但是带着s等级的显然都是重大嫌疑犯，至于叛国罪，吴邪自然最清楚不过了，根本不需要解释，可以直接枪毙的。    “王盟你在这看家，我现在就带你们去我三叔家。”吴邪对着抱头蹲在地上，瑟瑟发抖的男子说道，就急急忙忙的带着周阳一行人，向着吴三省的家里赶去。    吴邪的店，距离吴三省的家，不是很远，不到半个小时，一行人赶到吴三省的住所。    此时，吴三省的楼房可谓是门庭若市，人来人往。    在众人还沉浸在一件件古董文物的世界中，就被一队队士兵包围起来。    “里面的人听着，你们已经被完全包围，若不立即投降，我们就开炮了。”一个魁梧大汉直接对着楼房里喊道。    陪同周阳一行人的这一营，好像是334团的一营，营长张爽，一个三十多岁的大汉，周阳完全没有想到这个大汉，竟然这么霸气，不投降，竟然直接要开炮。    开炮？    无论是车中坐着的吴邪，还是楼房里的吴三省和那些买客，闻言都是一脸发白，不用这么狠吧，竟然直接开炮。    张爽面色冷酷，他可是得到通知，这一队专家组成员中，每一个都是国宝级别的人物，军区司令都给他下了命令，可以便宜行事。    这些混迹在各个危险墓穴中的盗墓贼和常年走私古董的商贩，难保他们不会携带枪械。    一旦伤害到专家组的成员，他的罪过可就大了。    “我们投降！我们投降！······”吴三省带头举着一个白旗，小心翼翼的从楼房中出来。    不就是一个地下古董交易所吗？    派出十几个警察就能把他们轻易抓住，可是这密密麻麻数百个士兵，这是怎么回事？    光是瞄准他的狙击枪就有十几把，甚至还有一个炮兵直接将炮口对着他。    吴三省自认为自己是熊胆虎心，泰山崩塌于前，而面不改色的大胆之人，现在他竟然感觉双腿有些不停使唤。    他敢肯定。一旦自己有什么超出常理的举动，这些狙击手和那个炮兵，绝对不会毫不犹豫的将他打成渣。    “张营长，查查这些人中有没有杀人犯，其他的全部放了。”周阳对着张爽说道，看着周围，越围越多的人，再这么搞下去，虽然明天不会登报纸，但是影响也不好。    “是。”张营长敬了一个军礼，立即对着士兵命令道。    在国家的一些部门或许会存在一些官二代或者富二代，但是在专家组成员，特别是越高级的专家组，组员还可能混进一两个官二代。    但是作为专家组的组长，必然是一个德高望重，具有很高威望的人，才能担任。    虽然眼前的组长有些年轻，但是张营长认为可能这人就是传说中的天才吧。    “上车。”    周阳对着下面有些呆呆的吴三省和张起灵说道，然后将战国帛书的拓本，交给吴三省，“这个你研究一下。”    “开车去山东临沂。”周阳对着一旁的布玛说道。    军用卡车，虽然比长途汽车快上不少，但是周阳一行人也足足坐了七八个小时，才赶到临沂。    临沂是古时候鲁国所在，地处丘陵地带，位于泰山之阳。    一路上，惊魂未定的吴三省，终于回过神来，知道没有什么事后，这才松下一口气，实在是阵仗太大。    “这地图上所指的古墓，在临沂沂蒙两山的蒙山，因为资料匮乏，我也不清楚古墓是在鲁国境内，还是在齐国境内，只能走一步算一步。”吴三省有些赞叹道。    这古墓竟然是战国墓，这种历史永久的古墓，对于盗墓者的吸引力，实在太大。    唐宋元明清，这几个时代的古墓，最多就是一些什么金银珠宝，对于盗墓巨头的吴三省来说，钱已经不是问题。    在那些遥远时代的古墓中，谁也不知道里面是什么，甚至可能出现一些神器，这种巨大的诱惑，让吴三省心里直犯痒。    “周教授，吴先生所画的地图，我们已经和军用地图对比过，地图上的目标应该在大山里。”张爽快步走来说道。    “我问过一些村中老者，地图上标注的一些古地名，他们也不是太清楚，那一带在抗日战争日期，周围村子的人，差不多都被杀光。”张营长脸色有些愤怒。    “去瓜子庙往西四十公里的地方，在哪里有个有个叫盘山的地方，我们在那里停下。”周阳对着张营长说道。    其他的人自然没什么意见，在他们看来，周阳可能掌握什么秘密资料，知道这些不足为奇。    行了了一段时间，等前方的卡车停下来，看着一望无际的丘陵，周阳有些无奈，“张营长，你派人去寻找两个人过来，让他们带我们去附近的一个诡异河洞。”    大约十分钟，一个班的士兵，就带着两个中年男子走了过来，对于十里八村闻名的吃人洞，他们岂会不知？    经过艰难的一番赶路后，在两人路人的指引下，一个个军用皮艇，向河洞出发。    一路上，风景绚烂，两边山势陡峭，山峦连绵，让人忍不住赞叹。    在一番七拐八折后，周阳一行人总算到达了目的地。    “铜一，铜二将箱子抬过来。”周阳打量着无数洞口的山洞，对着十八铜人中的两人说道。    那些高科技仪器，在来到这个世界后，就是由十八铜人背着。    这些高科技仪器已经拥有简单的智能化，只需要简单的操作，就可以运行。    周阳轻轻一点后，液晶屏幕上，清晰的显示出山洞内部构造和一个隐隐约约可以看到的墓型立体图案。    一旁的吴三省和吴邪，甚至一路上沉默不言的张起灵，都目瞪口呆，科技竟然这么发达。    特级考古专家就是不一样，这仪器一按，墓穴在什么地方就轻易发现。    微微打量后，周阳就找到通往古墓的路线，嘴角不由露出笑意，“古墓就在那里，张营长你们在外面守着就行，里面不安全，我们出发。”    *********    求推荐！！！！求收藏！！！！
关于上架的时间问题
    上架的时间，已经通知下来，比我预想的，晚了很多很多，竟然是在下一月的一号。    虽然是蓝光大大的好意，为了新书有更好的成绩，但是心里总感觉酸酸哒，不过还是感谢蓝光大大！    也就是说这本书，大约会免费到一百五十章，更新的速度太快，连编辑都感到吃惊，让我慢下来！    从今天起，打赏的加更，也就暂时停止加更，当然不是不再加更，而是留在一号那天全部爆出来，无论有多少更，那天都会爆出来！    再这里还是要感谢各位书友的一直支持！！！新书期还要继续！！！希望下个月的月票榜，能够成功登上去！！    不然扑街了，我可就惨死了！！！    感谢每天那么多人的打赏和推荐，才让我一直有信心写下去，么么哒，我要喝杯水，将我肚子里的酸水稀释一下！！！！    不说了，都是泪！！！！
第一百一十八章 先验验价值点
    二更保底是不会变的！！！！    *************    危险？让我们留在这？    张爽整个人都愣住了，他们可是精英部队，手拿机枪，肩扛火箭筒，在整个军区都能排的上号。    现在竟然告诉他们，前面有危险，士兵驻守原地，让一群专家教授，这些考古队员进去冒险。    “周教授，这些地图，我完全能够看懂，你们考古队员留在外面，我带一个排的士兵进去，将你们需要的东西带出来。”张爽郑重道。    周阳微微笑了笑，张爽不可能不知道古墓中的危险程度，竟然没有丝毫犹豫，就接下任务。    看着他一脸郑重的表情，心里恐怕都做好牺牲的准备。    “神侯。”周阳对着一旁的铁胆神侯朱无视，微微示意。    “如来神掌，第一式，佛光初现。”    一股庞大的真气，在铁胆神侯朱无视的右手凝聚，光芒越来越亮，甚至发出一阵禅鸣。    下一刻，铁胆神侯朱无视的右手轻轻一推，一个一丈大小的的巨掌，拍向不远处一块一人高的巨石。    砰！    巨掌拍在巨大岩石上，岩石瞬间爆裂而开，无数块碎石，洒落河流之中。    “张营长放心，我们队伍每一个人，都不是普通人，完全可以保护自己，热武器在里面不好用。”周阳对着一旁失神的张爽解释道。    士兵的热血很足，只是古墓中很残酷，很诡异，血肉之躯，进入里面实在太危险了。    “是，周教授。”张爽望着消失的巨大岩石，良久后开口道。    眼中充满崇敬的盯着铁胆神侯朱无视。    一个掌握原子弹的普通人，一个是可以以一敌十的国术大师，前者只会让人畏惧，后者才能让人发自内心的尊敬。    虽然盗墓笔记的世界，已经进入科技时代，但是个人的勇武，仍然容易被人崇拜和敬仰。    三个军用皮艇，向着黑隆隆的水洞中，快速行进。    “大家小心点。”看着越来越狭小的洞口，周阳对着后面人，小声叮嘱道。    水洞里的路途，可谓九曲十折，错综复杂。    若不是探测仪，将一些路线，已经大致标好，周阳都没有把握，带领他们找到古墓的所在地。    “组长，这山洞不简单，是一个盗洞，而且有些年头。”吴三省打量着四周，面色有些微微有些变化，忍不住提醒道。    四周的洞壁，光滑潮湿，古圆近方，而且覆盖着奇异的绿色，好像涨了一层青苔。    这么一个庞大正规的盗洞，显然曾经有一个军队般的盗墓组织来过。    周阳仿佛没有听到吴三省的提醒，眉头微皱，目光盯着下方的水里。    “店主，水里有东西。”在周阳后面的军用皮艇上，铁胆神侯朱无视左手泛着妖异的紫光，从水中吸出四五个黑乎乎拳头大小的虫子。    吴三省，吴邪，张起灵三人一阵羡慕，这不是传说中的武功真气，就是属性异能。    “大家不要惊慌，只是一些尸蟞而已。”周阳解释道。    “什么是尸蟞？”布玛有些好奇道，这些虫子看起来好狰狞恶心。    “这种虫子是吃腐肉长大的，有死物的地方，才能吃的这么肥大，这里一定有块积尸地，而且面积绝对不小。”三叔一脸骇然，目光盯着黑黝黝的洞口，眼神中闪烁一丝担忧。    周阳用系统检测了一只尸蟞，发现没有任何价值，有些微微失望，水中的尸蟞绝对不在少数，即使一只一价值点，也能狠狠地捞上一笔。    “组长，我们是不是回去再准备准备，在进来。”吴三省委婉道，这死尸多的地方，怪事多，很容易遇到水鬼，大粽子。    “你们三个放心好了，我保你们无事。”周阳对着吴三省保证道。    以他的内力，完全可以将附近一丈内的尸蟞完全震死，根本无法威胁到他们的安全。    “继续前行。”周阳命令道，三个军用皮艇快速的前行。    铃铃铃！    军用皮艇行进大约四五分钟，一阵阵空灵的声音，在山洞中响起，铃声入耳让人微微有些失神眩晕。    周阳闻声，面色却是微喜，还以为碰不到这个东西呢。    “神侯，将里面的那个尸蟞抓出来。”周阳指了指在在第二个军用皮艇不远处的一个巨大尸蟞说道。    铁胆神侯朱无视闻言，将一个碗口大小的尸蟞，从水中吸出来，然后小心翼翼扔向周阳。    周阳接过铁胆神侯朱无视扔过来的尸蟞，将他尾巴上的一个拳头大的六角铜制密封的风铃取下，上面布满铜绿，在风铃的六面，都刻着密密麻麻的咒文。    “蛊魂铃，伪法器，在特殊环境下，拥有蛊惑人心，迷人心智的作用，价值：50价值点。”    “不错，蚊子再小也是肉。”将风铃收起，周阳心情大好，开门红。    一路上虽然有不少尸蟞向军用皮艇跳来，第一艘军用皮艇有周阳镇守，一旦尸蟞跃出水面，就被他用真气直接震死。    第二艘军用皮艇，有铁胆神侯朱无视镇守，自然不会发生什么意外。    至于第三艘军用皮艇，蹦上军用皮艇的尸蟞，倒是有不少，但是没有什么卵用，最后一个皮艇都站着十八铜人，它们根本咬不动。    看着这么牛叉的周阳一行人，吴三省和吴邪顿时放下心来，张起灵有些沉默不语。    因为有具体的路线，周阳一行人的速度很快。    “组长，前面就是积尸地，必然充满危险，有可能会遇到鬼打墙，也有可能遇到几百个水鬼掀我们的船。”吴三省看着前方一团绿色的磷光，一脸凝重道。    “放心好了，我们这里有修道之人，别说水鬼，就是僵尸也抓给你看。”周阳自信道。    王小二跟着周阳去了几次其他的世界，赚了不少价值点。    又是买强化药液强化身体，还买了不少珍贵的药材，修炼道术，他的道术在这一段时间，可是拥有很大的进步。    “啊！”布玛突然惊叫一声，扑在周阳的怀里。    在军用皮艇进入绿光这一段，岩洞中形成一道河流，在两边的浅滩上，到处都是绿幽幽的腐尸。    尸体上布满着巨大的尸蟞，看起来十分阴森恐怖。    “加快速度。”周阳说道。    “店主，有鬼物。”王小二目光锐利的打量四周，很快目光便定格在一个绿幽幽的水晶棺材，水晶棺材镶嵌在几乎垂直的半空，    里面静静的躺着一具身穿白色衣服的女尸。    “那边的棺材是空的，大家小心。”王小二对于鬼物的感应，自然比其他人，敏感很多。    吴三省顺着王小二的目光看去，不由倒吸了一口冷气，“尸体跑到去了？”    “在那里！”铁胆神侯朱无视面色冷峻道。    在他们的前方，一处岩石上，一个身穿白色羽衣的女人，正背对着他们，黑色的长发一直披到腰。    “组长带黑驴蹄子了吗？赶紧扔过去，这恐怕是千年的大粽子。”吴三省额头上直冒冷汗，一脸期待的看着周阳。    “黑驴蹄子是对付僵尸的，这家伙恐怕不是僵尸，让我来。”一旁的张起灵说着就要从包里取出什么东西。    “不用，小二，去把她抓过来。”周阳对着王小二说道。    他才不管是粽子，还是僵尸，还是鬼怪，先抓起来，验验价值点再说。    **********    求推荐！！！求收藏！！！！！
第一百一十九章 出发！盗墓！
    “破杀令！”    王小二身影如白鹤长空，每一次飞纵都有数丈之远，距离他们数十米距离的白衣女粽子，不过一眨眼的功夫，王小二便到她身前。    淡蓝色的光芒，似一道锐利无匹的光剑，向白衣女粽子袭去。    白衣女粽子显然没有反应过来，这个人类竟然如此大胆？    淡蓝色光芒距离她还有三尺之时，她才反应过来，身体微微倾斜，但是已经来不及了。    在淡蓝色光芒触及到她身体的那一瞬间，白衣女粽子就被打飞，而且接触淡蓝色光芒的身体，也瞬间灼烧起来。    “啊！”    女粽子发出一声痛声惨叫，跌落在数丈外的岩石上，看着王小二的目光眼中，充满浓浓畏惧和惊骇。    “好厉害！”吴邪有些兴奋道。    他以前并没有碰到过这种事情，再加上看过不少恐怖片，并没有感觉十分害怕。    看着大展神威的王小二，吴邪不禁有些热血沸腾，这可是真正的道士捉鬼。    吴三省的眼睛，都快惊讶的从眼眶中掉了出来，这可是千年的大粽子，竟然这么轻而易举的打伤了？    “这特级专家考古队果然非同一般，是不是将侄子安排在这里？”吴三省看了看大展神威的王小二，又看了看面色无常的周阳，一脸严肃的铁胆神侯朱无视朱无视，和小脸兴奋的布玛，还有其他所有的专家组成员，竟然没有一个脸上露出畏惧。    “如果吴邪跟着他们，或许是一条不错的出路。”吴三省暗暗思量道，“看来这一路自己要多卖力，争取给大侄子创造加入的机会。”    张起灵眼睛微微有些闪烁，在他第一眼见到王小二时，王小二看向他面色就有些疑惑，眼神中充满着警惕。    不过在专家组的那个组长，招他上车后，才放下了对他的警惕。    “看来他是真的怀疑自己的身份。”张起灵目光紧紧盯着有些发呆的王小二，心中有些担忧和期待，不知道这一群人会不会去探寻那一个秘密？    “嘿嘿嘿·······”王小二一脸傻笑，不是千年的大粽子吗？    怎么一击就打成这样？    早知道这么弱，他就扔一个道符过去。    被打伤的白衣大粽子，艰难站起身，然后向王小二跪了下来。    一道道常人难以听见的哀求声，似怨似诉，从白衣女粽子嘴中发出。    “店主？”王小二转头望向周阳，征求道。    他有些下不去手，这个白衣女粽子，脸很苍白，带着哀愁，加上她一身素衣，看起来不像什么恶鬼。    周阳的嘴角，微微有些抽搐，枉他将白衣女粽子看的这么厉害，竟然一击就不行了。    这个战斗力只有五的渣渣！    “放你可以，告诉我这里除了鲁王墓，之前的他那个墓，还有没被挖掘的地方吗？”周阳询问道。    他可不认为科学仪器能够逆天到什么都能检测出来，在这诡异玄奇的盗墓世界，出现点超现象的存在，很正常。    “没有。”白衣女粽子声音有些轻灵，有些颤抖。    “系统帮我检测一下白衣女粽子的价值。”周阳心中默语道。    “叮咚！收到白衣女粽子的交易请求，请宿体立即停止对顾客的伤害。”    周阳只感觉一阵无语，真是操—蛋，看着跪在地上的白衣女粽子，询问道，“你想要交易什么？”    “我想出去。”白衣女粽子有些难以置信，她只是想活命，就听到一个神秘的声音，只要和眼前的人，交易就行。    想不到他竟然可以听懂她的讲话，而且他说的话，自己也能听懂。    “我愿意留下我的躯体，请带我的魂魄出洞。”白衣女粽子小心翼翼道。    “可以。”周阳点了点头，一旁的张起灵，只感觉浑身颤抖，这群人竟然连鬼都敢交易。    “我们走。”    周阳说道，此次的盗墓的目标就是鲁王墓，对于山洞，没有太多的时间去探究。    看着缓缓离去，停留在不远处的白衣女粽子，周阳微微点头。    “神侯，去将两个水晶棺材取下来。”周阳说道，这两个能够保存女尸千年不朽的水晶棺材，必然是非凡之物。    一旁的吴三省等人闻言，眼睛微亮，这水晶棺材放置数千年仍然完好无损，而且里面的女尸竟然形成了大粽子，想必也是神器。    “扛着，我们去山洞。”周阳打量了一下四周，发现没有什么遗漏后，对着身后的十八铜人说道。    不过，就在他们一行人快要出去的时候，女粽子在周阳的默许下，直接附在了吴邪身上，在附上吴邪身体的一瞬间，他便晕了过去。    “放心好了，只是女粽子魂魄借他的阳气出那个尸洞而已。”看着一脸担忧的吴三省，周阳解释道。    因为借阳气对吴邪的身体并没有什么太大的伤害，最多晕过去一会，就会醒来。    张起灵一旁默默无语。    “周教授，你们怎么才出来？”周阳一行人快从山洞中走出来的时候，就见到张爽和许多士兵已经全副武装也进入山洞。    “在里面找一下东西。”周阳解释道，距离洞口不是很远，一行人很快便走出去。    张爽一行人过来，周阳并没有感到什么奇怪，恐怕他们一行人在那边待久了，有些不放心。    至于怎么过来的，看着不远处停留的一架架直升飞机，飞过来的。    他若不是为了在山洞中搜寻宝贝，也直接叫直升飞机，而且他们随身也带了飞行器。    “周教授有什么收获吗？”张爽看着周阳一行人，就一个昏迷的，而且没有人露出什么担忧的情绪，忍不住好奇道。    “你确定要看吗？”周阳微微笑道。    “周教授，难道你们抓到大粽子了？”张爽身后一个身材魁梧的士兵，一脸好奇道，他可是听说盗墓里面有大粽子和血尸。    他们已经和附近的村民打听过过，这个山洞的阴森诡谲，恐怕里面有什么鬼怪。    “有，你们看不看？”周阳对着周围一个个眼神中充满好奇的士兵问道。    “那个······”刚刚那个身材魁梧的士兵，咽了咽口水，还真抓到了啊，可是他听说血尸，粽子很恐怖的。    “想看的就看一看吧。”周阳微微笑道，让人将一个水晶棺材抬了过来，里面静静的躺着一个女尸。    “这是西周时期的一个女尸，只不过她的魂魄还像没有了。”周阳有些奇怪，这个女尸已经完全失去生机，不像另一个女尸还可以出来行走。    “西周时期的啊。”张爽和那些士兵一个个一脸惊叹，这都好几千年的东西，竟然还完好无损，真是天地造化啊。    “好了，我们进村休息。”周阳说道，明天开始正式盗墓，看着已经逐渐西斜的太阳，周阳说道。    周阳一行人和那些士兵则在村子不远处，搭起军营，住了下来。    吃过饭后，周阳找了个机会，就将两个水晶棺材收起来，每一个都在五百价值点左右，两具大粽子更是价值非凡。    在吴三省分析一些地图，又找几个村里的老人，了解了一下情况，和探测仪上的地图对比一下，确定好古墓的大致位置后，一行人就进入各自的房间休息。    第二天，清晨，旭日初升，雾气渐散。    周阳一行人吃过早饭，就浩浩荡荡在两个村民的带领下，向着山里出发。    ***********    求收藏！！！求推荐！！！！
第一百二十章 给我挖，给我搬
    走了两个多小时的山路，周阳一行人才在一处峡谷前停下来。    两边的路，虽然很陡峭，但是对于他们一行人来说，根本不是什么问题。    “教授就是这个地方。”    两个村民有些颤抖道，眼中充满着畏惧。    这可地方可是诡异的很，挖出来过战国时期的鼎，而且在前年山体坍塌时，更是挖出一百多个人头。    “辛苦两位了，你们可以回去了。”周阳掏出二十张红人头，每人给了十张。    两个村民收下钱，自然连连感谢，而后慌忙离开。    周阳一行人翻过山谷，向森林中走去，在地图和探测仪的指引下，速度很快。    “营长，周教授，发现一个手机。”走在前方的侦察兵，在草丛中捡起一个东西，快步跑来。    “周教授，手机上面的血水，还没有凝固，应该是丢下不久的，而且里面全是国外的电话号码。”张爽接过侦察兵手中的手机，翻了翻里面的记录，面色有些难看道。    这些外国的盗墓贼，还真是猖狂，竟然在华夏的土地上，盗取中国人的财富。    “不用管他们，一群乌合之众。”周阳毫不在意道。    一群土鸡瓦狗而已，进得去，出不来。    虽然，周阳这样说，张爽还是命令士兵警惕，一旦有风吹草动，可以用机枪扫射。    大约在中午时分，周阳一行人成功达到目的地。    而且在附近还看到，十几只几乎完好的军用帐篷。    这种帐篷质量非常好，虽然上面积满了腐烂的叶子，但里面还是非常的干燥和整洁。    张爽带着士兵四处翻了翻，也没找到什么有用的东西。    “张营长对周围进行警戒，我们到地方了。”探测仪已经发出声响，说明已经到了鲁王墓。    而且在盗墓笔记的记载中，吴三省他们一行人，也是在这附近挖盗洞进去的。    “是，周教授。”张爽闻言，就立刻命令士兵，将四周全部封锁起来。    “组长，我们现在就在这个位置，古墓的祭祀地点，下面应该是祭祀台，陪葬的东西应该在下面。”张起灵指了指地图上的一个画了狐狸怪脸的地方。    吴三省闻言，蹲在地上，摸起一把土，放在鼻子下面闻了闻，摇了摇头。    又走几步，又摸了一把，“组长，埋得太深，需要挖几铲看看。”    “铜三，将你身上的箱子，放下来。”周阳对着一个十八铜人，说道。    周阳从箱子中取出一个洛阳铲有几分相似的机器。    将铲头插入土壤里，周阳轻轻按了一下箱子中的一个遥控器按钮，瞬间机器向地面下钻进去。    同时在箱子中的一个液晶屏幕上，显示着地面下土壤的情况。    大约在四五分钟后，土壤黝黑逐渐变黄，突然，屏幕上黄色的泥土，瞬间变了颜色。    那些泥土的颜色，都是鲜红色，甚至有一些红色的液体，在泥土中流淌。    周阳再次按了箱子中遥控器的一个按钮，地下的机器，短暂的停了一下，转而取走部分泥土样本，向地面钻上来。    “组长，这一套装备，哪里能买到？”吴三省一脸羡慕道，和他们探墓装备想比，专家组的倒斗科技装备，感觉比他们先进一个世纪。    “你不问问价钱吗？”周阳微微笑道。    “多少钱？”吴邪有些好奇道。    “十亿美元你也买不到。”周阳说道。    这个机器里面的的科技，可是超出盗墓笔记世界的科技很多，十亿美元都是便宜的。    吴三省的脸色顿时垮了，把家底卖光不知道能不能凑齐十亿美元。    即使凑齐，这么先进的仪器，说不定是国家最尖端的技术，不会对外销售。    不然怎么时刻有一个营的兵力，进行保护。    “出来了。”    周阳有些好奇的打量着鲜红色的土壤，真是太神奇了，竟然仿佛血水浸泡过一样，滴答着一滴滴红色的液体。    吴三省蹲下身，从机器上面取下一部分土壤，闻了闻，“这个墓很不一般。”    说完后，吴三省开始进行探穴定位，很快将墓穴大致的轮廓确定。    “组长可以挖了，棺材就在下面。”吴三省说道，眼中并没有因为血红色的土壤，产生丝毫的担忧。    这群人连千年的粽子，都打的跪地求饶，这血红色的土壤，只是毛毛雨。    “吴三省，你来指挥。”周阳指了指一旁个个手拿合金铁铲的十八铜人，甚至在旁边还有一个工兵排在待命。    吴三省已经免疫了。    “小场面！都是小场面！”吴三省自我安慰道。    在吴三省的指挥下，有着十八铜人在前面开路，不过半个小时的功夫，一个方圆大约二米的盗洞完全挖好。    工兵排又是对盗洞进行了一番加固。    “张营长你带着士兵，在上面驻守，我发信号后，你们再进入。”周阳对着张爽说道。    张爽点了点头，他也知道若是他带士兵随行，恐怕只会变成累赘。    “吴邪你也留在地面吧。”周阳想了想道，他只是一个普通人。    “组长不用担心，我大侄子对于倒斗，也有不少了解。”吴邪还没有说话，一旁的吴三省连忙拒绝道。    这一旦留在外面，根本没有机会在周阳面前表现，不然怎么加入特级专家组。    “好吧。”周阳点了点头，看着吴邪一脸意动的样子，而且他们一行人保护他们几人，还是轻而易举的。    “组长前面我来。”张起灵打量了前方的墙壁，一脸郑重说道。    再其眼花缭乱的操作下，墙壁被成功打开。    看着张起灵精湛的技术，周阳连连点头，不愧是盗墓笔记的神秘人物。    “铜三将箱子打开，里面的手电筒，一人发一个。”周阳看着黑漆漆的前方说道。    一时间整个墓穴顿时灯火通明，仿佛白昼。    墓穴的地板，成八卦排列方式，四周八座长明灯，可惜已经熄灭。    在墓穴中间放着一只四足方鼎，鼎上刻着日月星辰，看起来十分古朴神秘。    “十八铜人，把墓穴里所有的东西，都搬到墓穴中央。”周阳打量了一番四周后，吩咐道。    十八铜人闻言，就走向墓穴中摆放的东西。    “等一下，这里的东西，不要乱碰，不然会将棺材里的主惊动，要是把这个放出来，大罗神仙都出不去。”张起灵急忙阻止道。    “如果触动一些机关，这墓穴会不会塌？”周阳转头问向，一旁正在四处打量墓穴的张三省。    “不会。”张三省肯定道。    这个墓穴的主人，对于这个墓穴很爱护，根本没有设置自毁装置。    周阳点了点头，这墓穴主人还想着死而复生，怎么可能把墓穴毁掉。    “给我搬，大罗天仙出不去，我能出去”周阳狠狠道，不把里面的东西搬空，别想让他离开。    张起灵，吴三省和吴邪三人闻言，静静的看着四处搬挪的十八铜人。    即使射出一些机关，打在他们的身上，也是发出一些金属的清鸣声，根本伤不到他们分毫。    “这群人吊-爆了。”三人心中暗道。    ***********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百二十一章 打包带走
    墓穴里，一片忙碌。    十八铜人只要见到能够搬动的东西，一个都不放过，很快墓室其他地方，只剩下孤零零的一个石棺材。    就在十八铜人想要搬挪石棺材的时候，棺材板突然向上翻了一下，开始剧烈的抖动起来。    “咕！咕！咕！·····”    然后石棺材里，发出阴森，森寒的让人不寒而战的声音，声音很怪，听起来如同青蛙的鸣叫一般。    张起灵，吴三省，吴邪三人闻言，连忙转头望向周阳。    “王小二，把棺材里面的东西封住。”周阳对着全神贯注，警视四方的王小二说道。    “是店主。”王小二闻言，从身上拿出一张黄色的道符，念了几句咒语，将道符贴了上去。    而后，一片红光将整个石棺材笼罩了起来，红光渐渐黯淡下来，石棺材的动静也越来越小。    当红光完全消失的时候，石棺材已经完全静止了下来。    “抬走！”周阳一挥手，两个十八铜人，将封印好的石棺材，也抬到墓穴中央。    张起灵和吴三省二人不由擦了擦头上的汗。    倒不是害怕，而是汗颜。    他们二人都去过不少古墓，每一次见到这种奇异的事情，都是拔腿就跑，现在哪像特级专家组，直接打包带走。    “王小二前面带路，朱无视殿后。”周阳扫视了一下周围，发现能搬的东西，已经完全搬空，命令道。    现在是时候进入地宫墓穴。    墓道是向下倾斜的，墓道两边都刻着铭文和石刻，周阳扫视了一眼，大多是介绍墓穴的主人的事迹和一些警告的话语。    一行人一路上，见到不少黑隆隆的洞口。    “组长，这些都是盗洞，而且是不久前挖的。”吴三省在一旁提醒道，有可能最宝贵的地宫，已经被人捷足先登。    “我听村民说，二个星期前有人进了山谷，会不会是那帮人？”吴邪有些疑惑道。    “放心，他们出不去。”周阳说道，他们来倒斗的时间和吴邪他们出发倒斗的时间几乎一般无二。    即使那些盗墓贼提前收到消息，加快倒斗速度，但是只会让他们死得更快。    “如果他们已经倒好，肯定是原路返回的。”吴三省想了想道，作为土夫子巨头，吴三省很快就明白。    虽然这样说，但是周阳还是命令速度加快，他们的确倒不走，可是他们会将东西破坏啊。    大约四五分钟，周阳一行人成功达到主墓区。    此时主墓区的巨大玉门，已经完全打开。    在玉门的边上有两个雕像，两个饿面鬼，一个手里拿着鬼爪，一个手里举着一枚浑身漆黑的印玺。    在众人一脸吃惊的目光下，周阳将两个饿面鬼雕像手里的东西，全部收起。    就在众人沉浸在周阳鸭过拔毛的行为时，只听到周阳对着十八铜人吩咐道，“这两个饿面鬼雕像，回去的时候，别忘记搬走。”    众人，“······”。    吴三省和吴邪倒没感觉什么，只是张起灵盯着那个手里举着印玺的饿面鬼雕像，有些若有所思。    周阳此时心情大好，刚刚收下的鬼爪和鬼玺，竟然都是下品法器。    那枚印玺传闻是鲁殇王杀死一个巨蛇，在其腹中，寻找到一个紫玉盒子，紫玉盒子里面装的就是鬼玺，能够调令阴兵，看起来如同一个神话传说。    当时，吴邪他们分析，鲁殇王是一个倒斗高手，通过挖掘地下古墓尸体，恐吓敌军。    周阳就感觉有些问题，战场都是不固定的，鲁殇王如何确定战场的所在，而且那个地方还有古墓，这个几率太小了。    而且，在‘云顶天宫’中，张起灵就是手持这枚印玺，混在阴兵借道的队伍中。    在系统的提示下，这枚鬼玺竟然真的可以号令一些弱小的鬼魂。    周阳心情大好，”我们继续进发。“    在数十个高能手电筒的照射下，古墓里一片通明，周阳一眼就发现其中摆放的七星疑棺。    “这里有些文字，讲述的事石棺里的主人生平，原来，这墓主人，是鲁国的一个诸侯。”吴邪在一旁，盯着一面墙壁上的铭文，讲述道。    “这个人，天生就有一个鬼玺，能够向地府借阴兵，所以战无不克，被鲁国公封为鲁殇王。”    “有一天，他突然求见鲁国公，说自己多年向地府借兵，地府有鬼怪叛乱，现在必须回地府还地君的人情债。”    “希望鲁国公允许他，回到地府还人情，鲁国公准奏，那鲁殇王磕个头就坐化了。”    “鲁国公以为他还会回来，就在这里给他设置了一个地宫，把他的尸体保存起来。”    “希望他回来的时候能够继续效命，而且还有一些关于鲁殇王借阴兵，大战的敌军情况，几乎都是鬼玺一亮，地下就杀出大量阴兵，掠走人的魂魄，敌军不战自溃。”吴邪讲完有些戏谑，感觉完全是胡编乱造。    周阳倒没感觉什么，因为已经知道上面的内容，而且他自己也能看懂。    但是曹操那些来自三国的文武听得津津有味。    吴三省看到很满意，自己的侄子，终于在特级专家组露了一次脸。    就在这时，周阳对着一面墙壁轻轻一拍，一个带着大瓦罐的人，一个踉跄从墙壁的另一面跌倒在地。    “找死！”    铁胆神侯朱无视眼中凶光毕露，左手上泛起一团妖异的紫光，下一刻，那个倒在地面，双目惊恐的人，直接飘了起来。    “吸功**！”    只是一瞬间，飞起来的人，便坠落了下来。    头上的大瓦罐已经摔得粉碎，此时一脸苍白，浑身颤抖，眼中充满浓浓的惊骇。    “店主，我来杀了他。”铁胆神侯朱无视说着，一掌就要对地上的那人拍去。    “不要杀我，不要杀我。”瘫倒在地的那人，顿时爬了起来，连连求饶。    “说出你的价值，不然凭你带着外国盗墓贼来倒中国人的墓，把你埋在这个墓穴中，也没人会说什么。”周阳面无表情道，他已经认出是那个搞笑的王胖子。    “我是当代的摸金校尉，摸金校尉是东汉末年就存在的门派。”    “当年曹操为了弥补军饷的不足，设立发丘中郎将，摸金校尉等军衔，专司盗墓取财，贴补军饷，我盗墓技术很厉害。”王胖子生怕别人不知道摸金校尉的厉害，特意将摸金校尉来历说了一遍。    王胖子刚刚说完，就见好多人转头，望向其中一个淡金色眼睛，一脸尴尬的男子身上，每一个人的脸上都充满了玩味。    汉末三国的文武通过周阳给的一些书籍，自然也懂得平行时空的概念。    虽然有些人物的一些事情不一样，但是大部分历史都一样，像曹操组织摸金校尉这一件事，恐怕十有**，就是曹操以后要做的事情。    “算了，饶了他吧。”周阳说道，本来他也没打算杀了这个胖子，毕竟他也是一个职业盗墓贼。    “大人，你看这就是七星疑棺，厉害得很，开错一个都凶险万分。”王胖子好不容易站起身，连忙跑到周阳的身边，语无伦次道。    显然王胖子被吓坏了，连大人这种称呼，都从他的嘴中冒出来。    “王小二，把棺材全部封印。”周阳说道，一个个打开多麻烦，直接全部打包带走。    ************    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百二十二章 真正的墓穴
    “嗡！嗡！嗡！······”    王小二将其中一个棺材中死去的老外，扔出来后。    从身上掏出一个张张黄色的道符，瞬间贴在七星疑棺上。    “抬走！”周阳说道，根本没有丝毫在意这七星疑棺。    因为这根本是鲁殇王故布疑阵，七星疑棺全部都是假的。    除了里面的一些黑毛，白毛，和一些机关，根本没有什么价值太大的物品。    一旁早已准备好的十八铜人，纷纷将一个个棺材抬出地宫墓穴。    “店主，有很多尸蟞往这处袭来。”十八铜人将一个个石棺材放在上面的墓穴后，就快速的向周阳这边走来。    “神侯，交给你了。”周阳感觉一道腥臭味，扑面而来，对着一旁的铁胆神侯朱无视说道。    铁胆神侯朱无视根本没有犹豫，上一次去尸兄世界，为什么他的价值点最多？    并不仅仅因为他武功高，而是他是所有人中，出手最多的一人。    根本不用周阳说，铁胆神侯朱无视体内磅礴的内力，已经开始蓬勃而出，周阳看的微微有些侧目。    这内力没有三百年，也得一两百年，不愧是天下最速成的秘籍之一。    密密麻麻，巴掌大小的青色尸蟞，如同汹涌潮水一般，疯狂从墓穴一侧，向周阳一行人涌来，看起来十分狰狞恐怖。    吴三省和吴邪的脸色微微有些发白，若不是特级专家组的成员，一个个面色无常，他们早就离开。    就连一旁的张起灵不知道什么时候，已经从身后背包中取出乌金古刀。    那架势，一旦特级专家组抵抗不住，他就要血流当场。    就在潮水般的尸蟞，距离周阳他们大约还有一丈距离的时候，站在最前方的铁胆神侯朱无视目光森寒，澎湃而出的真气，犹如一道无形的气波，疯狂向扑面而来的尸蟞，横扫过去。    砰！砰！砰！    一个个青色尸蟞如同吃了火药一般，直接震的粉碎。    刚开始青色尸蟞，还还不畏惧，随着越来越多的尸蟞死在他们的面前，足足堆积了大约一尺之后，这么疯狂的尸蟞，又如同退潮的潮水一般，快速的消失在墓穴中。    “十八铜人，你们去寻找一个洞口，在洞口中，有一棵巨大型的树，然后来通知我。”周阳吩咐道。    鲁殇王的核心墓穴，藏得比较隐秘，根本不在地宫墓穴中。    “周教授我也可以去帮忙？”王胖子走到周阳的面前谄媚道。    凭他的交际能力，早从吴邪的身上，将周阳一行人的身份，大致搞清楚。    “不用。”周阳摇了摇头，倒不是怀疑王胖子的倒斗能力，而且他恐怕有命出去，没命回来。    古墓中，可是有不少血尸和尸蟞，十八铜人可以对付，但是王胖子过去，只能送人头。    王胖子一脸遗憾，其实心里暗暗松了一口气。    他本打算寻找一个机会逃跑，结果从吴邪的嘴里知道，外面足足有一个营的正规军队驻扎，他的那一点小心思，彻底绝了。    还是好好拍拍队伍头领的马屁再说，保住小命要紧。    这些人太恐怖，那个一脸凶煞恶寒的中年男子，只是那么轻轻对他一招，整个人都飞了起来。    而且，一瞬间全身的力气都被抽走，好像几天几夜没有吃饭一样。    “店主，找到了。”一个铜人快速的向周阳跑来。    周阳闻言，说道，“通知其他铜人集合，我们出发。”    不一会的功夫，十八铜人就全部集合，在那个铜人的带领下，周阳一行人顺着一个洞口，进入一个巨大的天然岩洞。    天然岩洞很大，几乎和一个足球场一般大小，在洞顶有一道裂缝，阳光透过裂缝照进来，正好可以大致看清里面的情况。    整个天然岩洞的洞壁上，全部都是密密麻麻的洞，足有成千上万个。    而且在洞穴的中央，有一棵几乎十层楼高的，十人环抱，也不一定能抱起来的大树。    在那颗大树上，还盘绕着无数条电线杆一般粗的藤蔓，有的穿绕在树上，有的悬挂在半空，有的垂到地面。    “周教授，这里是真正的西周墓的主墓穴，躺在上面玉台上的一定是鲁殇王的尸身。”    “这鲁殇老二真是没素质，竟然鸠占鹊巢，把人的斗倒了，还自己住进去，太没有职业道德。”王胖子骂骂咧咧道，嘴里说的很痛快，就是不见他下去，去收拾鲁殇王。    他也知道鲁殇王邪门的很，根本不敢轻举妄动。    “神侯去下面取一些石头上来，小心一点，这九头蛇柏会攻击人的。”周阳对着一旁铁胆神侯朱无视说道。    铁胆神侯朱无视闻言点了点头，纵身向下方跳去，那些非常普通的藤蔓，像蛇一样突然舞动了起来，如同一只只鬼手，向铁胆神侯朱无视抓去。    可惜，它的速度再快，也跟不上铁胆神侯朱无视朱无视的速度。    “好厉害！”王胖子看着下方铁胆神侯朱无视如同鬼魅一般的身影，不禁咽了咽口吐沫。    吴邪那小子竟然说的不是假话，这个叫神侯的中年男子果然是一个武林高手。    那么那个看起来还没有成年的少年，吊打千年粽子也是真的了。    “这拜武林高手为师？还是道术高手为师？”王胖子心里yy道。    一旁的吴邪，一脸羡慕，心中暗道，“这神侯一定学过什么绝世秘籍。”    即使城府很深的吴三省和神秘的张起灵看的也是异彩连连。    这般速度，都已经超出他们的视觉速度，只能看到些许残影。    “店主。”铁胆神侯朱无视朱无视取了四五块天心岩，放在周阳面前。    而且攻击而来的藤蔓，全部被他挡了下来。    “把上面的石头灰涂在身上，可以克制九头蛇柏。”周阳看着一脸疑惑的众人解释道。    一旁的吴三省闻言，连连点头，他也在曾在一本书籍上面，看到过这样的记载。    将天心岩的石灰涂在身上后，周阳就向大树快速走去，缠绕的藤蔓和树枝，放佛组成了一个阶梯，周阳沿着树梯，快速向上面的走去，其他人也紧跟其后。    周阳有些呆呆的看着眼前的藤蔓，凡是目光所及的地方，挂满着各种各样的尸体，根本看不到头，估计大约有成千上万。    这些尸体恐怕都是进入的盗墓贼，惨死后，留下的。    就在吴三省他们几人，还没有跟上来的时候，周阳快速的将石台上的青眼狐尸收入系统空间，听着系统提示的价值点数额，不由面露喜色。    而后，周阳静静的看着被铁链固定的巨大青铜棺椁。    “组长，这棺材很奇怪，别人的棺材，都是钉上就没预备打开。”    “这个墓主人设计的棺材机关，好像希望让人打开他的棺材，而且，这几根铁链子绑的这么结实，看起来不是用来固定的，反而好像是不让里面的东西出来，才绑上去的。”从后面跟上来的的吴邪，盯着周阳面前的棺椁分析道。    这棺材设计的前后矛盾！    一旁的吴三省闻言连连点头，平时没怎么绝得大侄子知道盗墓的事情，怎么一到一些关键时刻，他记起的这么多。    “因为，这墓主人，还等着起死回生。”周阳有些惊叹道，天地造化果然神奇无比。    他在青铜棺椁里面，能够感觉得到里面的尸体，有着不少的生机，或许再过几百几千年，这里面的铁面先生真的能活过来。    *************    以前的群，分为两个太麻烦，现在改成一个2000人的群，群号是4-7-6-9-2-7-3-8-0，原本的一群，二群，我几乎不怎么进去，可以退掉，进入现在的——史上最强店主总群，群号是4-7-6-9-2-7-3-8-0，实在抱歉！！！    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百二十三章 盛宴开端
    起死回生？    不管是盗墓笔记世界的张三省几人，还是汉末三国的曹操等人，还是铁胆神侯朱无视和王小二，都倒吸了一口冷气。    神情没有丝毫变化的，恐怕只有张起灵。    “天下之大，谁人不死？”    他们这些人，虽然听过一些长生不老传说，可是亲眼看过真正起死回生的人，一个也没有。    “周教授，里面也没什么动静啊，几千年了，怎么可能还活着？”一旁的王胖子，有些不自然的笑了笑道。    如果是别人说的，他早喷他一脸。    可是作为特级专家组的组长，虽然没见过周阳出手，但是看着他指挥着那个武林高手，和指挥自己的小弟一样。    若是没什么真本事，即使是省长的儿子，也没用。    铁胆神侯朱无视的速度，王胖子很了解，就算他拿着一把机枪，对他进行扫射，也不一定能打的中。    如此身手，无论到什么地方，都可以混的风生水起。    王胖子的话音刚落，那个棺椁突然自己抖动了一下，从里面发出一声闷哼。    其他人顿时吓得一个哆嗦，王胖子躲在周阳的后面，小心翼翼的打量着棺椁。    这棺椁里的动静，表示里面肯定是位能动的主，棺材里的东西能动，肯定不是普通之物。    周阳向前走了一步，仔细打量着棺椁上的铭文，没有发现什么有用的信息。    他的手指蕴含真气，轻轻一弹，棺椁上面大拇指粗细的铁链子就断开。    这些链子已经经过几千年的时间，大部老化的不成样子。    “吴三省，你看看怎么打开？”周阳向一旁的吴三省询问道，这倒斗还需要专业人士来。    吴三省仿佛没有听到周阳的问话，整个人疑惑不解的盯着棺椁的接缝处，“不可能，这棺椁密封的很好，空气根本不能流通，不管里面有什么活物，就算他有3000寿命，也早就闷死了，况且这是棺椁，里面还有好几层棺材呢。”    “先打开再说。”周阳再次说道。    “是，组长。”吴三省连忙应声道，告诉两个铜人怎么将棺椁打开，虽然这青铜椁重量惊人，不过对于十八铜人来说，还是十分轻松。    将上面青铜板挪开后，露出里面的棺材。    那是一具精致的镶玉漆棺，上面镶满玉石，这些玉石排列的十分工整，蕴含天圆地方之说。    看着棺材上面贴满的玉石，周阳倒没感觉什么，王胖子等人虽然一脸火热，但是也不敢动。    “一般战国的诸侯王都是二重椁，三重棺，现在已经去二椁二棺，只有下面一层，最贵重的东西应该都放在里面。”吴三省很熟练的将玉嵌套棺取下。    “这里面的人，还真有呼吸。”王小二一脸惊奇，这三千年的死人，竟然还有呼吸？    周围的人，闻言都是一脸惊诧，三千年，多么一个漫长的时间。    “没什么还奇怪的，因为他身上穿着一件玉俑。”周阳解释道。    “玉俑，这可是神器，只要穿上它，人就会返老还童。”吴三省闻言，双眼目不转睛的打量着尸体上的黑色铠甲，激动地眼泪都快流出来。    王胖子的也是目瞪口呆，“真没想到，秦始皇找不到的东西，竟然在这。”    吴邪抓起一把棺底上厚厚的一层鳞状状的东西，问道，“这是什么东西？”    吴三省有些心不在焉道，“尸体脱落的人皮。”    吴邪一阵恶心，马上把东西扔掉，骂骂咧咧道，“娘的，这鲁殇王是不是得了皮肤病，掉这么多皮。”    吴三省解释道，“这是尸体脱下来的老皮，每脱一次就年青一点，看着皮量，应该脱了四五次。”    “张起灵把这个玉俑脱下来。”周阳对着一旁神情有些激动的张起灵说道。    张起灵？    张三省闻言，目光微微有些失神。    张起灵听到周阳的称呼身体微微颤抖了一下。    不过还是走到尸体的面前，厌恶的打量一眼，对着尸体冷冷的说了一句，“你活的够久了，可以死了。”    手上青筋一爆，一声骨头爆裂声响起，那尸体不停的颤抖，最后一蹬腿，皮肤迅速的变成黑色，而后取下玉俑交给周阳。    周阳接过玉俑满脸笑意，他自然用不到这件玉俑。    而且这件玉俑，是不是真能让人返老还童，根本没有确切的证据。    但是这个世界不行，并不代表其他世界不行。    在仙侠世界，可是有天地灵气存在，若是将死人穿上这玉俑，不知道有什么变化？    周阳一挥手，十八铜人再次开始在墓穴中，搬挪物品。    “张起灵你有什么事要问吗？”周阳看着一直在他身边晃来晃去，一副想问又不开口的张起灵。    “组长，你如何知道我的名字？”张起灵有些疑惑，有些惊讶。    “神秘的张家，我们特级专家组怎么可能不知道一二？”周阳微微笑道，并没有在继续说下去。    张起灵也没有再问，若是以前谁和他说什么武林高手，道术高手，他都一定认为别人在胡编乱造。    他去过那么多的古墓，而且还是张家的家主，都没有一点描述。    可见特级专家组的神秘，那么凭他们的本事，知道张家的一些秘密，自然不是什么难事。    “他们出世到底是为了什么？”张起灵眉头紧皱，忧心冲冲，这群人若是去寻觅终极的秘密，谁能阻止他们？    “店主，所有的东西，已经搬完，这棵树要不要挖走。”一个十八铜人走到周阳的面前问道，指着岩洞中央那个参天大树。    周阳对他赞赏了一眼，顿时这个十八铜人一脸受宠若惊。    “店主，不如我们把整个墓穴都挖出来，在寻找一遍。”另一个十八铜人不甘落后道。    “暂且不管，你们先将所有的洞口堵上，防止尸蟞再次进入，然后去通知上面的军队下来搬东西。”周阳对着十八铜人说道，树挖下来，他也没什么地方好放。    “剩下的人，四处寻找一番，看还有没有什么遗漏，将古墓中的一些危险的机关和血尸全部清理干净。”周阳对着其他人说道。    吴三省他们自然都四处逛逛，刚开始来的时候，一路心惊胆寒，根本没有时间观摩这古墓，如今不用担心安全，他们可不会错过这个宝贵的机会。    能有一次仔细观摩古墓构造的机会，对于他们以后倒斗，可是受用匪浅。    看着一个个离去的众人，周阳带着布玛，向堆放物品的墓穴走去，快速的用系统分析了一遍，周阳将所有拥有价值点的物品，收入系统空间。    大约二十多分钟后，十八铜人将墓穴其他的出口和入口，堵得严严实实，张营长也带着麾下的士兵开始搬运古墓中的物品。    周阳并没有将挖掘鲁殇王墓的消息隐瞒，而且还将紫玉匣子中的冥公殇王书公布出来。    周阳心中暗道，“真正的盛宴才刚开始。”    ********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百二十四章 他们到底什么身份
    “山东临沂蒙山，出土覆盖型古墓，分别是西周王族和战国时期鲁殇王之墓，其中西周王族古墓疑似周穆王的古墓。”    华夏-日报，华夏人-民日报，华夏新-闻联播······各大报社，各大电视台分别对出土的古墓，进行详细的报道。    因为此次出土的各种文物，实在太惊人。    鼎，没有十个，也有七八个！    而且每一尊鼎，都至少是战国时期建造的。    这如何不让人震惊，也就是每一尊鼎历史都至少二千多年的历史。    若是西周时期的鼎，那更是具有非凡历史意义。    华夏的文明才多久，不过五千年。    三千年历史价值的东西，可想而知，有多么宝贵，甚至里面还有一些文字记载。    其中有一尊刻着日月星辰的四足方鼎，已经有专家从照片上推测，可能是西周时期的祭祀鼎，而且是西周王族的鼎。    甚至很多人猜测，它就是周穆王的陪葬品。    因为他实在太精美，日月星辰的雕琢，都仿若天成，和华夏四大名鼎相比，它都至少占据前三位。    甚至有专家指出，可能比四大名鼎还要珍贵，因为他是西周的王，祭祀所用之鼎，更具有研究价值。    周阳一行人拉着一车车文物，就向山东临沂出发。    开车开了近二个小时才赶到临沂，因为拉的东西太多，一些士兵只能跟在车后慢跑。    “文物，在山东临沂免费展览一天，而后分发到各大博物馆。”周阳将这个消息，放出去后，就带着曹操等人四处在临沂逛了逛。    同时周阳向华夏各大博物馆发出通知，明面上说，将古墓中的陪葬品，分配给各大博物馆。    其实暗中已经给他们放出消息，用各大博物馆收藏的‘特殊’文物交换。    华夏是一个主张科学的国家，自然不允许一些非科学的文物，摆放在各大博物馆，不过各大博物馆，都有不少这样的特殊收藏。    与其放在地下室，放的发霉，不如和特级专家组进行交换，反正都是华夏政府部门。    而且这鲁王墓只是特级专家组第一个开发的墓，并且无一人伤亡的情况下，挖掘的。    年代越久的古墓越危险，这战国时期的古墓，谁也不知道里面的危险，特级专家组能够全身而退，可想而知，他们的能力。    看着一车车文物，华夏各大博物馆哪还不知道，这特级专家组已经将整个墓穴的陪葬物，搬了个底朝天。    这将是各大博物馆的盛宴，同时也是周阳的饕餮盛宴。    一时间，国内的各大博物馆蠢蠢欲动，西周时期和战国时期，两个墓穴的陪葬品。    这里面的文物，一旦进入他们的博物馆，必将引起世界级轰动。    而华夏国内和国外的一些势力，也暗自行动起来。    “你去和文化部部长打个电话，就说这批文物，我们国家博物馆要了。”国家博物馆馆长，一个六十多岁的头发花白的老者，盯着手里的一张张照片，面色激动，对着身后的秘书说道。    不一会的功夫，秘书有些尴尬的走了回来，“文-化部部-长说，他没有这个权利。”    国际博物馆馆长微微有些愣神，“那你和华夏的范常-委，打个电话，他会卖老头子几分薄面的。”    秘书并没有感觉什么奇怪，眼前老者的身份，和十-大常-委排行第六的常-委有些关系很正常。    “馆长，范常-委也说他没有权限。”秘书擦了擦额头上的冷汗，常-委已经是华夏权利的最高层一批人，竟然都没有权限调动，这特级专家组什么身份？    “小李，你去将我的私人电话拿来。”国家博物馆馆长，这次真的惊住，常-委竟然无法调动一个特级专家组。    难道他上面还有人插手，仅仅是一些文物，根本没有必要啊。    无论这些文物放在国家博物馆，还是其他博物馆，根本和这些权利高层没有什么关系。    只要不出华夏的博物馆，放在哪，不都和放在他们眼前一样。    “副元-首，问你个事情，这特级专家组，怎么回事？难道其他几个常-委插手了？”国家博物馆馆长拨通一个电话，虽然称呼电话中的人士副元-首，可是语气中，并没有什么尊敬。    “你这个老钱，是不是存心气我，还副元-首，我们兄弟还要这么客气。”副元-首打趣道。    不过很快他的语气就严肃起来，“特级专家组，我也只能知道他们的一些简单情报，具体的资料，连我都没有权利知道。”    “你没有开玩笑？”这个被称呼为老钱的国家博物馆馆长，这次他不是惊讶，而是惊骇。    副元-首如果不出滔天意外，有九成九九的希望，就是下一任元-首国家最-高领导人，华夏还有这么机密的事情，连副元-首都不能知道。    “没有。”副元-首语气凝重道，特级专家组搞了这么轰动的事情，他们这些国家领导也有些耳闻，    在一个常-委，提出要一些特级专家组的资料时，所有常-委全都傻眼了，他们没有权利查看。    他刚刚从元-首的办公室出来，从元-首的表情上来看，对于特级专家组的情况，也不是很了解。    特级专家组挖掘可能被盗墓贼光顾的古墓，这号文件他也在上面签字了。    毕竟特级专家组的权利太大，可以在每个省，随意调动不超过一个团的正规军。    不过看到元-首都已经签字，他自然不会和元-首较劲。    当时他以为是国家的几大院校的一些专家和教授组织的考古团队，里面可能有元-首的老师或者朋友。    可是现在从资料上看，根本不可能。    “组长，周阳，代号店主，年龄23，特殊能力：不详。”    “副组长，朱无视，代号神侯，年龄36，特殊能力：武力超群。”    “副组长，王小二，年龄，18，特殊能力：道术。”    “组员，代号曹操······”    “组员，代号吕布······”    ······    “临时成员，吴三省，吴邪，张起灵。”副元-首面色古怪。    所有特级专家组成员，除了三位临时成员，其他特级专家组的成员资料，都没有超过二十字的介绍。    不过，这二十字的简短资料，都属于国家sss级机密档案。    sss级机密档案，国家战略型武器仓库密码也不过ss级机密档案。    这sss级机密档案，一旦他这个副元首泄露出去，他下一任的元首就泡汤了，而且恐怕直接就被安全局给幽禁。    此时，华夏元首，拿着手中的资料，面色更难看。    国家有些非常机密的事情，对副元首保密，还有些说得过去。    但是他已经是华夏元-首，整个华夏权-利最高层，竟然还有他不能看的机密档案。    “你去将国-安局的局长叫来，我要问问他。”华夏元-首目光微冷，这是对他权利的挑衅。    一旁的秘书长闻言，连忙打电话，将国-安局的局长喊来。    其实，不用华夏元-首的吩咐，国-安局的局长已经在元-首办公室外，焦急的等待着，他也正在想办法怎么和华夏元-首解释这一件事。    “元-首。”国-安-局局长有些局促道。    “既然已经来了，你说说吧，他们到底什么身份？”华夏元首将一张纸拍在桌子上，特级专家组三十多名成员，他就能拿到一张纸的资料。    可以说整个华夏任何一个人，只要他下命令，就可以拿到至少数十页的资料，现在数十人的资料，他只能看一页，还是因为他的元首身份。    当时看到华夏副-元-首，只能拿着巴掌大的资料，他感觉是一个国际天大的笑话。    “他们的身份，我也不太清楚。”国-安局-局长有些结结巴巴道。    他也是从一个sss级秘密档案的资料中，才了解到一些关于特级专家组的资料。    ***********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百二十五章 三种古墓
    “把你知道的说出来。”华夏元-首气的浑身在颤抖，政府部门派出去的特级专家组，竟然连国-安局的局长，都不知道详细情况。    “我是在一份被丢弃的sss机密档案中，看到的，特级专家组成员隶属国家安全局，第十特能局。”    “成立于1965年，现在的局长周阳，是第三任局长。”国-安局的局长有些苦涩道。    尼玛，找到这份sss机密档案不容易啊，竟然是在一堆废弃的几十年的档案堆积处找到的。    “我怎么不知道什么时候，国-安局又多了一局？”华夏元-首目光冷冷的盯着国-安局的局长。    隐瞒特级专家组的资料也就算了，现在连国家政府机构都对他进行隐瞒。    是不是过两天，华夏在多出一个叫总统的职位，等总统接任他的位置，再告诉他。    国-安局的局长，额头上冷汗直流，在华夏元-首的目光注视下，感觉如芒在背，华夏元-首带给他的精神压力，太大。    “元-首，你也知道特能局成立的时间，那时候国家正处在非常时期，特能局刚宣布成立，就被打入冷宫，这十年过去，整理档案的人员，以为那是当时一个哄骗当局高层的一个把戏，就将它随意放任。”    “那些特能局的人，也没有出来辩解，事情就这样慢慢过去了。”国-安局局长，苦笑道。    那个时期，可是一点迷信都不能存在，更何况明目张胆的称特能局，不被打入冷宫才怪。    华夏元-首闻言，才面色稍缓。    在他签署文件的时候，也没仔细看，当时看到国-安局一位处长发出的申请文件，大致看了一下。    虽然对可以调动低于一个团的兵力，感觉有些问题，但是一想到古墓的恐怖，他也就点头同意。    好像当时，特也没仔细看，是哪个处长送来的文件。    华夏元-首立即让秘书长，将那份申请文件拿来，看着上面国-安局第十特能局的文件，这才松了一口气，文件是他签出去的。    “这特能局，每一个人都有特殊能力吗？”华夏元-首询问道。    “是的。“国-安局局长点头道。    “那我可以调动他们吧？”华夏元-首说道，如果上面描述的都是真的，这可是一股非常特殊而又强大的力量。    “在一定的条件下。”国-安局局长尴尬道。    “什么条件？”华夏元-首眉头微皱，只是一个国安局的一个局，难道还需要高层进行投票后，才能调令吗？    “在国家进入紧急战争状态。”国-安局局长面色古怪道，特能局虽然属于国安局，但是特能局又游离于国安局，特能局局长的军衔都是和他一样。    华夏元-首闻言愣了愣，紧急战争状态，只有发生在国与国之间的大战，或者局部战争规模巨大的情况，华夏元-首才能签署全国紧急战争令。    以现在的国际局势来看，除了充当世界警察的美国，偶尔揍一揍哪个小国，至于中国爆发战争，或许要等到第三次世界大战。    这个权利有，等于没有。    “谁定的规矩？”华夏元首刚刚说出口，就感觉自己说错话，那个时候，谁敢组建特能局？    “那个特能局的的条例，能不能修改一下？”华夏元-首轻轻咳嗽一声，问道。    国-安局局长仿佛也没听到华夏元-首的第一个问题，小心翼翼道，“可以，只要元-首或者一半的常-委同意，可以每一年可以修改一条条例。”    “特能局总共有多少条例？”华夏元-首询问道。    “108条。”国-安局局长，大气都不敢喘。    华夏元-首，“······”。    “把那个只能在国家紧急状态下，才能调动特能局的条例，改一下。”华夏元-首轻吐了一口气，说道，要不是他的养气功夫深，今天恐怕被活活气死。    “元-首你现在只能选择改第一百零八条条例，改写条例规定，必须从后往前改，第一百零八条条例是特能局不能私自出国，元-首可以改为能。”    华夏元-首，“······”。    ······    山东临沂，傍晚时分，一处展览厅。    “哦，这不是国家博物馆馆长吗？你还跟我们这些博物馆抢夺这些文物啊？”首都博物馆馆长一脸火热的看着四方足鼎，对着一旁同样目光炽热的国家博物馆馆长淡淡道。    平时国家博物馆馆长，可没少借他的人脉，抢走不少国内出土的宝贵文物。    “是啊，你老怎么这么辛苦跑来山东。”一旁的陕西历史博物馆的馆长，也在一旁帮腔道。    作为华夏的十大博物馆，他们之间的竞争，可是十分激烈。    不过这国家博物馆馆长，经常通过政府部门直接截胡，将出土的最宝贵的一批文物纳入国家博物馆。    “哦，那我今天让你们见识见识，我们国家博物馆的实力。”国家博物馆馆长面露微笑道，心中还是在疑惑特级专家组的身份。    以他如今的身份和地位，竟然连里面的任何一个正式成员的资料，都拿不到。    “那我们就走着瞧。”其他博物馆馆长自然不甘示弱。    “欢迎各位馆长的到来，特级专家组成员感到十分荣幸，为了不伤大家和气，毕竟只是政府间的文物交换。”    “大家看到每件出土文物前，摆放的一个箱子，将你们进行交易的文物清单扔在里面，我们从优而选。”周阳走到话筒前，扫视了一眼，来自华夏各地博物馆的馆长，笑眯眯道。    “好！”一些小博物馆的馆长，大声叫好道。    如果一件一件拍卖，恐怕他们的实力，连叫价的机会都没有。    但是现在如果把所有家底，全部压在一件出土的文物上，他们完全有可能带回去一件，做震店之宝，    那些大型博物馆的馆长，面色有些难看，心里大骂周阳狡诈。    这样搞，那些小博物馆馆长，不倾家荡产，压在一件文物上，他就奇了怪了，这一下子就将出土文物的价格提升到很高。    虽然那些特殊文物，不能拿出来展览，但是也很具有收藏价值，拿出来那么多，也是会心痛的。    可是对于小博物馆来说，收入更重要。    他们不像大型博物馆那样，经常有国家的大量拨款，他们穷啊。    一旦弄回去，一尊战国时期的鼎，他们博物馆就要火热一段时间，也是增加博物馆底蕴的好机会。    “大家只有十分钟的时间，十分钟后，我们将收取出土文物前面的箱子。“周阳再次说道。    十分钟？    下面的博物馆馆长，连忙拿起一旁早已准备好的纸笔，写上自己博物馆地下室的特殊文物，投入自己心仪的出土文物前。    周阳就在上面静静的看着，因为他们一旦将自己交易的特殊文物，放入纸箱，无论是周阳，还是布玛，以及在万界楼的高要，都可以检验这些物品的价值。    十分钟后，那些大型博物馆的馆长，坐在一旁的椅子上，满头大汗，喘着粗气。    他们要选择的文物太多，而且他们选择的出土文物，还是竞争最激烈的。    “各位馆长可以耐心的等待，大约半个小时，我们会公布结果。“周阳说道。    “同时，如果各位馆长有什么发现的古墓，可以找我们特级专家组合作。”    “我们考古三种古墓，第一种是已经暴公众的墓，第二种用活人殉葬的墓，无论是谁的墓都可以，第三种大奸大恶之人的墓，都可以找我们合作。”    ********    求推荐！！！求收藏！！！
第一百二十六章 我要交易我的命
    “周教授，那以后我们可要多多合作。”一个个博物馆的馆长，一脸笑意的和周阳打招呼道。    这些整天和文物打交道的人，怎么可能不关注各地的古墓情况？    盗墓笔记世界的古墓，里面机关的玄奇诡异，这些博物馆馆长，最清楚不过。    如果没有真本事，无论多少人进入古墓，那都是妥妥的送人头。    周阳连连点头，他不可能只倒斗那些盗墓笔记小说中记载的古墓，若是有其他的古墓选择，他自然不会放过。    “布玛，你在这看一下，我有事回去一趟。”就在这时，周阳眉头微皱，对着一旁布玛说道。    在他身边，恐怕只有布玛和这些博物馆馆长能够正常交流，毕竟布玛是龙珠地球首富的女儿，什么样的大场面怎么没见过？    布玛笑嘻嘻的点了点头。    周阳快速的离开展览厅，感知一下四周，发现四周无人后，心中默念一声，就立刻回到了万界楼。    “店主，你来了，就是那个人，名叫张老三，一直跪在万界楼中，说要交易掉他的命。”高要见到周阳的身影，微微松了一口气，指了指一个身穿粗布，面色枯黄的老者。    “店主神仙，俺老汉要当东西，他不让俺交易。”老者见到周阳的身影，连忙跑到周阳投诉道。    “姓名：张老三。”    “身份：亮剑世界，南洋华侨。”    “万界楼中不准当掉整条命，这是我规定的。”周阳打量了一眼张老三的信息后，解释道。    在万界楼的交易中，兑换寿命最多的，恐怕就是陈真。    不过周阳知道，等陈真寿命将尽的时候，他还会来。    陈真虽然交易掉他的半个灵魂，使他的感情简单化，不过保留下来的感情，会更加炽热。    周阳可以想象，不用三年，甚至一年，半年，陈真就会成为一个‘怕死’之人。    在那个时代，超人化的陈真，会成为全国的精神支柱，会成为照亮抗日的旗帜，他身上肩负的责任，在抗日胜利之前，恐怕他不会允许自己死。    “那你就给俺老汉，留一天的命。”张老三说道，在他的身上，周阳看到了华夏老百姓固有‘狡猾’。    “你想要交易什么？”周阳询问道，这张老三刚到万界楼，就说要交易掉他的命。    高要肯定不会违反周阳的规矩，张老三就跪在那里，也没说清要交易什么。    围观的顾客越来越多，高要只好通知周阳。    “俺想让店主神仙出手，帮俺打日本人，俺没有金子，只有这条命。”张老三坚定道。    “打日本人，你现在好像在南洋，难道日本人打南洋了？”周阳有些好奇道。    “没有，日本人在打俺的老家，俺回不去，不然俺就亲手打日本人。”老者失神道，眼神有些迷离。    看着一脸淳朴的张老三，周阳疑惑道，“你是干什么的？”    “俺是种田的。”张老三说道。    “种田的？你上过学吗？”    “没有。”    “识字吗？”    “不识字。”    周阳有些难以置信，这是一个普通种田老者的思想觉悟？    或许这就是华夏为何落后日本科技近半个世纪，仍然能够战胜日本，赢得最后胜利的原因。    南洋老者仅仅是一个缩影，在华夏的土地上，更是有千千万万前仆后继的抵抗者。    他们不畏生死，抛头颅，洒热血，倾尽家产。    “你死了，即使打败日本人，也和你没关系。”周阳毫不留情道。    “没事，俺已经活的够久了，俺儿子带着俺的骨灰，回去就行。”张老三毫不在意道，在他心里落叶归根就好。    “万界楼规定必需保留至少一年的寿命，你身上还有六年的生命力，即使全部交易掉也不够。”周阳沉默了一会，解释道。    “不过，你身上的玉佩很值钱，足够兑换所有的价值点，就用你身上这块玉吧。”周阳指了指张老三脖子上挂着的一块粗糙暗淡的玉，说道。    “不行，这是俺爹传给俺的，俺老张家最后一件家乡的东西，不能弄丢。”张老三紧紧的护着脖子上的那块粗糙的玉，仿佛那块玉比他的命重要很多倍。    “玉，我拿走了，你的事情我答应，放心我会让你有生之年重回故土。”周阳一挥手，张老三脖子上的玉，已经出现在周阳的手中，同时张老三也消失在万界楼。    “沈万三，你联系一个位面代理人，要求能够大规模生产1938年左右的德国武器的军火商。”周阳郑重的将那块玉放入口袋中，对着沈万三吩咐道。    和位面代理人打交道这种麻烦的事，周阳已经让沈万三负责。    毕竟，有专业人士在，就不需要为难高要了。    “知道了店主。”沈万三答应道，心中暗暗奇怪刚刚那块玉，很普通啊。    难道是自己的眼力不够，没能认出那块玉的价值？    周阳吩咐好后，就回到了盗墓笔记世界。    “周大哥，文物已经全部交易好了。”布玛见到周阳回来有些高兴道。    “让所有的人都集合。”周阳说道，曹操那些人在吴邪的带领下，正在游览临沂，只不过考虑周阳随时有什么事吩咐，他们并没有离得太远。    布玛给王小二打了个电话，大约十分钟，所有的人都回来了。    “吴三省，张起灵，现在我任命你们为国安局第十特能局正式成员，吴邪，王胖子为候补成员。”    “你们现在的任务，就是将和各大博物馆交易的文物收上来，同时收集华夏各地的诡异之地详细情报，如果有什么困难，可以向当地政府或者驻军求救，十八铜人也暂时归吴三省调遣。”周阳说道。    “组长，你这是去哪啊？”王胖子一脸笑嘻嘻道。    第十特能局虽然没听说过，但是国安局的名头，那可是如雷贯耳，绝对的高大上、    虽然对于只是候补成员，有些不满，但是他可不敢在周阳的面前，表现出来。    “好好待着，听组长的吩咐。”一旁的吴三省呵斥道。    真是没事找事，都让你留下了，说明事情就不想让你知道，你还偏偏问，真是贱骨头。    “吴三省这段时间就麻烦你。”周阳说道。    在怒海潜沙篇，有价值的东西，不是很多。    而在秦岭神树篇，有价值的东西是不少，可是距离太远，和吴三省他们一起出发要好多天的时间，还不如等他们到了秦岭，周阳再去，或者周阳吩咐其他人将秦岭的那些诡异之地给搬空。    “组长放心。”吴三省保证道。    周阳点了点头，不过在他们一行人出了展览厅，发现竟然有人监视，把那些人全部打晕后，周阳一行人就回到万界楼。    把报酬给了王小二和铁胆神侯朱无视后，曹操他们一行人也被周阳暂时送回汉末三国。    曹操他们这些人，现在最重要的事情，就是多看看一些世界，学会快速的融入每一个世界。    “店主，位面代理人已经联系好，他们可以在一天内给万界楼提供至少一个师的装备。“沈万三说道。    “好。”周阳赞赏道，对于沈万三的办事效率很满意，转而询问道“你设定的顾客等级制度，有没有设定好呢？”    在他离开盗墓笔记世界，就吩咐沈万三规划万界楼顾客等级制度，想必这两三天的时间，他已经有大致的方案。    ************    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百二十七章 会员制度
    “店主。”沈万三对着周阳恭恭敬敬拜了一下，就侃侃而谈道，“一个商店，无论订立什么制度和规章，其最终的目的，都是为赚取更多的盈利。”    周阳点了点头，像超市什么大减价，跳楼价，看起来比平时便宜很多。    其实店家在打折期间，赚得更多，利虽薄，但多销。    “对于万界楼这种独家垄断的商家来说，维持各个世界的稳定很重要。”沈万三分析道。    对于沈万三用到的一些科技时代的商业词语，他已经见怪不怪，去了一趟盗墓笔记世界，沈万三的商业能力，得到一定的蜕变。    “一个世界可以被某个人或某个组织掌控，但是不能被某个人破坏。”沈万三还能想起，当时看到t病毒时，自己的表情，一脸发白，浑身颤抖。    t病毒的价格，仅仅需要100价值点，几乎来到万界楼世界的人，积攒一定时间的价值点，都能买得起。    这种蔓延性恐怖，破坏力大的科技产品，一旦那个被皇帝判了死刑的死囚，或者哪个快死富商进入万界楼，买了一瓶t病毒投入他的世界。    不过多久，最多一个月的时间，整个大明国就会陷入崩溃。    数年的时间，整个世界都会化为丧尸的世界。    一群没有感情，很难产生灵智的丧尸统治世界，那么这个世界将不会再有任何人和万界楼交易，这样就足足少了一个世界的顾客。    周阳也十分清楚，一些商品随意流入其他世界的恐怖后果。    不然他也不会控制相比原世界的高科技产品，流入原世界。    如果，他卖给八国联军每人十万把ak47，别说是一个草原民族，就是他们一个国家，对抗他们所在世界的所有国家都行。    “所以会员等级制度，第一条，必须分开相对大规模杀伤性武器。”沈万三总结道。    看着周阳点头赞赏后，心中更加兴奋，不枉他每天只休息一个时辰，分析出来的成果。    “第二条，就是对顾客进入其他世界的限制。”沈万三继续说道。    “每一个世界虽然所在的历史可能不同，但是有些地方还是有相同之处。”    “比如宋朝埋藏的一些宝藏，被清朝的人，发现后，挖掘出来，那么挖掘出来宝藏的地点，清朝人知道，民国人知道，以及科技时代的人也知道。”    “他们若是进入宋朝或者元朝，以及宝藏被挖走之前，完全可以把宝藏挖走。”    “或许这个挖走宝藏的人，转手卖给万界楼，看起来，加快了万界楼的收入，其实不然。”    “如果这个宝藏很大，我们万界楼可以亲手挖掘，如果挖掘宝藏获得的利益太少，我们完全可以把宝藏以藏宝图的形式，卖给相应的世界，这样我们万界楼的收益才能最大化。”沈万三分析道。    “这个可以加上。”周阳笑道，这样万界楼又能增加一种商品，而且宝藏埋在地下，也是埋着，不如挖出来消费掉。    “第三条，特殊商品的购买，像增加寿命的灵丹，灵果或者药液，或者快速增加功力的丹药和药材，这些东西可以全部设定为会员产品。”    “如果不是会员，因为万界楼不能增加价格，我们必须规定一次性购买一定价值点的物品，才能购买会员产品。”    “比如非会员顾客，必须购买一千价值点的非会员产品，他能才能拥有一百价值点的会员产品选择权。”    “而且这些会员产品，也是在不违反第一和第二条例的情况下，这种会员产品多是一些治疗伤势，或者增加功力的丹药，一些相对高深的武功秘籍。”沈万三越说越兴奋。    “这个规定会不会太霸道？”周阳有些担忧道。    “店主，这个你完全不用担心，这些设定成为会员产品的商品，对于大部分的顾客，他们都无法购买的。”    “当然我们可以设立堆积性价值点，也就是多次消费的非会员价值点，也可以进行累加，不过必须有一定的时间期限，比如一个月，或者三个月的时间，这些叠加的效果才会清零取消掉，进入下一轮叠加。”    周阳低头思索了片刻，便同意下来，这样才能显得会员卡的珍贵性。    “店主，我设定的规章制度，只有一条，万界楼内不得暗自交易。”沈万三说完后，就静静站在周阳的一旁，等待周阳的决断。    至于会员制度的规划，周阳还是很满意的。    不过沈万三制定的那条规章制度，其实已经成为万界楼的一条潜规则。    就像糜竺托曹操花一万金，买了几本科技时代的商业书籍，那些书籍的价格，连一价值点都不值，但是曹操还是将一万金给了高要，高要也将一万金收下。    交易可以，必须付出一定的交易手续费给万界楼，交易手续费的价格，很高很高，甚至超出交易商品所能带来的利益。    “不错，你的方案我很满意，会员现在先设定两种卡片，一种是普通会员卡，代表普通顾客，没有任何特权。”    “这种普通会员卡的作用，就是记录在一定时间的消费情况。”    “第二种是黑铁级会员卡，拥有部分大部分商品的购买权利，享有九成九的打折权利，只限于个人使用。”周阳说道，沈万三自然连连点头。    至于有没有违反系统设定的规则，当然没有。    任何人都可以任意购买万界楼的商品。    没有违反啊！    想买，继续往上面升级会员啊！    青铜级会员，白银级会员，黄金级会员，白金级会员·······    有没有违反，万界楼在非拍卖会期间，商品价格不得私自提高的设定。    没有啊！    价格一直没变啊！    只是想买到商品的手续，复杂很多。    周阳意念和系统沟通着，大约十秒钟后，在周阳的手中浮现两种卡片。    一种是透明的卡片，也就是普通会员卡，平淡无奇。    一种是暗黑色，上面有着复杂纹饰，透露着一种神秘的气息，看起来仿佛铁质，但是它很轻，似是非是，明显比第一种高大上很多。    “系统将万界楼设定会员制度的消息发出去。”    “同时在今天，万界楼将发出三张黑铁级会员卡，一张是固定的，一张是发给今天消费最高，一张会以抽奖的形式，发出去。”将这个通告发出去以后，周阳都为他这个主意暗暗得意，看起来自己执掌万界楼这么久，商业细胞总算多了两个。    将通告发出后，周阳让沈万三到休息室休息一番，虽然沈万三一脸兴奋，但是周阳还是能够看到他的疲惫。    沈万三走后，周阳却是在思考，黑铁级会员卡的固定人员和抽奖人员的该选择谁？    至于有人问，抽奖人员不是随机吗？    周阳只想说一句，别傻-逼了。    这个抽到随机黑铁级会员卡的人，必须是一个无名小卒，这样才有利于维护，万界楼公平公正的形象。    不然抽到黑铁级会员卡的人，是和周阳一起去过其他世界，刷过地图，做过任务的人，抽到。    这个结果，如何不被人质疑。    虽然没人敢说，其实说了，也没什么卵用，但是这形象，还是要保持的。    至于固定黑铁级会员卡的名额，周阳仅仅思考了片刻，就决定了人选，铁胆神侯朱无视。    至于为什么？    因为铁胆神侯朱无视，消费的很多，而且服从周阳的任何命令。    有野心，有雄心，周阳一点都不害怕，你的野心再牛逼，你能出的了自己的世界吗？    很明显，不能，不能就得乖乖听话。    他们的野心越大，雄心越高，他们对周阳的忠心程度就越高。    至于取而代之，一瞬息打不死周阳，周阳就会让他分分钟钟知道怎么做人。    而且，铁胆神侯朱无视还是周阳的第一打手，怎么能不给他一点好处？    *********    求推荐！！！求收藏！！！
第一百二十八章 店主会很想换换口味
    笑傲江湖世界，华山派。    “万界楼设定会员制度······”岳不群正在训斥新入门的弟子，就听到脑海中的一道声音，这神秘的声音，已经成为岳不群每天期盼出现的声音。    自从武道境界达到半天先天境后，岳不群已经完全没必要畏惧嵩山派，而且风清扬出山，华山派如今犹如清晨的太阳，冉冉升起。    光芒虽然和煦，但距离灼灼夺目，已经不远。    以前大猫小猫两三只的情况，已经一去不复返，岳不群一口气从华山派附近，招收近二十名弟子，一时间华山派的生气，增加不少。    “各自修炼！”岳不群说了一声，就快速向华山山顶奔去。    “师叔在吗？”岳不群对着空荡荡，一片安静的华山山顶，大声喊道。    “什么事？”风清扬不知从那个山洞中走出，懒洋洋道，此时的风清扬，衣衫总算整洁很多。    “师叔快点将你从朝鲜‘拿’来的高丽参带上，万界楼设定什么会员制度，我们正好去送礼物。”岳不群看了看四周，小声说道。    “什么我从朝鲜国‘拿’的高丽参，你没去啊？”风清扬顿时怒了，一个把风，一个下手，这是一个人能干的活？    “好好好，师叔，带着高丽参，我们现在就出发。”岳不群也不和风清扬争执，早去留一个好印象。    ******    天下第一世界，皇宫大殿。    “不知皇叔一直在忙些什么？”正德皇帝有些奇怪道，铁胆神侯朱无视最近一段时间，总是神出鬼没，每隔几天，就要消失一段时间。    “陛下，神侯恐怕正在忙着剿灭邪门歪道，如今江湖上谁人不知谁人不晓？护龙山庄前前后后，灭门的武林名门大派，多达三十多家。”正德皇帝身后，东厂督主曹正淳，一身淡紫色的太监服，头发雪白，声音尖细，一脸笑容诡谲，打量下方面色严肃的铁胆神侯朱无视。    “皇叔最近武林难道有什么大乱？”正德皇帝有些疑惑道，对于铁胆神侯朱无视他还是十分尊敬，一心护国，若不是护龙山庄镇压天下，朝廷恐怕一直动荡不安。    “陛下放心，只是一些邪门魔道，已被卧龙山庄铲除。”铁胆神侯朱无视淡淡道，眼前的皇位，他已经可以戳手可得。    他的武功，他最清楚不过，可以说在天下第一世界，已经达到真正的天下第一。    即使不败顽童古三通出世，他也有信心轻松镇压。    整个大明朝，只要他想杀死的，绝对活不过第二天，现在大明朝，已经装不下他朱无视。    怪物遍地的尸兄世界，死后数千年仍然能起死回生的盗墓笔记世界，数百年前的汉末三国。    这方大世界，不知道有多少精彩纷呈的世界，他朱无视岂能在一个小小的大明沾沾自喜。    “陛下，不久前神侯可是带着护龙山庄的人马，大闹朝鲜国的都城，破坏了两国的友谊，朝鲜王已经派使臣到大明控告。”曹正淳笑眯眯道，双目寒光的盯着铁胆神侯朱无视。    “皇叔可有此事？”正德皇帝询问道。    “万界楼·······”铁胆神侯朱无视眉头微皱，仿佛没有听到正德皇帝的问话，转身就走，大殿内，只留下一道道回音。    “陛下你告诉朝鲜使臣，护龙山庄改日会到汉城府致歉，微臣还有事，就先行一步。”    在正德皇帝一脸惊诧，曹正淳目光森寒的注视下，铁胆神侯朱无视犹如一道鬼魅般，消失在大殿之中。    ******    天龙八部世界，少林寺。    “阿弥陀佛，方丈可曾准备好？”少林寺的几个首座，一脸焦急道。    “放心，各位师弟，师兄已经全部准备好。”少林寺玄慈方丈，目光复杂的看着手中的三个红色锦盒。    去了一趟高丽国，佛家戒律，几乎被他们破了一遍。    “师兄最好快一点，店主对我们少林寺一直很照顾，我们这一次要早点到。”达摩堂首座一脸恭敬道。    十八铜人上次从尸兄世界回来，把他们的经历，可是给他们足足讲了一天一夜，他恨不得取而代之，达摩堂首座十分后悔，自己当时怎么就没有选择加入十八铜人呢。    “我们出发。”玄慈方丈几人说了一句，便一瞬间消失在少林寺大雄宝殿。    完全没有注意到，在大雄宝殿一处黑暗的墙角处，一个拿着扫把，打扫灰尘的老僧。    那老僧原本对几个和尚谈论的内容还不怎么注意，可是在看到他们一下子消失在大雄宝殿后，顿时手中的扫把掉在地上，都没有发觉。    ******    万界楼。    周阳一挥手，万界楼的商品瞬间飘动起来，一楼放置非会员商品，二楼而是会员商品。    一些一直被周阳隐藏起来的商品，也都在会员商品区全部展示出来。    “长生不老药！”沈万三一脸震惊，这万界楼不愧是神仙所开的超级店铺，连长生不老药都卖。    “周大哥，这长生不老药不老药吃了，真的能长生不死吗？”布玛抓着周阳的胳膊，眼巴巴的看着周阳。    “如果一直待在神话世界中，的确能够长生不老。”周阳笑了笑，道，“如果离开神话世界，药效就会失效。”    布玛闻言稍稍有些失望，不过两个大眼睛还是充满好奇，这一颗黑乎乎的药丸，怎会如此的神奇？    不知道能不能用机器生产研究出来？    不过一看到上面的价格，布玛的那点小心思，就彻底绝了，十万价值点，这么高的成本，代价太大。    “我们下去，人来了。”周阳说道，就向楼下走去。    等他走到一楼，在一楼已经站着数十人，而且数量还在不断的快速增加，一会的功夫，万界楼已经站着至少数百人。    随着来的人越来越多，万界楼的内部空间，也逐渐变大，根本不用担心拥挤。    “华山派掌门岳不群，庆贺万界楼设立新制度，特送一株八百年的高丽参。”高要接过岳不群手中的高丽参，大声喊道。    “少林寺玄慈方丈·····特送三株五百年高丽参。”    “铁胆神侯朱无视······特送一株一千年高丽参。”    “这位小兄弟，怎么都送高丽参？”范蠡，万三千，几人眉头微皱，这已经三十多人送礼，竟然全部都是高丽参，只是年份不同。    “你们不会新来的吧，连店主喜欢吃高丽参都不知道。”一个腰悬宝剑的青年剑客，有些惊疑道，这要是常来万界楼的顾客，谁不知道？    “看见没有，三百年的高丽参。”青年剑客将手中的红色锦盒打开，里面露出一株半尺长的人参，一脸得意道，然后进入人群。    和那些大门大派相比，他是比不过，但是和江湖其他独行客相比，他的高丽参价值，绝对是最高的。    “你们送的什么？”青年剑客将礼物送好后，走到范蠡几人面前，好奇的道，他们的包装盒，看起来都很精美华贵。    “我的是千年灵芝。”范蠡有些皱眉道。    “我的是千年雪莲。”万三千也有些苦恼，完全没有送对路    “我的是千年黄精。”吕不韦脸色也有些不好看。    ······    青年剑客愣了好大一会，遇到一群土豪了，一想起数丈高的高丽参礼品盒，开口道，“你们不必在意，我想店主，会很想换换口味的。”    “沈万三，把这些送高丽参的人，全部记下来，等一会发普通会员卡的时候，打上去高丽参的一半价值点，上面的价值点，可以当会员价值点使用，不过仅限今天使用。”周阳看着一摞摞高丽参，有些无奈道，这下子高丽参是够吃的了。    ********    求推荐！！！！求收藏！！！
第一百二十九章 群英荟萃
    “店主，我在盗墓笔记世界见到一些大型商场，进行促销活动，都会进行一些节目表演，我们万界楼是不是也安排一些表演？”沈万三记下周阳的吩咐好，小心翼翼的建议道。    好尴尬的！    送完礼，就买东西，买完东西，就走人！    如果不是万界楼，凭借独家垄断和超然于物的地位，这万界楼不知道倒闭多少次？    周阳闻言，也是眉头紧皱，对于做生意他真的没什么太多经验，以前万界楼每次有活动，看着非常热闹的场面，他也没有多想。    现在听沈万三这么一说，感觉还是真有些问题的。    带着敬畏，买东西和心情愉快时，买东西，是完全不同的两个心理。    前者买的东西，一般都是必需品，后者一旦心情愉快，爆发的购买能力，绝对超出的想象。    “只是现在还来得及吗？”周阳说道，现在凑齐一定的节目，需要很长的时间。    即使他去汉末三国皇宫，带来一些宫廷表演的乐队和宫女，这前前后后没有半个小时，也无法准备好。    “店主，即使让他们坐在万界楼等上三天，他们也心甘情愿。”沈万三心情有些激动道，他一想想都有些亢奋。    能够在万界楼表演的节目，那都是各个世界的舞蹈和音乐的艺术巅峰。    寻常人一辈子连一个节目都见不到，而现在齐集无数个世界的巅峰艺术的演绎，会是多么盛大的一个艺术宴会。    看着沈万三一脸兴奋的表情，周阳想想，自己也有点小兴奋。    不知道华夏历史上有多少有名的歌妓和乐师会到此？    “那你和他们详细说一说会员制度的情况，我会尽快安排好。”周阳说了一声，就立刻发出通告，进入休息室等待。    “好酒！好酒！·····李太白见过店主。”周阳刚进万界楼，就见到一个看起来约莫三十岁左右的男子，一身白衣，清俊飘逸，仿如谪仙，手中拿着一个酒壶，独饮独酌。    “李白？李太白？”周阳有些惊诧道，自己要的是表演节目的艺术家，不是诗人。    虽然对于李白的诗情才意。他也很仰慕，但是李白的诗，对于万界楼的大部分人来说，都实在太熟悉。    即使李白吟的再好，也不会引起什么惊讶，恐怕还没有一个舞蹈表演来的精彩。    只因为他是诗仙，无论什么样的诗，从他的嘴里出来，都无法引起众人的惊讶。    “正是李白，想不到仙人竟然识我。”李白走路有些摇摇晃晃，和咳了-药一般，神情亢奋。    恐怕他还以为在幻境当中，毕竟他又不是第一次见到仙人。    “这次我是来舞剑的。”李白将腰上佩剑取下，摇头晃脑的舞了几下。    周阳看了看，感觉李白的剑法，的确很飘逸，很随性，但是却有一股出尘和潇洒。    “行，一会你舞剑，我送你一瓶百年红酒，绝对是天下少有的佳酿。”周阳说道，李白的名气加上他的舞剑，效果应该很不错。    “我要边喝边舞。”李白醉醺醺道，没有好酒，怎么能舞出好的剑法？    “行行行！你先做着歇会，我还有事。”周阳将走路都不稳的李白，扶在一旁的沙发上休息。    “曲洋，刘正风，拜见仙人。”两个头发皆白的老者，对着周阳恭恭敬敬行了一礼。    “请起。”周阳轻轻一摆手，曲洋和刘正风就感觉一阵轻软之力，将二人托起。    周阳还没来得及和二人交流，休息室内，一下子又出现近百人。    有人怀抱琵琶，有人手拿芦笙，有人腰悬腰鼓，有人身穿羽衣，不过所有人都跪在地上瑟瑟发抖。    “尔等起身。”周阳挥手将众人扶起。    “你们擅长表演什么节目？”周阳走到一个身穿羽衣，看起来有些娇柔的女子面前说道。    “霓裳羽衣舞。”娇柔女子小声说道，自从他们这些人进宫后，就一直在排练霓裳羽衣舞。    “不错，很不错。”周阳赞叹道，竟然是失传的霓裳羽衣舞，可惜杨玉环正在吃奶，不然霓裳羽衣舞更加完美。    “西施见过仙人······”一个容貌绝美的女子，盈盈走来。    她的眼睛比明月还要明亮，她的皮肤比天上的白云还要柔和，还要温软，她的嘴唇比初春的花朵，还要娇嫩，还要鲜艳。    不愧是‘沉鱼’之称的西施，周阳微微失神，想不到女子的美，还能美到这种程度，钟灵毓秀，倾国倾城。    不过很快，周阳的心，就平静下来连。    “赵飞燕见过仙人······”又有一个面色妖娆的女子走来，她的步姿很轻盈，如燕飞凤舞，每走一步，仿佛将要展翅飞翔的鸿雁，飘飘欲仙。    “貂蝉见过国师大人······”这是一个画中仙，她身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余。    周阳的心，就在这么一次次冲击下，很快的安静下来。    ······    大约一个小时，前前后后已经来了近二十波人马，每一个人在华夏的历史上，或是小说的世界，或是世界历史上，上都站着独特的地位。    或艳名远播，或遗留绝唱，或独领风骚······    高台上，沈万三正在详细的和众人讲着万界楼会员制度。    还好沈万三的口才不错，众人对万界楼新出炉的会员制度，也十分感兴。    ，虽然沈万三讲解了近一个小时，众人仍然在全神贯注的听着。    “好了，大家理解的差不多了，现在到了我们万界楼给大家准备的表演节目的时刻，请大家欣赏。”就在这时，沈万三一脸兴奋道。    他可是一个十分女乐宴饮的人，能够观看这么一场盛大的表演，那才是不枉此生。    “李白醒醒·····你第一个表演。”周阳拍了拍昏昏沉沉的李白，每一个节目都很完美，只要错开相似的两个节目就可以，其他的都按照先来后到的顺序进行表演。    “先给我酒。”李白眼神有些迷离道，没有酒，他可不去。    “给！”周阳将一个白玉瓶放在李白的手中，恐怕只有李白敢这样说。    一瓶足足存放一百二十多年的红酒，要是放在现代世界，全世界都没有几个人舍得喝，更有很多人，倾家荡产都买不起这一瓶。    “好酒！”李白痛饮了一大口，虽然感觉味道有些怪怪的，但是口感还不错。    嗡~    一声轻鸣，在万界楼的中央，出现一个方方正正，大约三丈宽，三丈长的高台。    高台似琉璃雕琢，如白玉堆砌，美轮美奂，宛如天地造化而成。    下一刻，还在休息室的李白，已经被挪移到高台之上。    “现在高台之上，站着的就是人称诗仙的李白，李太白，现在由他为大家表演节目，舞剑——青莲剑歌！”无论是高台上介绍的沈万三，还是高台下大部分的观众，都是一脸崇拜的看着舞台上醉醺醺的李白。    **********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百三十章 长生的魅力
    剑！很飘逸，很洒脱。    李白整个人，处于半梦游状态，让他的剑法更加随性，看起来有着别样的风味。    而且有李白的身份加成，下面的顾客，看的也是津津有味。    可惜，剑舞到一半，李白就在高台上，躺尸了，整个人醉过去了。    “哎！”周阳无奈叹了一口气，不愧是酒不离身的大酒鬼。    周阳一挥手，将李白收回休息室。    下一个就是笑傲江湖的曲洋和刘正风，一曲笑傲江湖曲，更是让人如痴如醉。    琴音高亢且柔和，忽高忽低、萧声低而不断，有如游丝随风飘荡，却连绵不绝，让人十分沉醉。    节目表演一个个过去，当周阳回过神时，瞥了一眼万界楼，竟然不知道什么时候，多了很多人。    “这是怎么回事？”周阳向系统疑惑道，若是接到通告的人，早就来了，怎么可能这么多人现在才来。    “万界楼是随机捕捉一些生灵对商品需求的意念，节目表演也是一种商品。”系统解释道。    周阳闻言有些意外，他让万界楼表演，一方面在保持万界楼超然于物的姿态的同时，也想体现万界楼仁和的一面。    这样才能更好的让人，心甘情愿的掏出所有价值点买商品。    现在表演竟然还有这种效果？真是意料之外。    如果自己举行一次厨艺大赛会不会将各个世界的吃货吸引过来？    如果自己举行一次赌术大赛会不会将各个世界的赌鬼吸引过来？    如果自己举行一次剑法论剑会不会将各个世界的剑道高手吸引过来？    如果自己举行一次佛法论道会不会将各个世界的和尚和道士吸引过来？    ······    周阳一时间陷入沉思。    在西施一舞后，无数陷入沉醉的男人，在西施离开后，仍然一脸痴迷。    “好，前半场的节目表演到此为止！”沈万三虽然也一脸迷醉，但是并没有忘记自己的职责，大声喊道。    “万界楼，先发放普通会员卡，在发完普通会员卡后，开始抽奖活动，抽奖方式有两种，一种是购买一百价值点的商品后，免费获得一次抽奖机会，一种是五价值点抽奖一次。”    “其中特殊奖是黑铁级会员卡一张，一旦成为黑铁级会员，将享有商品价值的九九折。”    “不错就是九九折，一万价值点的商品，足足可以节省一百价值点，而一百价值点可以足足抽奖二十次，说不定可以让你抽中本次万界楼准备的大奖。”    “万界楼除了准备了一名特殊奖黑铁级会员卡，同时还有一等奖，价值1000价值点的九阳真经，金钟罩和少林寺大还丹，有了它们中的任何一个，你就有了一张通往绝顶高手的通行证。”    “深入大山，进入绝地，采摘千年灵芝，搜寻千年人参，你将拥有一条光明宏大的未来道路，未来长生都不是梦想。”    ······    台上沈万三说得声情并茂，把自己说的都热血沸腾。    “现在发普通会员卡，卡上有余额的，可以当做会员价值点使用，不过仅限今天使用。”    “想买什么东西，只需要将自己手中的卡，放置在那件商品前，一旦你手中的卡显示的是绿色，说明你有此种商品的购买权，一旦你手中的卡显示红色，并不是说明你没有此种商品的购买权，而是你需要继续升级你手中的会员卡。“    沈万三话音刚落，万界楼里的所有人手中，都多了一张白色透明的卡。    “在这里我劝大家一句，心脏不好的人，千万千万不要上二楼，否则一旦发生什么事故，我们万界楼概不负责。”看着蠢蠢欲动的众人，沈万三强调了一句，就走下高台。    周阳想了想，还是吩咐万界楼的薛慕华等客卿医生准备好，一些急救措施，年纪轻的还好一点，那些年龄大的，周阳还真怕他们来个心脏猝死。    所有人闻言，都是咽了咽口吐沫，难道第二层捉到什么恐怖的怪物不成？    一些来自科技时代的人和古代的文人骚客吓得不轻，至于那些武林中人和朝廷大将倒没怎么感觉可怕。    他们这些人的手里，都有不少人命，之前在万界楼见到鬼怪和僵尸都没有害怕，难道还有什么比它们还可怕？    在一些人走上去后，楼下的人犹豫了片刻，也跟上去，如果不上去，实在太丢面子。    古代人和现代人没有什么不同，面子看的都很重要，就像每次来到万界楼，都没有空手而回的人，总会多少买一点东西带回去。    “就是这吗？”一群人围在从尸兄捕捉回来的超大变异型尸兄，虽然长的丑陋些，但也没有感觉什么恐怖？    “哎，强化药液竟然成了会员产品。”一个江湖独行客，满脸失望道，练了十几年的武功，他才刚刚三流高手的境界。    即使买上一本高级秘籍，恐怕这辈子也就二流高手的程度。    可是这一瓶强化药液，就可以立刻让他成为一名丝毫不弱于一流高手的强者。    这种一蹴而就的强化药液，对于他们的吸引力，可非常大。    “万界楼的员工，不是说了么？拥有一张黑铁级会员卡，就能买到会员产品，而且还能打九九折。”独行客身旁的一个书生说道，“说不定抽奖的奖品中，就有强化药液，你花费五价值点，也许就能抽到。”    “哪有这么容易？”独行客虽然这么说，但是还是一脸意动的样子。    “师叔你看那群人怎么了？”一旁的岳不群眼睛放光的打量着万界楼中的一件件会员产品，一些像被周阳隐藏的尸王精血，吸血鬼血液等等，都被周阳拿了出来。    在东南角处，呆呆的站着一群人，他们个个呼吸急促，一双眼睛泛着赤红的光芒盯着一处。    越来越多的人，向那边走去，越来越多的人，加入呆立的人群。    “店主，不会出什么事情吧？”沈万三担忧道，这长生不老药的诱惑实在太大，大的可能让人失去理智，万一万界楼发生暴动怎么办？    “没事。”周阳毫不在意道，在万界楼抢东西，除非这个人的智商降到零，否则就不会干出这种蠢事。    长生不老药的价格虽然很高，但是并不是可望不可即的数字，万界楼里有不少人，恐怕现在就能买得起。    比如唐玄宗李隆基，大唐正处在开元盛世的巅峰，十万价值点，不过一千万两黄金。    大唐或许没有，但是以大唐的国力，想要从周边的国家‘筹齐’一千万两黄金，最多花些时间而已。    只要等待一些时间，熬到一张黑铁级会员卡，无论十年还是二十年对他来说都不是问题，只要在死前能够吃上就没什么问题。    而唐玄宗李隆基恐怕现在也不愿意，去另一个世界，他现在是一国之君，到了另一个世界，立刻就变成了一个普通百姓，等他年迈的时候，或许会考虑。    人群久久后，散开，只是和来时的目光，有很大不同，充满昂扬的斗志和干劲。    长生的魅力，果然让人难以抵抗。    “福威镖局总镖头林平之，武力盖世，天下好男儿，高中四等奖。”    万界楼中突然想起一阵回音，站在休息室的周阳闻言，知道抽奖活动已经开始，同时感觉胯下一凉。    林平之自夸武力盖世很正常，至于后面强调的天下好男儿，不得不让周阳想的有点偏。    “小东邪郭襄，青春靓丽，冰雪聪明，高中三等奖。”    “炎黄特能队尔多，帅气迷人，内心纯洁，高中五等奖。”    ······    周阳听着一句句赞赏，面露微笑，人还是难以抵挡虚荣心和侥幸心，每次抽奖可都要大赚一笔。    不过就在这时，一道声音让周阳脸上的笑容，瞬间凝固。    “轮回者李萧毅······”    ********    求推荐！！！求收藏！！！
第一百三十一章 不同之处
    李萧毅感觉自己的人生，终于转运，快要走上人生巅峰，统领庞大水晶宫。    从幼儿园，被人揍到小学，从小学被人揍到中学，又从中学被人揍到高中。    他隐隐总结出一条规律，自己能够上高中，恐怕就是被那些人揍得，因为那些揍他的人，都是一些差生。    为了逃避那些人，他就拼命的苦读，让人厌恶的书本。    可惜，命运多舛，虽然以前揍他的人离去，但是每一年都有新的揍他人加入，‘前仆后继’，源源不绝。    或许等到他上到大学，这种命运他就能接受。    不过，一切都变了。    不久前，一个普通的夜晚，被人揍了一顿后，他就早早回到寝室玩起电脑。    电脑屏幕上突然弹出的一句话，改变了他的命运。    “想明白生命的意义吗？想真正的······活着吗？”    他不想明白生命的意义。但是他想揍那群欺负他的人。    虽然报复的场景，已经被他意-淫了无数遍，不过，这可能吗？    李萧毅心中一阵迷茫，一种无法用语言形容的吸引力，让他的手指放在了鼠标的左键上，然后他在yes轻轻一点，瞬间，他失去了知觉······    尼-玛，醒来后，竟然躺在一节火车中，成为主神的选中者。    生化危机啊！    让他一个学生加吊丝，在这么一个恐怖的世界中，执行任务。    这是妥妥让他去送人头，不过，就是这么恐怖的世界中，他竟然活了下来。    而且获得近一千奖励点，免费兑换了一个金发波斯猫，让他的麒麟臂，终于获得解脱。    一波七连发后，李萧毅有些昏昏沉沉，思考着明天该兑换些什么？    秘籍？超能力？神器？还是再兑换几个波斯猫？    不过就在这时，他的脑海中，竟然出现一道神秘的声音。    若是以前，他恐怕都吓尿了。    但是在经历主神空间，这么匪夷所思的事情后，他微微愣神后，在10秒的时间内，穿好衣服，对神秘声音做出回答。    下一刻，他出现在一个叫万界楼的商店。    以前他或许不知道这是什么意思。    不过在经历了生化危机这个世界后，他就已经明白万界楼的意思，和无数个像生化危机这样的世界，进行交易，包括他所在的主神空间。    而且这里的东西很便宜，他从主神空间获得将近一千奖励点，每一奖励点和这里的一价值点相等。    李萧毅已经计划好，买一瓶强化药液，然后抽奖，他就不信数百奖励点，还抽不到一个小小的一等奖。    他现在可是命运之子，妥妥的主角，什么主神，万界楼，一百万普通人中能有一人，遇到他们其中一个就很幸运了，而他竟然接连遇到两个，这还不是鸿运滔天。    周阳站在万界楼上，静静的看着一脸疯狂，面目有些狰狞的李萧毅，抽了近五十次奖，他仅仅中了一次四等奖。    甚至他嘴里不停呢喃的话语，他都能听的一清二楚。    “主角总是在最后关头，反败为胜的······”一遍一遍又一遍，每说一遍，他对下一次的抽奖，就满怀信心。    “沈万三将下面的那人带上来。”周阳指了指李萧毅，对着一旁的沈万三说道。    “是！”沈万三应了一声，就快速向楼下走去。    周阳回忆着无限恐怖中，李萧毅的形象，一个纯粹的高中生，性格十分懦弱胆小，一心只想抱大腿，连大腿都报不住，一个只能活过一个片段的龙套。    看着从楼下走上来，一脸兴奋的李萧毅，周阳嘴角微微一笑。    下一刻，从楼下走上来的李萧毅，只感觉眼中的一切，发生了翻天覆地的变化，他不知什么时候，已经站在一片茫茫宇宙星空中。    在浩瀚磅礴的宇宙中，一个望不到边际的庞大身影，盘坐宇宙中央。    身影的躯体是数百万丈还是数千万丈，根本无法目测，无边无际，仿佛这方宇宙，都无法容纳此人。    李萧毅感觉下一秒，这个宇宙就有崩塌的感觉，不过在那个巍峨的身影下，这方宇宙，又仿佛牢不可破。    就在这时，那巍峨的身影，双目缓缓睁开，如同两个太阳，好似两盏神灯，灼灼夺目，发出灿灿金光。    在其目光的注视下，李萧毅感觉浑身在颤抖，在抖动，灵魂在悸动，在畏惧。    “这是一个法力无边的大能。”李萧毅心中暗道，“难道这位大能要收我为徒不成？”    “这是一张交易契约，若是你生命遇到危险时，他自会显现出来，到时你再决定签不签？”李萧毅只听大能开口，如同滚滚雷音，呼啸而来，整个星河都在抖动，无数星辰在湮灭，在重生。    下一刻，李萧毅发现自己已经站在万界楼的一楼，他的手里，多出一张白色透明的白纸。    李萧毅不疑有他，毕竟这是那位大能，用**力凝聚而成。    看着又继续跑去抽奖的李萧毅，周阳没有再去看他。    主神空间以现在的系统权限，周阳根本进不去，    就像之前的龙珠世界和哆啦a梦世界，这两个世界，周阳难道不想进去吗？    想，当然想！    可是又能怎么样？    这两个世界的等级，完全超出万界楼现在的权限，系统有可能随机的从这些高级的世界中，带来一人，而且带来的这些人，最多只能交易物品，没有任务交易。    即使做任务，恐怕也没有任何一人能够付得起价值点。    像在鹿鼎记世界交易任务，交易人只需要付完成这个任务的价值点就行，而不在系统权限内的世界，破开位面权限的价值点，大的已经让周阳瞠目结舌。    在他还是一星店主的时候，破开龙珠位面世界的价值点是100000000价值点，周阳当时就直接忽略了，再也没有考虑破开万界楼权限以外的世界。    如果，龙珠世界的人，想请周阳进入龙珠世界，那么必须付出任务价值点，再加上100000000价值点。    至于，布玛和孙悟空能够联系的上的原因，是因为他们二人，都是万界楼的实习员工，而且，他们也没有能力将龙珠世界的人，带出龙珠世界。    如果今天进来的不是李萧毅，而是郑吒或者楚轩，甚至是詹岚或者李帅西。    周阳都会毫不犹豫选择他们做实习员工，即使将高要和沈万三暂时取消他们的员工名额，至于李萧毅，周阳甚至连考虑一下都没有。    “也不知道能不能成？”周阳心中思索道，那个契约，是一种商业契约。    万界楼是甲方，李萧毅是乙方，万界楼负责保护李萧毅的生命安全，李萧毅在执行轮回任务，获得的九成奖励点，交予万界楼使用。    如果是在其他高级世界，周阳根本不会签这个商业契约，毕竟这可是他花了一百价值点，用系统凝聚而成的。    但是，无限恐怖世界不同，主神空间是一种未知的科技创造的独特空间，把郑吒所在的地球之人，召唤过去并且将他们送往类似电影的平行宇宙进行历练。获得各种奖励，由此可促进人体进化。    也就是说，主神空间和类似电影世界的平行宇宙，可能对于万界商铺系统来说是两个不同的世界。    不过，这一切的验证，还要等待李萧毅进入下一个世界，异形，在他签订契约后，周阳能不能进入异形世界，才能确定。    将这件事情搞定后，周阳的目光，扫视着下方的人群，那张黑铁级会员卡，该选择谁呢？    ***********    求推荐！！！求收藏！！！
第一百三十二章 谁是第一贪
    周阳虽然打算将这张黑铁级会员卡，送给‘无名小卒’，但是只是现在是无名小卒。    若是，随便给一个路人甲，那么得到黑铁级会员卡后，路人甲的变化，还怎么体现出来？    周阳要的是，‘无名小卒’得到黑铁级会员卡后，迅速崛起，路人甲连凑齐一百价值点，都需要很长的时间，怎么能凸显出黑铁级会员卡的优势。    拿到黑铁级会员卡的‘无名小卒’，应该这样，本来平平无奇，但是再拿到黑铁级会员卡以后，整个人生瞬间变的不一样。    赢取白富美，掉入悬崖，获得前辈遗留的绝世秘籍，走进深山，就能捡到千年灵芝。    这样的‘无名小卒’，有没有？    当然有，而且不在少数。    像下方一身破烂衣衫的张无忌，和郭襄一起嘻嘻哈哈的张君宝，射雕英雄传中的郭靖······    这些还没有崛起的主角，都很符合拥有黑铁级会员卡的条件。    不过，张无忌身上的价值，已经被周阳榨干。    二人之前，已经签订协议，凡是张无忌得到的秘籍，万界楼都会得到一份。    至于张君宝和射雕英雄传中的郭靖，他们二人的未来成就，已经广为人知，即使人生急转，但是黑铁级会员卡的加成效果，会削弱很多。    “一等奖！一等奖！一等奖······”抽奖台前，一个十二三岁的少年，面容青涩，眼睛泛着灵动，此时一脸紧张，缓缓打开手中的抽奖卷。    “韦小宝，算你好运。”周阳打量了一圈，看了看抽奖台前的韦小宝，右手轻轻一动，原本在韦小宝手中的抽奖卷上的‘谢谢惠顾’变成‘特等奖’。    “我中了！我中了！我中了！······”韦小宝揉了揉双眼，一脸难以置信道，比一等奖还珍贵的特等奖，竟然被他抽中。    “抽中了，还不赶紧走！”一旁的一个中年刀客，不耐烦道。    不知道抽中四等奖，还是五等奖，就在这瞎嚎，真是没见过世面？    “怎么了？敢小看我？”韦小宝笑嘻嘻道。    “操！回家吃奶去吧！你就是天王老子的儿子，也没用，你以为你抽中的是特等奖。”中年刀客一脸不屑道。    如果在昨天，他还会小心翼翼。    不过今天之后，他再也不怕，万界楼今天一共才发三个黑铁级会员卡，可想而知，黑铁级会员卡的珍贵。    他所在的世界是一个低武世界，破开位面的价值点需要500。    如果没有黑铁级会员卡，有人想进入他所在的世界，就必须至少花费5000价值点，才有可能获得足够，进入他所在世界的会员价值点。    若是真有人花费这么多价值点来杀他，中年刀客不会害怕，只会骄傲。    他的命可是足足价值50万两黄金，不知道他们皇帝的头，有没有这么贵？    “看看这是什么？”韦小宝一脸得意的将手中的抽奖卷展开。    “你是干什么的？”中年刀客面色笑道，心脏却是猛的一抽，竟然这么倒霉。    “我是宫里的五品御前太监！”小桂子得意洋洋道，自从小玄子被阉后，他发现两人的关系，一下子又亲密不少。    虽然吴三桂等三个藩王，对于康熙的一举一动，防的严严密密。    不过韦小宝凭借他一张看起来俊俏的小脸，成功在康熙和吴三桂等三个藩王游走。    康熙将韦小宝被封为御前太监，吴三桂等人也没有反对。    “这位小公公，第一次来吧，我到你去看看有趣的商品。”中年刀客心中轻吐了一口气，幸亏不是什么武林巨头的后代，不过也没有就此掉以轻心，而且主动和韦小宝交好。    韦小宝闻言，当然不会拒绝，万界楼摆放的东西太多，他根本看不过来，很快两人就成为无话不谈的好友。    “清朝，五品御前太监韦小宝，高中特等奖，获得黑铁级会员卡，特此恭贺！”    “黑铁级会员卡已经被人抽走了！”    整个万界楼里的所有顾客，都是一脸震惊的看着，犹如高傲大公鸡一般的韦小宝，这么宝贵的黑铁级会员卡，就这么被抽走了？    一些在抽奖台，还等着抽中黑铁级会员卡的众人，顿时有些奔溃。    恭贺声，一连三遍响彻在万界楼。    即使以后韦小宝说他不是太监，也没有人相信。    一想到未来，韦小宝领着几个如花似玉的老婆，来到万界楼，这些听到今日通告的人，心情可想而知。    “铁胆神侯朱无视，获得万界楼黑铁级会员卡，请到万界楼领奖处领取。”就在众人吃惊的时候，通告声再次响起。    铁胆神侯朱无视闻言，一脸激动，固定名额的黑铁级会员卡给他，说明店主对他的信任。    “听说这个叫铁胆神侯朱无视的王爷，他所在的大明朝皇帝，和你是同一人。”宋高宗赵构对着正德皇帝朱厚照说道。    “一样又怎么样？”正德皇帝有些唏嘘道，想不到在另一个世界也有他。    在众人一脸羡慕嫉妒恨的表情下，铁胆神侯朱无视面带微笑，走向领奖处。    还有最后一张！    万界楼中，所有人心中都是一凛。    吸血鬼血液，尸王精血，以及长生不老药，这些神奇的宝物，必须拥有黑铁级会员卡才能才能购买。    如果没有黑铁级会员卡，即使有足够的价值点，也很难买到这些宝物。    “桂公公我们去那边去看看热闹？”中年刀客指了指人头攒动的东南角，那里围了好多人。    “好吧。”韦小宝故作矜持道，以他的年纪，怎么可能经受住热闹的诱惑。    “看见没有，和珅又花费1000价值点。”    “加上之前的价值点，和珅已经花费足足8000价值点。”    “还真是有钱，不愧是天下第一贪官。”    “让你贪，你能贪这么多，这也叫本事。”    ······    “十颗大还丹，一本横炼十三太保，一本九阳真经。”和珅在众人一脸惊诧的表情下，一件件让他们渴望的秘籍和丹药，都一件件进入和珅的口袋。    “这个强化型药液，现在可以买了吗？”和珅向着一旁的高要小心翼翼道。    “可以。”高要笑了笑。    “那我买3份。”和珅有些激动道。    “看来这和珅要准备保命的手段！”一旁的科技时代的人，开口道。    “谁说不是呢？这3瓶强化药液买回去，在加上十颗少林寺大还丹增强内力，即使嘉庆帝，出动整个紫禁城的大军，他都可以轻易杀出去。”    “笑话，你以为和珅，还会让嘉庆登上皇位。”一人忍不住冷笑道。    ······    “这大官好有钱，以后我也像他一样。”韦小宝站在一旁，看着和珅挥金如土的豪爽，一脸羡慕道。    “小公公不是打击你，眼前这位，比他的皇帝都有钱，除了乾隆皇帝把皇宫卖掉，否则根本无法眼前的主相比。”中年刀客唏嘘道，贪官做到这种地步，真是让人羡慕。    “哎！哎！哎！·····最后一张黑铁级会员卡，看来要落在和珅的手中。”崇祯皇帝朱由检，宋徽宗赵佶，几个八国联军的皇帝，围在一起，一脸悲愤。    他们这些皇帝，还没有一个国家的大臣富有。    以后谁再说皇帝富拥天下，一定狠狠地揍他一顿！    “朱厚照你去干嘛？”就在这时，在其他几位皇帝的惊诧目光下，明武宗朱厚照向商品区走去，宋高宗赵构惊讶道。    我们土豪宋，都不敢和这天下第一贪官争锋，谁不知道你们明朝穷，还是静静的站在这里看着别人装-逼吧！    “贪官他是第一，朕可不承认，天下第一贪官在朕的国家。”明武宗，正德皇帝摇了摇头，刘瑾一出，第一贪官怎么可能轮到和珅？    真正的第一贪官，在昨天已经被他亲手斩杀在朝廷之上。    刘瑾的财富，自然也落入正德皇帝朱厚照的手中，黑铁级会员卡他也想要。    ***********    求推荐！！！求收藏！！！
第一百三十三章 极限
    和珅见正德皇帝朱厚照踏入商品区，一脸自信满满的样子，脚步微微停顿，转身向正德皇帝朱厚照走去。    “见过大明陛下，陛下难道也想要黑卡吗？“    ”和某孤家寡人，而陛下执掌大明国，大明国才是您的根本，如果您和我在这里抢夺黑卡，那么这钱花的，可就太冤枉。”和珅笑眯眯道。    和珅看着止步的正德皇帝朱厚照，继续说道，“来到这里的皇帝不止一位，难道他们真的没有和某有钱吗？”    “和某再怎么有钱，也只是一个臣子，如何和掌管天下的各位陛下相比，如今陛下正值壮年，距离使用长生不老药的时间，不知道还有多少年？”和珅说道，他一方面是想得到黑卡，更重要的是，他需要一股超凡的力量，保住自己的性命。    正德皇帝朱厚照显然被和珅说动。    据他所知来到万界楼的唐玄宗李隆基，还有一些富商都没有与和珅抢夺。    他们在向附近的人打听一下和珅的身家，就暂时绝了与和珅争夺的念头。    和珅所聚敛的财富，约值八亿两至十一亿两白银，所拥有的黄金和白银加上其他古玩、珍宝，超过了清朝政府十五年财政收入的总和。    即使唐玄宗李隆基想击败和珅，也至少要付出他所能调动的财富的一大半，仅仅一个国库根本不行。    国库可是随时用来赈济天下灾荒和发放朝廷官员俸禄，士兵们军饷的，一旦不发，整个大唐瞬间就会陷入动-乱。    一旦他执掌的帝国，陷入混乱，他就会和一个普通江湖独行客一般，每天为怎么凑够一百价值点而发愁。    而现在，他只需培养一批忠心于他的手下，让他们修炼一些武功秘籍，进入一些深山老林或者悬崖峭壁，每天采摘珍贵药材，怎么说也有几十价值点，积少成多，    而且随着时间的推移，他手下的高手，只会越来越多，收入自然越来越多。    看着被自己说退的正德皇帝朱厚照，和珅狠狠地松了一口气，必须在再加高价值点，让人望而却步，否则不够稳妥。    当和珅将价值点累积到50000价值点的时候，那些来自各界的富商都摇了摇头，这些价值点，没有滔天的财富和珍贵药材根本无法兑换。    他们需要的东西，大部分已经买过。    和珅抱着怀里的各种强化药液和丹药秘籍一脸兴奋，性命不仅能保住，而且还能获得黑卡。    不过就在这时，“叮！叮！叮！······”金属碰击地面的声音不断响起，而且随着时间的推移，碰击声的密集程度，越来越大。    众人循声望去，就见在万界楼的一处墙角处，下起了金砖雨，不一会的功夫，已经堆积成了一个数十丈高的庞大金山。    在金山的上方站着一个满目红光，一脸疯狂的白人。    和珅脸上的笑容瞬间凝固！    “这人有人认识吗？”万界楼的众人一脸疑惑。    “琼斯，我们国家的副总统。”来自生化危机的威廉，一脸吃惊道，他怎么会有这么多黄金？    副总统这个称呼，万界楼的大部分人都有了解。    就像周阳说的话一样，无论来自哪一个世界的人，都在学习。    在万界楼中，如果不用这种语言交流，很少有人愿意和你交流。    “尊敬的店员，我愿意用这些黄金交易，帮我制造一个最强人类计划。”琼斯从金山上，跑下来，站在高要面前说道。    他是美国副总统，一个看起来很高大上的职位，其实更多是象征意义，等美国总统遇害或者辞职，他才能继任。    若是在十九世纪或者二十年代初，副总统还可能坐上总统的位置，可是科技已经非常发达，美国总统都能被人暗杀的可能性已经微乎其微。    他能坐上总统的位置，不足千分之一的概率。    不过没关系，谁让他运气好，竟然偶然一次机会进入到万界楼。    从那一天他就开始准备，美国副总统虽然没有什么行政实权，但是在美国仍然有很高的政治地位。    经过不断的努力，他总算成为了一家美国金库名义上的管理人。    即使是美国的副总统和金库的管理人，这批黄金也不可能属于他。    因此，他就筹谋一个计划。    在议会上他故意说自己是美国最富有的人，再投议案的时候，那些议员都以为他在开玩笑，纷纷大叫“yes”。    琼斯一口随意的话语，虽然看起来是一句玩笑话，但是他通过了美国的议会，而且第二天报纸上在琼斯的授意下，刊登美国副总统拥有金库的所有权。    他还故意和美国总统开玩笑似的打印了一份合同，说金库已经通过议会，现在需要美国总统签字。    以两人搭档的关系，美国总统笑呵呵的签上自己的名字，嘲笑琼斯想钱想疯了，他这个总统就把金库送给他。    美国副总统同时是参议院院长和金库的管理人，经过这么一番复杂的手续，琼斯总算拿到金库上的法律所有权。    于是乎，整个美国金库，都随他降落在万界楼。    “可以。”高要说道，因为他听到周阳的吩咐。    周阳也想看看以万界楼现在的实力，能将一个普通人强化到什么程度。    和珅整个人有些发呆，竟然有人拿出金山。    在看到琼斯带来一座金山后，再也没有人敢和他争锋。    现在在万界楼中，能够让人实力快速增加的东西很少，一种是增加功力的丹药，一种是强化药液，一种则是鬼怪精血。    首先强化躯体，周阳给琼斯注射一瓶穆教授研究的神之药液，他的运气不错，获得一种和穆教授相似的能力，身体钢铁化。    周阳就不担心琼斯的身体被撑爆，让他进入钢铁状态后，又让他吞服三颗少林寺大还丹。    在僵尸精血，赛亚人精血，吸血鬼精血和尸王精血，周阳给他选择吸血鬼精血。    吸血鬼虽然没有尸王精血的成长潜力大，但是相比增加的实力，还是吸血鬼一瞬间增加的实力多，毕竟它附带好几个技能。    将这些弄好后，周阳又将一个一流高手的武道结晶，投入琼斯的体内。    武道结晶是天龙八部的一个江湖独行客，厌倦江湖后，就将一身武功当掉，换成金银，回去做土财主。    “朱无视，你来试试他的实力。”周阳嘴唇微动，不远处的铁胆神侯朱无视就能清晰听见。    万界楼中央，原本的表演舞台，瞬间变成漆黑色，闪烁着冷冽的光泽，同时一道淡金色的光膜笼罩。    铁胆神侯朱无视飞跃到比武台上，琼斯也是一脸兴奋，他感觉身上的力量。太庞大，太浩瀚。    而且他的脑海里，还有一套轻功和刀法，甚至还有一个本能的技能，嗜血魔蝠。    琼斯钢铁化后，和铁胆神侯朱无视，你来我往，大战了起来。    “出全力，不打死就行！”铁胆神侯朱无视听着周阳的传音，微微一愣。    他以为这是周阳宣传的手段，就和琼斯使用相同的实力。    在铁胆神侯朱无视爆发出全部力量后，琼斯靠着强悍的防御和吸血鬼诡异的技能，虽然被打的抱头乱窜，但是他的实力，让周阳大致有了了解。    现在应该至少先天境大成武道强者的实力，不过防御很高，至少普通的枪械很难对他造成威胁。    “good！well！great！······”琼斯整个人都疯狂了，语无伦次，竟然这么强大的力量，他要回去做上帝！    当太阳落山的时候，周阳获得7000多的价值点收入，让他十分满意，而且每一位表演者周阳都送给他们一份礼物。    看着人已经走的差不多的万界楼，周阳向着一旁的沈万三走去，“让他们把武器送来！”    周阳仿佛看到一个战火纷纷的世界，该出发了！    ************    求推荐！！！求收藏！！！
第一百三十四章 他是我们的人
    天很蓝，似一块碧玉，微风和煦，带着丝丝凉爽。    可是这一切，并没有让人感觉到丝毫心旷神怡，因为在空气中，弥漫着一股硝烟，充斥着浓浓的火药味。    不仅仅是晋西北，整个山西，整个华夏，恐怕很难找到一处，没有硝烟味的地方。    “师座。”在周阳的前方，站着八个团的团长，三个川军团，一个团的东北军，德械师的一个团，晋绥军的三个团。    “楚云飞你联系一下八路军，他们的三个团长怎么还没到？”周阳询问道，这八路军的三个团，离着可是很近。    因为是为万界楼定制的一个师的德械装备，军火商自然不敢偷工减料，打造了史上最庞大的一个师的装备。    一个装甲旅，二个机械化步兵旅，一个快速反应旅，一个炮兵旅，一个航空团，再加上师部其他部队，将近将近四万人。    这些部队的团长，都是从第二战区抽调而来。    如果把装备给国-军，周阳还真怕送多少没多少，如果给八路军，恐怕没打日本人，自己人就打起来了。    周阳只好自己兑换一个身份，一个非常牛叉的身份。    第十八集团军，129师，386旅旅长陈-赓，大步走入一间被服厂。    “不去！不去！把老子弄到被服厂厂长就算了，现在还要老子去跟国-军干，这不可能。”陈-赓离的好远，就听见原新1团团长李云龙，在大喊大叫。    “李云龙赶紧出发，这是延安的命令，你不去也得去。”陈赓面色也是不好看，延安的命令，可是让他抽调三个团，并入国-军的一个新建的德械师。    尼玛，我就一个旅长，足足抽调我，三个团。    整个晋绥军几十万人马也就抽调三个团的晋绥军，他的一个旅不足一万人马，竟然就要被抽调三个团，四五千人，还是三个最精锐的团。    “延安的命令也不行，天皇老子来了，也不行，当年我们和他们打的血流成河，现在还要我到他们的手里去干，我死都不去。”李云龙一脸铁青。    他干掉本田联队，被贬为被服厂厂长的火气。还没有消。    现在就他老李去跟国-军干，这不是让鸡给黄鼠狼拜年吗？    “你还有气，老子也一肚子火呢，我他-妈就一个小小的旅长，就被抽调三个团，还是三个精锐团，我找谁说去，延安的命令，我已经告诉你了，不去也得去。”陈-赓也是一肚子火气，坐在一旁的板凳上，手中的皮鞭抽的啪啪响。    “还有孔捷，丁伟你们三个都去，你们三个去，也就算了，还让老子搭上三个团。”陈-赓一想想，肺就快气炸了，要不是再三确认是延安的命令，他都以为今天是西方的愚人节呢。    “陈-赓，李云龙你们还在发火呢。”就这这时，一个带着眼睛，身穿普通军装，气质儒雅的中年人，走了进来。    “首长！”陈赓和李云龙站起身，敬礼道。    “你们跟我来。”中年人对着两个怒气冲冲的大将说道。    当年红军改编成第十八集团军。都做很多的政治工作。才让士兵接受改编。    而现在更是直接接受国-军调遣，如果今天不解释清楚，恐怕李云龙这头犟驴，无论如何都不会去。    “他是我们的人。”中年人小心翼翼的看了看四周，轻声说道。    “首长，他怎么可能是我们的人？”李云龙还没反应过来，一旁的陈-赓，一脸难以置信，那人和委员长的关系，怎么可能加入他们？    “延安方面的加密电文，不然怎么可能抽调我们三个精锐步兵团并入国-军，一方面是因为延安，重庆，山西三方面的要求，另一方面则是我们不可能一直打游击，这次让你们加入德械师，也是想让我们八路军适应现代战争。”中年人解释道，这种事怎么可能拿来开玩笑？    “本来打算直接将386旅整个旅，都并入新建的德械师，不过考虑陈赓你的身份，只抽掉你的三个团。”中年人解释道，这个新建德械师的师长的身份，他都是大吃一惊。    “现在可以去了吧，李云龙。”刘伯承说道。    “师长你必须先给我平反，我当初击溃坂田联队，不就是没按照命令突围吗？向哪个方向突围，不是突围？旅长竟然一下子把我发配到被服厂当厂长，这不是让张飞绣花吗？师长你给评评理。”李云龙知道事情原因后，面色总算好了很多，不过肚子里还有一道火呢。    “李云龙现在还没脱离386旅，你就敢打我小报告。”陈-赓拿着手里的马鞭，作势就要抽打李云龙。    “师长你看，官大一级压死人。”李云龙一脸抱怨道，心中有些幸灾乐祸。    “李云龙，你的惩罚，是我下的，赶紧去报到去。”刘-伯承有些无奈的看着李云龙，还真是一个不吃亏的主。    “陈赓你也跟着去，该怎么做，你应该很清楚。”刘-伯承笑了笑，“八路军穷啊！”    重庆国民政府。    蒋委员长看着新建德械师上的将领名单，脸上露出诡异的笑容，想起戴笠的送上的一份文件。    “延安的人？他是我的人。”    于此同时，晋绥军的将领，也是心中也是疑惑不解，阎老西那可是鼎鼎大名的铁公鸡，竟然白白将三个团的晋绥军，并入中央军，这可不像他的风格？    “主席，我们难道就白白送给中央军，三个精锐团？”    “只要在山西，他就是我的人。”阎锡山一脸自信道，他阎老西怎么可能砸了自己的招牌？    “新一团团长丁伟，独立团团孔捷，被服厂厂长李云龙，见过长官。”三人笔直的站在周阳的面前，敬礼道。    “现在开会！”周阳一身中将服，向着师指挥部走去。    “敬礼！”    师指挥部内，一个个团长，营长，笔直的站起来，大声喊道。    李云龙，丁伟，孔捷，三人微微一愣，这阵势不会是下马威吧。    “现在我宣布改编命令。”    “抽调各团大部分驾驶员和德械师的一个团组建第一装甲旅，抽调大部分炮兵抽出组成第二炮兵旅，晋绥军三个团组成第三机械化步兵旅，八路军三个团和川军的一个团组成第四机械化步兵旅，剩下的三个团组成第五轻步兵旅。”    “现在我命令，楚云飞任12师副师长，兼任第三机械化步兵旅旅长。”    台下的楚云飞一脸平静，李云龙，丁伟和孔捷几人相互看了看，他们还能坐上团长吗？    “丁伟任12师师参谋长，兼任第四机械化步兵旅旅长。”丁伟有些发愣，李云龙和孔捷也是大眼瞪小眼，这节奏不对啊。    能干个旅长就不错了，这丁伟竟然混到师参谋长，还兼任一个旅长。    周阳没有在意几人的惊讶，在师部中的所有将领，拥有战略眼光的只有楚云飞和丁伟，特别是丁伟在军事学院的毕业论文，竟然敢，竟然能，预测到，苏联是是华夏未来的敌人，可想而知，其战略目光有多大。    虽然现在可能还达不到那种程度，但是做一个师参谋长，还是绰绰有余，至于李云龙，他拥有常人难以企及的战术眼光。    “李云龙任第五快速反应旅长。”这是周阳给他安排的职位。    ······    “孔捷任第二炮兵旅旅长。”    ·····    此时，所有的国-军将领一脸哗然，新建的德械师，一共就五个旅，八路军竟然拿走三个旅长的名额。    “这是委员长的命令。”周阳对着下方议论纷纷的国-军将领呵斥道。    价值点，当然不是白花的。    “尽快换装，明天攻打平安县城！”周阳见到安静下来的众人，命令道。    这十一团，分布在平安县的四周，正好集结起来，顺便将平安县拿下来。    “师座我们是不是磨合一下部队的默契性。”一个川军的团长说道，这不同部队的士兵，不一起训练训练，就出去打县城行吗？    “明天就是磨练，现在散会！”周阳解释道，一个近乎两个完整德械师的装备，难道还打不下来，一个日军大队把守的县城？    ********    求推荐！！！求收藏！！！
第一百三十五章 12师的装备
    “师座，不知明天的作战计划，是什么？”楚云飞和李云龙等旅级军官留下来，这是打县城，不是打炮楼。    更何况打炮楼。都有附近的鬼子支援。    打县城这么轰轰烈烈的大战，如果没有充足的计划，从平安县城蜂拥而来的援军，就可以轻易将他们12师打的全军覆没。    “参谋长，这是你的事情，把明天的计划说说。”周阳转头看向一旁的丁伟。    虽然他也有指挥骠骑营数万铁骑的经验，可是他也就将郭嘉，荀攸等人，制定的计划，发布出去而已。    丁伟闻言，整个人都愣住了，我今天才知道被改编的事情，参谋长也是今天才上任的的，让我说出计划，这可能吗？    “师座，我们此次作战的目的，是什么？”楚云飞皱了皱眉。    如果是训练部队，完全可以找一个野外的什么二流部队，磨合一下部队就行，伤亡小，而且还能达到磨合的效果。    “平安县只能算它倒霉，正好在我们师的包围之中，更何况日军根本无法料到，我们短时间内，可以集结一个师的人马，突然发动袭击，而且华夏需要胜利。”周阳解释道，打垮一个日军联队，也没有打下一座县城提升士气。    楚云飞，李云龙等人，自然没有说话，整个山西聚集晋绥军，中央军，八路军，还有其他如东北军，川军，云集的军队几十万人马，是日军的数倍。    不过，因为调令不一，经常被日军逐个击破，不要说日军，就说他们，统一指挥，现在还有些难以置信。    “谁打县城，谁打援军？”一旁的孔捷询问道。    “每个旅先调一个团围攻平安县城，剩下的士兵，原地待命。”周阳想了想道，根据敌情抵挡敌人，“参谋长立刻带领参谋，做一个详细的作战计划，明天八点发动进攻。”    “你们都回去好好熟悉自己的部队吧。”周阳说道。    丁伟和楚云飞还好，他们两个部队里，大部分军队都是他们所属的派系，指挥调动起来都很方面，但李云龙和孔捷的军队，杂七杂八的军队都有。    “是！”    楚云飞，李云龙他们几人都纷纷回去整编部队，虽然现在还不能将部队集结起来，至少明天调动的那一个团，必须了解清楚。    358团，楚云飞骑马直奔358团团部，既然明天就要进攻，他自然选择自己带领多年的团。    “团座···不，副师长。”楚云飞刚刚坐下板凳，副官孙铭就急匆匆跑来。    “何事？”楚云飞询问道。    “师部将我们旅的兵器，已经送到。”    “我们去看看。”楚云飞有些期待道。    德国的武器虽然不能说是天下最先进的，但是相比晋绥军的武器，那可是高上很多档次。    “见过副师长，奉师座命令，将第三机械化步兵旅的武器，送到358团，一个装甲营，一个炮团，两个步兵团和500辆卡车，请副师座检验。”原属于德械师的一个团，已经完全成为搬运工，只有他们的部队士兵。大部分可以开卡车。    楚云飞有些呆呆的看着仿佛望不到尽头的卡车。    有的卡车中，装着一把把崭新的德国毛瑟枪，有的后面拉着一门门口径大约有120mm的榴弹炮，甚至还有更大的加农炮。    还有的卡车中，放着一辆辆晋绥军视之如虎的坦克，相比日军的坦克，这些坦克看起来，霸气很多。    当年的德械师的装备，他不是没见过。    可是一个德械师的重武器，也就和他一个旅相当，这么密集的炮火，他有信心和日军的一个旅团真刀真枪的干一场。    ********    第五快速反应旅，357团。    “俺老李这下子是发财了。“李云龙有些陶醉的看着眼前的武器。    清一色的半自动式步枪，那些看起来比日本小钢炮口径还大的火炮，甚至发到排一级，简直就是从头武装到脚。    “旅座你赶紧检验装备，我们还要去送一家。”运输的一个营长，有些无奈道，你堂堂一个旅长竟然抱着一个榴弹炮，抱了大半个小时，比见了老婆还亲。    “恩，装备很齐全，你可以回去了。”李云龙大大咧咧的笑了笑，每一辆卡车上的物品都细细打量了一下，才点了点头。    “张大彪，你可来了，我们成了真正的土财主。”李云龙有些兴奋道，这火炮，这机枪，他老李从来就没有见过装备如此强悍的部队。    张大彪也是一脸火热的盯着卡车上的武器，不过很快就面色有些尴尬道，“旅长，武器是好，不过恐怕再多的武器，明天也没有人能使用。”    “怎么了？”李云龙疑惑道，难道357团，违抗命令不成？    “你还是自己看看吧。”张大彪苦笑道。    357团临时营地，357团的团长正在发火，“你们这些瓜娃子，在家丢脸就算了，现在你们还想把脸丢到全国吗？你们这辈子是不是没有吃过肥肉，还是啥子······”    一旁的八路军的一个连的连长，也是面色有些难看。    全国来说，川军和八路军可以说是最穷的两个部队，经常都是饥一餐饱一顿，结果今天发现供应的伙食大变，大盆的肥肉可劲的吃。    这还不让平时，连肉都难闻到的这些士兵，往死里吃。    不大会的功夫，就有二十多名士兵撑的动都不能动。    李云龙有些呆呆的看着357团的营地，每一个士兵都弓着腰，肚子鼓鼓的，不过眼睛还盯着桌上的饭菜。    “旅座，你放心，我这些兄弟只是饿坏了，绝对不会影响明天的战斗。”357团的团长一脸紧张道，好不容易混到德械师这么精良的部队，而且连以前欠他们的军饷，都一次性补给他们。    现在不是担心，他们团的士兵愿不愿意跟着12师干，而是他们现在担心12师会不会看上他们？    “肉的味道，很不错，我李云龙不是不讲情面的人，现在尽情吃，没有问题，不过一会，尽量的稍微走动一下，熟悉自己的武器，一个小时后，开始训练。”李云龙拿起一块盆里的肥肉放进嘴里，说道。    ********    12师师部。    陈-赓坐在周阳的面前，一杯茶一杯茶的喝着，东拉西扯，总是提到386旅的三个团没了。    “陈旅长你放心，你386旅的武器装备，12师一个都不要，而且我也给你准备了礼物，一个加强团的装备。”周阳指了指外面。    陈赓连忙起身向外面走去，有些迟疑道，“这都是给我们的吗？”    这少数也就四五千条枪和一个营的迫击炮。    周阳点了点头，都是一些轻武器，东拼西凑的十几个团，还是没有用完装备，还剩下好多。    “本来打算再送你一个榴弹炮营和一个装甲营，不过考虑到你们八路军根本养不起他们，先暂时寄存在我这里，等你们什么时候，能够凑齐使用他们的人，再来这里领。”周阳笑了笑道。    “还有榴弹炮营？装甲营？”陈赓感觉自己脑袋不够用了，做的这么明显，难道不怕被发现吗？    *******    “太君，平安县城附近一带，有大规模的卡车在移动，那些八路一定有什么阴谋，我还看到他们拉着很多大炮呢，大炮的口径和碗口那么大。”独立团附近的一个据点，一个汉奸，正在满脸笑意的将自己从独立团附近打听到的情报，说给据点的鬼子队长听。    “哈哈哈·······杨君你这个笑话讲得很好听，来吃块烧鸡，继续讲。”鬼子队长，捏起桌子上的一块烤鸡，放在汉奸的手里。    八路军有大规模的卡车，大规模的独轮车还差不多，至于重炮，你确定他们的枪够用吗？    平安县城和附近的不少据点，都接到当地汉奸的报告，可惜根本没有人信，整个华夏有一百辆大卡车吗？    ***********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百三十六章 我们正在惨烈交战
    “师座，平安县城一共有日军一个守备大队，大约五百人，还有一个团的伪军，我们12师只需要一波进攻，绝对可以拿下平安县城。”楚云飞指了指平安县城，自信道。    12师的战斗力虽然还没有凝聚起来，但是第三和第四机械化步兵旅，两个旅的战斗力绝对不下于两个日军旅团。    “直接进攻，伤亡太大，而且这次是练兵，平安县城不需要这么快拿下来，我们先去看看炮兵旅准备的怎么样？”地下指挥室，周阳解释道。    “旅长，这炮怎么打？”此时炮兵旅的榴弹炮团团长，一脸无奈道，以前一个炮团连一门像样的大炮都没有，现在好了，整个炮团最细的大炮，就是105mm的榴弹炮。    全团的炮兵，操作是会操作，可是根本打不准啊。    “孔捷，命令炮团，十分钟后，对日军开始炮击。”周阳命令道。    “师长，这炮团根本打不准啊。”孔捷有些尴尬的说道。    炮兵看起来操作很简单，装填炮弹，然后打出来。    不过，如果不计算好弹道轨道，火力再猛也没用，根本打不到敌人的阵地上，还有可能误伤到友军。    “如果你们能打的准，我们12师会来打一个小小的平安县城。”周阳说道，“炮团无法确定远处的位置，至少一千米范围，你们能打准吧，给我一点点往前推进，只要不把炮弹，打到老百姓的身上就行。”    “师长，这可是要浪费好多炮弹的。”榴弹炮团，团长吴山，一个四十岁左右的中年男子，满脸胡茬，看起来很粗狂，但是在整个12师，他是最顶尖的炮兵指挥员。    “如果炮弹能够解决的问题，以后就不是问题，知道吗？”周阳大声说道。    “是！”不光吴山有些发愣，孔捷整个人都陷入呆滞，楚云飞也是心中情绪难以言喻，恐怕这是整个华夏，第一个有信心说出这句话的师长。    “开始炮击吧，什么时候，能够精确到百米的距离，什么时候炮团停止炮击。”周阳说了一声，就继续巡视剩下的几个团。    “还不快点打。”孔捷命令道。    “兄弟们，给我狠狠的轰，师座有令，什么时候把跑打准了，什么时候开饭。”吴山威胁道。    这些炮团的士兵，闻言都是狠狠地咽了咽吐沫。    “团座放心，我们一定不会辜负师座的期望。”榴弹炮团的士兵大声回道，那白花花的肥肉和过年一样。    轰！轰！轰！    一声声如同雷鸣般的炮击，在平安县城附近炸响。    “八嘎，哪里打炮？”平安县城守备队长，村下野夫急忙从床上爬起来。    “大队长，就在县城外。”一个勤务兵，连忙回道。    村下野夫穿起衣服，坐着摩托，就向城东开去。    “大队长你看炮弹都落在前方的那座土山上。”城东的守城日军中队长，井边四郎一脸疑惑道。    “纳尼？”村下野夫有些奇怪道。    嗖！    一发炮弹直接落在了城东的城墙上，将四五名日军炸的粉碎。    “快快滴！敌人进攻了，进入攻击位置！”村下野夫大声喊道。    可是三四分钟过去后，也没有一颗炮弹，落入平安县城。    只不过那些炮弹的攻击范围，已经越过土山，在平安县城四五百米的地方落下。    城外是炸的砰砰响个不停，城内一颗炮弹都没有。    足足打了半个小时，才偶尔有一些老炮兵，能够将炮弹打到城墙上。    “八-嘎雅鹿，这些支-那人什么的干活？”村下野夫一脸疑惑。    看起来像是在进行炮击训练，可是这么浪费的方式，他们大日本帝国都损耗不起，更何况贫困的华夏？    “停止炮击，各营各连相互交流一下经验，十分钟后，进行下一轮炮击。”孔捷让传令兵吩咐道。    就这样打打停停，一直打到中午，榴弹炮团的炮击，终于有点像样。    “俺老李是彻底服了。”李云龙在西城的地下指挥室，感叹道。    三个小时的炮击啊，就是为了训练炮兵的技术，全国恐怕就这独此一份。    “可不是吗？那城东的小鬼子是倒了血霉，这没被炮弹炸死，这也被炮声震死。”张大彪有些幸灾乐祸道。    以前都是他们承受小日本的炮火，现在终于轮到他们倒霉。    “参谋长，我们什么时候进攻？”丁伟麾下的团长，都是出身八路和川军，他们心疼啊。    以前都是放两枪，都开始白刃战，这大炮轰了三个小时，该他们上了吧？    “师长没有命令，你们就在这等着。”丁伟淡淡道，他也是心疼非常，这些炮弹要是给他们八路军，少数也够用一两年。    “楚云飞，下令城门四周的四个团开始发起总动，一旦遇到顽强抵抗立即撤下来。”周阳说道。    “是。”楚云飞立刻开始部署作战计划。    “358团吗？师部命你部，立刻向城北发起进攻！”    “独立团吗？师部命令你部，立刻向城南发起进攻！”    “357团吗？师部命令你部，立刻向城西发起进攻！”    ······    “大队长不好了，城的四周，有大量的敌军出现。”村下野夫坐在城中的指挥室内，就听到传令兵，急急忙忙说道。    “赶紧和旅团长发报，就说我部，遭到中央军一个军的围攻，还携带重炮。”村下野夫对着一旁的发报员命令道。    不过在村下野夫登上城东的时候，整个人彻底傻眼，竟然有一个团规模的坦克向城东开来。    “快快滴，向旅团长发报，我部可能遭受到卫立煌所部围攻，让旅团长快快救援！”    发报员手指有些颤抖的将电报发出去，虽然卫立煌率领的中央军的战斗力不如日军，但是十几万中央军，碾压一个平安县城守备大队还是轻而易举。    轰轰轰！    坦克发出怒嚎，紧张的日军发现，竟然每一颗打到城墙上。    仿佛又进入炮击的时间，装甲团不断在城东飞驰，变换着队形，其他几个城门也是这样，一个多小时过去，每个城墙上，也就死了十几个日军和几十名伪军。    村下野夫立刻冷静下来，敌军不足畏惧。    “发电报，我村下大队，有信心再坚持一周。”    可是第一战区，第4旅团指挥部乱成一团。    卫立煌的中央军竟然攻打平安县城，那里的地理位置根本不重要啊。    而且他们距离平安县城好几百里路，他们打平安县城干嘛？    日军第一战区司令官此时也是一脸疑惑，卫立煌的中央军和晋绥军一直被日军压在晋南一块，怎么可能逃过日军的包围，跑到平安县城。    不过，第4旅团很快就收到，村下野夫的第二份电报。    “一个装甲团，一个重炮团，还有大规模精锐部队？”第4旅团，旅团长田中三太郎一脸疑惑，当年最精锐的德械师，都没有如此精锐，难道这是新组建的部队？    “村下野夫抵挡多久了？”田中三太郎向一旁的参谋问道。    “已经4个小时了，而且我军只伤亡了几十名士兵。”参谋说道。    “纳尼？难道是围点打援？”田中三太郎疑惑道。    “报告旅团长，平安县城的电报。”电报员报告道。    “念。”    “请旅团长放心，我村下大队已经和卫立煌所部交战起来，双方展开激烈惨战，我军已经打退卫立煌所部数十次进攻，请旅团长放心，我村下大队，还有信心在坚持一周。”    田中三太郎，眉头紧皱。    “报告旅团长，第一司令官来报，卫立煌所部，一直在我军的监控下，并没有任何移动的迹象。”    “八嘎，村下这个蠢猪，让他睡醒再发电报。”田中三太郎一脸铁青道，中央军没动，晋绥军没动，哪里来的精锐大军？    还惨烈大战，假报军功到这种程度真是找死。    与此同时，12师指挥部，周阳通过万界楼招聘的一名专业人才也已经赶到。    *************    今天附近装修，竟然把无线网拆了，只好跑到附近网吧，早点上传，么么哒！    求推荐！！！求收藏！！！
第一百三十七章 激增的任务交易
    “你不是说要准备三天吗？”周阳打量着眼前的中年男子，有些疑惑道。    “已经准备好了。”石青松解释道，“这是我的助手龙小云和冷锋。”    石青松指了指身后的一男一女，男的面色如常，眼光如狼，女的一脸严肃，目光炯炯。    一个懂得指挥二战机械化兵团的合适军官，不好找。    万界楼发出通告，最高的军官，就是一个来自战狼的旅长石青松，另一个是士兵突击世界中的连长高城，直接被周阳排除了。    他需要的是一个能够大规模指挥机械化军队的统帅，旅长级别虽然低了点，年代有些差距，不过指挥12师，应该不会出现太大的问题。    “哦？”周阳闻言有些奇怪，还以为石青松会将他的奇异经历，告诉国家呢。    不过从他带来的助手来看，他应该还有所隐瞒。    “好吧，我给你介绍一下，12师的副师长楚云飞，参谋长丁伟，第五旅长李云龙，炮兵旅长孔捷。”    “这位将暂代我的职位，代理师长石青松。”    听完周阳的介绍，楚云飞，李云龙几人，面色有些不好看，难道国防部这么快就来摘桃子？他们的位置恐怕也难保。    “你们放心，他是我的人，指挥问题你们不用担心，一旦你们四人中有两人以上不认同他的指挥，就可以取消他的指挥资格。”周阳看着几人的面色，说道，几人才松了一口气。    “你应该知道我让你指挥的目的。”周阳对着石青松，还有他身后的龙小云和冷锋说道。    他完全可以在全世界，每一个国家种上一波蘑菇，华夏立刻就会成为最强国。    他也可以将华夏的部队，全部换成科技时代的先进武器，不用一个月，就能将日军赶出华夏。    可是他没有这么选择，日军的侵略，是一场灾难，同时是一场精神的洗礼。    华夏人被阉割了数百年的骨气，需要再次涌出。    周阳要做的只是一个引导，和物质上的平等帮助，德国的武器，也只是1938年的，而现在已经是1940年。    石青松，龙小云，冷锋几人闻言，重重点了点头。    将一众旅团营级以上的军官，安抚好以后，石青松成功接替他的职位，周阳就回到了万界楼。    指挥一场大的战斗，几乎片刻都不能离开。    而周阳作为万界楼的店主，怎么可能一直待在前线指挥？    找人代替他指挥，是他早已准备好的方案。    “店主。”沈万三见到万界楼突然出现的身影，面色微喜道。    万界楼沈万三负责外交，也就是和各个位面代理人的交流和一些位面世界的交易任务。    高要则负责万界楼的一些接待工作，还有神话世界的掌控。    周阳心中隐隐间有一个想法，如果崔文子能炼制出更多的长生不老药，周阳甚至想把神话世界打造成一个长生界。    凡是服用长生不老药的人，进入神话世界必须是普通人，或者在里面不能动用超出凡人的力量。    布玛则是负责一些商品的推荐和一些科技的研究。    “怎么回事？”周阳询问道。    “店主不在的这两天，任务交易增加很多，而且这些交易任务，都需要去相应的世界完成。”沈万三将一本任务薄将给周阳，他们这些员工可没有权限，随意进入其他世界。    “笑傲江湖世界，任盈盈的交易，救出他的父亲，任务价值：500价值点。”    “倚天屠龙记世界，金毛狮王谢逊的交易，寻找到他的师父踪迹，任务价值：300价值点。”    “射雕英雄传世界，瑛姑的交易，找出杀害他儿子的仇人或者将其杀死，任务价值：800价值点。”    “生化危机世界，爱丽丝的交易，解决生化危机，不过其无法支付足够价值点，后交易任务改为帮助其建立一个安全区，任务价值：600价值点。”    ······    周阳快速的浏览着任务薄上的任务交易，他才离开不到两天，上面的任务，已经多达十几个，以前十天左右才会出现一个。    “看来万界商铺系统离升级不远了。”周阳有些兴奋道。    万界商铺系统是靠捕捉生灵的意念，将其带到万界楼。    系统的等级越高，对高级世界中生灵意念，捕捉强度就会增大。    从这些频繁的交易任务来看，距离万界商铺系统升级只差一线。    “恩，一会这些交易任务我来安排一下。”周阳说道，这么多任务，他不可能每一个世界都亲自出马。    以前每一个世界，他都亲自出手，如果交易任务失败，他根本赔偿不起相应的价值点，任务失败可是要扣除足足十倍价值点。    一旦任务失败，万界楼倒是没什么损失，但是他绝对变的一穷二白。    但是，现在不同，他还有三万多价值点没有使用。    即使一两个任务失败，他也有足够的价值点进行赔偿，不然他也不会让石青松代替他指挥12师。    “如果，将盗墓笔记世界交易的特殊文物带回来，不知道万界楼能不能升级？”周阳心中暗道，对他来说，升级系统等级，最为紧要。    “救人！任何代价都行！”就在这时，一个身穿黑色衣袍的男子出现，    一张冷如寒冰的面孔，冰冷的双眼，紧紧盯着周阳，在他的眼中没有看到丝毫悲伤，只有无尽的冷和孤寂。    或许只有不停抽动的眼角，不经意间闪过的一丝伤感，才能发现，他对怀中抱着的那个奄奄一息的女子的关心和爱怜。    “姓名：步惊云。    身份：风云世界，命运之子。”    “姓名：孔慈。    身份：风云世界，婢女。”    “你放心，只要还剩一口气，在这里，就能救活。”周阳自信道。    如果死了，万界楼现在还没有办法。    但是既然活着，而且只是一些内伤，万界楼有好几种商品，可以治好。    周阳的手，轻轻一招，手中多出一瓶kw84强化药液。    “这一瓶是会员产品，你必须花费5000价值点后，才有权购买。”周阳解释道。    “当然这也有一种便宜的药液，只需要100价值点，就可以直接购买。”周阳又招出一瓶强化型t病毒。    无论是kw84强化药液，还是强化型t病毒，两者虽然对人体的强化都有限，但是对于伤势的恢复力，很是惊人。    特别是第一次使用时，即使受了很重的内伤，都可以恢复。    “我要前者。”步惊云身上飘出玉简。    “排云掌残篇，顶级武学，雄霸的绝学之一，价值：1000价值点。”    “不够。”周阳接过玉简淡淡道。    步惊云闻言一滞，很快想到什么。    一箱箱金银珠宝和一些珍贵药材，出现在万界楼。    他给雄霸征战多年，自然不缺少金银，只是以前不曾关心，想不到有一天，这些金银珠宝会成为他的救命稻草。    “直接让她服下。”周阳一挥手，强化药液已经出现在步惊云的手中。    步惊云接过强化药液，犹豫了片刻，便倒入孔慈的嘴中，因为如果再不救治，恐怕就要死去。    孔慈将一整瓶强化药液喝下去后，原本苍白如纸的脸蛋，片刻后，就已经恢复红润。    “谢谢！”步惊云冷冷道。    “不用谢我，交易而已。”周阳毫不在意道，让步惊云说出一句感谢的话，已经很不容易。    “你现在被仇家追杀，有没有兴趣，在我这里强化实力去报仇，我允许你赊账，怎么样？”周阳想了想道。    一旦系统升级成功，恐怕就要接触风云世界，步惊云是一个很有购买潜力的发展对象。    ***********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百三十八章 契约生效
    “这里有房间吗？”步惊云的脸还是冷的，但是周阳还是从他的眼中看到一丝意动。    他只是一个人，不是神，有自己的情感，能有捷径增强实力，手刃仇人，他岂会拒绝？    周阳指了指一旁的休息室。    步惊云将孔慈放入休息室后，就走了出来，面如冰霜的站在周阳身后。    “我来给你介绍一下，这是少林寺大还丹，只需要1000价值点就可以直接购买，以你现在的实力，第一颗大约能增加你十年左右的功力，第二颗大约五年，再往下就没有太大效果。”周阳介绍道，步惊云如同影子跟在他的身后，不言不语，目光打量着四周的一切。    “这种强化药液，就是给孔慈服用的，可以让你在不动用任何真气的情况下，只凭躯体的力量，就能够战胜大部分一流高手。”    “至于这几种精血，吸血鬼精血，强化实力最快，尸王精血成长潜力最大，他可以吞噬其他物种的优质基因，让你的成长速度和成长潜力都能够加倍。”    “尸王精血和二颗少林寺大还丹，还有一本独孤九剑，需要多少价值点？”步惊云冷冷道。    “少林寺大还丹和独孤九剑是非会员产品，只需要3000价值点，而尸王精血是会员产品，也就是说，你必须花费30000价值点，才能够购买。”    “也就是想将这些东西全部买走，你必须花费33000价值点，赊账三个月内还清，否则从你身上扣除相应的价值点，如何？”周阳说道，步惊云的眼光很不错，独孤九剑在万界楼中，也是最顶尖的剑法之一。    “可以。”步惊云根本没有犹豫，就答应了下来。    周阳目送步惊云离开，步惊云叛逃天下会，是他命运开启的时机，厄运伴随着奇遇，三个月的时间，足以让他获得足够的价值点。    “现在还是先将盗墓笔记世界的特殊文物，带回万界楼。”周阳心中暗道，先看看万界商铺系统能不能升级，再去解决那些任务交易。    “店主。”    山东临沂的展览厅的一处地下仓库，两个十八铜人，在门前把守着，见到突然出现的身影，一脸恭敬道。    “其让人呢？”周阳将所有的特殊文物收入系统空间后，询问道。    “他们去西沙群岛。”一个十八铜人回道。    “恩，东西我拿走了，你们也去他们和会合吧。”周阳吩咐道。    然后就回到了万界楼，将所有的物品都放入万界楼，周阳并没有听到系统的提示音，心中有些失望，不过，他很快就调整好心态。    一次不行，就两次，两次不行就三次。    周阳将任务薄放在手中，开始处理这些任务交易。    第一个任务交易，任盈盈救他父亲。    任我行被东方不败关在西湖底的梅庄地牢，黄钟公、秃笔翁、黑白子，丹青生江南四友看守。    日月神教被东方不败解散，不过，黄钟公、秃笔翁、黑白子，丹青生四人，并没有放出任我行。    他们四人关押任我行近十年，想放出任我行，又怕其报复。    任我行作为魔教教主，可是心狠手辣，饶恕四人的可能，微乎其微。    “系统给岳不群发个通告，让他到万界楼。”周阳心中默念一声，大约十分钟后，岳不群就匆匆赶来。    “岳不群这里有一个任务，你做不做？”周阳询问道。    “店主尽管吩咐。”岳不群有些兴奋道。    他们这些老顾客，自然知道周阳曾经带过一些人，进入其他世界执行任务。    每一次回来，都能获得非常丰厚的报酬，现在终于轮到他了。    “这是任我行被关押在西湖底的梅庄地牢，你将他放出来就行，任务报酬是50价值点。“周阳说道，任务只是救出任我行，其他的就和周阳没什么关系。    “可以。”岳不群毫不犹豫道，一个过气的魔教教主，放出来又能如何？    他有信心，可以将其再次镇压。    “好。”周阳满意的点了点头。    岳不群说了一声告辞，就匆匆回去，办事一定要迅速，麻利，下次店主招人做任务，才能再次想起他。    至于倚天屠龙记，金毛狮王谢逊的师父混元霹雳手成昆，也就是少林寺的圆真和尚，周阳直接通过系统，就将关于圆真和尚的信息，发了过去。    至于射雕英雄传中的铁掌水上漂裘千仞，周阳有些皱眉，这个先天境的高手，武功不错，还需要好好选择一个执行任务的高手。    “叶孤城，去将这个人干掉，记住别搞错了，他还有一个和他一模一样的兄弟。”周阳这才想起叶孤城一直和他住在一起。    白天练剑，晚上研读一些他兑换的一些剑法领悟，这样的绝世高手，放在一旁不用，实在浪费。    叶孤城拿着裘千仞的画像和裘千仞的信息，就向射雕英雄传杀去。    在生化危机建造一个的安全区，简单很多。    在尸兄世界，炎黄国研究出来很多专门对付尸兄的科技武器。    周阳根据不同的世界，选择的适合人物，去完成任务，很快便将一大半的任务交易处理好。    ********    异形世界。    李萧毅站着一群人的最后，想起刚刚看到的一堆碎肉，再次呕吐起来，他感觉浑身一点力气都没有。    “不对劲！有危险！······”人群中的两个白人，一脸紧张道。    单手扶在墙上的李萧毅闻言，有些惊骇。    在万界楼中，强化后的庞大力量，好像不翼而飞，他感觉浑身无力，连手指动弹一下都非常艰难。    就在李萧毅一脸惊骇的表情下，一个巨大的黑影，以超快的向众人猛蹿而来，在他前方的一个个人，都躲了过去。    李萧毅也想躲避，可是身体根本不听使唤。    李萧毅终于看清眼前恐怖的黑影，一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着嘴巴在三米开外。    一身黝黑的外壳，好似一层金属铠甲，散发冷冽光芒。    巨大而长形的脑袋，延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，每一颗利齿如同一把锋利的匕首，闪烁着森寒光芒，看起来十分狰狞恐怖。    这是一种光靠外形，能吓得普通人心惊胆战的怪物。    李萧毅看着异形嘴里不停喷出的唾液，感觉到其贪婪的食欲，整个人都在颤抖。    下一刻，异形的巨大舌头，似一把利剑，刺穿了他的肩头。    那长满利牙的舌头，速度极快，李萧毅只感觉一股庞大的力量，将他向拐角处拉去。    “啊！不要啊！张大哥，郑大哥，救救我啊······我不想死啊！”    可惜根本没有人救他，李萧毅疯狂的嚎叫起来，他不是主角吗？    怎么这么快就被一个异形给刷爆了！    生死存亡时刻，李萧毅感觉自己身上的力量又回来了。    在众人一脸吃惊的目光下，李萧毅单手抓住拐角处的墙壁，另一只手，伸入怀中掏出一张不知何时，已经布满文字的白纸。    同时一股信息，传入李萧毅的脑海。    “我同意！”李萧毅疯狂嚎叫道，他感觉自己的身体，仿佛快要被异形撕裂了。    而此时万界楼中，周阳原本优哉游哉的表情，瞬间严肃起来，和李萧毅签订的契约竟然生效了。    “叮咚！系统提醒，非宿体以外的人物，进入异形世界，必须每人支付1000价值点。”周阳刚想通知铁胆神侯朱无视等几个高手，一同前去，就听到系统的提醒。    “还是一个人去吧。”周阳无奈道，成本太高。    更何况几个异形而已，他自己就能对付。    再耽搁下去，李萧毅铁定变成一堆碎肉。    “异形世界！”周阳心中默念一声，下一刻身影已经消失在万界楼。    *********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百三十九章 我是位面商人
    巷道内，李萧毅凄厉的惨叫声，如同一道道诡谲的魔咒，不断冲击着轮回者的心神。    众人一双双饱含恐惧和悲哀的眼睛，失神的盯着拐角处，李萧毅的惨状，有可能就是他们其中一人未来的结局。    “七伤拳！”    一道身影，突兀的出现在李萧毅的身旁，无声无息。    一拳狠狠的砸在了巨大异形黝黑的外壳上，巨大的外壳和拳头碰击，如同两块金属碰撞，发出铿锵之声。    砰！    在众人难以置信的目光下，异形庞大的躯体和拳头碰撞的一瞬间，异形体内发出一阵‘噼里啪啦’爆裂声。    异形好像被飞驰的重型卡车的冲撞，巨大的躯体被击飞，十数米后，撞击到一面墙壁上，才止住身形，昏死过去。    而那道身影却是纹丝不动。    “这人的力量好恐怖！”所有的人心中感叹道，眼前的人，仿佛一头史前巨龙。    嗖！嗖！    就在这时，两道长满利牙的巨大舌头，如同两道利剑，向那道身影的心脏和头颅袭去，快准狠。    异形不愧是杀戮机器，身体的每一个部位，都可以当做武器，而且对于作战还有一定的部署。    很明显，一头异形伏击李萧毅，是为了吸引更多的人去营救，同时另外两只埋伏在一旁，准备偷袭。    可惜，所有的人，因为畏惧，不敢上前。    叮！叮！    两道如同钟鸣声响起，两个巨大的舌头，在离身影还有三尺距离的时候，其身上升起一层淡金色的光罩。    巨大的舌头碰到淡金色的光罩时，那一层看起来薄薄的光芒，仿佛金刚石。    那迅疾带着霸道力量的巨大舌头，竟然没有将光罩丝毫动摇。    反而攻击的两个异形，传出‘呀呀’的惨两声，而且两只异形竟然丢下昏死的那只异形，快速的消失在巷道内。    “店主，你再来晚一点，我就死了。”李萧毅艰难的爬到周阳的脚下，双手抱着周阳的一条腿，痛哭流涕道。    他这次可是实实在在感觉到死亡离他如此近，比生化危机的情况严重数十倍。    如果周阳不出现，他一定会被这些恐怖的异形嚼烂嚼碎。    一想起之前几人的惨死摸样，李萧毅就感觉浑身颤立，甚至有一股尿意，不断在冲击他的神经。    “你在这群人中，虽然不是最强的，但至少也占个前五位，怎么这么逊？”周阳说道，不过脸上并没有太过责怪。    李萧毅毕竟是一个高中生，和这些经历过社会诡谲，甚至一些专门经过特殊训练的特种兵相比，他的心里素质，的确脆弱很多。    “还能不能起来？”周阳看着李萧毅被洞穿的肩头和血肉模糊的双腿，询问道。    “能！”李萧毅闻言，赶紧爬起来，在伤口处喷上止血喷雾剂，绑上绷带。    他的身体被强化型t病毒，强化过，恢复力很快，而且他的双腿，虽然看起来受伤很严重，但只是皮外伤，骨骼并没有受到什么损伤。    在周阳出现后，李萧毅的心瞬间平静下来。    虽然不知道店主是不是那天见到的那个神威盖世的大能，不过那个大能和万界楼的关系一定非同一般，保证他的安全，应该不是问题。    而且刚才三只恐怖的异形，都被他轻易击溃。    “去把那个异形杀了。”周阳对着面色恢复平静的李萧毅说道。    “什么？”不只李萧毅一脸惊诧，站在一旁的轮回者们也是一脸惊异，这么刷积分好吗？    “是，店主。”李萧毅确定周阳不是开玩笑后，一脸兴奋的跑到昏迷的异形身前。    之前异形给他带来的恐怖，在这一刻，全部倾泻而出。    那庞大的身躯，竟然被李萧毅锤的凹凸不平，甚至有的地方，都被他用嘴啃过。    “好了，我去寻找下一个异形。”周阳收起被李萧毅杀死的异形，说道。    一只活的异形，万界楼回收，价值大约在100价值点，死的异形，是50价值点。    李萧毅杀死一只异形，能够得到500奖励点数。    其中万界楼能够得到九成，也就是450奖励点数，也就是450价值点，这个简单的盈利问题，周阳还是能搞清楚的。    “我们和其他人一起吗？”李萧毅看了看一旁的轮回者，转头向周阳询问道。    无论周阳怎么选择，他铁定是不会离开周阳的视线范围，没有谁比他更有安全感。    “你好，我是郑吒，请问你是什么人？”一旁的轮回者们，在经过一番震惊过，一个看起来约莫二十多岁的男子走出来，询问道。    男子一头黑色的短发，身穿短袖衬衫，眼中包含着一股难以言喻的目光，打量着周阳。    其他的轮回者，也都目光紧紧的盯着周阳，显然所有的人对突然出现的周阳非常好奇。    让他们十分恐惧的异形，一拳就被眼前的男子打成重伤。    “我是一个游离主神空间外的一个位面商人，只要你们付得起相应的代价，没有什么事情做不到。”周阳想了想道，目光在轮回者中的一个发黑青年身上，略微停留了一下。    黑发青年约莫二十四五岁，模样普通至极，而且在其脸上有数道疤痕划过，看起来有些狰狞恐怖。    在周阳盯着黑发青年的时候，黑发青年也是一脸疑惑的打量着他。    黑发青年正在疑惑，眼前突然出现，自称位面商人的男子，为什么没有接到主神的警示？    难道这个人真的可以随意出入主神空间和一个个轮回恐怖世界吗？    周阳饱含深意的看了看一眼黑发青年，张杰，一个失败的引导者，也是目前中洲队的最强者。    双a级技能念动之力和暗示之眼，精神力异常强大，至少拥有解开二阶基因锁的战力。    “游离主神空间外的位面商人？”所有轮回者闻言，都感觉一股高大上的气息扑面而来。    至于惊讶，倒没怎么惊讶，毕竟连主神空间这样的都曾存在，位面商人存在也没什么奇怪？    “如果，我想回到地球，回到我生活的世界，能交易吗？”郑吒一脸期待的看着周阳，生怕他说个不字。    “可以，10000奖励点数，就可以将你送回地球。”周阳有些无语道。    郑吒所在的地球有点特殊，完全是主神空间培养强者的一个基地，万界商铺系统想要侵入其中，付出的价值点需要很多。    而且现在他能够进入异形世界，不被主神空间察觉，也是系统的屏蔽。    当然这个屏蔽，也是有限度的，也就是目前系统开启的中武权限。    一旦轮回者进入超出系统权限的世界，周阳除非花费大量的价值点破开位面世界，才能进入，而且还需要大量的价值点，进行屏蔽主神空间的感应。    “10000奖励点数？”郑吒和其他轮回者，面色都有些激动。    通过主神空间，必须付出50000奖励点数才行，现在足足少了五倍。    看着一个个面露兴奋的轮回者，周阳没有打击他们。    10000奖励点数的剩余，可能吗？    每一次轮回世界，还将奖励点数保存下来的人，只能说是傻叉，活得不耐烦。    奖励点数对于轮回者，从来没有多余过，至于保存10000奖励点数，更是不可能。    “能告诉我们，李萧毅和你的交易是什么吗？”轮回者中走出一个模样普通的眼镜男，这个男人模样，虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎有一种智慧的气质。    “楚大校吗？”，周阳看着眼前的眼镜男，心中猜测道。    楚轩楚大校，主神空间第一智者！    ******    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百四十章 杀向巢穴
    楚轩，一个没有味觉与痛觉，冷漠而镇定的男子，智谋无人可及，被称为多智近妖。    周阳根本没有在意他的智慧，无论如何聪明，如何擅长算计别人，但是，和周阳根本没有任何关系，因为两个人根本不在一个频道。    “一个保护契约，在李萧毅离开主神空间之前，我将保证他的生命安全，他需要付出每一次轮回空间的九成奖励点数。”周阳没有隐瞒。    李萧毅能够进入万界楼，完全是一个随机事件。    至于从恐怖轮回世界进入万界楼，恐怕在李萧毅想离开轮回世界的那一刻，就会被一直监视他的主神，人道毁灭。    下一次，李萧毅能够从主神空间进入万界楼不知道是什么时候，李萧毅的保护契约，完全是周阳和主神空间联系的一个纽带。    仅仅一个纽带，不稳妥，周阳还需要签订一两个契约者。    “当然你们也可以请我出手，一次一千奖励点数。”周阳笑了笑道。    “也就是说你不会主动出手？”轮回者中一个看起来有些机灵的青年紧张道。    周阳点了点头，眼前的青年，应该是传说中的李帅西，一个试图挑战楚轩智慧的存在。    “不过在异形攻击李萧毅的时候，我还是会出手的。”周阳补充道，奖励点数他一点都不会嫌少，每一个奖励点数，都是可以从主神空间兑换物品的。    郑吒一行人，很明智的选择和周阳一起前行。    有一个高手在身边，至少生命安全，有很高的保障。    周阳仔仔细细的走过每一个仓库，里面的一些武器和科学仪器，都被他收入系统空间。    李萧毅眼光不错，知道周阳搜集什么的时候，主动将仓库中一些箱子和柜子中的东西翻找出来。    “我们怎么办？”郑吒小声的向其他几个轮回者询问道。    虽然跟着周阳不会有什么生命危险，但是他们的任务，是消灭宇宙飞船上的所有的异形。    这么等下去，根本不是办法，异形只会越来越多。    “你们不用担心，那个位面商人最后还是会出手的，他恐怕在等更多的异形，孵化出来。”楚轩说道，异形对那个位面商人根本没什么威胁，他怎么可能闲赚的多。    “一种情况，我们紧紧跟位面商人后面，等他将异形全部杀死，我们平平安安得到任务奖励，1000奖励点数和一个d剧情。”    “第二种则是，我们和这个位面商人分开，目前他还不会出手，我们可以猎杀异形，从李萧毅刚刚的表情来看，杀死异形应该有什么奖励。”楚轩分析道。    “我选择留下来。”楚轩刚说完，轮回者中，戴着眼睛的年轻女孩，低着头，轻声说道。    周阳虽然在仓库中，但是对于这些轮回者的谈话，还是听得一清二楚。    詹岚轮回者中目前唯一的女性，一个还没有找到自己认清自己的女孩。    不过其非常冷静，心理素质极强，而且有很强的精神天赋。    显然她对于自己的实力很清楚，在异形的攻击下，根本没有丝毫逃生的可能。    与其冒险尝试获得那微乎其微的奖励，还不如安安全全获得任务奖励，1000奖励点数，对她来说已经不少。    在詹岚表态后，其他的几人，都很快下了决定。    结果很明显，这些轮回者除了楚轩是意外进来的，其他几人，虽然对现实感到非常不满，但是并没有真的想找死。    如今有最稳妥的办法渡过异形危机，什么还有比安安静静拿奖励点数，更爽的了。    一行人紧紧跟在周阳的身后，楚轩也在宇宙飞船中，研究查看。    可是，他们这些轮回者，还是小看异形的狡猾。    周阳虽然能够感知到后面的异形跟踪，但是他并没有出手，他来到异形世界，来赚奖励积分的，不是来救苦救难的。    一个速度犹如闪电般的巨大舌头，将轮回者中，最弱的李帅西给带走。    “救我，我愿意交易。”李帅西惨叫道，目光仅仅盯着不远处的周阳，他知道只有这个人能救他。    “一苇渡江！”    传闻当年达摩达渡过长江时，并不是坐船，而是在江岸折了一根芦苇，立在苇上过江的，可想而知达摩的轻功，达到何等境界。    周阳将轻轻一跃，似白鹤展翅，每一步都有数丈之远，下一刻已经出现在异形的面前，又是一拳打了过去。    七伤拳专伤人体五脏六腑，异形的外壳，虽然坚固，但是蕴含七种不同暗劲的真气，疯狂涌入他的内部，肆虐破坏。    异形真正的厉害之处，就是靠它坚固的防御和巨大舌头的偷袭，可惜这两种杀手锏对于周阳根本没有什么效果。    巨大的舌头无法破除金钟罩的防御，坚固的外壳，对于七伤拳来说，如同虚设。    “李萧毅过来，把它宰了。”周阳说道，目光却是停留在李帅西的身上，他的身体比李萧毅脆弱很多，异形的一击，让他的身体重创，只剩半条命。    李萧毅一脸兴奋，再次将异性击杀，脸上的笑容更胜。    原本以为签订契约后，自己得不到什么奖励点数，不过按照这个节奏来看，他的收获不一定比不签订契约收获少，而且更安全。    以他的实力，根本杀不死任何异形。    假如成功熬过异形这个恐怖世界，他最多只能剩半条命，让主神空间修复一下，又要花去一两百奖励积分。    之前听楚轩的分析，这个宇宙飞船中，剧情人物恐怕都被异形寄生。    也就是说，至少有一只皇后和五只异形，再加上之前逃窜到宇宙飞船中的轮回者，他们若是也被寄生，异形的数目至少达到十只。    杀一只异形获得500奖励点数，在加上可能奖励更高的异形皇后，超出他原本所得奖励点数，都完全有可能。    他现在反而不希望，眼前的李帅西签订契约，这样他就可以紧抱店主的大腿。    每一次恐怖世界强化一次，开一个后宫，很快他就能成为种-马之神，建立一个庞大的水晶宫。    “帮他包扎一下。”周阳对着有些失神的李萧毅说道。    “是。”李萧毅连忙掏出止血喷雾器和绑带，帮李帅西包扎一番。    李帅西很明智的和周阳签订了保护契约，如果是请周阳出手的话，花费1000奖励点数，正好是每次轮回恐怖世界，获的奖励点数。    也就是说，如果，你不能在一个轮回世界中有所收获，那么你一直得不到强化。    一个普通的人类，怎么可能在这么恐怖的世界中，获得奖励点数？    “李萧毅背着他，我们向一号仓库出发！”将宇宙飞船搜刮的差不多，周阳说道。    同时他也感觉到，所有的异形，都聚集在一号仓库，静静的等待着他的到来。    **********    求推荐！！！！求收藏！！！
第一百四十一章 奖励点数的应用
    “去一号仓库干嘛？”詹岚有些好奇道。    “异形巢穴应该在一号仓库。”楚轩说道。    “那些异形应该感觉到位面商人带来的威胁，都聚集在一处，最有可能待在的地方，就是他们的巢穴。”    “而且那些寄生的异形，差不多孵化完毕，是收割的时候了。”楚轩的眼神中闪烁一丝疑惑。    位面商人的实力，明显高于异形。    他的存在，严重影响恐怖轮回世界的平衡。    可是为什么，主神没有制止？是不能？还是他们本就是一体的？他实在想不明白。    “你们是待在这，还是跟着去异形的巢穴？”楚轩询问道。    “所有的异形，集中在巢穴之中，等着位面商人离开或者进入它们的巢穴，如果不能解决位面商人，它们出来寻找寄生体，只会死路一条，也就是说，我们现在只要不去异形巢穴，宇宙飞船其他任何地方，都是安全的。”    “我要去看看。”身材魁梧，体格高大的白人爽朗道，他也想看看最终之战，不然他们真的只是打了一个酱油。    其他几人，都是点了点头，从刚才那个位面商人的战斗力来看，这些异形完全不是他的对手。    他们跟着一起去，可能有一些危险，但是只要小心一些，应该不会有生命危险。    李萧毅背着面色苍白的李帅西，紧紧跟着周阳身后，其他的轮回者，距离周阳大约有十米之远。    当一行人走到十五号通道时，在通道两边，已经出现一些类似于浓痰样的分泌物。    这些分泌物腐蚀性很强，下面的钢铁，都被腐蚀掉了一层。    不过还好，它们的酸性，似乎会随着时间过去而逐渐减弱。    不然将宇宙飞船腐蚀洞穿，谁知道异形掉入宇宙空间会不会死？    不杀死异形，轮回者根本回不去主神空间，周阳也没本事在宇宙空间中战斗。    不一会，地上、墙上、头顶上，整个商船过道到处都是分泌物。    如果说之前的空间，还属于商船过道，那么从这里开始，就是真正的异形巢穴。    同时，堆积在两旁的异形卵，开始缓慢蠕动打开。    在异形的恐怖电影中，这样的情况，正是异形卵即将放出异形幼虫的开端。    这里有数十个异形卵，若是全部被放出幼虫，它们很可能会潜藏在分泌物内攻击众人。    一旦人体被它们寄生，那么数十分钟到数个小时内，被寄生的人就会变成新的异形。    被放出来的幼虫，它们弹起的速度甚是惊人，在分泌物上弹起了几回之后，这些幼虫已经接近了周阳一行人。    而且大部分的幼虫，都向周阳袭去，可惜还未靠近周阳，就被他用真气活活震死。    这时，周阳的身后也传来了几声枪响，显然郑吒一行人也在遭到攻击，不过这些幼虫在半空中被枪械击成碎片。    楚轩非常冷静，蹲在那些异形卵碎片前，仔细打量着，片刻后，他站起来说道：“这些异形卵外壳都非常坚硬，……皇后应该已经度过产卵后的虚弱期。”    显然他是在提醒周阳。    周阳微微一笑，继续前进。    渐渐的，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物。    而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞，将这里几乎变成了蛛网状迷宫。    楚轩，郑吒这些感应灵敏的强者，在他们的的眼睛中，都能看到一种烦躁和恐惧，他们明显感觉到四周的充斥着死亡危机。    就在一行人感觉越来越强烈的危机后，周阳停在了一片广阔的平地。    地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个空间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该就是二号仓库位置。    在天花板上竟然倒吊着四个已经死去的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领。    那四具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体，已经从他们胸口里钻了出来。    “小心点。”周阳转头对李萧毅说了一声，李萧毅顿时警惕的看着四周。    下一刻，众人还没明白小心什么，他们脚下的钢板，就发出剧烈摩擦声。    整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向下方黑暗处！    厚实的分泌物，此刻却救了轮回者，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有轮回者安然无恙。    郑吒一行人，一坐起就拿枪疯狂的向头顶上射去，他们已经感觉到四面八方有危险袭来，而且最危险的源头，来自他们头顶上方！    果然，一个庞大的黑影，从天花板上轰然落下，足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，同时四周足足九只异形向他们疯狂扑来。    他们的目标只有一个，站在人群最前方的周阳。    “金钟罩！”    一个大约一丈高的淡金色的钟型光罩，将周阳笼罩，钟鸣声回荡不停。    巨大的异形皇后急坠而下，锐利舌头携带庞大的力量，如同飞射的炮弹，射向周阳的头部。    庞大的力量，竟然在钟型光罩荡起一层涟漪。    至于其他九只异形，仿佛撞到一块厚实的金刚石，舌头上的牙齿断裂不少。    就在这时，周阳动了，如同一道幻影般，一手抓住异形皇后还未收回去的舌头，巨大的异形皇后，竟然被周阳直接甩起，向四周横扫过去。    那些躲避不及时的异形，在异形皇后庞大躯体的撞击下，纷纷被撞飞到十数米外。    趁着这个空隙，周阳在异形皇后头颅上，连连打上数拳后，看着仍然在挣扎的皇后，周阳不得不感叹其强大的生命力。    用如来神掌狠狠地拍了几下异形皇后，总算让它安静下来。    周阳又纵身杀向其他异形，将这些异形打成重伤或者进入垂死状态，才停了下来。    所有的轮回者都目瞪口呆，这些恐怖狰狞的异形，竟然就这么被杀的溃不成军。    在周阳的允许下，李萧毅面色兴奋的将所有的异形，全部杀死。    “将我那一份奖励点数，全部兑换成修真方面的秘籍和丹方，妖，鬼，魔，人，不管什么修真秘籍和丹方都要一点。”    “适合人的修真秘籍和丹方，兑换一本高深一点的，其他的种类，基础修真功法就行，但种类和数量一定要多。”将所有的异形躯体，收入系统空间后，周阳对着还沉静在兴奋中的李萧毅吩咐道。    主神空间中，一瞬间提升实力的物品，需要的奖励点数很多。    但是像修真秘籍和丹方这样的软实力物品，兑换价格都比较便宜。    可以一步一步修炼成为日月同岁的仙人的修真功法，价格不过是s级支线和70000点奖励点数，而周阳只需要兑换筑基期甚至炼气期的修真功法即可。    每场恐怖片固定1000点奖励点数，杀死一只普通异形得到500点奖励点数，一共杀死11只。    还有完成任务的1000点奖励点数与一次d级支线剧情，杀死异形皇后3000点奖励点数。    再加上李帅西的奖励点数，一共12500点奖励点数，而周阳获得九成，足足11250奖励点数。    若是兑换高级的修真功法，或许兑换不了几本。    但是一些低级和基础的修真功法，想来应该不会让周阳失望。    “我有一些商品和关于下一部恐怖轮回世界的信息，你们愿不愿意交易？”周阳想了想道，万界楼里的好多物品都比主神空间便宜而且不需要剧情。    这里除了李萧毅和李帅西至少都有二千奖励点数，不赚白不赚，奖励点数，周阳可不会嫌多。    *******    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百四十二章 三星店主
    商品交易，没有周阳想象的那么顺利。    除了李萧毅和李帅西将身上的奖励点数，花的一干二净，詹岚买了一瓶强化型t病毒，其他人都没有买任何商品。    李萧毅和李帅西，知道已经上了周阳的船，船往哪开，他们必须紧紧跟上。    至于下一部恐怖轮回世界的信息，郑吒只花一百奖励点数，购买了下一部恐怖轮回世界的种类。    不过，周阳也没怎么在意，他们之间还没有建立一定的信任。    而且这些轮回者，还没有真正感受到轮回恐怖世界的恐怖和绝望之处。    到时候，他们会主动求着自己交易。    看着一个个被白色光柱笼罩，消失的郑吒一行人，周阳一挥手将整个宇宙飞船，也收入系统空间，同时他也会回到万界楼。    “我们要兑换一万两黄金，再买两把神兵，一把剑和一把刀。”两个身穿破烂衣衫的少年，头发乱糟糟，一脸兴奋。    一个少年似阳光初生，和煦好动，另一个少年似朝霞灿灿，飘逸安静，一动一静，两人之间似乎有一种特殊的联系。    “姓名：寇仲。    身份：大唐双龙传世界，命运之子。”    “姓名：徐子陵。    身份：大唐双龙传世界，命运之子。”    和风云世界相同，一个世界拥有两个命运关联的主角。    只是他们的命运比聂风和步惊云的命运，好上很多，至少功成身退，隐退江湖。    而聂风和步惊云一直处在世界的漩涡，很难有片刻的安宁。    看着高要专门给寇仲和徐子陵介绍商品，再加上两人的穿着，恐怕十有**把长生诀兑换掉了，不然高要也不会专门领着二人。    在万界楼中顾客可是不少，一般都是顾客主动询问高要他们这些员工，适合的商品在何处。    至于员工专门给顾客介绍商品，也只有那些大客户。    周阳并没有去接触二人，什么主角，命运之子，他见的太多，已经免疫。    “店主。”一个身高一丈的妖怪对着周阳躬身问候道。    这个妖怪的皮肤是淡绿色，一双脚是一根根拇指粗细的树根，他的头发是一片片翡翠玉色的树叶，这是一个百年树妖。    周阳停住脚步，饶有兴趣的打量着眼前的魁梧身影。    这个树妖，可以说是周阳真正意义上，见到的第一个由一棵树修炼成一个妖怪的存在。    龙珠的乌龙，狂蟒之灾中的青色蟒蛇，猩球崛起的凯撒，这些看起来像妖怪，但他们严格意义上，最接近妖怪的应该是青色蟒蛇。    其他的两个，一个算是外星人，另一个则是科技的催熟品。    至于和眼前树妖一样，靠修炼而成的妖怪，周阳并没有怎么见过。    “姓名：柳妖。    身份：倩女幽魂世界，百年小妖。”    “柳妖你修炼成妖体，有修炼过什么妖法吗？听说过什么修真门派吗？”周阳询问道。    倩女幽魂世界是一个非常完善的世界，人、妖、鬼、怪都存在。    而且投胎转世的幽冥地府也存在。    就是不知道里面存不存在什么修真门派和妖宗、神殿？    柳妖摇了摇头，它生长的地方，也算一个钟灵毓秀的地方，他侥幸获得灵智，经过百年时间修炼，他也只能短暂的从土壤中出来。    至于妖法和修真门派，他从来没有听说过。    “那你慢慢逛吧。”周阳也感觉自己问错妖了。    他是一棵树，能够修炼成妖，一定是一个非常偏僻的地方，而且树又不能移动，根本接触不到什么外界的信息。    树妖恭敬地拜了拜，就离开了。    “恩？”就在这时，周阳收到系统的提醒，李萧毅已经在主神空间将所有的奖励点数兑换成修真秘籍。    周阳兴冲冲，大步走向休息室，坐在椅子上，同时，一个个白色玉简从他的体内，漂浮出来。    “青木诀，下品修真功法，吸收天地间的木属性灵气，滋养生命力，适于养生，价值：2000价值点。”    “鬼煞功，下品修真功法，吸收天地间的阴煞之气，适合鬼族修炼，价值：1500价值点。”    “炼灵诀，下品修真功法，吸纳月之精华，淬炼血脉，适合妖族修炼，价值：2000价值点。”    “培元功，下品修真功法，固本培元，灵力精纯，价值：3000价值点。”    “修真基础丹录大全，包含炼气期和筑基期两个阶段修炼时所需要的丹药丹方，价值：5000价值点。”    “修真基础法诀大全，包含修真门派最基本的法诀，价值：5000价值点。”    ······    所有玉简的价值点，加起来，很明显超出奖励点数的价值。    周阳的嘴角露出一丝微笑，这主神空间真是一个不错的地方，总有一天，他要把整个主神空间搬到万界楼。    “将所有玉简放置在万界楼中。”周阳心中默念道，瞬间一个个白色玉简飘向二楼。    “叮咚！系统提醒，万界楼商品已经满足系统需求，请问是否现在对系统进行升级？”    “是。”周阳激动道。    等得花都快谢了，系统终于升级，不枉他亲自去异形世界一趟。    “升级开始、”系统冰冷平淡的声音响起。    嗡~    宿体：周阳。    等级：三星店主。    价值点：37833。    武道等级：先天境大成。    同时，在这一刻，万界楼发生着翻天覆地的变化。    万界楼中的人，并没有感觉到丝毫变化，但是此时的万界楼，已经从房间内脱离出来。    同时在虚空之中，一座浩瀚庞大的城池凝聚而成，城高十二丈，长一千零八丈，宽一千零八丈，朵朵白云围绕，远远望去，如同一个远古巨兽，趴伏在虚空中。    巍峨雄壮，气势磅礴。    万界商城！    四个淡金色的大字，印刻城门的正上方。    每一个大字看起来普普通通，若是仔细凝神望去，就如同一轮轮金色的小太阳，灿灿夺目，神辉熠熠。    同时万界楼，化作一道流光，坐落在万界商城的正前方，正对城门。    “好壮观！”    周阳意念一动，已经走出万界楼，漂浮在万界商城的正上空，打量着庞大的万界商城，忍不住赞叹道。    “叮咚！万界楼商品已经符合黄级上品拍卖会，是否举行？”    周阳摇了摇头，现在还是先把系统升级后的一些权限和功能搞明白再说。    将万界商城，参观一后。    周阳就回到休息室，浏览着，系统升级后，一些改变的权限。    “权限一，拥有售出货物价值的百分之三。”    “权限二，拥有回收商品价值的十分之三。”    这两个权限的变化，并没有超出周阳的预料。    “权限三，位面采购期限，每一百天，开启一个世界。”    其他的权限，几乎没变。    不过，实习员工名额增加到十个，也就是说，如果算上正式员工，周阳足足有二十个员工名额。    而且，新出现的万界商城，其中一个功能比较特殊，也就是在万界楼后方的空间，可以形成适合任何生物的生长环境。    周阳知道现在不是准备拍卖会的时候，而是派人去挖东西。    挖倚天屠龙记世界，昆仑山上的那棵灵桃树，盗墓笔记世界，鲁王墓中的九头蛇柏······    而且万界楼收购的药材和毒虫异物，可以尽量捉活的。    *********    求推荐！！！！求收藏！！！！
第一百四十三章 老衲也一起组队可好？
    随着万界商铺系统再一次升级，万界楼能够连入的世界更加繁多。    每天接到的任务交易，即使周阳一个人马不停蹄，每天不休不眠去做，也不一定能够按时完成。    这是万界楼短期内，要解决的一个问题。    不过，周阳心中隐隐间，已经有想法，但是具体的效果，还要等试验一番，才能下结论。    “系统将朱无视和神雕侠侣世界的十八铜人通知来。”周阳说道，还是先把那些无主之物，挖到万界商城再说。    “神侯你带着十八铜人，把鲁王墓中的九头蛇柏，给挖出来，尽量不要伤到他的根部。”周阳对着匆匆赶来的铁胆神侯朱无视吩咐道。    虽然万界商城可以形成适合九头蛇柏的生存环境，但这也是最普通适合九头蛇柏生存的环境。    一旦其根部损伤，在万界商城中也难以存活。    铁胆神侯朱无视有些失神的点了点头，他还没有从刚刚进来万界楼的震撼中，回过神来。    那么庞大的城池，竟然悬浮在天空上，这得多么大的神力，才能维持这种状态。    送走了铁胆神侯朱无视一行人，周阳又联系倚天屠龙记世界中的明教光明左使杨逍。    在昆仑山附近，能够调动大批人手的恐怕只有明教和昆仑派。    不过昆仑派不曾有人进入万界楼，周阳也无法联系，还是选择实力较为雄厚的明教。    杨逍得到周阳的通知后，不敢怠慢，带着手下的风火雷电四门教众和一些忠于他的高手，带着一些铁铲，锄头，浩浩荡荡前往周阳通知的地点。    “消除狼人族和吸血鬼一族在世界的统治权，任务价值：5000价值点。”周阳将事情吩咐好后，翻开任务薄上仅剩的三个任务交易，每一个不是繁琐，就是做起来很困难。    这个消除狼人族和吸血鬼一族在世界的统治权的任务，是一个政府要员交易的。    黑夜传说的世界，在电影中几乎和人类没有什么关系。    但是有的吸血鬼要吸人的血，有的狼人要吃人，他们靠着强大的生命力和超出常人力量，虽然处在地下世界，但是对于人类世界却是暗中掌控。    完成这个交易任务有两种方法，一种是让人类强大起来，一种是让吸血鬼一族和狼族弱下去。    第一种方法见效太慢，至于第二种方法，削弱的最快方法，自然是减少他们的数量。    如果只靠周阳去杀，不知道什么时候，才能杀光。    这个任务和世界，就是周阳打算用来做实验的。    通过围剿吸血鬼一族和狼人一族，形成和佣兵工会差不多的组织。    每一个小队之间，形成默契，适应不同世界。    那么以后任务安排，完全可以找不同的小队完成。    “系统，将黑夜传说世界，设定成完全开放的世界。”周阳想了想道。    “设定完全开放的世界，需要花费2000价值点，是否确认？”    “是。”    “设定成功。”    “系统发出公告，万界楼发布大型任务，猎杀吸血鬼一族和狼人一族，同时回收吸血鬼精血和狼人一族的心头血，限定不得使用病毒、核弹等大规模伤害性武器，限定只有其佩戴的会员卡，发出红色光芒，才具有猎杀权。”周阳想了想道。    吸血鬼的精血和狼人一族的心头血，通过系统的优化，就能成为可以被其他种族吸收的血脉，吸血鬼血脉、狼人血脉，一旦人得到强化，就会拥有和吸血鬼和狼人相当的能力。    至于会员卡发出红色光芒，则是周阳设置的限定，    就如同人一般，吸血鬼和狼人并不是一定都是恶的。    只有在遇到杀戮过多的吸血鬼和狼人，会员卡才会散发出只有万界楼顾客才能看到的红色光芒，红色程度越深，代表着杀戮越多。    *********    笑傲江湖世界。    岳不群听了周阳的吩咐后，悄悄潜入梅庄，以岳不群半步先天的境界，轻松的就制服江南四友。    被放出来的任我行，嚣张狂妄，霸道狠辣，要杀死岳不群，结果被岳不群三掌打的倒地吐血。    若不是周阳的吩咐，岳不群就将任我行杀了。    毕竟前魔教教主的人头，可是能够提升他很高的江湖威望。    日月神教解散，华山派崛起，江湖之上可是静的很，暗中却是有一股汹涌的暗流在流动。    岳不群当然希望自己可以随意操控这股暗流，为华山派的崛起，助一臂之力。    “大型组队任务？狼人一族？吸血鬼一族”岳不群听着脑海中的声音，有些失神道。    这么庞大的一个任务，变身巨大的狼人，吸人血为生的吸血鬼，而且寿命超乎想象，有的数百年，有的甚至数千年。    岳不群有些失神，这么凶猛，自己一个人肯定顶不住。    “回去找师叔组队。”岳不群没有理会，一脸失魂落魄的任我行，急急忙忙在梅庄找了一匹马，向华山派狂奔而去。    *********    天龙八部世界，少林寺。    “方丈，收到消息没？”达摩院首座玄难大师和其他几个首座，兴冲冲的跑向大雄宝殿。    “几位师弟来了。”玄慈方丈跪在大雄宝殿的佛像面前，一脸愁眉苦脸，尼玛，事情终于暴露了。    滥杀无辜，有了女人，生了孩子，前一段时间，又偷偷潜入高丽国。    一个少林寺方丈，把少林寺所有的戒律，全部都犯了一遍。    因为天龙八部世界，一些人物命运的改变，少林寺方丈的一些丑事，不知道什么原因，在江湖隐隐间透出一些传闻。    别人不知道真假，他可是一清二楚，靠着他多年的江湖威望，江湖之上并没有什么人相信，不过事情全部是真的，总有一天会暴露。    “师兄，那都是小事，你没听其他的世界说吗？”    “上古有一个古佛，欢喜佛，你信他就行，我们现在来研究研究这个组队的事情。”戒律堂首座玄灵大师安慰道，上次去高丽国又不是你一个人。    “是啊，师兄你要是实在过意不去，可以把方丈辞掉，专心主持万界楼的有关事情。”罗汉堂首座玄空大师也在一旁劝道。    “阿弥陀佛，罪过，罪过，还请几位师弟重新选择一位方丈。”玄慈方丈幽幽道。    他也不想死啊，不然的话，在错杀萧峰一家的时候，他就自杀了，在和叶二娘生孩子的时候，他也可以还俗啊，    在原著中，萧远山大肆杀戮雁门关大战知情人的时候，玄慈方丈没有理由不知道这些事情，更没有理由不知道这些事情的原因。    但是他没有站出来告诉萧峰自己是带头大哥，没有让萧峰来找自己报仇，而是放任那些自己昔日的生死之交被萧远山杀戮。    他所做的一切，虽然维护少林的清誉，但是也有不想死的原因，人世间谁人想死？    “师兄，我们知道了，我们四人组队如何？”达摩院首座玄难大师询问道。    进入黑夜传说世界，每次需要交纳100价值点，普通的高手去了，也没什么太大的作用，还要浪费价值点。    “那我们带上一些干粮，安排好少林寺事情，立刻出发。”玄慈方丈一锤定音道。    其他几个首座，点头同意，起身离开。    不过当他们快要走出大雄宝殿的门口时，竟然有一堵无形的气墙，堵住他们的去路。    玄慈方丈和几个首座面色大变，去过万界楼的他们自然知道，达到这种程度的高手，很可能是先天境下一个境界的高手。    少林寺什么时候，闯入这么一个厉害的高手？    “阿弥陀佛，老衲也一起组队可好？”大雄宝殿外，突兀的出现一个身穿青袍的枯瘦僧人，拿著一把扫帚，正在弓身扫地，这僧人年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，看起来一副气定神闲的摸样。    不过其有些微微错乱的呼吸，将这一份平静的心境打破。    ********    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百四十四章 赌约
    和尚！    少林寺的和尚！    少林寺扫地的绝世牛叉和尚！    我们少林寺的和尚！    “阿弥陀佛，见过大师。”玄慈方丈和几个少林寺首座对着扫地僧躬身拜道。    少林寺正缺少一个武功盖世的高僧，扫地僧的出现，正和他们的心意。    关于扫地僧的来历，从他身上的服色打扮，明显是少林寺服事僧，只剃度，不拜师，不传功，不修禅定。    至于他身上的绝世武功，是怎么学来的？    玄慈方丈他们也不想问，一者是，扫地僧待在少林寺恐怕已经很多年，也没做什么危害少林寺的事情。    第二才是最重要的，因为即使他们想对扫地僧做出什么惩罚，也做不到。    以扫地僧真气凝墙的深厚内力，吊打他们四个，可以说轻而易举。    与其探个究竟，弄得两败俱伤，不如难得糊涂，两方得利。    上次万界楼要求先天境大成的高手，去做任务，他们少林寺好不容易凑齐十八铜人，才勉强及格。    他们少林寺不是没有高手，和他们同一代的玄澄。    一身超凡俗的武学修为，被所有少林寺高僧，认为他是少林寺二百年来武功第一。    可是，在一夜之间，玄澄突然筋脉俱断，成为废人，少林寺第一高手就这么报废了。    不然凭他们的底蕴，怎么会拿十八铜人凑数？    扫地僧微微颔首道：“四位请起，老衲在少林寺只是普通僧众，四位行此大礼，如何敢当？”    玄慈方丈四人，只觉一股柔和的力道，在手臂下轻轻一托，身不由己的便站将起来。    他们也没见那扫地僧有任何动作，都是惊异不已，心中暗自赞叹这般潜运神功，心到力至，眼前扫地僧武道境界，十有**已经超出先天境，否则怎么会将内力运用的如此出神入化？    四人更加兴奋，这扫地僧的实力，果然非同一般。    当玄慈方丈一行人出现在万界楼的时候，扫地僧失神的看着漂浮在天空中的巨城，这就是万界楼吗？    “天上白玉京，五楼十二城。仙人抚我顶，结发受长生······”扫地僧不知怎么脑海中就浮现了这一句诗。    万界商城，难道是仙人神通，凝聚而成的吗？    扫地僧跟在玄慈方丈身后，不言不语，目不转睛的看着，全神贯注的听着，聚精会神的想着，整个人都沉浸在万界楼的玄妙之中。    和尚，好多的和尚！    玄慈方丈一脸无奈，怎么每次万界楼有什么重大活动，都会出现这么多的和尚。    少林寺和其他门派不同，一般都是待在少林寺诵经念佛，因此第一批达到的人中，有一大半都是少林寺的僧人。    不过，很快玄慈方丈一脸自信，大步走向各个世界的少林寺方丈。    扫地僧的实力，他是完全领教到了，目前他还没有见过，哪个和尚的实力，能和扫地僧匹敌。    与上一次万界楼要求先天境大成强者不同，因为每一个少林寺，都没有发现先天境大成的强者。    不是十八铜人，就是金刚伏魔圈，通过人数和阵法，达到万界楼的最低要求。    这次不同，实力没有什么限制。    但是每一次进入黑夜传说世界，每一个人都需要交纳100价值点，很明显，每一个少林寺，都会尽可能的将寺院中的一小批最强者带来。    每一个少林寺所带的人都不多，也就天龙八部世界的僧人最多，有五人。    他们还没有去过黑夜传说世界，还不清楚吸血鬼和狼人的具体实力，根本不敢带太多的僧人前来，带太少的人，又怕失去先机。    最可怜的要属鹿鼎记世界的少林寺，晦聪方丈和般若堂首座澄观二人，一个后天境后期，一个半步先天。    晦聪方丈也是在万界楼，买了不少增强功力的丹药，才让自己的实力达到半步先天境，和其他少林寺相比，底蕴相差很多。    “阿弥陀佛，几位方丈好久不见。”倚天屠龙记世界的少林寺空闻大师，颂了一句佛号，迎了上去，眼神中也充满笑意。    金刚伏魔圈只需要渡厄、渡劫、渡难三人组成阵法，而且分开，每一位的武道境界都是先天境的实力。    远远超出十八铜人阵法，十八铜人那可是十八个人，每人100价值点，就足足1800价值点，接近两本顶尖秘籍的价值，很有可能连本都收不回来。    看来他们少林寺又要拿到头筹。    “阿弥陀佛，老衲见过诸位方丈。”蒙古大汗蒙哥身后走出一个身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般的番僧走了进来。    “原来是蒙古国师，金轮法王。”除了鹿鼎记世界的少林僧人，其他世界的少林僧人都微微皱眉。    没有仇怨，那是因为你们有遇到同行。    特别当你遇到无数同行的时候，这种感觉尤为强烈，更何况两方之间本就有仇。    这些少林寺原本可是要围攻蒙古，金轮法王是蒙古国师，他们的关系自然不会好到哪里。    蒙古在得知要被万界围攻的情况下，哪还敢在大宋境内停留，蒙古大军陆陆续续撤出大宋，换了进攻方向，转而向欧洲大陆。    其他世界进入的都是皇帝，而神雕侠侣进入万界楼的是郭靖，只是一个江湖中人，在朝廷上没有任何话语权，连追击撤退的蒙古大军都做不到。    在蒙古大军撤出襄阳城数百里的时候，襄阳城守将吕文德，就奉朝廷军令，开始大肆围剿江湖中人。    幸好郭靖已经突破至先天境大成，生擒吕文德，才得以让江湖人士全身而退。    整个神雕侠侣世界，已经乱成一锅粥，各大帮派、门派。豪侠揭竿而起，推翻腐宋。    哪还有功夫，管大宋境外的蒙古。    郭靖也带着家人隐退襄阳城的山谷，养殖菩斯曲蛇。    “出家人降妖除魔，不如我等看看哪家佛法高深如何？若是你们输了，必须承认你们佛法，不如我密教金刚宗。”金轮法王睥睨众人道。    以蒙古的国力，金轮法王这个第一高手，自然得到重点培养。    经过强化药液的强化，金轮法王的躯体潜力，进一步开发，龙象般若功更是突破至第十一重。    可谓除了功法的开创者，再无一人，达到如此境界，他自然信心十足。    “你输了又如何？”玄慈方丈面无表情道，当年少林寺提出围攻蒙古，可是他开的头。    “我金刚宗赠送每家寺院一瓶强化药液如何？”金轮王法一脸不屑道，你们有本事拿吗？    这些少林寺的情况，他自然打听的一清二楚，除了倚天屠龙记世界的金刚伏魔圈，对他有些威胁，其余不足为虑。    更何况金刚伏魔圈是阵法，灵活性太差，防守有余，攻取不足。    “金轮明王，你修炼的是佛门功法，佛门功法在于强身健体，护法伏魔。”    “必须心存慈悲仁善之念，倘若不能以佛学为基，则练武之时，必定伤及自身。”    “须知佛法渡世，武功杀生，两者背道而驰，施主的心境已经不稳，若是不能勤修佛法，心魔骤起，必然无法自制。”就在这时，玄慈方丈身后的扫地僧，抬头看了一眼金轮法王，缓缓说道道。    众人循声望去，凝视着扫地僧，只见他眼光茫然，全无精神，完全是一个行将就木的老僧。    金轮法王自感龙象般若功突破至第十一层，武功盖世。    这些少林寺僧人根本没有人是他的对手，对扫地僧自然毫无敬畏之心，以为他装神弄鬼，冷冷的说道：“什么心静不稳，心魔骤起？大师之语，太危言耸听。”    “修炼佛门上乘武功，每日不以慈悲佛法调和化解，则戾气深入脏腑，愈隐愈深，比之任何外毒都要厉害百倍。”    “金轮法王是我佛门弟子，虽然精研佛法，但是武功过于急速求成，佛法难以消解修炼上乘武功所带来的戾气。”扫地僧微微摇头，眼光中大露悲悯惋惜之情。    其他少林寺僧人虽然感觉扫地僧佛法精深，不过一看扫地僧目光迟钝，干巴巴的躯体，连一点高僧的气质都没有，更谈不上什么绝世高手。    “我们还是手底下见真章吧！”金轮法王自知辩不过扫地僧，愤恨道。    等离开万界楼，一定让你们知道谁才是真正的佛法高深。    ******    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百四十五章 大师，你有会员卡吗？
    金轮法王狠狠瞪了一眼扫地僧，就快步走向蒙古大汗蒙哥。    少林寺的僧人，也纷纷向万界楼的二楼走去，每一天万界楼的商品，都是不断增加。    买不起，过过眼瘾，对于这些闲的没事的少林高僧，也是一种不错的乐趣。    “长生不老药，服用后，可以长生不老，限定：必须待在特定世界，否则药效无用，价值：100000价值点。”各界少林寺的方丈和首座，每一次来到万界楼都会和其他人一样，忍不住向这里走来。    不过玄慈方丈这些高僧，发现情况隐隐间有些不对，以往都是花费好大功夫，才能挤进去，今天怎么人都不在这个地方。    “我们去那边看看。”玄慈方丈建议道，在另一方，那里人头汹涌，黑压压一片，难道还有什么东西比长生不老药还有吸引力？    不需要他说，这些少林高僧早已按耐不住，比长生不老药还珍贵的东西，难道是仙丹不成？    “怎么办？”玄慈方丈等人一脸懵逼，怎么回事？    在万界楼中根本没人敢动用武力，他们习武多年，身板都不错，竟然挤都挤不进去，人群竟然这么汹涌。    “阿弥陀佛，施主不知里面是什么商品？”一旁的扫地僧，走向好不容易从人群中挤出来的一个青年剑客，询问道。    “里面啊，是修真秘籍？”青年剑客满脸火热道，眼神中充满向往之色。    “不知道什么叫修真秘籍？”一旁的玄慈方丈等人闻言，纷纷向青年剑客围拢走来。    “咳咳咳······既然你们这么想知道，我就仔细和你们说说。”青年剑客轻轻咳嗽一声。    眼前这些可都是各个世界的少林寺方丈首座，绝对的武林泰斗，竟然被这么多重量级关注，青年剑客微微有些激动和得意。    看着目光都注视在自己身上的高僧们，青年剑客心情更加舒畅，“修真秘籍，也就是修仙秘籍，虽然不一定能够修炼成神仙，但是可以让你一步一步接近神仙。”    “修真的境界有炼气期，筑基期。”    “炼气期一般可获120岁，筑基期一般可获200岁。”青年剑客有些感慨道。    修真秘籍看起来比武功秘籍要高上不少层次，毕竟武功秘籍，不到先天境根本无法延长寿命，即使先天境那也最多长命百岁。    哪像修真功法，第一个境界，就可以增加寿命，而且实力远超同境界的武者。    “筑基期后面还有吗？”扫地僧浑浊的目光，竟然发出光亮，神仙不可能只活两百岁吧？    “这个我可以自信的告诉你，一定有，不过我也不清楚具体的境界，万界楼没有介绍。”青年剑客有些遗憾道。    “万界楼为什么没有拿出来剩下的秘籍？”扫地僧疑惑道。    “拿出来，买得起吗？”    “适合人修炼的那本最便宜的修真功法都要2000价值点，而且修真要灵气，一般的世界，根本没有灵气，还要买丹药。”青年剑客无语道，“真是好高骛远，等你什么时候能买起，万界楼自然会拿出来。”    “2000价值点很多吗？”扫地僧向一旁的玄慈方丈询问道。    “至少十本少林寺七十二绝技价值。”玄慈方丈解释道。    “哦，那我怎么才能买一本？”扫地僧询问道。    “你是真买？还是假买？一旦你买了，付不起价值点，万界楼可是把你的寿命给抽干。”青年剑客看着普普通通，毫无精神的扫地僧，好心提醒道。    如果是其中的一位少林寺方丈说买，他还不怎么奇怪？    可是这个老僧的穿着，看起来就是少林寺扫地的，怎么可能买得起修真功法？    扫地僧点了点头。    “有人买修真功法，大家让开。”青年剑客对着人群中，喊了一句。    原本拥挤的人群，立刻多出三人宽的道路，不过两旁的人，可谓人踩人，不过并没有人抱怨什么，显然他们已经习惯。    玄慈方丈和青年剑客这些人，连忙跟在扫地僧的身后，向里面走进去。    “大师适合人，修炼的就两种修真功法，一种是青木诀，这种威力不大，但是适合养生，一般炼气期的修为，就能活150岁。”    “至于另一种培元功价格比较贵，可以修炼到筑基期。”一旁的青年剑客看扫地僧不像做伪，打算真的购买，也许眼前普通的老僧是深藏不露，说不定真买得起，在一旁细细介绍道。    “怎么交易？”扫地僧目光停留在培元功上。    “如果你有价值点，可以直接刷卡，如果没有价值点，将你交易的东西，去找万界楼的员工兑换成价值点，或者将交易的东西，放在你兑换的物品前面就可以。”青年剑客说道。    “大师，等一下，少林寺七十二绝技就不要拿出来了。”玄慈方丈看着扫地僧掏出一本大力金刚指，真气传音道，“已经被所有的少林寺交易一遍了。”    扫地僧闻言，面色并没有变化，下一刻手中出了一本易筋经。    “大师，易筋经也被兑换了。”玄慈方丈再次提醒道。    扫地僧闻言，本来就散乱的目光，更加无神。    “金钟罩，童子功什么的也不要拿出来了，现在少林寺的武学，没有被兑换的武学，应该只有失传的洗髓经。”玄慈方丈再次真气传音，好心提醒道。    因为现在所有人的目光，都注视在扫地僧的身上。    一直拿出没有价值的武学，很失他绝世神僧的身份，虽然他看起来更像一个扫地的老僧。    扫地僧干枯的手掌，微微有些抖动。    “小无相功。”看着扫地僧手中出现的秘籍，玄慈方丈有些意外，竟然是逍遥派的武功。    不过他还是忍不住再次提醒道，“大师，逍遥派的掌门无崖子交易过几次，除了镇派绝学北冥神功没有交易，其他全部都交易过了。”    “大师，你还是把你的武学感悟，拿出来吧。”玄慈方丈给了一个稳妥的建议。    扫地僧闻言，身上接连飘出三个白色玉简，悬浮在培元功上。    “少林寺七十二绝技感悟，扫地神僧所悟，价值：1000价值点。”    “少林寺易筋经感悟，扫地僧所悟，价值：500价值点。”    “洗髓经残篇，传闻达摩祖师所创究极武学，价值：5000价值点。”    “为何没有反应？”扫地僧一脸疑惑道。    “大师，你有会员卡吗？”青年剑客在忍不住询问道。    好像二楼全部是会员产品，而且拥有黑铁级会员卡。    目前只有三人拥有黑铁级会员卡，只顾着兴奋，竟然把最重要的事情忘了。    扫地僧，“······”。    “万界楼的通告好像说，从黑夜传说世界狩猎获得的价值点，可以当做会员价值点使用。”青年剑客再次说道。    “阿弥陀佛！······”扫地僧缓缓闭目，口诵佛经，呼吸有些急促，一时间禅音袅袅。    “八国联军特聘五名先天境强者，三名炮兵，报酬丰厚！”    “大唐特聘三名先天境强者，三名重机枪手，报酬先付一半！”    “蒙古特聘五名先天境强者，三名炮兵，三名重机枪手，报酬丰厚，还另有奖金。”    就在这时，万界楼响起一声声通告，修真功法区，片刻后，只剩下诵经念佛的扫地僧。    ******    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百四十六章 少林寺38
    “郭大侠，不如与我等同行如何，一路上的收获，郭大侠可以获得一半的价值点。”唐玄宗李隆基龙行虎步，走到神雕侠侣世界的郭靖面前。    先天境高手根本不好招揽，他们更愿意找几个后天境巅峰的高手，一起组队，那样他们能够占据更多的主导。    一旦被其他势力雇佣，他们则失去主动权。    “唐皇，十分抱歉，我和我岳父大人已经约好。”郭靖有些歉意道。    以东邪黄药师的性格，怎么可能愿意和这些皇帝一起同行，更别说听别人的指挥。    “那真是太可惜。”唐玄宗李隆基一脸失望道。    郭靖可是少有的先天境大成高手，而且品性绝对靠得住，不会落井下石或强取豪夺。    唐玄宗李隆基毕竟是一国之君，很快便调整好自己的心态，抱拳道，“那朕就不打扰了。”    转身另一个方向走去。    “一名机枪手，一名炮手。”陆小凤对着人群说了一声，瞬间一群人围拢过来。    在陆小凤身后，站着一左一右，两个面如冷霜，怀抱宝剑的男子。    现在万界楼谁还不知道这二人的大名，剑神西门吹雪，白云城主叶孤城，绝对的顶尖高手。    陆小凤精挑细选一番，最终才确定名额，看的一旁的其他势力，一脸羡慕。    其他大部分势力都是双方互相选择，能像陆小凤这样挑挑拣拣的没有几个。    不过其中队伍最大的还当属八国联军，显然他们八个国家一起打异族，已经形成一定的默契，现在还要一起刷副本。    仅仅算上他们八个皇帝，就已经八人，而且每一个皇帝都至少带一两名随从，加上他们招募的一些人，可以说浩浩荡荡，一大群。    “九叔，不如和我等组队如何？”崇祯皇帝朱由检笑眯眯的走向僵尸先生世界的九叔。    他们这些皇帝可都曾见过九叔经常带着两个徒弟，赶着一队僵尸进入万界楼交易。    经过这么长的时间熏陶，他们对道术也有一定了解，特别是寻找妖魔鬼怪的踪迹，都有一定的经验。    想必他们对于狼人和吸血鬼的踪迹，也有一定经验。    “凡是九叔发现的狼人或者吸血鬼，一旦被成功猎杀，朕做主，分九叔一成。”正德皇帝朱厚照豪爽道。    以九叔和他两个徒弟的实力，单独对付一两个狼人或者吸血鬼还行。    可是黑夜传说世界中的吸血鬼和狼人，很多都是群居的，他们三人恐怕去了，也很难有太大的收获。    在文才和秋生的蛊惑下，九叔就同意下来，毕竟这么多皇帝邀请他，好面子的九叔，也无法拒绝。    其他几个皇帝，见九叔答应下来都一脸笑意。    九叔一行人看起来没有什么价值，但是他们潜在的价值很大，实力再强，如果找不到吸血鬼和狼人，也没办法啊。    到处都是各大势力拉拢独行侠客中的顶尖高手，或者一些热武器高手。    “大家请各自为自己的小队，注册一个队名。”    “以后万界楼有任务，会通知相应的小队，同时小队在任务期间的收获，会被你们携带的会员卡，记录下来。”    “万界楼选取小队执行任务，会优先选择收获较多的小队。”沈万三站在高台上，解说道。    “小队名称？”一时间各个势力首脑陷入沉思。    “天策军。”隋唐演义的唐太宗李世民，拿着手中的会员卡，轻轻说道。    瞬间他手上的会员卡上，出现小队名称和任务价值两栏，小队名称是天策军，任务价值则没有任何数据。    同时，他身后的秦叔宝，尉迟恭等人的会员卡，也出现和唐太宗李世民一样的变化。    “我们叫什么？”陆小凤转头问向身后的西门吹雪和叶孤城。    两人都是沉默不语，目不斜视。    陆小凤看着两人的摸样，就知道自己白问了。    “那就叫剑神好了。”陆小凤有些无奈道。    他的话音刚落，会员卡上就开始变化。    不过他们招聘的一个炮兵和机枪手的会员卡，并没有什么变化，这让临时炮兵和机枪手一脸失望。    不光是他们，凡是被临时招进来的的一些成员，都没有算作正式小队的成员，就连八国联军组成的帝王队中，九叔他们的会员卡，都没有发生什么变化？    “方丈我们的小队叫什么名字？”天龙八部的达摩堂首座玄难大师开询问一旁的玄慈方丈。    “我们还是询问一下大师吧。”玄慈方丈想了想道，毕竟扫地僧武功高，年龄大，属于前辈，怎么也应该考虑考虑他的意见。    其他几个首座没什么意见，带着他们特聘的一个特种兵，他们就向二楼走去。    果不其然，扫地僧还在那里不停的念着经文。    “大师，马上要出发了，你看看我们的小队名称，叫什么适合？”玄慈方丈询问道。    “方丈做主即可。”好一会，扫地僧轻吐了一口气，说道。    “那就叫少林寺吧。”玄慈方丈刚说出这个名字，就有一种不好的预感。    “叮咚！提醒，你注册的少林寺已被多名用户使用，万界楼为了加以区分，在你的名称后面，加上特定编号，按照先后顺序，你的标号是38，你的小队名称是少林寺38。”    玄慈方丈和几个首座都接收到万界楼的提醒。    “将小队的名称，改成青灯古佛。”玄慈方丈面色微微有些抽搐，对于38这个数字的含义，他也是广有耳闻，这数字的含义，可不是什么褒义的。    “修改小队名称，需要15价值点，是否确认？”    玄慈方丈，“······”。    “大家请注意，一旦遇到生命危险，可以向万界楼呼叫，价格很便宜，只需要100价值点，万界楼会瞬间将各位传送回万界楼。”    “其中吸血鬼精血和狼人心头血划分三个等级，也就低级，中级和高级，价值分别在100，500，1000范围波动。”沈万三站在高台上，对着众人说道。    “世界之门已经开启，大家可以进去了，万界楼会将每一个小队和他的临时成员，传送到同一个地方。”看着扛着枪炮和腰悬利剑的组合，周阳感觉充满时代的违和感。    他的手指轻轻一指，在万界楼的正中央，出现三丈高，一丈宽，方方正正，白茫茫一片的大门。    众人只是停顿了一会，便纷纷进入世界之门。    看着一个个进入黑夜传说的小队，周阳将这里交给沈万三负责，他将崔文子通知到万界楼。    修真功法他自然要练，周阳并没有打算用价值点直接进行修炼，而是打算自己修炼。    培元功是一个没有任何属性灵力的修真功法，以后转修其他修真功法，也没什么影响，    至于为什么找崔文子，很明显，修炼修真功法需要灵气啊，可是周阳所在的世界，连一点微薄灵气都没有。    没有灵气，只要一个办法，嗑-药，靠炼制出的丹药来修炼。    ******    求推荐！！！求收藏！！！！
第一百四十七章 他动了
    崔文子满脸兴奋，接过周阳手中的修真基础丹录大全，发现里面竟然全部是修真的丹方。    什么凝气丹、洗髓丹、聚神丹······    即使他现在可以在神话世界长生不老，也难以掩饰他心中的激动。    这完完全全又是一个新的炼丹体系。    他炼制的长生不老药，虽然可以让人长生，但是从根本来说，服用长生不老药后，只是变成一个寿命很长的普通人，一点超凡的力量，都不存在。    送走神情陶醉的崔文子，周阳就见到铁胆神侯朱无视和神雕侠侣的十八铜人带着九头蛇柏回到万界楼。    周阳手轻轻一挥，九头蛇柏化作一道流光掉落在万界楼的后方。    “任务奖励就不给你们了，不过你们可以进入黑夜传说世界，不需要缴纳100价值点。”周阳对着十八铜人说道。    十八铜人闻言一脸兴奋，以他们的身份，恐怕根本进不起黑夜传说世界。    不过现在免费，他们十八铜随便有点收获，那也是不虚此行。    “神侯，你也可以回去带些人，和他们一样。”周阳说道，黑夜传说世界那么大，早去一天，晚去一天，区别不是很大。    铁胆神侯朱无视和十八铜人躬身一拜后，铁胆神侯朱无视回到天下第一世界，召集人手，十八铜人拿着铁棍就杀向黑夜传说世界。    铁胆神侯朱无视等人离开不久，明教杨逍也带着明教教众，小心翼翼将周阳要求的小蟠桃树抬了过来。    小蟠桃树大约有十丈高，十人合抱粗细，每一个根须都有三四米长，它的每一片枝叶，如同墨玉雕刻，仿佛能够滴出玉汁，充满了浓浓的生机。    而且在树上还挂着一个个碗口大小，色泽鲜艳，宛如水晶般的桃子，大约有数百个，看上去就感觉非同一般。    周阳轻轻摸了一下，小蟠桃树瞬间消失的无影无踪，在距离九头蛇柏数十丈的地方，小蟠桃树，昂然挺立。    “杨逍你可以带着你身后的这些人，全部进入黑夜传说的世界。”周阳将小蟠桃树收入囊中，心情大好，指了指杨逍身后的二三十人。    “多谢店主。”杨逍和身后的那些明教教众一脸兴奋道。    看着明教众人浩浩荡荡进入黑夜传说世界，周阳将任务薄拿出来，他还有两个麻烦的任务要安排。    ******    黑夜传说世界。    扫地僧一直都认为自己即使没有达到，达摩祖师那种佛即是我，我即是佛的境界，但是心静如水，波澜不惊的心态，应该早已经达到。    一个人在少林寺的藏经阁，足足待了四十多年，不和任何人交流，就是偶尔偷窥一下，静静的看着，不言不语。    这般耐得住寂寞，有几人能做到？    可是在万界楼中，他心如止水的心态竟然被打破。    不过好在自己诵读佛经，平心静气，又恢复到古井无波的状态。    可是，谁知道刚进入黑夜传说世界，就遇到蒙古国师金轮法王一行人。    “我佛慈悲。”扫地僧低语，跟着玄慈方丈一行人静静地向另一个方向走去。    也不知道是他们的运气好，还是运气差。    他们两方人马还没有走多远，竟然就遇到一波十几个狼人来袭。    看着泛着红色光芒的会员卡，玄慈方丈等人自然不会放过他们，双方交战起来。    有可能是自己，已经习惯最后出场。    扫地僧就静静的看着，玄慈方丈等人和狼人厮杀在一起。    谁知道后方的金轮法王，不管不顾，如同一头人型凶兽，杀向狼人。    这些普通的狼人，如何和修炼到龙象般若功十一层的金轮法王相比。    十几个狼人包括玄慈方丈他们交手的狼人，全部被金轮法王切瓜砍菜般，杀的一干二净。    扫地僧就这么静静的看着，不言不语，不闻不问，不声不响。    “国师果然不愧蒙古国第一高手。”蒙古大汗蒙哥有些兴奋道，十几个狼人就这么轻而易举的杀的全军覆没。    以金轮法王碾压的实力，还不是遇狼人杀狼人，遇吸血鬼杀吸血鬼。    “大汗还是先将狼人的心头血，取出来。”一旁蒙古的另一位高手尹克西提醒道。    尹克西高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气，生怕别人不知道他是一个土豪。    蒙古大汗蒙哥连忙吩咐身后的金轮法王的二徒弟达尔巴，将身后背包中的水晶瓶取下。    “大汗，这些狼人的心头血，加起来差不多一千多价值点，以国师大人的实力，再围剿一处狼人，我们就可以购买一份修真功法了。”尼摩星有些兴奋道，以他在蒙古国的地位，想必应该能够观看一下修真功法。    扫地僧就这么静静的听着，一千多价值点？    好像这一千多价值点，可以当做会员价值点使用的。    而他要买的培元功，也就3000价值点，就这一波狼人，就已经价值三分之一。    “那边的老和尚过来一下，帮我们解剖一些狼人。”金轮法王看着呆呆不语的扫地僧命令道。    以为他被自己的盖世武功，吓傻了，不过这样也不能放过他。    “嗷！嗷！嗷！”    就在这时，一阵绵长凄厉的狼啸声，响彻长空。    “所有人准备，恐怕又有狼人来了。”金轮法王有些兴奋道，再杀完一波，修真功法就到手了。    “你还不赶紧过来。”金轮法王对着扫地僧呵斥道。    扫地僧抬起头静静的看着气焰嚣张的金轮法王。    “国师小心一点，这三头狼人凶悍很多。”蒙古大汗蒙哥看着身上泛着赤红色耀眼光芒的会员卡，忍不住提醒道。    这些狼人好强的凶煞之气。    “大汗不必担忧，大收获，这些狼人恐怕至少中级，有可能还有高级血脉，将这三头狼人击毙，修真功法就轻松到手。”金轮法王毫不在意道，这三个狼人虽然凶悍，但是和他相比，还是有不少差距。    “老衲，已经一百多岁了。”就在金轮法王一脸兴奋再次准备杀向狼人的时候，一旁静静站立的扫地僧轻轻呢喃道。    “一百多岁，想让我可怜你吗？”金轮法王不屑道。    “老衲不能再等了。”扫地僧说完，静静的站着，下一刻僧袍一挥，三个狼人已经七窍流血，倒地而死。    “多谢老和尚的帮忙，这些狼人全归我。”金轮法王面露寒光道。    对于中原的武学，他也有一定的了解，像一阳指，就可以将内力发出体外，杀人于数十丈外。    少林寺传承数百年，金轮法王以为这是扫地僧运用的一种武学而已，只是稍稍对扫地僧的深厚内力，微微有些吃惊。    不过一想到这老和尚已经一百多岁，内力深厚很正常。    “你是老衲四十多年来，第一次动嗔念的人。”下一刻扫地僧的浑浊的目光，目露精光，仿佛有闪电划过，凌厉逼人。    他动了！    砰！砰！砰！······    玄慈方丈等人只见扫地僧留下一道残影，而后蒙古小队的所有人，全部倒飞出去，嘴中鲜血狂奔。    特别是金轮法王的脸上，还有一个清晰可见的拳印。    “阿弥陀佛，善哉！善哉！方丈将所有的狼人心头血，拿走。”扫地僧静静的看着，倒在地上一脸畏惧的金轮法王一行人，淡淡道。    ********    求推荐！！！求收藏！！！    上架时间8.1号，也就是下个星期一！！！
第一百四十八章 准备筹办拍卖会
    8.1号上架，求支持！那天的加更数，不会让大家失望！！！！    *******    “天龙八部世界，慕容复的交易，复国，任务价值：10000价值点。”    “美人鱼世界，美人鱼一族的交易，解决生存环境污染，任务价值：8000价值点。”    周阳看着任务薄上的两个任务交易，这是系统在升级前，仅剩下的两个任务交易。    这两个任务交易，价值高，而且根本无法雇佣其他人，只能亲自出手。    对于慕容复的交易任务，周阳不可能，让他在大宋境内，重新建立一个燕国。    “就在岛国帮你建立一个燕国吧。”周阳想了想道，心中默念一声，便将慕容复通知来。    慕容复看起来二十七八岁年纪，身穿青色长袍，腰悬长剑，面目俊美，只是眼中的狂热，将他身上的潇洒闲雅，冲散的一点不剩。    慕容复的父亲慕容博洗脑很成功，周阳实在无法相信，一个已经灭亡数百年的的所谓皇族后代，竟然还抱着复国的希望。    周阳真不知道该如何形容慕容复。    傻？执着？爱国？野心？    “慕容复，你的国家领地，已经给你选好，在这个地方。”周阳在岛国圈出大约十分之一的领土。    “这里不是大宋境内？”慕容复打量着悬于海外的孤岛，小心翼翼的问道。    “只能选择此处，你若是同意，万界楼会以最快的速度，帮你打下来，扶你登基称帝，如果你不同意，只能取消任务交易。”周阳面无表情道。    “可以。”慕容复没有犹豫就答应下来，如果在大宋仅靠他一人，不知道什么时候，才能复国。    眼前的岛国看起来也不小，如果自己能够将整个岛国打下来，有一天攻入大宋，也不是没有可能。    周阳笑了笑，并没有说什么，想法虽好，只是办起来却是天方夜谭。    将执掌骠骑营的贾诩叫了过来，吕布，曹操，几人则去了黑夜传说世界，因为担心周阳有什么事吩咐，最后选择贾诩留下。    “文和，带着骠骑营将这一块领地打下来，顺便整合起来，扶持他登基称帝。”周阳指了指悬浮在半空中的地图，对着贾诩说道。    “国师大人请放心。”贾诩淡金色的眼眸，平淡无波，眼前岛国的士卒，根本无法和骠骑营的铁骑相比。    至于扶持一人当皇帝，对他来说，太简单不过。    “恩。”周阳点了点头，贾诩的办事能力，他还是十分信任的。    再将骠骑营和慕容复传送到岛国后，周阳就思索着该如何解决美人鱼的生存环境问题？    美人鱼一族生活在一处海岛附近，距离生活区很近，这就免不了被生活污水和工厂污水的污染。    在目前万界楼连通的科技世界中，不是没有处理污染问题的科技。    可是这科技有用吗？    两个世界的科技，时代差距至少有数百年，给19世纪的科学家，制造笔记本电脑的资料，他们能制造出来笔记本电脑吗？    很明显，这是一个需要百年时间思考的问题。    至于直接给美人鱼世界，处理环境污染的科技装备，那就更不可能。    全世界一共有多少家工厂？多少处垃圾处理站？    这得需要多少处理污染的装备，光是买这些装备，就不知道需要花费多少钱？    至于只处理美人鱼一族的生存区附近的海洋污染，也行不通。    全世界每天不知道有多少工厂废液，多少生活污水，排入大海。    仅仅把美人鱼一族，生存的海洋区域净化一下，要不了多久，环境还会再次被污染。    那万界楼岂不是每隔一段时间，就要去净化一下大海？    “看来要去亲自出马了。”周阳轻轻呢喃道。    *******    青螺湾竞拍会！    周阳看着场中竞争热闹的竞拍会，笑了笑，随便找了一个地方坐了下来。    “二百亿八千万。”看着场中歇底里斯的拍卖师，周阳有些羡慕这才叫专业。    不过，拍卖师也被这个高昂的价格，震惊了，足足是青螺湾这块地价值的三倍啊，三倍的价钱，他这个拍卖师该得到多少奖金？    “二百亿九千万。”拍卖师看着人群中再次举起的竞拍号，感觉整个人血液上涌，这价格难道还要继续攀升？    周阳突然加入竞拍，而且第一次竞拍，就喊到这么高的价位，实在让所有人很吃惊。    “老板还要竞拍吗？”刘轩身边的助理，擦了擦额头上的汗水，青螺湾这块地难道真的很值钱？    怎么这么多人花钱来买？    刘轩转头看了看面色惊讶的李若兰，又看了看后排神情淡然的周阳，“一会，你约那位先生，就说我请他喝杯咖啡。”    冲着周阳笑了笑，没有再跟价。    从周阳的表情，他能看出，这二百亿九千万，远远不是他心底的价位。    这让他很好奇，填海批文他已经拿到手，只要青螺湾那块地到手，天海批文立刻生效。    政府总不可能把天海批文卖给两个商人吧。    “二百亿九千万一次，二百亿九千二次，二百亿九千万三次，成交！”拍卖师兴奋的将手中的锤子的手柄砸断。    “这位先生，我们老板请你喝杯咖啡，不知道有没有什么有空？”刘轩的助理走到周阳的面前，询问道。    “自然可以。”周阳点了点头，他要做的事情，需要一个人处理。    “在下刘轩，小小房地商。”    “在下周阳。”    “周老板，不知你拍下青螺湾开发什么房产项目？”刘轩好奇道。    “我不是房产商，那块地是我用来旅游产业的。”周阳笑了笑道。    想要改变整个海洋的环境污染问题，太难，但是想要那一片海洋保持自然生态，虽然麻烦了些，但是还是能做到，将青螺湾的海洋和汉末三国的海洋连短暂的连通起来。    “周老板不是开玩笑吧？”刘轩一脸难以置信，那片青螺湾盖盖别墅还行，用来开发海洋公园什么的，根本没有什么前途。    “刘老板，你可以现在打开手机，你就知道行不行？”周阳自信道。    刘轩闻言，将口袋中的手机拿出。    “青螺湾地区海底出现巨型深洞，大量海水喷涌而出，持续大约三分钟，有关地质专家指出，可能是一次地壳运动。”    “并且在该地已经发现多种海洋灭绝生物，亚欧水貂、马里蒙象龟，甚至一些龙王鲸、巨齿鲨，这些新生代时期的物种都有出现身影，还有很多未知生物，有关专家正在探索中。”刘轩看着手机上，各种关于海底巨型深洞的猜测，他有些不信的再次刷了刷屏。    “万界集团董事长周阳，在一分钟之前，竞拍到青螺湾地区，同时宣布青螺湾地区无偿捐献给国家，不过政府批准，万界集团拥有青螺湾海洋保护区，对外经营权。”    “周老板好手段。”刘轩有些敬佩道。    青螺湾的变化只有三分钟，被人发现，引起轰动，也需要一段时间。    这么小小的一段时间差，都被他捕捉到。    “刘老板有没有兴趣加入？”周阳询问道。    “那我们详细谈谈。”刘轩微微愣神后，‘哈哈’大笑道。    尼玛连几亿年前的灭绝物种，都出现身影，这个青螺湾海洋保护区，将成为世界级的海洋公园，稳稳的赚钱生意。    和刘轩谈好以后，其他事情，周阳就全权交给刘轩处理。    至于周边青螺湾附近的居民和工厂都被政府强制性搬迁，而且青螺湾周边已经开始设立污水处理环形带。    将最后一件交易任务安排好，周阳知道，是时候，筹办拍卖会。    ******    求推荐！！！求收藏！！！
第一百四十九章 人手
    当周阳回到万界楼，发现万界楼外，可谓人声鼎沸，喧闹声不绝于耳。    “组队，组队，发现一处秘密狼人居住地，有狼人不下于50个，要求组成临时大型狩猎队，要求必须至少后天境后期武者。”笑傲江湖的方证大师，站在万界楼外，大声的喊道。    周阳走出万界楼，看着卖力呐喊的方证大师，有些无语。    这么一个得道高僧，竟然做出这么狂放的举动。    因此组队太频繁，而且声音噪杂，组队的地方，选择万界商城的东南角。    同时，世界之门也被挪移到那个地方。    黑夜传说世界和周阳所在的地球，差不多大小。    狼人和吸血鬼分布世界各地，运气好的，一天或许能够遇到两三波狼人或者吸血鬼，运气不好的，是你见到狼人，根本不是对手。    狼人和狼，习性有很多相同之处。    天性残忍、狂野凶悍，喜欢群居，单独生活的狼人太少，小的部队十几个狼人，大的部落，甚至数百狼人。    最痛苦的事情，莫过于遇到美味的食物，自己不能独享，而且还要主动邀请其他人分享。    这就是方证大师现在的心情，他们少林寺一行人在猎杀三个吸血鬼后，竟然发现一处庞大的狼人居住地，里面的高级狼人就不下于五只。    这么多的数目，方证大师一行人，可谓又惊喜又痛苦。    这么多价值点，还要主动邀请别人分享。    和方证大师这样感受的人，不在少数。    有人找的多，自然也有人找不到。    不少人，长时间无法发现狼人和吸血鬼后，派出一个人在万界楼等待，一旦遇到和方证大师这样的情况人，就和他们组成临时大型狩猎队。    “华山派风清扬和岳不群。”岳不群面色有些难看道。    他骑马狂奔了两个时辰，才想起来，如果把任务完成情况到万界楼汇报一下，万界楼必然会把他送到华山派。    当时气得就把浑身直哆嗦。    “自然可以。”方证大师笑了笑，在笑傲江湖世界中，他们两大派都知道万界楼的存在，双方的交流和信任加强不少。    “发现大型吸血鬼居住地，先天境以上高手。”就在这时，一人从世界之门走出来，冷冷道。    此人形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样，正是神雕侠侣世界的东邪黄药师。    他的脸色并不好看，他的实力再加上郭靖、黄蓉，竟然还需要求助被人，这让心高气傲的黄药师如何受得住？    不过一想到，若是有一天，万界楼出售起死回生的丹药，他没有足够的价值点，他恐怕会恨死自己。    本来郭靖和黄蓉要来招人的，不过黄药师怎么可能同意，他有他的骄傲，也有他的坚持。    怎么可能为了自己的面子，让女儿女婿替自己出面。    吸血鬼比狼人，更加难以对付，因为他们的组织严密，有正规的军事力量，一般发现巢穴数目都不少于100。    “少林寺扫地僧接下。”玄慈方丈兴冲冲的走来，尼玛，还是小看大发神威的扫地僧。    短短不到一天的时间，铁胆神侯朱无视和少林寺扫地僧名震万界楼和黑夜传说世界。    铁胆神侯朱无视武功霸道无比，一身强悍的吸星**加上威力惊人的如来神掌，狼人往往还在他十数丈外，就被他生生抓到跟前。    有时遇到小型吸血鬼居住地，直接一招如来神掌拍过去，那可是地动山摇。    和铁胆神侯朱无视的霸道碾压不同，扫地僧就是一个诡和快。    往往数丈外的狼人，就被他一挥袖，活活抽死，而且他的速度奇快无比，寂静无声。    往往进入吸血鬼的腹地，都没有任何一个吸血鬼发现。    两人的名气，在万界楼属于最顶尖的梯队。    倚天屠龙记世界的张三丰，陆小凤传奇世界的西门吹雪和叶孤城，都弱于他们一筹，处于第二梯队。    黄药师见到玄慈方丈点头同意，加上少林寺的一行人，他们解决吸血鬼应该不会有什么太大的问题。    周阳又看了一会，发现万界楼此时交易也十分频繁，布玛，高要，沈万三三人，忙得不可开交。    这些进入黑夜传说世界的人，猎杀到一定数量的吸血鬼精血和狼人心头血后，长时间找不到另一处狼人或者吸血鬼所在地，就会回到万界楼。    将所有收获交易掉，寻找需要临时组队的小队。    当然也有一些，发现中型狼人或者吸血鬼居住地的小队，他们对付起来有些实力薄弱，就会派出一人回到万界楼兑换一些增强实力的强化药液或者丹药，强化后，再去猎杀。    “系统通知范蠡，吕不韦，万三千，还有糜竺。”周阳对着系统说道，万界楼举行拍卖会，如果仅靠周阳和布玛、高要、沈万三四人，根本忙不过来。    上次拍卖会，系统还是二级的时候，拍卖会的场地，都是放在汉末三国，人员更是从洛阳城的红灯区抽调不少人。    这次万界商城的空间足够，虽然万界商城的长宽不过一千零八丈，不过内部空间，可以随意扩大，根本不用担心空间不足。    寻秦记世界。    “大人，秦王派人来请你，请你担任秦国丞相。”吕不韦府的一个仆人，满脸喜色的跑到吕不韦身前拜道。    吕不韦高升秦国丞相，他们这些仆人也是水涨船高，一人得道鸡犬升天。    “恩······你和使者说我这几天身体不适，暂时不能赶往秦国，我自己一人出去转转，可能要几天回来，你们不用等我。”吕不韦和仆人说了一声，就从走入一间偏僻的房间，扫视了周围一番，发现没有人后，就瞬间消失在房间内。    黑夜传说世界。    万三千带着湘西四鬼正在围杀一处狼人。    “撤！”万三千说了一声，放走已经被杀的溃不成军的狼人。    ······    “见过店主。”吕不韦，万三千，范蠡和糜竺四人对着周阳恭敬拜了拜。    原本还不知道周阳通知他们做什么事情，不过在看到其他三人后，自然最明白不过，这是要再次筛选临时员工。    和临时员工名额相比，其他什么权利，什么会员价值点，根本无法相比。    “这次找你们来，你们也应该猜到什么原因，不错，就是从你们中再次筛选临时员工。”周阳在四人一脸期待的表情下，说出他们虽然已经猜测出的答案。    不过周阳没有亲口说出来，他们还是提着一口气。    周阳也明显感觉到每个人，轻舒了一口气。    “万界楼，将再一次举行拍卖会，这些拍卖会你们四人都需要处理一些相关事宜，而且，这次实习员工名额没有限制，一旦你们四人表现的都不错，都可以成为实习员工。”周阳缓缓说道。    不过在众人的耳朵里，却是一番晴天霹雳，他们还怎么想着打败其他对手，现在他们只有一个对手，那就是他们自己。    打败原先的自己，将自己更优秀的一面展现出来。    “现在你们就可以去帮忙了。”周阳指了指万界楼中，人来人往的顾客，说道。    管理人员已经安排好，服务人员，周阳还是打算使用汉末三国上次那些人。    “现在该试验试验万界商城另一个功能。”周阳有些好奇道，万界商城，一指万界楼的万界，同时商城也代表着无数商家的意思。    “选择食物方面的。”周阳开口道，拍卖会不可能只持续一天，他倒想看看，会有什么奇怪的食物商家到来。    *******    求推荐！！！求收藏！！！    明天凌晨就会上架！！！！求支持！！！
上架感言！！！
    感谢编辑大大和众多书友的支持，要上架了，告诉大家一声！！！！    什么感人的话，就不说了。    因为喜欢‘史上最强店主’的人，自然会选择在正版支持我。    我的节操是满满的，新书期两更保底，从来没少过，二个月将近40万字才上架，打赏就爆发。    除了后来两星期，因为编辑要求控制字数，只能保持两更，上架后，我也会马上补上！    大家何以待我，我就何以待大家。    扑街成绩订阅，只能保持两更。    一般成绩订阅，两更保底，一星期我自己也会爆发两次。    中等成绩订阅，三更。    如果成绩不错，三更保底，一星期会爆发两次。    至于其他什么加更打赏，我也不会什么特殊化，和大多数人相同。    感言很短，内容很多！    心情忐忑中······    等待结果中······    只能说，在往后求推荐！！求收藏！！后面又可以加上一个‘求月票’了！！！
