求推荐票
前不久的严打，熊猫所有的书都被封掉了，一时间真是情绪低落到无以复加，但熊猫还是振作精神，把新书送上来了。    众所周知，一本新书的成绩高低，推荐票的作用是很大的，所以这本书很需要兄弟姐妹们的推荐票支持。    熊猫不敢说自己每天更新多少字，但一定会尽自己全力把这本书的故事写好，写出能够让人在未来数年之内都能够忆起的情节。    好吧？    那么，求推荐票。
第一章 好人有好报
    这是一条并不宽敞的小巷，两边都是卖东西的小店，这里的人无论男女老少，大多穿着古旧，甚至有人身穿长袍马褂，带着浓浓的近代风情。    左右两边的墙面上贴着很多小广告，其中有一则招生广告，上写着：    弘扬国术，强身健体，叶问师傅亲授，正宗咏春拳术，欢迎有志习武者。    地址：九龙深水埗永隆街一五九号天台    看完这张小广告上的内容，左小右表情平静，摸摸左手腕上的黑色智能手表，轻叹一声：“果然是《叶问2》的世界。”    时间倒回三天前。    左小右，北河人，身高一米八五，体重在75~80kg之间浮动。长的马马虎虎，不帅，也不难看，跟张震有点像。表面上看就是一条北方大汉，但左小右性格很文静，相熟的人都笑称左书生。其实却是个三十岁的大龄群众演员，俗称死跑龙套的。    十八岁高中毕业，没考上理想大学，父母双亡，无牵无挂，就南下横店，当了一名横漂。只可惜祖师爷不赏饭，混了十几年，一直是个死跑龙套的。    但十几年间的坚持，总算混了个脸熟，基本上各个剧组找龙套演员，都有他一份盒饭。    今年时来运转，前几天一个相熟的副导演找他出演了一个有几句台词的小角色。虽然是个只有一句台词的二鬼子，说完那几句台词就被我党神枪手隔着两百五十公里，一枪崩掉了。    惨是惨了点，但好歹也是个有台词的角色了。为这，左小右特意买了十个肉包子犒劳自己，而他人生的转机也从这开始了。    左小右还记得，那天是中午，碧空万里，太阳晒得地面发烫。自己正坐在树荫下看书等活儿，顺便吃着热腾腾的肉包子祭五脏庙。    这时候从远处走来一个身材高大的老头。    老头穿着一身挺老兴的蓝布衣裤，看上去八十多岁了，雪白的头梳理的一丝不苟，肤如老树皮。一张嘴，能看到两颗带着银边的假门牙。    “小伙子，我一天没吃东西了，能分我点吃的吗？”    这是老头对左小右说的第一句话，眼睛还一直盯着肉包子咽口水。    左小右合上手里的书，随手把一兜肉包子送过去，还送了一瓶水。    趁着吃肉包子的工夫，左小右跟老头闲聊了几句，得知老头是皇城根底下长大的人，今年八十多了。    老头人生不幸福，三十岁那年，老婆跟孩子因为种种原因相继离世，只留下他一个人孤苦度日。    一晃眼五十多年过去，老头也八十多了，这两年觉得身体快不行了，就在年初卖了自己的房子，想在临死前全国各地旅旅游，体验一下人生最后的精彩。    老头昨天来到横店，在酒店休息一晚，起了大早来影视城游玩，没想到半途钱包被偷了。老头的身份证、银行卡、房卡都在钱包里装着，被困在这走不了了。    大夏天的，又热又累又渴又饿，老人家身体坚持不住，看到左小右跟这吃东西，便厚着脸皮过来讨口吃的。    “大爷，您真不容易。”左小右叹了口气，安慰道：“吉人自有天相，您那钱包肯定能回来。”    出门在外，遇到左小右也算老头走运。左小右帮他报了警，备了案，之后留老头在他租住的地方住了三天，三天来悉心照料，让老人非常感动。    好事成双，三天后，老头的钱包找着了，虽然现金没了，但身份证和银行卡都在。有了银行卡，老头有了底气，跟银行取了一万现金，送给左小右当谢礼。    左小右婉拒：“大爷，这钱您留着以后帮助那些需要帮助的人吧！我用不上。”    左小右的态度让老头很满意。    钱收回去，从手腕上摘下来一块智能手表：“小伙子，你是个好人，好人该有好报，这块表是我在旧货市场淘来的，款式潮了点，我这岁数的戴着不合适，送你了。”    这话说的左小右直冒冷汗。    ‘旧货市场’淘来的‘智能手表’，老头这脑子是够呛了。    左小右依旧婉拒，但老头跟他急了。面红耳赤的把左小右吓了一跳。生怕把老头急出毛病，赶紧收下手表。老头亲眼看他戴上，这才高高兴兴的重新踏上旅途。    老头走后没多久，左小右就研究了一下手表。手刚碰到表面，耳朵就听到了莫名的声音。    “电影世界穿梭器启动，现已绑定使用者，穿梭世界《叶问2》，倒计时开始：10、9、8……”    左小右拍了拍耳朵，还以为出现了幻听。可是倒计时的声音依旧没有停止，随着‘3、2、1’结束，左小右眼前一黑……    待重新睁开眼睛，发现周围的环境全变了，变成了脏乱差的小巷。    突然来到一个陌生的环境，左小右惊奇又紧张。冷静的走出小巷，来到了一个较为热闹的商业街。    这里的环境很有东南亚风格，很难见到高楼大厦，入目的都是低矮的平房，最高的也只是四层小楼。    这里的人大部分面有菜色，穿着较为破旧的衣服，款式和民国风格很相似。    左小右心里愈发惊奇，但也越来越冷静。和路边一个提着菜篮子的中年妇女打听了一下，发现妇女说的是非常正宗的国语，这基本确定了他身处国内，倒是让他松了口气。    但紧接着，左小右的心重新提了起来。    中年妇女说，现在是民国39年。也就是公元1950年，地点是香江。    有些恍惚的在路边的石墩子上坐了半个小时，左小右想了很多。多年的横漂生活让他的心智极为成熟，冷静之后就开始寻找来到这里的契机。    经过思考和简单地探索，确定问题出在了智能手表上。    “是我带使用者来到了这个世界。”智能手表发出了只有左小右能听到的声音。    这块智能手表有一个智能程序，当然这只是左小右根据自己的理解这么认为的。具体是智脑？器灵？还是什么？他不清楚，但这东西有相当高的智能，把左小右目前所处的环境和状况非常清楚的告诉了他。    “我是电影世界穿梭器，因资料缺失，已不知来历。功能是打开空间壁障，携带使用者进入不同的电影世界，通过完成发布任务，让使用者不断强大起来。使用者每成功完成一个电影世界的任务，就能得到一次抽奖机会。”    “抽奖种类一共四种。    1：该电影世界中的一件物品；    2：该电影世界中的一种能力；    3：该电影世界中的一个人物；    4：若干现金。（该现金会自动存入‘银行卡’，使用者可在任何世界随时随地取用，包括现实世界。在不同的世界中，可以按购买力兑换不同的交易货币，购买力以房价计算）。”    “鉴于使用者第一次进入电影世界，特奖励一次抽奖机会，请问使用者是否立即抽取？”    毫无疑问，左小右立即进行了抽取，并非常幸运的抽到了‘1950年100万港币购买力’的现金。这些现金存于一张黑色卡片中，出现在左小右手里。    “使用者可将银行卡存入手表空间中，心中默念数额可随时随地提取现金。手表目前拥有一立方米空间，可储存任何合法归属使用者的物品，使用者每成功经历一个电影世界，手表空间自动增加一立方米。”    这个消息让左小右精神一振，拿银行卡碰了一下手表，卡片很神奇的消失了，打开手表空间一看，银行卡正静静的漂浮在这片小小的空间当中。    左小右好玩的来来回回把银行卡存入、取出，比《主角与配角》里玩枪套的陈佩斯还幼稚。    玩了一会儿，好奇心不再，左小右把银行卡放进手表空间里，默念一句：“100块。”    手里一沉，20张崭新的五元面值港币，整齐的出现在左小右手里。    面值很小，但左小右并不奇怪，他跑过不少清史民国和近代戏的龙套，闲暇时也爱读一些史书资料，对很多时代的物价都有些了解。    单说现在，这个1950年的香江，高级文员的月工资只有300块，而这个价格放到2010年达到了15000，足足50倍的差距。    但这不是最吓人的，最吓人的其实是房价，1950年跑马地的千尺房价是五万块，能把人便宜哭。    但是到了2010年以后，跑马地每平米的价格达到了十万以上，足足涨了200倍。    而抽奖得到的货币购买力以‘房价’为计算基础，左小右现在有1950年100万港币的购买力，可以在跑马地买20套千尺的房子，放到六十年后，能卖出两亿的价格。    不算不知道，一算吓一跳。    这就亿万富翁了？    电影世界穿梭器太强大了，转眼就解决了左小右的生存难题。    但现在不是考虑这些问题的时候。    “手表，我怎么才能回去？”找了个没人的地方，左小右对着手表小声问道。    “《叶问2》任务发布，主线任务1：拜叶问为师；主线任务2：阻止洪震南战死擂台；主线任务3：帮助叶问战胜拳王龙卷风。任务完成后，可获得一次抽奖机会，并返回现实世界；任务失败，永久停留在《叶问2》电影世界，直至使用者死亡。”    “……”    第一个主线任务和第三个主线任务不难，但第二个主线任务难度不小，洪震南本来是不用被打死的，但因为龙卷风侮辱中国武术是舞蹈，气的洪震南这个老愤青宁肯战死擂台，也不肯认输，造成了一个不大不小的悲剧。    难度有，但再难也得完成，左小右不想老死在这个世界。    有了任务，左小右立即行动起来，四处打听叶问的消息。    也许是‘新手任务’难度不高的关系，不到一个小时，左小右就在九龙深水埗看到了叶问贴在墙上的招生小广告，从而确定了这里果然是《叶问2》的世界。    心潮起伏在所难免，但首要任务是拜师。    “也不知道黄粱拜师没有？”左小右三十岁，不想给一个二十来岁的毛头小子当师弟。    《叶问2》是一个虚拟艺术化的世界，和现实有些出入，比如这个世界叶问收的徒弟黄粱，现实世界里的原型是黄淳梁，但是现实中的黄淳梁是1935年生人，1950年只有15岁。    但演黄粱的黄教主在饰演这个角色的时候都三十多了，电影里也没有交代黄粱的具体年龄，但是按照电影里黄粱血气方刚的情况来看，其年龄应该是二十岁上下。这年纪的小年轻最容易冲动，打起架来不要命。    叶问的年龄更夸张，在这个电影中应该是三十多岁，可是现实中的叶问，这一年已经57岁高龄了。他的儿子叶准也已经27岁了，并不是电影里的小萝卜头。    大概推算一下，这个世界叶问的年龄应该是缩小了20岁，也就是37岁。    感觉是差不太多，那么30岁的左小右给叶问当徒弟没什么问题，叶问正是人生中最窘迫的一段时期，为了生活，不得不开馆授徒，赚取学费，以补贴家用。    现在左小右有一百万，要是拿钱帮叶问一把，以叶问的性格，肯定会把咏春的绝学都传给他。    心动不如行动！按照地址，左小右很快来到了永隆街一五九号天台。    现在还不到中午，天气晴朗，天台晾衣绳上晾晒着很多宽大的被单。    左小右撩开一条被单，大喊一声：“叶师傅在吗？”
第二章 拜师叶问
    人影一闪，一个个子不高，穿着黑色民国大褂的中年人，快步从库房里走了出来。看到穿着一身洋装（2015年的休闲装）的左小右，眼里带着一丝惊异和期待，问道：“我就是叶问，你是来学拳的？”    看到这个比自己矮了一头的中年人，还有跟真子丹长的一模一样的脸，左小右有点小激动。子丹哥啊！这可是活着的子丹哥！    对跑了十几年龙套的小演员来说，子丹哥绝对是传说中的天皇巨星，要不是知道眼前这人只是子丹哥演过的一个角色，他还真想去要个签名。    “叶师傅。”左小右满脸恭敬，抱拳拱手：“久仰大名，弟子左小右，恳请叶师傅收我为徒。”    “好，没问题。”叶问笑容满面，但笑的有点羞涩，搓着手：“先交学费，交学费。”    “……”    现在的叶问果然穷困潦倒，为了学费，什么徒弟都肯教，而且学费便宜的要死，每个月只要五块钱。    在1950年的香江，如果只是吃馒头的话，五块钱可以让一个普通人吃上半个月，但叶问一家三口，老婆现在还怀有身孕，五块钱最多就够一家人三天的伙食，完全不够生活。    “师父，你的咏春拳那么厉害，一个月只收五块学费？”左小右想帮叶问提提价：“太便宜了吧！一个月没有五十怎么能行。”    “不不，五块就够了，足够了。”叶问是个实诚人：“五十太贵了，没人会花这么多钱学武的。”    “……”    跟老实人没法婉转的说话，左小右只能从裤兜里把一百块都掏出来。想了想，又默念了二十块，一共凑了一百二十块交给叶问。    “这是？”看到这么多钱，叶问愕然，不明白左小右什么意思。    “师父，这是两年的学费。”左小右双膝一屈，磕了个头：“恳请师父把咏春拳的精髓传给弟子。”    左小右的‘诚心’（钞票）打动了叶问，赶紧把左小右扶起来，高兴地道：“好好，你想学，我一定用心教。来，为师现在就传你咏春拳。”    “谢师父！”    “完成主线任务1：拜师叶问。”    左小右松了口气，想起一件事，道：“师父，能不能明天再教？我今天还有点事。”    “可以，你去忙吧！明天早点来。”有了一百二十块，叶问心情大好，这些钱足够他全家两个月的吃穿用度了，对左小右的要求自无不可。    “多谢师父。”    告别了叶问，左小右去了附近的警署，他首先要解决在这个世界的身份问题。现在的香江对户籍管理非常宽松，不管你是从哪来的人，只要去当地警局备案，就能立即得到当地的户口。有了户口，就能在当地买到属于自己的房产。    从整部电影的时间格局来看，从头到尾应该只有几个月。因为张永成刚出场的时候，肚子看上去就有五六个月规模了，电影结束的时候则是她刚刚生下孩子没几天，所以全程最多只有三四个月，这么短的时间，租房才是最好的选择，但左小右有自己的考虑，他决定买一套房产。    户籍的办理非常轻松，找到当地警署后，只花了半个小时，就拿到了合法户籍。随后左小右马不停蹄的去看房子。    这个时期的香江房产还不像后世那么紧张，也有新建成的楼盘等待销售，左小右很快就找到了一处新建的、还算看得过眼的房产，一套二楼的千尺豪宅。    很多人对香江所谓的千尺豪宅不太了解，可能大部分人会以为千尺豪宅是一千平米的豪宅，或是三尺为一米，自然而然的想象成三百平米豪宅什么的。其实不是。    所谓千尺豪宅，大小其实只有91平米。    你没听错，在香江这个寸土寸金的地方，91平米的房子的确可以称得上豪宅。哪像大陆，没有一套三百平米以上的双层别墅，你都不好意思说自己住的是豪宅，古城的王府大院更是跟公园似的，没人领着都能走丢了。    左小右这套房子在1950年来说属于最新型的楼房格局，但在左小右眼里却非常简陋，尤其是厕所，并非抽水马桶，而是蹲便。    蹲便就蹲便吧！总比别人上茅坑的强。    新房子有简单地装修过，地板铺好了，墙面也刷好了，水电齐全。大概打扫一下，再买点家具就能入住了。    给售楼的工作人员十块钱好处后，这工作人员就热情的帮左小右找了清洁工，又帮忙联系了家具厂，天黑以前，总算是收拾的有点模样了。    左小右没买厨房用品。    第一，这个时代没有抽油烟机；    第二，这个时代没有燃气灶，人们做饭都是烧木柴或煤炭，高级点的是蜂窝煤炉子。对现代人左小右来说，用那些东西实在太痛苦了，也不健康。    厨房用具没买，但是买了一些茶壶碗筷。这套房子有三间卧室，一间客厅，一间厨房和一个阳台。    左小右给每个房间都放了一张木床，一张大衣柜，还有两套被褥。    客厅里没有沙发，只放了一张八仙桌，四把木椅，还有不少空旷的地方，但刚刚入住，时间不够用，等以后慢慢添置就是了。    除此之外，左小右还买了两身新衣服备用。    在1950年的香江，还是能买到质量不错的衣服的，只要你舍得花钱，有的是卖洋装的地方，而且可以量身定制。    这两套衣服被左小右放进了手表空间，方便他随时更衣。    晚饭在楼下大排档吃的牛肉面，牛肉分量很足，面也劲道，汤更好，吃的左小右心满意足。最后一结账，两块钱……这还是因为牛肉分量多，不然没肉的牛肉面只要五毛钱一碗，能把人便宜哭。    这个时代太美好了……只要你有一百万。    ……    “这是怎么回事？”    睡觉前，左小右去卫生间刷牙，却在镜子里看到了惊人的画面。    水灵灵的眼睛，皮肤又滑又嫩，因为经常刮胡子造成的铁青色胡茬也不见了。真应了那句——青葱少年，神采飞扬。    左小右摸摸脸，眼神颇不平静，这完全是他20岁的样子。    “小黑，这是怎么回事？”    小黑，是左小右为手表里的那个智能取的名字。因为手表是黑色的，这个名字倒也形象。    “使用者在穿梭时空时进行了一次时空洗礼，导致身体出现了逆生长。”    “逆生长？”左小右面色一变，想到了一个非常可怕的后果：“难道穿梭一次就要年轻十岁？那我穿梭三次……”    “请使用者放心，时空洗礼只有一次，不会重复叠加。”    小黑的回答让左小右松了口气，但还是有点担心：“我回到现实世界怎么办？”    现实中他是三十岁的大叔，这样回去肯定会惹人怀疑。    “使用者可以找个偏远山区定居。”小黑出了个馊主意。    “……”    年轻十岁还是有好处的，这等于平白得到了十年的青春，心情大好的左小右把自己摔在床上，关上灯。累了一天，很快就舒服的睡着了。    清晨，左小右精神饱满的从床上爬起来，钻进卫生间上了个大号。顺便刷刷牙，洗把脸，用湿毛巾擦了擦身体。    五十年代的香江是没有热水器的，左小右运气好，这套新建的楼房里有一个浴缸，浴缸一头有一个水龙头放水，但只有凉水，要想洗热水澡，还得自己烧。    左小右没有买煤炉，热水是没有的，也没有泡凉水澡的爱好，就用湿毛巾擦擦身体。    湿毛巾擦在身上，凉丝丝的跳起了鸡皮疙瘩。把毛巾泡在水里，左小右对着镜子拍拍脸：“等回了现代，一定要好好泡个热水澡。”    收拾完毕，左小右出了家门，去楼下小吃摊吃早点。    抗战前后，有很多内地难民跑到香江避难，来自天南地北的美食也一同涌入了这方寸之地，所以香江的饮食非常丰富。    早点也多种多样，比如虾饺、炒面、煎包、炒牛河，总体比较偏向南派口味。    左小右是北河人，喜欢面食，跟早点摊买了十个煎包，一碗豆花，简单而味美。最后一结账，两块二……便宜的没地儿说理去。    看了下手表，现在是早上七点半，这里离练武的地方不远，散步只要十分钟。    溜溜达达的消着食，等他到天台的时候，却发现大门紧锁，不见半个人影。    “师父怎么还没来？”    左小右有点无聊，目前还不知道叶问住哪，这时代也没法用小米打给苹果，只能耐心的坐在天台上等待。    坐在天台的边沿向远处眺望，古旧的建筑物和民国风的行人，都在向他证明，这是一个充满黑暗，却又百废待兴的时代，充满了未知的精彩。    “叶问的世界……”左小右喃喃。    等了差不多二十分钟，叶问终于来了。
第三章 孝心
    “阿右，来得真早啊！”见到左小右，叶问笑容满面。    容不得他不笑，自从昨天收到两年的学费，他拮据的生活就得到了很大改善。昨天把钱交给老婆的时候，看到老婆的笑脸，他非常开心。总算尽到了男人养家糊口的责任。    而带来改变的就是眼前的这个弟子，叶问自是带着几分感激和欣喜。    左小右很同情这个男人，穷困的境遇把一个武术宗师逼到这种地步，真是时代的不幸。    “师父，早。”左小右笑笑：“今天师父气色很好。”    “是吗？”叶问开怀一笑：“托福，托福。”    托谁的福？心照不宣。    ……    “我们咏春呢！是攻守合一的。一攻一打，是以最短的时间去击倒对方的。”    “看，这就是摊打。”    “连消带打，日字冲拳。”    “明白了吗？”    “……”    叶问是个很称职的老师，非常有耐心，对左小右不明白的地方可以翻来覆去的言传身教。    左小右跑了十几年龙套，在横店遇到过不少的龙虎武师，倒是学了点强身健体的功夫。再加上来到这个时空年轻了十岁，让他的身体达到了巅峰状态，根基在叶问看来倒也不错，教的就很起劲。    左小右难得有名师指导，学的也很认真。于是师父满意，徒弟满足，短短几个小时，师徒之间的关系就亲近了许多。    不知不觉到了中午，左小右正满身大汗的练着木人桩，这时一阵轻缓却略显沉重的脚步声传来。伴随着一声好听的：“吃饭了。”    左小右停下来，扭头一看，就看到一个个子高高，肚皮鼓鼓，提着木质饭盒的漂亮女人走了进来。    是她，叶问的妻子，张永成。    “永诚，你来啦！”看到老婆提着午饭过来，叶问很高兴，赶紧上前把饭盒接过来，嘴里却在责备：“我都说中午在外面吃了，这么辛苦干什么？我真服了你了。”    “你第一天教徒弟，我想过来看看。”张永成带着大家闺秀的温婉微笑，扭头看向左小右。    左小右在张永成脸上一扫而过，带着几分疑问的看着叶问。    叶问笑道：“阿右，这是你师娘。”    “师娘好。”左小右连忙问好：“我是左小右，师父的徒弟。”    “我昨天听你师父说过了。”张永成眼睛里带着几分感激，微笑道：“阿右，谢谢你。”    “谢什么？”左小右故作糊涂。    张永成却当了真，很诚恳的说道：“谢谢你一次交了两年的学费，这笔钱帮了我们很大的忙。”    “师娘言重了。”见张永成也是实诚人，左小右摇摇头：“不管在任何武馆学武术，都要交纳学费。我曾经听说过师父在佛山的大名，知道师父的厉害。所以我一次交那么多学费，只是想多和师父学点功夫，师娘没必要谢我的。”    “是好是坏，我们分得清。”张永成是大家闺秀，善解人意，见左小右不想多说，便不再多言，只是默默把他的好记在心里。    “吃饭吧！”    叶问站出来圆场：“先吃饭。阿右，一起吃。”    “好。”左小右没有拒绝，但是看到从饭盒里端出来的这些饭菜，全是干巴巴的素菜，油水很少。    “师父、师娘稍等。”左小右走出了库房。    “阿右，你去哪？”    “我去买点东西。”左小右快步离开了天台。    听着渐行渐远的脚步声，张永成轻声道：“阿右身材高大，却一身的书生气，应该是个颇有学识的大家少爷。”    “谁知道呢！”叶问对左小右并不了解：“但阿右聪慧，性情中正平和，很适合传承中国武术。”    “别再提武术了，快去洗手吃饭。”    “听你的。”    不久之后。    “师父，师娘。”左小右提着一堆东西回来了。有一只烧鹅，两只活鸡，一篮鸡蛋，还有一些蔬菜水果。    “阿右，你这是？”叶问和张永成愕然。    “烧鹅是午饭，另外这些东西是给师娘补身体的。”左小右把东西放下，擦擦汗，笑道：“我看师娘气色不太好，应该是长时间的缺乏营养造成的。平时还好，但现在师娘怀孕了，应该多补补。这两只鸡拿回去炖一炖，鸡蛋每天吃两个，蔬菜水果每天都吃一些，合理搭配营养，对师娘和肚子里的孩子都有好处。”    “阿右，你……”叶问和张永成感动的说不出话来，作为一家之主的叶问更是对张永成心怀愧疚。    “师父，师娘，什么都别说了。”左小右露齿一笑：“徒弟孝敬师父和师娘是天经地义的。不是要吃饭吗！我都饿了。”    张永成看着他，抿嘴一笑。叶问愣了下，旋即大笑：“好，吃饭，吃饭。”    叶问和张永成已经很久没吃过荤腥了，托左小右的福，这只烧鹅直接被他们消灭了大半，吃的肚皮发胀。张永成本就隆起的腹部更显得圆滚滚了。    饭后，左小右本想帮张永成收拾碗筷，却被张永成拒绝了，说这是女人的事，男人不要碰。叶问也泡了一壶茶，道：“阿右，坐下，陪为师说说话。”    “是，师父。”    这个时期的人还保留着大部分的传统，张永成的贤惠在这个时代很常见，只是像叶问这么疼老婆，又落得下面子的男人却比较少见。在左小右看来，叶问这种男人不管放在任何时代都吃得开，没有女人不喜欢这样的男人。    “阿右，喝茶。”    “师父，我自己来。”    以前叶问喝茶，用的都是瓷杯，茶也是好茶，就算不名贵，也非常讲究。但现在生活所迫，就只能用玻璃杯了，茶叶也是便宜的下等茶。    没有人会笑话，因为在这个不幸的时代，绝大部分人都差不多。    “阿右，我看你谈吐斯文有度，应该读过几年书吧！”叶问端着茶杯，笑问道。    左小右略作思索，道：“读过十四年。”    幼儿园两年，小学六年，初中三年，高中三年，一共十四年。    “哦？”叶问有些惊讶：“读了这么多年书？是在国内还是国外？”    “国内。”左小右道。    “看来你家学渊源啊！”    在这个时代，国内的教育还比较落后。读得起书，读得起十几年书的，几乎都是富贵人家的少爷，最不济也是地主家的孩子，而且必须是诗书传家的地主。所以叶问推断左小右必然是颇有家学的家庭出身。    叶问也是大家公子出身，当年住的是私人院落。后来日军侵华，把他家的房子收走当办公楼使了，由此可见叶问家的房子有多宽敞，多豪华了。    现在遇到一个出身和自己差不多的年轻人，脾气性格和自己也有几分相似，叶问心生亲切，问道：“阿右，你是哪里人？”    “我是北河人。”左小右什么也没有解释，只是简单的回答问题，至于叶问怎么理解？那是他的事。    “燕赵之地，自古多慷慨悲歌之士。”叶问感慨道：“难怪阿右你身材如此高大魁梧。”    “师父，北河也有很多矮个子，只是个高的比例比南方要高一些。而且南方也有一些身材高大的人，只从身材看，分辨不出哪里人的。”    “呃……”叶问面色一僵，满脸尴尬的干咳一声，道：“以貌取人，失之子羽。阿右，你教训的对。”    叶问连忙道：“师父，我没那个意思……”    “我知道。”叶问摆摆手，身为一代宗师，这点气度还是有的：“阿右，既然你是北河人，怎么到香江来了？”    左小右沉默片刻，低声道：“双亲亡故，就离开了那个伤心地。”    “阿右……抱歉。”叶问不太习惯安慰人，一时不知该说些什么。    “你啊你，总是问到别人的伤心事。”张永成走了过来，先是责备叶问两句，随后看着低头默然的左小右，带着几分母性的光辉和慈祥，柔声道：“阿右，人死不能复生，别太难过了。若你父母有灵，也一定不希望你这样。”    左小右有点惭愧，他低头不是因为难过，而是因为撒谎，不好意思见人。    叶问和张永成对他的印象很准确，虽然已经是三十岁的大男人了，他却依旧有着浓浓的书生意气。    傲骨铮铮，脸皮很薄。    好在接受现代主义教育多年，再加上十几年的社会阅历，倒是不会觉得万般皆下品，惟有读书高。但对一些没面子的工作，还是会有抵触心理。    说简单点，有点矫情。    哼哼唧唧的应付过去，左小右说下午还有点事要做，不来学武了。叶问见左小右不来，干脆锁上门，提着那堆东西跟张永成回了家。    此后数日，左小右每天跟着叶问学习咏春拳，并不时的买一些吃穿用度的东西孝敬师父、师娘，让叶问和张永成很是不好意思，却也拒绝不了，因为这些东西都是他们家所需要的。托左小右的福，最近叶问家的日子过的挺舒服的。    关系近了，总要相互认认门。这天学完功夫，左小右去叶问家里认了下门，看到师父和师娘住的地方十分简陋，心疼的不行。连拉带拽的让叶问一家三口搬到他家里去住。    叶问和张永成哪好意思，连连推拒。但左小右说了一番话，让他们没有了拒绝的借口。    “师父，师娘，弟子在世上举目无亲，蒙师父不弃，收为弟子。正所谓：一日为师，终生为父。如今师父、师娘生活困苦，弟子若无能力也就罢了，但弟子家有空闲房屋，又怎能眼睁睁看着师父和师娘在这里受苦？更何况，师父、师娘忍心让师弟和你们一起受苦吗？”    左小右一把叶准抬出来，叶问和张永成沉默了很久，最终点了头。    就这样，第二天一早，叶问、张永成、叶准，一家三口搬进了左小右的家。
第四章 老书
    “叶师傅！有人来找你学拳啦！！！”    坐在椅子上，左脚绑着绷带的三姑很突兀的大喊大叫，把正在帮忙晾床单的叶问和左小右吓了一跳。    叶问拽着床单闪出身来，看到眼前这个弯着腰，戴着帽子的帅小伙，问道：“你想学咏春？”    “看看吧！我都不知道什么是咏春？”    看到熟悉的场景，听到熟悉的对白，站在一边的左小右笑而不语。    黄教主，总算来了。    自从拜师叶问以来，已经过去十几天了，叶问一家也搬到他家里三四天了。    不知道是因为左小右给叶问的恩惠太多，还是因为目前就左小右一个徒弟，叶问教起拳来非常用心。不但把咏春拳悉数相传，就连百斩刀也传给了左小右。    何为百斩刀？就是叶问在鱼档用双刀砍人时的刀法，威力惊人。    叶问教的用心，再加上自身根骨天赋不错，学的也刻苦，短短十几天，左小右就感觉自己的战斗力提升了不少。    用心之下，时间过得也快，就在左小右都快忘了还有黄粱拜师这件事的时候，黄教主终于来了。    “你不用跟我说那么多，你跟我打一场，输了我就交学费。”    黄教主的话很霸气，听在叶问耳中却很刺耳。如果是没有收下左小右以前，他为了生活也就忍了，但是现在生活条件好了，叶问随遇而安的老毛病跟着犯了。    “练武不是为了与人争斗，而是强身健体。你这样只是谁厉害就拜谁为师，不配学中国武术。”叶问的回答让左小右愕然。    黄教主冷笑一声：“我看你也厉害不到哪去。”说完，把传单一丢，转身走了。    左小右睁圆了眼睛。    这是……什么情况！？    叶问的大弟子黄粱，就这么没了？？？    “师父……”见黄教主真的走了，叶问也没挽留，左小右有点懵。    “阿右。”叶问语重心长的道：“你要记住，我们中国武术讲究的是仁，贵在中正，若是好勇斗狠，那便不是武者，而是痞混。”    “师父说的是。”左小右应诺，心思却乱了。    没有了黄教主，后面的一系列情节怎么引出？    叶问和洪震南对垒，也是因为黄教主先和洪震南的徒弟起了冲突所致。要是没有这次冲突，导致叶问错过了和洪震南的对垒，后面的情节就全乱了。没有了对情节的先知先觉，后面的任务就很难完成。完不成任务，就永远待在这个世界回不去了。    绝对不行！    “师父，我看那个年轻人本性不坏，只是年轻，性子未定。”等叶问教训完，左小右急忙为黄教主辩解起来：“但正因如此，师父才不能眼睁睁看着他走向邪路啊！    都说救人一命胜造七级浮屠，导人向善，同样是功德无量。师父，您说呢？”    左小右满眼期待的看着叶问，叶问也被左小右这番言论打动了，神色间多了几分犹豫。    “师父，我去把他叫回来。”说完，左小右不顾叶问反对，立即跑了下去。    好在黄教主走得不快，没多久，左小右就在楼下追到了他。    “喂！”    背着包的黄教主扭头看着追过来的左小右，眉头皱了皱：“干什么？”    “我是叶问的大弟子左小右。”左小右停在黄教主身前一米的距离，近距离看着黄教主，真是剑眉星目，帅到掉渣。相比起来，左小右这种普普通通的就差远了。但正所谓腹有诗书气自华，即便是黄教主也无法掩盖左小右多年读书养成的的风度。这也是黄教主愿意停下来和他说话的原因。    不等黄教主开口，左小右道：“你不是想知道咏春厉不厉害吗！跟我来，我让你见识一下。”    说完，转身朝一条小巷走去。    黄教主目光一凝，迈步跟了上去。    不久后，两人来到一处无人之地，左小右转身面对黄教主，摆出咏春的起手式，道：“来吧！”    黄教主把身上的背包一丢，晃晃脖子，摆出一副拳击手的架势。    黄教主身高179cm，在叶问面前是大个，但是在185cm的左小右面前，还是稍微娇小了些，显得气势不是很足。    黄教主大概也发现了这个问题，知道气势方面占不了便宜，先下手为强的挥出了一记左手直拳。    本以为多少能给左小右带来点麻烦，但下一刻，黄教主只感觉自己的手腕被一只手从内侧推了一下，导致中门大开。下一刻，一个沙包大的拳头正中面门。    砰——    黄教主闷哼一声，晃晃悠悠的捂着鼻子蹲坐下来。    “这就是咏春。”不等黄教主下一步动作，左小右上前一步，站在他面前，居高临下的说道：“是一种贴身短打的拳法，最擅长近距离对战，空间越小，距离越近，越是厉害。咏春的防御力最强，若是破不了咏春的防御，咏春就是无敌的。你明白了吗？”    “我刚才只是大意了。”黄教主晃晃脑袋站起来，眼中战火熊熊。    左小右无语，知道刚才的话都白说了。    “那就再来。”    既然说不通，那就打，打到黄教主心服为止。    “看招！”    砰——啪——噼里啪啦——    几分钟后，左小右看着鼻青脸肿，跟死狗一样躺在地上的黄教主，揉揉有些发痛的拳头，道：“现在知道咏春的厉害了吧！实话告诉你，师父比我厉害十倍，当年在佛山的时候，师父饿着肚子，一个人打败十个日本空手道高手的围攻。你这样的，师父能打一百个。”    黄教主一震，难以置信的看着左小右。    “别以为我是夸大其词，在佛山，知道这件事的人很多。”说完，左小右迈步离开：“想拜师，就拿出诚意，若不是师父近几年生活困顿，又怎会公开收徒？”    这次，黄教主把所有的话都听进了耳中，记在了心里。    第二天，脸上贴着胶布的黄教主带着三个年轻人来到天台，然后被左小右一顿痛扁，但是一次打四个，对左小右来说有点勉强了，身上挨了三拳两脚，好在问题不大，也把这四个热血过头，无所事事的问题青年降服了。    随后四个问题青年当场跪下来拜师。    叶问看了左小右一眼，若有所思的干笑两声，道：“先交学费，先交学费。”    虽然受了左小右那么多好处，导致生活好了许多，但那毕竟是左小右一人的资助。眼下有四个徒弟上门，叶问也希望藉此分担一些左小右的资助。一个老师，总靠着学生吃饭，未免太说不过去。叶问也是有自尊心的。    黄教主这四人拜师后，剧情总算回归了正常，此后数日，黄教主依靠自己在‘江湖’上的关系，又招来不少年轻人拜师学艺，这么一来，叶问收入高了，脸上的笑容也越来越多。    眼看着剧情正常，左小右放下心来，总算能多花点精力做自己喜欢的事了。    比如看书。    看书是左小右从小到大的唯一爱好，只要有闲暇时间，他基本上都在看书。但看得最多的是小说传记，古今中外的名著也看过不少。    另外他还喜欢收藏老书，若是遇到较为珍贵的老书，哪怕他不喜欢看，也会想办法买下来收藏。现实中，他的小租屋里有两大箱老书，基本上是1980年以前出版的，也有少量1980年后的书籍，那基本上就是左小右自己喜欢看的类型了。    来到叶问的世界之后，除了刚开始几天要计划和安排以后的攻略，没心思看书，等叶问一家三口搬到他家里之后，他总算有了看书的心思。    虽然现在只是1950年，但香江这个地方有不少书店，书店的规模并不大，大部分只是一个小店的面积，但书的种类不少，有不少是左小右没看过的。    见猎心喜，左小右赶在下午不练武的休息时间，就会在各处的书店转悠，淘到一些古籍珍本，或是在他看来很有意思的书，就会毫不犹豫的买下来。    托他的福，方圆十几里之内的书店老板基本上都认识他了，知道这是个喜欢收藏古书的小财神，各路老板纷纷想着办法的收购古书，从而转卖给左小右赚上一笔。    这当然是好事一件，正对左小右胃口，于是短短十几天，左小右手表里的一立方米空间就被填满了。还有很多装不下的书被他放在家里。但是看到这些书，左小右就很心疼。因为手表空间就这么大，虽然这些书都是他的合理合法所得，但空间所限，他根本就带不出去。    好书就在眼前却拿不出去的感觉，太糟糕了。    即便如此，依旧阻挡不了左小右那颗收藏古书的心。    这一天，左小右来到一家书店，书店老板是个四十多岁的中年人，穿着一身青色长袍大褂，留着一撮山羊胡，戴着一副圆溜溜的眼镜，很有老学究的风范。    见了他，左小右含笑招呼：“老孙，有没有新书？”    “哈哈，你小子来得巧。”老孙从身前柜子里拿出一本泛黄的线装古书：“《神农本草经》，应该有年头了，刚在下面收上来的。”    左小右没接茬，默默地把书拿手里翻了翻，这本书看着的确有年头了，但是保存的还算完好，虽然有点破损，却没有缺页的状况，文字内容都很完整。    “多少钱？”把书放下，左小右问道。    老孙瞅着左小右，左小右的表情很平静，眼神也很平静。    啧！    老孙道：“一口价，二十。”    “呵呵。”左小右笑笑：“五块。”    “走！走！赶紧走！”老孙气的脸通红，推搡两下：“不做你生意！”    “别急，买卖不成仁义在，八块怎么样？”左小右不紧不慢的笑着。    “少了十五不卖！”老孙降价了……    又是一番讨价还价，最后这本书以12块的价格成交，对这个价格，左小右还是比较满意的。虽然这是一本古书，但应该只有一百年左右的时间，而且印刷的较为粗糙，应该是百年前的大路货，并不值钱，再加上现在有很多的新书出版，要不是左小右喜欢收藏古书，这书放老孙这根本没人买。    乱世黄金，盛世收藏。现在这个年代，世道艰难，没人愿花钱购买一本脏兮兮的古书，要不是左小右抽到这个时代一百万的购买力，他肯定也舍不得花钱。    老孙虽然表面一副吃亏的样子，其实心里在偷着乐。这本书是一个收破烂的在下面花一毛钱收上来的，然后两毛钱转卖给他，他倒手十二块卖给左小右，赚了十一块八。    “任你小子奸似鬼，也要喝老夫的洗脚水。”老孙很得意。    就在此时，一个身材娇小，中长发的白裙少女迈步走进书店，水灵灵的眼睛在老孙和左小右身上一扫，开口问道：“有《三国演义》白话版吗？”    *****************    感谢‘sam~tang’打赏500起点币。
第五章 少女和三国演义
    少女看起来十四五岁，身高一米五出头，花苞初绽，秀发全部拢在脑后，露出饱满的额头，和较为精致的五官。    皮肤看上去并不白皙，反而有点黑。应该是经常遭到日晒的缘故，但这并不影响少女的青春可爱，反而更多了几分健康活力。    “哎哟！小姑娘，你来得不巧，白话版《三国演义》前几天就卖完了。”老孙满是惋惜的答道。    “这样啊！”少女难掩失望之情。    “你买这本书干什么？”左小右有点好奇，看《三国演义》的基本上是男人，女人很少有看三国的，左小右猜测：“给别人买的？”    “不是。”少女摇摇头：“我自己看。”    “你看？”左小右打量着少女：“你喜欢这种书？”    “喜欢啊！”少女道：“最近课本上有一段有关《三国演义》的节选，我看了非常喜欢，就想多了解一些，但是跑了几家书店，都是那种文言文的《三国演义》，我都看不懂。”    “所以就想买一本白话版的是吗？”左小右微笑道。    “嗯。”少女点点头，难掩失望之色：“可是找了好多家，都没找到。”    “白话版的很少。”老孙道：“没有原版的对照，很难了解到原文的意思，没啥学问的人才看这种版本的……小姑娘，我不是说你。”    少女收回白眼，问道：“那你这里以后还能买来白话版的吗？”    “我帮你留意着吧！”老孙道：“但这种书卖的太慢，不能保证。”    “哦。”    见少女满脸失望，左小右从书架上抽出一本原版三国演义，递给少女：“你要是想多了解三国演义里的内容，我可以为你讲解一下。”    少女愕然，带着几分警惕：“你……”    “别误会。”左小右耸耸肩，做了个鬼脸：“我不是什么好人。”    “……”    “哈哈哈……”老孙拍腿大笑，口水呛了嗓子，咳嗽练练：“你小子还真不是好人。”    左小右瞪他一眼：“不就是跟你杀了点价吗！至于这么报复我吗？”    “哈哈哈……”    少女总算知道这是左小右的风趣之处，不由扑哧一笑，眼睛弯弯的，很好看。    ……    “说起《三国演义》，我们首先要知道这是一本什么样的书？同时也要认识到，《三国演义》并不是历史，而是根据这个历史时期发生的历史事件进行了通俗化的演义小说。”    一间冷饮店里，左小右和少女面对面坐在一起，一边吃着冰淇淋，一边为少女讲《三国演》的背景。    “简单来说《三国演义》是一部历史小说，有真实存在的人和事件，但详细情节基本瞎编，不能把它当做历史史实对待。”    “原来《三国演义》不是历史啊！”少女哦了一声，难免会有些失望：“那课本上说的望梅止渴的故事也不是真的了？”    “这个我也说不准。”左小右微微一笑：“这个故事来源于南朝宋刘义庆《世说新语·假谲》。内容大概是这样：“魏武行役，失汲道，三军皆渴，乃令曰：‘前有大梅林，饶子，甘酸可以解渴。’士卒闻之，口皆出水，乘此得及前源。”    少女眨眨眼睛，似乎有几分崇拜：“你说的真好。”    “谢谢。”左小右微笑。    “但我没听懂。”    “……”    解释了一下这段文言文的意思之后，少女恍然：“和我们课本上说的差不多嘛！”    本来就是一个故事，当然差不多。    左小右干咳一声，道：“因为望梅止渴出自宋朝的文献记载，所以我不能肯定这件事是不是真的在历史上出现过。但既然有文献记载，那我们且当它是真的。”    “这是不是太不严谨了？”    现在的香江正处于英国统治时期，科教较为发达，而科教最重要的就是要严谨，左小右的回答让少女不是很满意。    “不要跟历史较真，认真你就输了。”左小右摇摇头，道：“历史只有大概轮廓是正确的，详细内容没人说得清楚。对待科学，我们要实事求是，但对待历史，差不多就行。”    少女想了想，点点头：“那好吧！就当这个故事在历史上发生过好了。”    左小右笑了笑，吃口冰淇淋，道：“但《三国演义》里说的故事，你就不要当真了。就当是看小说，觉得有意思就够了。”    “《三国演义》就那么假吗？”少女很好奇。    “我问你几个问题。”左小右看着少女的眼睛，道：“听说过桃园三结义吗？”    “听说过。”少女点头：“刘备、关羽、张飞，桃园三结义。”    “三英战吕布呢？”    “也听过。”少女点头。    “过五关斩六将？”    “听过。”    “温酒斩华雄？”    “听过。”    “借东风？”    “听过。”    “嗯。”左小右停下来，叹口气：“可惜这些都是假的。”    “啊？”少女惊愕：“都是假的？”    “都是假的。”左小右很肯定的说道：“在历史上，这些事都没发生过……哦，刘关张结拜是真的，但有没有桃园就不知道了。”    “三英战吕布怎么会是假的？”少女好像很在意这个问题，语气有点激动。    “别激动。”左小右笑了笑：“不是跟你说过了吗！三国演义就是一本历史小说，并不是历史史实，里面大部分故事都是瞎编的，但是编的非常精彩，让很多人以为这就是历史上发生过的事。”    顿了顿，见少女情绪稳定下来，左小右继续说道：“你知道三英战吕布发生在哪个历史背景下吗？”    “不知道。”少女摇头，她对三国演义并不了解，很多故事都是道听途说，只言片语的知道一些，但连贯起来是什么？就不清楚了。    “这件事发生在诸侯讨董的背景下。”左小右讲解道：“那时曹操刺杀董卓失败，就一路逃亡，逃回了自己的老家。”说到这，左小右穿插了又一个事件：“曹操在逃亡的过程中，遇到了吕伯奢一家，然后就发生了曹操误杀吕伯奢一家，并说出了那句名传千古的话：‘宁可我负天下人，不可天下人负我。’”    “原来这句话是从这来的啊！”少女惊奇不已，同时愤愤道：“曹操真是个坏蛋。”    左小右笑笑，没为曹操辩解，继续说道：“等曹操逃回陈留老家后，就散尽家财，招兵买马，同时号召天下群雄讨伐董卓，然后诸侯在酸枣会盟，这件事称之为诸侯讨董。而三英战吕布就发生在诸侯讨董的过程中。”    “哦~~，原来如此。”少女恍然，随即兴致勃勃的问道：“那这件事既然在历史上发生过，为什么没有三英战吕布呢？”    “呵呵……”左小右指着少女手里的原版《三国演义》，道：“你可以看看里面的内容，诸侯讨董，一共是多少路诸侯？”    “这个我以后再看。”少女把《三国演义》装进书包里，笑眯眯的看着左小右：“左大哥，你给我讲讲，一共多少路诸侯？”    左小右无奈一笑，道：“演义上说是十八路诸侯，不过历史上根本就没这么多。当然这不重要，重要的是，演义上说的其中一路诸侯是北平太守公孙瓒。这个公孙瓒跟刘备是同窗，你可以理解为小学同学的关系。那时候刘备就是跟着公孙瓒混日子，但是在历史上，公孙瓒并没有参与这次诸侯讨董事件。这间接证明了刘备根本就没有参与这次诸侯讨董。”    顿了顿：“退一万步讲，就算刘关张真的参加了，以他们卑微的身份，也不可能有立功表现的机会。所谓三英战吕布，不过是罗贯中为了美化刘备集团瞎编的故事罢了。”    “刘备集团？”少女前面的听过就算了，却对后面那句话生出了兴趣。    “对。”左小右道：“《三国演义》说的是魏蜀吴三个集团从创建到最后归属的故事，其中蜀国集团的创始人刘备就是这个集团的首脑。    刘备能从一个织席贩履之辈成为开国之主，又有关张赵马黄五虎大将，还有卧龙凤雏这样的谋臣佐从，尤其是三顾茅庐请诸葛亮出山，并开创了蜀汉基业，简直就是天下文人心中最理想的君主。    而能写出《三国演义》这本小说的罗贯中，很明显就是文人。他自然更喜欢刘备这样的君主，所以三国演义完全就是一本尊刘贬曹的小说。你仔细想想，要是刘备这个集团真跟小说里说的那么厉害，早就统一三国了，哪还会被魏晋打败，二世而亡。”    “哦，刘备集团就是刘备建立的蜀国啊！”少女完全明白了，语气里带着浓浓的失望：“没想到那么多名传千古的故事，都是瞎编的。”    “不能说瞎编，多少也借鉴了一些历史史实。”左小右笑笑：“而且《三国演义》有很重大的贡献。”    “一本书能有什么贡献？”少女不解。    “你想想。”左小右道：“如果没有《三国演义》，有谁会去关注这段历史？有谁会关注这段历史出了什么样的人物？就拿你来说，如果你不是看了《三国演义》里面的一小段故事，你会有兴趣了解这段历史吗？”    少女很诚实的摇头。    “这就是了。”左小右笑道：“如果没有《三国演义》，这段历史就和五代十国一样，无人问津了。    “五代十国是什么历史时期？”少女问道。    “你看。”左小右道：“连你这个中学生都不知道，更不要说那些粗人了。所以三国演义还是有价值的，至少让人们了解了这段历史。”    少女皱皱鼻子：“好吧！虽然故事是假的，但总归人物都是真的。”    “还真不是。”    ******************    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
第六章 辅导
    面对愕然的少女，左小右问道：“知道中国古代的四大美女都有谁吗？”    “不知道。”少女摇头，还皱了皱鼻子，似乎对美女不感兴趣。    “那知道‘沉鱼、落雁，闭月、羞花’吗？”左小右笑问。    “知道。”少女点头：“很多书里说女人长得漂亮，就用这八个字形容。”    “这是理所当然的。”左小右道：“所谓沉鱼、落雁、闭月、羞花，指的就是中国古代的四大美女。沉鱼是西施，落雁是王昭君，闭月是貂蝉，羞花是杨贵妃。”    “哦？”少女似乎又有了兴致：“左大哥，为什么四大美女有这么奇怪的称号？”    “这个我以后再跟你说。”左小右摆摆手：“我先跟你说一下四大美女当中的闭月貂蝉。貂蝉这个名字你应该听说过吧！”    “听过。”少女点头：“吕布戏貂蝉，关公月下斩貂婵，我听人说过。”    “呵呵。”左小右笑着摇头：“其实历史上根本就没有貂蝉这个人。”    “啊？”少女很吃惊：“没有？”    “没有。”左小右肯定的点点头，道：“在原本的历史上，吕布是和董卓的一个小妾闹了点感情纠纷，这才被王允抓住机会使了离间计，策反吕布杀了董卓。至于貂蝉这个人，并没有在正史上出现过，貂蝉这个名字只在野史上出现过。”    “野史是什么？”少女不明白。    “就是民间传说。”    “哦。”少女懂了，随即叹道：“原来貂蝉这么有名的历史人物也会虚构出来啊！中国的历史果然很不严谨。”    “历史其实就是那么回事。”左小右笑了笑：“知道个大概就行了，具体事例不要计较，认真你就输了。”    少女点头，托着下巴看着左小右，眨眨眼睛，嘻嘻一笑：“左大哥，你懂得真多。”    “因为我看书多。”左小右微笑道：“知识改变命运，所以你以后也要多读书，因为你学会的知识没人抢得走，总会有用上的一天。”    “嗯。”少女连连点头，把杯里的冰淇淋吃光，舔舔嘴角，道：“左大哥，谢谢你给我讲了那么多，以后我有不懂的，能请你继续给我讲吗？”    看到少女流露出的期盼之色，左小右含笑点头：“可以，我住在xx区二楼202，有什么问题随时找我。”    “这……”少女面露犹疑。    “怎么了？”左小右看着她。    “没……没事。”少女抿抿嘴，有点脸红的站起来，道：“左大哥，谢谢你今天帮我讲了那么多，时候不早了，我要回家了。”    “好。”左小右点点头：“世道不宁，路上注意安全。”    “没事的。”少女露齿一笑，挥挥手：“左大哥再见。”    目送少女离开后，左小右把快融化的冰淇淋吃干净，结账离开了。    不知为什么，左小右总觉得少女有点眼熟，可又想不起在哪见过。    叶问这部电影只有一个女主，就是叶问的老婆张永成。要说还有谁能留下点印象的，也只有晾床单的三姑了。除此之外，这部电影就没什么女性角色了，所以左小右对此很疑惑，为什么会对一个不认识的小女孩有熟悉感呢？太奇怪了。    “也许是现实世界有个女孩和她有点像吧！”左小右只能这么想。    傍晚。    左小右回到家。挺着大肚子的张永成正在厨房里做饭，叶准小朋友正在自己的房间里写作业，叶问这个老宅男则坐在客厅喝茶。    自从叶问一家三口住进来之后，家里的三餐就被张永成承包了。张永成的厨艺还是不错的，虽然不比饭店的厨师，却也烧得一手好菜，煲得一手好汤。不愧大家闺秀出身。    相比起来，叶问这个老宅男在家里就什么忙也帮不上了。饭不会做，衣服不会缝，家务也不会做，唯一的粗重活也被左小右这个徒弟承包了。每天到了家，闲的只能喝茶。    “阿右，又去买书了啊！”看到左小右带了一本老书回来，叶问笑道。    “是啊！师父。”左小右在桌子另一边坐下来，书放在桌上，道：“咱们国家经历了一百年战乱，很多书籍都被破坏了，我想尽量多收集一些老书，也许以后用的上。”    叶问叹道：“世道不好啊！”    “会好起来的。”左小右安慰道：“至少日本鬼子已经被我们打跑了，香江这个地方虽然还归英国管，但终归没了战乱，再发展几十年，一切都会好起来的。”    “是啊！”叶问露出笑容：“会好的。”    “你们师徒别聊了，去洗手，吃饭了。”张永成端着两盘菜放在了饭桌上。    “好，吃饭了。”叶问笑着站起来，冲叶准的房间喊了一声：“阿准，吃饭了。”    “来了！”    日子平平静静的又过了几天。    这几天，左小右的功夫没有太多长进，这也正常，武术本身就不是一个短期见效的运动，甚至一套拳法都够学一辈子的。左小右在度过实力的快速增长期后，开始进入一个平稳的过渡期，这期间就只能靠着水磨工夫，一点点的磨了。    但即便进步不大，却足以维持大师兄的威严。黄教主这帮小年轻全都被左小右教训过，没人不服他这个大师兄。叶问也对左小右万分满意，因为很多琐碎的事情，都有他这个徒弟去办。比如很难开口的‘收学费’这件事，也都是左小右出面解决，省去了叶问的尴尬。    现在叶问唯一做的事就是教徒弟们拳法，小日子过得相当滋润。    但是这天晚上，在家吃过晚饭，出来散步的叶问却遇到了一件伤心事。    神志不清的周清泉，因为偷了烧鸭，被人追打，周清泉的儿子周光耀苦苦哀求，却因为没钱，只能眼睁睁看着老爸被打。    这悲哀的一幕让叶问痛心不已，虽然帮周清泉付了钱，但是看到当年帮着自己逃到香江的老朋友落得这般下场，叶问羞愧难当，几欲落泪。    得知周光耀没有正式工作，叶问就舍下老脸去报社的梁根那里，给周光耀求了份工作，多少也算减轻了内心的负罪感。    这件事叶问没对任何人说起，左小右自然不知晓，而且他现在也没心思管这些琐事，因为他现在把一部分精力放在了给少女辅导功课上。    说来少女也是大胆，自从那天和左小右分开后，只隔了三天，少女就真的跑到左小右家里来了。    那天是下午五点，左小右正在家里看书。张永成因为孕期嗜睡，午饭后就一直在房间里睡觉，叶准刚刚放学，自己跑出去玩了，叶问则在叶准的房间里画小广告。    这时期做个广告也挺苦逼的，一张张的都要自己动笔，哪像现代，轻轻松松几千份就印出来了。    就在这个平静的下午，少女来敲门了。    “左大哥。”    门开了，一身白裙，背着书包的少女甜甜的叫了一声。    “你怎么来了？”左小右很惊讶。自从那天分开，他就再没见过少女，还以为以后再也不会遇到了。    “你不是说有什么不懂的就来找你吗！”少女从书包里拿出三国演义，双手抓着，盖住口鼻，眼含笑意。    左小右也笑了，侧身：“进来吧！”    从那天开始，少女几乎每天下午都会跑过来找左小右，有时候会让左小右帮她讲解一下三国演义里不懂的地方，但渐渐地就变成了课外辅导。    少女正在上国中二年级，也就是初中二年级，每天放学都会布置一些作业，这些作业对少女来说有不小的难度，尤其是物理和数学，少女学的很费劲。    左小右好歹也是高中毕业，虽然离开校园十几年，但初中知识还是记得很牢的，再加上1950年的初中知识甚至还不如左小右那时代的小学高年级的知识难，所以当左小右轻轻松松把少女那些作业的难题解出来之后，少女就赖上他了。    **************    感谢‘sam~tang’打赏400起点币。    ps：明天开始，每天两更。
第七章 少女的身份
    “左大哥，我请你吃饭吧！”    这天，左小右为少女辅导完功课后，少女毫无征兆的说了这么一句话。    左小右以为少女是为了感谢他这些天的辅导才会如此说，不由笑笑：“不用了，等你以后参加工作，赚了钱再请我吧！”    说完，左小右翻开前些天买来的那本《神农本草经》，兴致盎然的看了起来。    《神农本草经》记载了大量草药的功效，是华夏历史第一部对中医药的系统整理，虽然放在现代来说有很大的局限性，整理的并不全面，但已经非常难得了。    左小右对医术没有太大兴趣，但是对草药的药性很感兴趣。如果不出意外，他在未来会进入很多的电影世界，要是穿越到医学不发达的古代，万一受伤或生病，他也可以依靠掌握的中草药知识自救。事关自己的小命，哪怕以后用不上，多学点总是好的。    “又看这本书。”少女看到左小右捧着书自得其乐的样子，小鼻子皱皱，轻哼一声：“左大哥，你以后不会想当个大夫吧！”    “没想过。”左小右抬起头，看到少女薄怒娇嗔的样子，轻笑一声：“多读点书总是好的，也许以后就用上了呢！”    “现在有好多大夫，哪会用的上啊！”少女瘪嘴。    “就怕庸医害人啊！”左小右摇摇头，别说这个时代，哪怕是他身处的现代，也存在着不少的庸医，来了病人开的药基本上是吃不死人，治不好病的东西，到最后病人完全是靠着自身免疫力扛过去，说起来就有气。    “而且花钱还多。”    好吧！这才是重点。    少女咯的一笑，道：“原来左大哥是怕看病花不起钱啊！”    左小右瞥了她一眼，道：“刚才说过了，我是怕庸医害人。明明不大的毛病，硬给治成了大病，大病又治成了绝症，到最后人死了，钱还没少花，你说可恶不可恶？”    “可恶。”少女点头，若有所思的道：“左大哥，我老爸这两年一直有哮喘的毛病，虽然总吃药，但一直没好转，会不会也是庸医害的？”    “这个不一定。”左小右摇摇头，虽然他不太清楚哮喘这种病的详细情况，却知道这是一种很难根治的病症。他还记得小时候在电视上看到过一个治疗哮喘的药品广告，广告词就是‘哮喘，古老的顽症’。    由此可见哮喘有多难根治，至于那广告词的药品……好吧！一个只能在八十年代县电视台做广告的药品，已经停产二十几年了。    “哮喘病好像挺难根治的，目前最好的情况也只能通过改善饮食和生活习惯来调养。”左小右道：“具体的我不太清楚，但得这种病的人最好不要太劳心劳力。对了，你老爸是做什么的？”    “他……是武馆的拳师。”少女有点紧张的道：“怎么办？我老爸平时总是劳心劳力的，难怪总是好不了。”    左小右皱皱眉，道：“你最好劝劝你老爸，让他尽量不要管太多事，安心静养。哮喘发起病来很容易猝死。”    顿了顿，左小右问道：“你知不知道给你老爸看病的大夫是怎么说的？”    “不知道。”少女摇头，很是不安的问道：“左大哥，我老爸不会真的猝死吧？”    “别太担心了。”左小右安慰道：“只是有这种可能，平时多注意不会有事的。”    虽然如此，少女脸上的担忧并没减少多少，到最后，少女抓着左小右的手臂：“左大哥，你知道那么多，去帮我看看我老爸的病吧！”    “……”    为了安少女的心，最后左小右还是跟着少女去了她的家。虽然他并不会医术，但以前看过一些《治病不求人》之类的常识性医药书籍，一般的常见病基本知道怎么治疗。    也许有人觉得这没什么大不了的，毕竟这些小毛病谁都知道怎么治疗。可那是在资讯发达的现代。现如今却是1950年，医药常识并没有得到广泛推广，哪怕一个感冒发烧也是很容易死人的，以左小右掌握的医药常识，完全可以在这个时代当一个赤脚医生了。    带着几分信心，左小右来到了少女的家。    来到门口，左小右愣了。    洪震南……国术社。    “大妹回来啦！”一个肥肥胖胖，梳着背头，很有气势的黑衣老拳师从楼上走了下来。    看到这个人，左小右张张嘴，又闭上了。    “老爸。”少女高兴的叫了一声，随后拉着左小右的手，道：“左大哥，这是我老爸。”    “老伯。”左小右抱拳行了一礼。    老拳师的眼神在女儿抓着左小右手的时候就变得无比凌厉，冷冷的道：“你和我女儿是什么关系？”    “老爸，你干什么啊！”不等左小右开口，少女就娇嗔道：“左大哥就是这几天一直帮我辅导功课的人，你昨天还说要让我带回来呢！人来了你又生气，老爸你到底想怎么样？”    “你这丫头。”老拳师顿时一脸无奈，凌厉的气势也不见了，带着几分父亲对女儿的宠爱，道：“老爸不是担心你交友不慎吗！再说大庭广众之下，你和一个男人拉拉扯扯，老爸能不多想吗！”    听到最后这话，少女脸蛋一红，有点磕巴的道：“我……我和左大哥又没有什么。”    “你们有没有什么，别人又不知道。”老拳师叹了口气，道：“大妹，你还小，别太急，再过两年，老爸一定把你风风光光的嫁出去。”    “老爸，你说什么呀！谁想嫁人了。”少女被羞的满面桃花，若是换了普通小女生，只怕早就羞的逃走了，但少女却强忍羞意，娇嗔道：“我是带左大哥来给你看病的，才没有……那种事呢！”    “哦？”老拳师扭头看着左小右，见其双十年纪，太年轻了。皱皱眉：“你会看病？”    左小右沉默片刻，道：“听说老伯得了哮喘的毛病？”    “小毛病而已，大妹小题大做了。”老拳师摇摇头，道：“大妹难得带朋友回来，进来坐坐吧！吃了晚饭再走。”    “老爸，左大哥医术很高的。”少女着急了：“左大哥说你的病很难根治，但是可以通过别的办法调养。你这病都好几年了也不见好，让左大哥看看又不会少块肉，万一治好了呢！”    “老伯。”不等老拳师开口，左小右说道：“说实话，哮喘确实很难根治，但平时注重保养，缓解病症，让病不轻易发作还是能做到的。”    顿了顿：“不用额外花钱。”    老拳师双目灼灼的盯着左小右，左小右坦然面对。    片刻，老拳师点点头：“好，你就帮我看看。”    少女露出了笑容：“老爸，你慢慢看病，我去倒茶。”    看着蹦蹦跳跳离开的少女，老拳师满脸慈爱之色：“这丫头。”    左小右眼睛里带着几分羡慕：“父慈女孝，老伯让人羡慕。”    听到这话，老拳师扭头看着他：“小伙子，你叫什么？哪里人？”    “左小右，北河人。”左小右道：“老伯就是洪震南洪师傅吧？”    门口的牌子上就写着名字，老拳师并不意外，点点头：“我就是洪震南，看你身材高大，气势沉稳，学过武？”    “学过几天。”左小右心情有点复杂，没想到自己竟然在这种情况下和洪震南认识了，更没想到少女竟然就是在整部电影里只有寥寥几个镜头的洪震南的长女。    难怪会觉得熟悉却又想不起来。左小右总算明白了，一个龙套中的龙套，连句台词都没有，哪怕出场也是一堆人的角色，能记得住才怪了。    有熟悉感也是因为少女的长相还算标志，在镜头里多少给他留下了点印象。    真没想到，稀里糊涂的居然和洪震南的女儿认识了，还混得关系不错，更没想到第一次见洪震南，是来给他看病的。一股戏剧化的即视感扑面而来有木有？    客厅里，左小右问了洪震南一些病情，了解之后，再加上自己的推测，基本确定洪震南就是哮喘病。在电影里，洪震南也是因为哮喘发作，一口气没上来，被龙卷风抓住机会打死了，那么如果让洪震南的哮喘得到一定程度的缓解，洪震南会不会在擂台上活下来呢？    判断完病情，左小右道：“老伯，你的情况我大概了解了。您的确是哮喘病没错，我也可以很负责的告诉您，这种病去根很难，但是平时注重保养，却可以控制病情不发作。我给您开个方子，以后您按照方子做，我保证您健健康康活过八十岁。”    “哦？”洪震南难得的露出笑容：“那就麻烦你了。”    “应该的。”    拿来纸笔，左小右立即开了一个方子。这方子字数很多，写了足有十分钟才结束。    写完，左小右检查一遍，确认没问题了，把方子递给洪震南：“老伯，以后您按照方子上的方法做，我包您没事。”    洪震南把写满了整整两页纸的方子拿过来一看，渐渐地，眉头拧在了一起。    *************    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    第二更在凌晨前后。
第八章 不安
    洪震南眉头紧锁，盯着左小右。左小右回以微笑，平静面对。    少女不解：“老爸，怎么了？左大哥开的方子不好吗？”    “你自己看吧！”洪震南把两页纸递给少女，少女接过来看了看。    纸上写的都是让洪震南需要注意的地方，并给出了以后非常详细合理的生活习惯和饮食安排，事无巨细，一看就是用了心的。    少女看完，道：“老爸，左大哥写的很好啊！”    “我没说他写的不好。”洪震南道。    “那你为什么皱眉头？”少女不解。    “你看看第一句写的是什么？”洪震南道。    “保持心情畅快，适当锻炼，不要过于耗费心力……这不是挺好的吗！”少女道。    “有两百个兄弟跟着老爸吃饭，大大小小的事都要老爸管，老爸能不耗费心力吗！”洪震南道。    “就是因为这样，老伯你的病才一直好不了。”左小右劝道：“老伯，我能理解你的心情，一个人要负责几百个人的吃饭问题，压力肯定很大。幸好您是习武之人，身体还算硬朗，要是换了别人，怕是早扛不住了。”    “你理解就好。”被说中心事，洪震南叹了口气：“现在那帮洋人总是剥削我们中国人，要不是我疏通关系，不只是我那两百个弟兄，全香江开武馆的人都别想平平安安教拳。”    “老爸……”少女有点心疼的帮洪震南捶了捶肩。洪震南露出笑容，拍了拍少女的手。    左小右看着这一幕，沉默片刻，道：“老伯，其实作为一名上位者，只需要知人善任就够了，自己完全没必要那么累。”    “哦？”洪震南面色一变，这种现代烂大街的话，放在这个时代却有着相当大的威力：“怎么讲？”    “老伯，你应该听说过汉朝开国皇帝刘邦吧！”左小右道。    “听过，象棋棋盘中间的楚河汉界，跟楚霸王争江山的那个汉界。”    “……”左小右干咳一声，道：“对，刘邦就是那个汉界。但刘邦这个人，出身低微，不学无术，武艺也不高，文韬武略，样样不如项羽，但最后却打败项羽，成就了大汉四百年江山，您知道是为什么吗？”    “为什么？”洪震南听着新鲜，一个样样不如人的刘邦，居然能打败项羽，其中的原因让他很好奇。不只是他，少女也在认真的听着。    “因为刘邦会用人。”左小右说道：“刘邦出身低微，用现在的话来说，就是地痞无赖，没有文化，整日里偷鸡摸狗，不事生产。但是他的优点就是听劝，听得进别人的意见，而且敢用人，会用人。他让张良出谋划策，让陈平管理后勤，让韩信率兵打仗，手底下还有一帮贩缯屠狗之辈冲锋陷阵，可说是人尽其才，物尽其用。”    说到这，左小右看着若有所思的洪震南，道：“知人善任，这才是一个上位者应该做的事。上位者只需把控好大的方向，具体的事让手下的人去做，这样既能最大限度的发挥手下的才能，又能让自己轻松，两全其美，何乐不为？”    洪震南沉默。    “老爸……”少女想劝。    洪震南依旧沉默。    左小右知道自己那番话还不足以打动洪震南，于是又下了一剂猛药：“老伯，你知道诸葛亮是怎么死的吗？”    不等洪震南回答，左小右自顾自的说道：“是累死的。因为诸葛亮事无巨细，把所有的事都抓在自己手里，哪怕是只打二十板子的小事，也要经过他的审批才能执行。一个人毕竟精力有限，诸葛亮也不例外，每天操心的事太多，心力憔悴，最后才五十四岁，就病死了。”    看着面色阴晴不定的洪震南，左小右道：“老伯，你觉得自己能做的比诸葛亮还好吗？”    “不必说了。”洪震南站起来，转身就走。    “老爸！”少女急了。    洪震南脚步一顿，道：“留下来吃完饭再走。”    “老爸？”少女愣了。    左小右微微一笑：“好的老伯。”    “嗯。”洪震南上楼了。    “左大哥。”少女看着左小右，满脸感激。    左小右笑着摆摆手：“把方子让你妈看看，以后让她监督。”    “嗯。”少女连连点头。    洪震南是家里的顶梁柱，家里的衣食住行全部来源于洪震南。少女是家里的长女，妹妹和弟弟年纪还小，要是洪震南出了事，这个家就很难维持下去了。    洪震南的老婆知道事情的重要性，看了方子之后，以后每天都会严格按照方子的指导安排洪震南的饮食和生活习惯。而洪震南自己也开始渐渐把手里的事情交给手下的弟子去做。    原本还担心弟子做不好，但是随着时间推移，却发现弟子做的似乎也不错，这样一来，洪震南放权的速度慢慢加快，生活状态也渐渐轻松起来。    生活轻松，身体状况果然比以前好了许多。每天看到洪震南气色红润，精神百倍的样子，少女一家人都非常高兴。    作为始作俑者，左小右也得到了少女一家人的感激，洪震南对左小右的印象也非常不错。    论长相，左小右虽然不是大帅哥，却比叶问、洪震南好看的多。身材也非常好，再配上一身的书卷气，宛若珠玉在前，见之心折。    这些当然非常好，但最让洪震南满意的还是左小右的家庭背景。    一个有钱、有文化的……孤儿。    孤儿好啊！无牵无挂，女儿嫁过去，也不用受公婆的气。而且左小右还有钱，文采又出众，脾气秉性也好。    洪震南的老婆在了解了左小右的情况后，就非常的喜欢他，时不时的在洪震南耳边吹枕头风，说左小右的好话，还说这么好的女婿，就是一千年也碰不上一个，决不能放跑了云云。    少女的妹妹和弟弟和左小右相处的也非常不错，这些孩子都很崇拜左小右的才华。而崇拜一个人，哪怕这个人有一身的缺点，也会自动被崇拜者摒弃。所以左小右在这帮孩子眼里，绝对是最好的姐夫人选。    洪震南一家子都对左小右满意和喜欢，作为当事人的少女也未尝无意。因为现在的香江还在使用大清律，女子十四岁就能嫁人了，所以少女已经到了适婚年龄，要是遇到喜欢的人，完全可以结婚生子。    这也让左小右的日子过得有点不安。    首先，少女只有十五岁，刚刚脱离萝莉范畴，左小右下不了手；    其次，两人认识的时间太短，彼此很多方面都不了解，不一定就合适；    最后，这是电影世界，如果完成任务，他是要离开这个世界的，万一两人真擦出了火化，到时候少女怎么办？    他已经问过小黑了，除非能在完成任务的抽奖中抽中少女，不然是无法以任何形式、任何方法带少女离开这个世界的。    而他也同样不能以任何形式和任何方法返回经历过的电影世界。    经历过，就永远回不去了。这是小黑给他的答案。    所以，面对少女愈发暧昧的态度，左小右一直装傻充愣，偏偏这个时期的良家女子都很传统，不可能主动倒追男人，这也让少女为之气苦，心里不知骂过左小右多少次木头了。    就在这种不安中，黄粱张贴小广告，和洪震南的徒弟打起来的剧情终于发生了。    这天，左小右正和十几个师弟一起在天台上练武。叶问这个宅男坐着凳子，身边放着一大杯茶水，还有一个铁皮盒，上面放着一根点燃的香烟，很随意的指点着弟子们拳法中的错误，晒着明媚的阳光，还挺舒服的。    左小右很无语，这叶问生活上没了压力，喜欢休闲舒适的毛病越来越严重，以前教徒弟还会比较认真的站着教，现在连站都懒得站了。遇到这么个师父，也不知道是该哭还是该笑？    就在这时，三个龙套来到天台，带头那人大声问：“谁是叶问？”    叶问愣了下，问道：“什么事？”    “你徒弟黄粱打伤我们的兄弟，现在在我们手上，拿钱到鱼档的李洪记去赎人。”说完，带头的人说一声：“走。”三人离开了天台。    叶问发了会儿呆，拿起烟，愁眉苦脸的吸一口，托着额头，一看就知道正头疼呢！    “……”左小右很无奈，心下一叹，道：“师父，我去吧！”    “阿右？”叶问面露喜色，随即改为担忧：“能行吗？”    “放心吧！”左小右穿上一件外套，道：“我相信只是误会一场，解释清楚就好了。”    “那就麻烦你了。”叶问站起来，带着几分羞愧：“什么事都要麻烦阿右，我……”    “师父不用说了。”左小右摇头道：“有事弟子服其劳，天经地义。”说完，左小右对师弟们呵斥道：“停下来干什么？继续练！”    看到师弟们继续练拳，左小右转而用温和的语气对叶问道：“师父，我去了。”    “快去快回。”    “好。”
第九章 右哥面子大
    李洪记鱼档，这一架当然没打起来。    “右哥，你怎么来了？”正打牌的几个人看到左小右，都有些吃惊，却满脸笑容的站了起来。    自从那次去给洪震南看病，左小右几乎每天都会跑过去给少女补课，或是给那帮大老粗、小屁孩们说三国。经历了易中天的熏陶，左小右的三国说的非常精彩和有趣，洪震南教完拳之后，他和那帮徒弟们最喜欢的就是听左小右说一段三国。    而那帮徒弟们也渐渐对左小右有了个共识——师父未来的女婿。    有了这么层关系，这帮徒弟们面对左小右的时候，就跟面对洪震南差不了多少。而左小右为人随和，讲话风趣，更是让这帮徒弟们对其印象大好，无不敬佩。    左小右这一来，洪震南的大徒弟阿基赶紧递烟。    “不用了。”左小右摆摆手，道：“你们抓了叶问的徒弟是吗？”    “右哥怎么知道的？”阿基一惊，道：“没错，那小子到处张贴广告，还挡了我们的海报。我们把广告撕了，那小子还敢动手，我们就把他抓起来了。”    左小右叹了口气，道：“你们抓的是我师弟。”    “什么！？”阿基和众人都愣住了。    左小右摇摇头：“有什么话慢慢说，先把人放了。”    阿基心里咯噔一下，心里知道这次惹麻烦了，赶紧对其他人喊道：“还站着干什么？还不放人。”    “哦，是。”    众人赶紧把黄粱从水池里放出来，没人敢粗暴对待，客客气气的解开黄粱手腕上的绳子，陪着笑脸。黄粱却不领情，一副冷冷的样子。    看着狼狈的黄粱，左小右问道：“阿梁，没事吧？”    “没事。”黄粱摇摇头，问道：“大师兄，你怎么来了？师父呢？”    “师父还在武馆。”左小右问道：“阿梁，怎么回事？”    “他们跟我讲手切磋，却不够我打，关我什么事！”黄粱气势汹汹的道。    “你说什么！我打不过你？”阿基怒了。    左小右抬手拦了一下：“别冲动，有什么事我们坐下来慢慢解决。”    说完，从兜里掏出一百块递给阿基：“这些给兄弟们喝茶，都散了。”    “右哥，这钱我们不能收。”阿基赶紧推拒。    “拿着。”左小右硬塞他手里，道：“不管怎么说，这次也是我师弟惹得麻烦，不能让兄弟们白忙。”    “那……谢谢右哥。”阿基把钱接过来，对周围那些兄弟道：“还不谢谢右哥。”    “谢谢右哥。”    左小右挥挥手：“都忙着。阿基，咱们谈谈。”    “好。”    黄粱早就看懵了，没想到自己的大师兄竟然和这里的人都认识，面子似乎还不小。心里不禁对这个大师兄愈发的敬重。    三人拉过几张凳子坐下，左小右听阿基和黄粱把这件事的前因后果说了一遍，果然和他知道的情节差不多。    因为有左小右出面，阿基也没咄咄逼人，反而有点不好意思的道：“我不知道黄兄弟是右哥的师弟，要是知道也不会……嗨！这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”    得知阿基跟大师兄关系还不错，黄粱也退了一步：“没有，我也太冲动了。”    “好了。”见两个当事人都各自退了一步，左小右松了口气，道：“这件事都是误会，说开了就好。这样，今晚我做东，晚上七点，于记大排档，把兄弟们都叫上。阿梁，你也把师弟们叫过来，彼此认识一下，免得以后再有误会。”    “好。”黄粱点了点头。    “右哥，这怎么好意思。”之前左小右已经给了一百块，晚上又要请客，阿基还真有点不好意思。    “就这么定了。”左小右笑了笑，站起来道：“我去定位子，晚上一定要来。”    “好，一定到。”阿基起身相送。    “右哥！”左小右和黄粱正要走，阿基突然想起一件事，连忙叫住了他。    “怎么了？”左小右转身。    “右哥，你师父好像还没有被批准教拳，这件事你知道吗？”阿基问道。    “怎么？”左小右故意皱皱眉：“教拳还要批准？找谁批准？”    “是这样的。”阿基赶紧把香江开馆授徒的规矩说了一遍，“所以右哥的师父必须要站出来接受各武馆师父的挑战，只要坚持一炷香的时间就可以了。然后每月缴纳一百块钱会费，就可以平平安安的教拳了。”    “原来如此。”左小右点点头：“我会转告师父的。对了，这件事要不要告诉洪伯？”    “当然要告诉。”阿基带着几分骄傲的道：“香江武馆的规矩都是师父订的，并不是师父霸道，每家武馆交的会费大部分是要拿来疏通洋人的，如果没有师父疏通，他们根本没办法平安教拳。”    “教拳跟洋人有什么关系？”黄粱不明白。    “谁让洋人现在管着香江呢！”阿基也有点无奈：“你们是不知道，为了我们这帮徒弟和那些拳师们能有口饭吃，师父在洋人那里也受过不少委屈。”    “向洋人低头……”黄粱语气有点不对了。    “阿梁，闭嘴！”左小右呵斥道：“你懂什么！人在屋檐下，不得不低头。要不是洪伯在中间周璇，很多人就要没饭吃了。能为别人让自己受委屈的，这才是真正的英雄。”    一番话说得黄粱沉默不语，阿基却非常激动：“右哥，还是你懂师父，难怪师父总想着让你当他女婿。”    “女婿！？”黄粱忽的抬起头，目瞪口呆。    “少废话。”左小右瞪了阿基一眼，阿基尴尬的嘿嘿直笑。    左小右推了黄粱一把：“走了。”扭头对阿基道：“麻烦你对洪伯说一声，安排我师父挑战各路武馆的事。”    “放心吧右哥，包在我身上。”    “嗯。”    带着黄粱离开后，黄粱盯着左小右，眼珠子不停地转悠，不用看也知道他憋着一肚子八卦。左小右被看的烦了，冷声道：“不许说，不许问，眼珠子看前面。”    黄粱把嘴一闭，老老实实跟着左小右回了天台。    “阿梁！”看到徒弟平安回来，叶问很高兴，赶紧过来看了看黄粱的情况，问道：“没事吧？”    “没事。”黄粱摇摇头，道：“师父，给你添麻烦了。”    “没事就好。”叶问笑了笑，扭头看着左小右，眼睛里满是欣慰：“阿右，辛苦了。”    “不辛苦。”左小右摇摇头，道：“师父，有件事我要和你说一下。”    “哦？”见左小右说的认真，叶问对那些徒弟们道：“继续练。”随后对左小右道：“去里面说。”    库房里，左小右把之前在鱼档发生的事详细说了一遍，然后把教拳必须遵守的规矩说出来，道：“师父，事情的经过就是这样了。接受挑战这件事我已经拜托阿基让洪伯安排了，师父只要准备好接受挑战就可以了。”    “没想到那个小姑娘的父亲是洪拳的拳师。”叶问觉得这事挺曲折的，自己的徒弟跟对方起了冲突，却由此引出了开馆授徒的规矩。    “每月一百块，是不是太多了？”叶问皱眉，他现在只有十几个徒弟，每个月学费五块，加起来也只有几十块而已，根本交不起会费。    “师父放心。”左小右道：“先期的会费我来解决……”    “阿右……”    “师父你听我说。”左小右道：“正所谓名不正则言不顺。只要师父通过挑战，凭着师父的本事，一定会吸引很多年轻人来学我们咏春。洪伯有两百多个徒弟，光是学费，每个月就有一千多块。我觉得师父不比洪伯差，要是师父在擂台上能跟洪伯打个平手，以后就算没有两百个徒弟，一百个总有吧！那样每个月就有五百块学费，拿出一百块交会费很轻松。”    听完左小右的讲述，叶问对其他的没怎么听进去，唯独把一百个徒弟，每个月五百块的学费听进去了。    对一个苦逼的武术宗师来说，没什么比能轻轻松松赚到更多的钱更重要的了。现在他吃住都要依靠徒弟，要是这次事情成了，他就可以摆脱徒弟的馈赠，自食其力了。仔细想想，这样的诱惑根本无法拒绝！    “好。”叶问一咬牙，道：“我接受各路武馆师傅的挑战。”    左小右露出笑容，鼓励道：“师父，我相信你是最厉害的。也许未来您的咏春拳能传遍全世界，您也能成为一代宗师呢！”    左小右画的这个饼太大了，也太诱人了，即便叶问这个宅男也难免怦然心动。但他是师父，不能在徒弟面前表现出来，借着笑骂掩饰了过去：“别做梦了。”    左小右笑了笑，心说：师父，这可不是做梦啊！到了二十一世纪，不知道咏春拳的人已经很少了。    ****************    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
第十章 棋逢对手
    “你师父接受武馆挑战的事，我已经安排好了。”    第二天晚上，留在洪震南家里吃饭的左小右听到了这个消息。    放下碗筷，左小右点头：“谢谢洪伯，什么时候？”    “后天上午十点，得男茶楼。”洪震南说道：“让你师父早点来，别迟到。”    “好。”左小右点头。    “嗯。”洪震南端起碗筷，刚吃几口饭，很随意的问道：“你师父实力怎么样？寻常大汉能打几个？”    “不好说。”左小右略作思索，道：“我是小辈，不好对师父做出评价，但师父的拳法很厉害，像阿基那样的人，一次能打十几个。”    “哦？”洪震南用怀疑的眼神看着左小右：“有那么厉害？”    “说句不敬的话，我觉得我师父不比洪伯差。”左小右道。    “不可能！”没等洪震南开口，少女不爱听了：“我老爸是全香江最厉害的武师，你师父肯定没我老爸厉害。”    “大妹，别没礼貌。”虽然女儿的话让洪震南很高兴，但还是摆出一副威严的样子：“人外有人天外有天，也许阿右的师父真比我厉害也说不定。”    “那可不一定。”少女皱了皱鼻子。    左小右看着她，笑道：“如果洪伯再年轻十岁，我师父肯定不是对手。但洪伯年龄大了，再加上伤病缠身，我才敢说我师父不比洪伯差。因为我师父说过一句话，世界上没有最强的人，因为再强的人也有变老的一天，等人老了，随便一个小伙子都能把他打趴下。”    “你师父说的不错。”听了这番话，洪震南颇为赞同的点了点头：“拳怕少壮，这是千古不破的真理。但年轻的时候再厉害，到老了，走不动了，随便什么人都能轻松把他打倒。你师父有这样的见识，不简单啊！”    “不瞒洪伯。”左小右带着几分骄傲的说道：“当年我师父在佛山的时候，号称佛山第一高手，日本人打过来的时候，我师父一次打十个日本空手道高手，把他们打的毫无还手之力。”    “哦？”洪震南手里筷子一顿：“你师父真有这么厉害？”    “吹牛。”少女撇撇嘴：“我才不信。”    “大妹，别闹。”洪震南的老婆看不下去了，责备道：“男人说话的时候，女人不要插嘴。”    少女瘪瘪嘴，不说话了。    “呵呵。”左小右笑了笑，给少女夹了一块嫩豆腐，扭头对洪震南道：“我师父正是春秋鼎盛之时，而洪伯你……”看着洪震南的白头发，左小右摇摇头：“所以我觉得，如果你们打起来，一开始也许洪伯能占据上风，但慢慢的，我师父就会扳成均势，但要是再打下去，洪伯可能就会输掉了。”    “你这是给你师父脸上抹光。”洪震南到底是个大哥级的人物，骨子里就有一股不服输的劲儿：“别看我上了年纪，但要打败你师父，也不是多难的事。”    “多说无益。”左小右道：“您要是想知道我师父有多厉害，后天亲自上场试试不就知道了。”顿了顿：“不过全场只有一炷香的时间，洪伯您可要抓紧时间，不然我怕时间到了，你们也分不出胜负。”    “那我倒要看看了。”洪震南斗志熊熊，他在香江这些年，手中从无一合之敌。没想到现在冒出个叶问。对手难得，他倒是想试试叶问配不配当他的对手？    吃过晚饭，左小右又给洪家人说了一段三国，见时间很晚了，便告辞回家。    到家后，左小右把后天洪震南会亲自上场的事告诉了叶问，让叶问做好准备。    “洪震南很强吗？”叶问问道。    “我觉得洪伯和师父应该在伯仲之间。”左小右答道。    叶问这些年来未逢一败，多少有点自负，现在听徒弟说，有个和自己在伯仲之间的高手，心里难免多了一丝兴奋。    “那我倒是要看看洪震南有多厉害。”哪怕宅男，也有斗志高昂的时候啊！    一转眼，圆桌大战的时间到了。    这天，叶问没有开馆授徒，带着十几个徒弟一起来到了得男茶楼。    此时茶楼的整间大厅都被洪震南包了下来，大厅中间摆着一张巨大的圆桌，四周围都是倒立的木凳。再外围则是香江各个武馆的拳师和弟子们。    这些拳师们坐在椅子上喝着茶，还不忘跟自己的徒弟们吹牛。    “这样的擂台，我以前打过几十次了，不过下面不是凳子，全部都是刀啊！”    这位拳师说完，周围一帮徒弟全都露出崇拜之色，很是好笑。    就在拳师们嘀嘀咕咕，吹牛打屁的时候，叶问领着徒弟们来了。    原电影中，这次圆桌大战只有叶问一个人来了，没带半个徒弟。但因为有了左小右的介入，这次叶问把所有弟子都带过来了。    用左小右的话来说：“让师弟们去增长些见识也好。”    圆桌大战，要接受各门派的挑战。比武一定很精彩，叶问心想这也是让徒弟们增长见闻的机会，便同意了左小右的提议。    刚到了大厅门口，左小右朝里面一看。阿基正冲他挥手：“右哥。”    左小右含笑点头。看到阿基也就看到了洪震南，赶紧过去问好：“洪伯，这次麻烦你了。”    “分内之事。”洪震南目光落在叶问身上，凭气度，他感觉的出，叶问是个高手。    “这就是你师父叶问？”    “是。”左小右立即把叶问请过来，道：“师父，这位就是洪伯。”    “洪师傅。”叶问立即抱拳拱手。    洪震南站起来，回礼：“叶师傅。我先跟你说一下比武的规矩，你要站在桌子上接受各位师傅的挑战，你投降算输，掉到桌子外面算输。一炷香烧完，如果你还站在桌子上的话，就算过关。”    “明白了。”叶问扭头看着其他武馆的师父，一堆的歪瓜裂枣，看着就不厉害。    左小右道：“师父，你上去吧！我和师弟们在这里为师父助威。”    “师父，把他们都打倒，咏春是最强的！”黄粱大叫道。    “嗯？”在场所有人都皱起了眉头，洪震南脸色也不太好看。    “闭嘴！”左小右一巴掌拍在黄粱后脑勺，训斥道：“世上没有最强的拳法，只有最强的人！不要小瞧了其他武术，在座每一位师父都能打你十个！”    “我……”    黄粱不服气，还待开口，叶问阻止了他：“阿梁，你大师兄说的对，世上没有最强的武术，只有最强的人。不要小看了天下人。”    “是，师父。”叶问都开口了，黄粱再大的委屈也只能收起来，恭声应诺。    叶问很随意的上了圆桌，洪震南却对站在自己身边的左小右道：“阿右，你刚才说的很好。世上没有最强的拳法，只有最强的人。”    左小右道：“香江武术界，最强的人应该就是洪伯了。但我师父也不差。”    “臭小子，等会儿我上去把你师父打的满地找牙，看你还怎么说？”洪震南笑骂。    “您还是晚点上去吧！一炷香时间太久，我怕您体力不够，被我师父暴打。”    “臭小子。”    一开始洪震南还心存不屑，但随着叶问轻轻松松打败两位拳术馆的师傅之后，洪震南脸色变了。扭头看着一脸笑意的左小右，心说：这小子果然没有骗我。叶问，真的很强。    “还有哪位师傅上去？”前两位师傅被打下去之后，半天没有第三个人上去，洪震南忍不住开口催了崔。但其他师傅各个眼观鼻，鼻观心，没人上去。    废物！    心里骂了一句，洪震南站起来，气势十足的跳上了圆桌。没打招呼，上去就是一轮快攻，和叶问战在一起。    两人拳来脚往，打的十分激烈，也看的桌下众人眼花缭乱，目瞪口呆。    竟然能和洪震南打的势均力敌……这叶问，究竟是什么来头！？    洪震南和叶问打了一会儿便分成两边，抱拳拱手：“叶师傅。”    “洪师傅。”    “请！”    “请。”    一声大喝，两人再次战作一团。洪拳大开大合，洪震南亦是暴喝连连；咏春贴身短打，叶问使出各种小巧的推挡手段，硬生生抗过了洪震南的进攻。    和左小右预料的一样，洪震南的实力其实比叶问要强一点，但洪震南年纪大了，过去几年又是病痛缠身，导致他体能较差，一开始还能稍微压制叶问，但随着时间的推移，洪震南体力下降，叶问仗着年轻，渐渐扳回劣势，和洪震南杀的平分秋色。    若是继续这样下去，洪震南早晚会因为体力下降而被叶问ko，但幸好圆桌大战只有一炷香时间，加上前面两个人耽误的工夫，随着洪震南和叶问踩断圆桌，这柱香烧光，两人最终打成平手。    在全场的掌声和欢呼声中，叶问毫无争议的加入了香江武术界，可以正式开馆授徒了。    两人比斗期间，没人发现有一个年轻小伙子举着相机，把两人交手的照片拍了下来。于是第二天，几乎全香江的人都知道，香江来了个咏春叶问，和洪震南打成了平手。    咏春拳火了，叶问也火了。
第十一章 安保和社团
    咏春战洪拳，两派苦战，高下未决。    “你师父这次露脸了。”洪震南把报纸丢给左小右，没好气的道：“这两天没少收徒弟吧！”    左小右看了看报纸上的内容，露出笑容，道：“洪伯，我早说过我师父不比您差，您自己不信，怨得了谁？至于徒弟……呵呵，是收了几个，不多。”    “是吗？”洪震南冷哼一声：“我怎么听说这两天就有二十几个人拜师了。”    “小打小闹，跟洪伯比起来差远了。”左小右笑容满面。    圆桌大战过去两天了，随着周光耀这篇稿子在报纸上发布，两天以来，咏春彻底的火了，昨天跟今天，就有二十几个慕名而来的年轻人拜师学艺。有了这些人，每月的会费就解决了，而且照这么下去，咏春弟子很快就会突破百人，叶问也即将迈入高收入群体。    这两天叶问笑的脸都快抽筋儿了，张永成脸上的笑容也是越来越多。但徒弟多了，左小右也比以前更忙了。    叶问这个老宅男根本不管事，所有弟子的学费、服装费等各方面的统计，都是左小右在做。有些人的家庭条件不是很好，为了体现人性化的管理，左小右甚至会动用自己的关系，帮这些人找些合适的工作补贴家用。    香江目前正处于百废待兴的建设阶段，需要大量的劳动力，所以找工作还是很容易的。来拜师学艺的都是一些年轻，又没什么学问的大老粗，体力都相当的好，所以找一份苦力活没什么问题。左小右出面，他们的工作也会得到一些关照，不用太累，所以这些师弟们都对左小右感激涕零。    眼看着规模越来越大，左小右开始放权。这两天黄粱他们几个最先拜入师门的人，都被左小右安排了不少跑腿的工作。但他们并不觉得累，因为每跑一次腿，就能得到一笔不菲的补贴。左小右现在开始琢磨，要不要对咏春派进行一次商业化改革？    这个时期的香江百废待兴，但是却存在着一些社团形式的团体扰乱社会治安，再加上英政府的不作为，导致社会治安不是很好。很多有钱人对安全方面的需求比较大，左小右就琢磨着要不要成立一个安保公司？    他自己咏春的师弟，再加上洪拳的二百多兄弟，完全干的起来。    今天他来洪震南这边，可不仅仅只是辅导少女功课，顺便蹭饭吃的。要想成立安保公司，就必须得到洪震南的帮助，没有洪震南这两百多个壮劳力，短期内根本干不起来。    “洪伯，这次有件事想和你商量一下。”    ……    听完左小右的构想，洪震南眼睛一亮，若有所思：“安保公司？有点意思。”    “当然有意思。”左小右笑道：“香江社会治安不好，很多团伙为了争夺地盘，到处打打杀杀，英政府又无力管辖，让很多有钱人觉得不安全，出门一定会带着保镖。但现在香江没有职业保镖，从国外找人又太麻烦，那我们为什么不当保镖呢？”    “不错。”洪震南连连点头：“还有什么想法？都说出来。”    “现在全香江的人都在议论咏春和洪拳，我们的名声已经达到了一个顶点，何不借着这次机会联合起来，成立一个安保公司？”    “除了给有钱人担任保镖之外，我们还可以给那些工厂提供安保服务。谁敢来闹事，我们就出面解决。让工厂可以安全顺利的生产，让那些有钱人出行放心，我们也能赚到一笔钱，何乐而不为？”    洪震南没了吃饭的心思，站起来：“阿右，跟我去楼上谈。”    少女在桌子底下踢了左小右一脚，左小右微笑以对，起身和洪震南去了二楼。    二楼。    “阿右，坐。”洪震南大马金刀的坐在椅子上，指了指自己斜侧座椅。    “好。”左小右依言坐下。    “安保公司这件事听起来不错，你有详细计划吗？”洪震南问道。    “目前有一个大概的计划，还需要洪伯帮忙完善一下。”左小右道。    虽然后世的安保理念已经非常完善了，但后世的理念放在这个时代不见得就管用，这方面还需要洪震南这个地头蛇来进行合理的安排。    “你说，我听听。”    “好的。”左小右首先把安保理念进行了一次详细的讲述，随后又把安保公司的管理方法和奖惩方法说了一遍，并且针对了不同阶层的人群，对保镖也进行了不同层次的分级。    “如果是香江那些上层最有钱的人需要保镖，我们就把最厉害的武师派过去贴身保护，当然这也是收费最高的；另外就是那些工厂老板的个人安全，派出阿基那样的身手就差不多了。当然这只是私人保镖方面，我们还可以依靠人数的优势，和那些工厂进行合作。比如负责看守门口的保安，负责看守仓库的保安，这些我们都可以展开合作，也是一笔不小的收入。”    “另外就是我们的地盘范围之内，决不能允许其他势力存在，而在我们地盘之内的商户，我们可以每月收取少量的保护费，保障那些商户的安全。这方面还需要做一个商户的收入调查，如果那些商户每个月能赚一百块，那我们就收五块的保护费。虽然看起来不多，但所有商户加起来，每个月的收入就相当可观了。”    “当然我们既然收了钱，就一定要保障这些商户的安全，如果这些商户因为我们保护不力，出现了经济方面的损失，我们不但要赔偿，还要双倍赔偿。只有这样，那些商户才会心甘情愿的上交保护费。”    “保护费……”听完左小右说的保护费这种灰色收入，洪震南皱了皱眉：“不太合适吧！”    “洪伯，如果是太平盛世，政府肯定不会容许我们这样的行为出现。但现在世道不好，治安混乱，百姓生活不易。要想让百姓生活稳定，就需要给他们创造一个稳定的生存环境，而我们可以联合全香江的武馆，一起做这件事。”    左小右语不惊人死不休：“只要我们能保证社会治安的稳定，那老百姓的生活就会很安全稳定，开工厂的老板也放心，开公司的老板也放心，想要投资香江的老板也放心。这样他们就会放心的把钱从口袋里掏出来，而且是心甘情愿的掏出来。有了这些钱，就能给香江百姓创造更多的工作岗位，而百姓有了工作，就有了收入，有了收入，生活自然就好了。”    说到这，左小右看着洪震南，道：“洪伯，虽然这么做不合律法，但却是一件功德无量的事。更何况香江是我们中国的领土，怎么能被洋鬼子欺压？洋鬼子也从来不在乎我们的死活，那为什么我们自己不为香江做点事？”    听完左小右这番铿锵有力的话，洪震南激动的拍案而起：“说得好！”    背着手走了几圈，洪震南目光坚定的道：“阿右，这件事我做了！但具体该怎么做，你来安排。”    “我？”左小右愕然。    “话是你说的，你不管谁管？”洪震南哈哈笑道：“就这么定了！明天……不，最近还有一场洋鬼子的拳赛要举办，暂时抽不出时间。等这次拳赛过去以后，我就给全香江武馆师傅发请帖，共商大事。”    “……”    ******************    感谢‘风月尘’打赏10起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
第十二章 爱国情怀
    “岂有此理！”刚回到家，洪震南就一巴掌拍在椅子扶手上，发出剧烈的响动。    正在给少女补课的左小右听到声响，和少女说了一声，赶紧走出来看了一眼。    “怎么了洪伯？生这么大气。”左小右走过去问道。    “还不是那帮洋鬼子。”洪震南气冲冲的道：“为了帮这些洋鬼子举办西洋拳大赛，我那帮徒弟连鱼档的生意都不做了。出力受累，那洋鬼子竟然不肯给钱，真是岂有此理！”    原来如此。    左小右明白了，肯定是那个警察局的洋鬼子不肯分钱给他，才会把他气成这样。    “洪伯，你生气是没有用的。对付洋人，得用洋办法。”左小右笑道。    “洋办法？”洪震南不解。    “洪伯，你这样……”左小右面授机宜。    ……    《还我钱财，我要活下去》    《洋人欺压香江百姓，香江百姓团结起来》    《洋人是人，我们难道就不是人吗？》    《江人治江，洋人滚蛋》    第二天，全香江爆发了大规模的示威游行，香江当地各大媒体，以及驻扎在香江的国外媒体记者，纷纷来到现场进行报导。    左小右站在示威人群最前排，手里拿着扩音器，大喊道：“我要生活，还我血汗钱！”    “还我血汗钱！”身后跟随的数百人大声呼喝。    “洋人欺压香江百姓！不得好死！”    “不得好死！”    “还我香江，洋鬼子滚粗！”    “滚粗！”    ……    当天晚上，洪震南红光满面，乐呵呵的清点着一大包的钞票。    “阿右，还是你有办法，那洋鬼子不但被撤了职，我们这次的辛苦费也都拿回来了。”清点完钞票，洪震南通体舒泰的称赞着坐在一旁的左小右。    左小右合上手里的书，微微一笑：“没什么，洋鬼子最注重人权法制。现在英国已经不是当年的世界霸主了，他们自己国内一堆事就把他们弄得焦头烂额，咱们一闹，他们肯定会想办法把事情尽快压下去，那和师父私底下协商解决就是最好的办法。”    “这种事也就是左大哥想的到，我们就算想破头也想不出来。”少女笑嘻嘻的说道。    “那只是你们没有往这方面想。”左小右把书递给少女，道：“没事多看看书，好好学习，争取去国外上大学，这样你的眼界就会提高。当一个人眼界提高了，看问题就会看的更清楚。”    “嗯。”少女点了点头，看着这本书的封面，四个大字——三国演义。    好吧！三国还没讲完呢！    “阿右，难道你出过国？”洪震南问道。    左小右点点头：“待过几年。”    “难怪你一身的洋气。”洪震南叹道：“年轻有为啊！”    “洪伯过奖了，我只是多了点见识罢了。”顿了顿：“洪伯，虽然那个洋人受了惩罚，但洋人都是一个德行，以后你还是要小心。毕竟香江现在是洋人掌权，他们随便一个政策就能让我们有苦说不出。”    “他们敢！”洪震南顿时义愤填膺，一拍桌面：“这帮洋鬼子要是敢乱来，我就带着全香江的武师上街跟他们讨说法！”    少女咯的一笑：“老爸，你真行，这么快就把左大哥的手段学会了。”    “大人说话，小孩子不要插嘴。”洪震南瞪了少女一眼。    少女皱皱鼻子，轻哼一声，转身跑了。    “你干什么去？”洪震南问道。    “给左大哥倒茶。”    “这丫头，还没出阁就向着外人了。”洪震南一脸感叹。    左小右聪明的选择闭口不言。    见左小右不说话，洪震南道：“阿右，你是怎么想的？”    “洪伯说的什么？”左小右装傻充愣。    “废话，当然是我家大妹！你打算什么时候娶过门？”洪震南直截了当的说道。    “呃……”面对洪震南咄咄逼人的目光，左小右沉默片刻，道：“洪伯，大妹年纪还小……”    “不小了。”洪震南道：“大清律，女子十四就能嫁人，我家大妹十五岁，能出嫁了。”    左小右苦笑：“大妹还在发育，过早结婚对她身心发展没好处。”    “什么没好处！”洪震南大声道：“我老婆十四岁就跟我结婚，十五岁生下大妹，到现在生了七个孩子，不一样好好的。”    “……”    “你是不是不想娶大妹！？”见左小右一脸为难，洪震南眼里直冒火星。要是左小右敢说半个不字，他今天非好好教训他一顿不可。    “洪伯，你别激动，听我说。”    “好，你说。”洪震南死死盯着他：“今天你要是不给我个说法，我两百多个弟兄可不是好惹的。”    左小右苦笑，却只能硬着头皮解释：“洪伯，不是我不想娶大妹。一是大妹年纪还小，我希望她能继续读书，就像我之前说的，最好能去国外上大学，增长见识。这对她的未来有好处；二是我过段时间要回内地一趟，这一走，也不知道能不能回来，所以我……”    “你要回内地？”洪震南愕然，随即皱眉道：“内地现在乱糟糟的，你回去干什么？”    “就因为现在内地很乱，我才要回去。”左小右两手放在膝盖上，低声道：“我生为中国人，死为中国鬼。现在国内刚刚从战乱中走出来，但内有重重困境，外有群狼环饲。值此之际，正是我中华儿女为国尽忠，为国效力之际。我虽是一介书生，却也有拳拳报国之心。所以用不了多久，我就会回内地参与建设。”    顿了顿，左小右微笑道：“洪伯也知道，我还算有点国际眼光，应该帮得上忙。”    “太危险了。”洪震南虽然对左小右的精神深感敬佩，但内心却非常的不舍：“你走了，我家大妹怎么办？还有你师父、师弟，你就忍心离开他们？”    “学咏春的人越来越多，我师父的生活没有问题了，而且之后的安保计划实施后，全香江的武馆师傅和成员都有一份稳定收入，不需要我担心。”左小右说道：“至于大妹……”    沉默片刻，左小右道：“洪伯，其实我一直把大妹当自己妹妹一样看待，我虽然喜欢她，却不是男女间的那种喜欢。而且我很快就要回内地了，今生还有没有再见的可能，谁也不知道。我不想耽误了她。”    洪震南看着左小右，目光柔和了许多：“不一定非要这时候回去，你可以等国内形势更稳定之后再走。我想你师父也不会同意你这时候走的。”    “我意已决。”左小右认真的说道。    四目相对，良久，洪震南叹了口气，问道：“你打算什么时候走？”    “等安保公司步入正轨。最快也要半年。”左小右道。    “半年……”洪震南惆怅：“太短了。”    “老爸，左大哥，你们说什么呢？”这时，大妹端着茶盘走了过来。    “没什么。”左小右微微一笑，问道：“大妹，你想过以后做什么吗？”    “想那些做什么？”大妹把茶盘放下，把一杯送到洪震南面前，道：“我们女人以后嫁了人，在家相夫教子也就够了。”    “那太委屈你这一身的知识了。”左小右摇摇头，道：“大妹，我不是刚才和你说过，以后要去国外读大学吗！现在社会比过去开放，女人也应该有自己的理想抱负。你还年轻，未来有无限可能，不要被结婚生子这种事限制住。”    “左大哥的话，我不认同。”少女摇摇头，道：“女人再厉害，终归也要嫁人生孩子的。难道为了理想抱负就不嫁人了吗？再说我也没什么理想，只想平平安安的过日子，然后找个喜欢的男人嫁了，给他生很多孩子，开枝散叶。这才是我们女人应该做的事。”    左小右张张嘴，打量着少女。总觉得这种话不应该从她嘴里说出来。但她偏偏说了，其中定有古怪。    “女人要是有自己的事业和工作，哪怕所托非人也不怕，大不了离开夫家，自己也能好好活着。可如果什么也没有就嫁过去，那男人欺负你怎么办？”    “我不怕。”少女道：“我老爸可是洪震南，谁敢欺负我？”    “呃……”    洪震南哈哈大笑：“没错，谁敢欺负我家大妹，老爸打断他的腿！”    嘴上说着这种话，眼神却一个劲儿的往左小右身上瞥。    左小右很无奈，并没接招，直接转变话题，说起了西洋拳赛的事。    “到时候每家武馆的人都会上台表演，你回去告诉你师父，到时候也让徒弟上台去表演一下，让观众见识一下咏春的厉害。”洪震南说道。    左小右轻轻点头：“洪伯，这次是西洋拳的比赛，我们中国的武术为什么要上去表演？”    “这是借着西洋拳的比赛，来宣传我们中国武术。”洪震南道：“现在全世界到处都是学西洋拳的人，但我们中国武术却没有太多外国人知道，借着这次机会，我们要让那些洋人知道中国武术的厉害。”    “原来如此。”左小右若有所思。    “怎么了？”相处的时间久了，洪震南知道左小右露出这副表情的时候，肯定是在考虑什么问题，而且不是小问题。洪震南不由皱起了眉头。    “洪伯，咱们刚带人闹了一顿，我怕那些洋人恼羞成怒，背地里使手段。”左小右表情凝重的道。    “他们能使什么手段？敢报复我，我就再带人去街头上闹事，看他们怎么办？”洪震南尝到了游行的甜头后，就想着以后多来几次了。    左小右苦笑：“洪伯，我怕那参加拳赛的洋人会借着这次咱们表演中国武术的机会闹事！到时候咱们要是在擂台上输了，没人会在意一群败家之犬。”    “你是说……”洪震南皱起了眉头。    左小右点点头：“洪伯，您恐怕要做好上台的准备了。”    *****************    收藏增加的有点奇怪，本书好像没上推荐，收藏却从下午开始猛涨，到底咋回事？兄弟们是不是从哪里看到推荐了？书评区留下言，让熊猫了解一下吧！    最后，求推荐票。
第十三章 完成主线任务二
    正如左小右说的那样，在各武馆弟子上台表演的时候，洋鬼子闹事了。    “这就是中国武术？你们还是回去跳舞吧！”    面对着擂台上倒了一地的武徒，龙卷风说出了这句羞辱性十足的话。偏偏现场翻译的‘言简意赅’，更是气的在场所有武馆师傅们暴怒万分。    “拳王说你们中国武术没用，回去跳舞吧！”    “你说什么！？”    “来呀！打啊！”    场上场下乱作一团，叫嚣声，呼喝声不绝于耳。不停地有人想冲上擂台暴打龙卷风，但是被现场负责安保的洋人推下了擂台。    黄粱这小子气不过正想偷袭龙卷风，却被龙卷风一拳ko。眼看场面即将失控，叶问和洪震南冲上擂台，叶问先挡了龙卷风两下，随后洪震南一脚把龙卷风踹开，总算控制住了现场的形势。    洪震南到底当了多年大哥，他一上台，其他武馆的师傅都不再叫嚣，站在他身后，恶狠狠地盯着那些洋鬼子。    “主持人，过来！”洪震南喝道。    现场的洋主持赶紧走过来。    洪震南气势汹汹的道：“我们表演中国武术，你不喜欢看，可以走！但你出手伤人，就该向我们道歉！”    现场的洋主持很简单的翻译了一句：“他要你道歉。”    和别人不同，左小右可是听得懂英文的，听到洋主持这很明显挑拨离间的翻译，他就知道这洋主持肯定是那帮洋人故意派他来捣乱的。    一时气不过，左小右上去一脚把洋主持踹下了拳台。    现场顿时一片大哗，洋人们各个叫嚣咒骂，中国人却大声叫好。    “踢得好！”    “踢死洋鬼子！”    “打！把洋鬼子都打死！”    “阿右！？”洪震南和叶问都惊呆了：“你在做什么？”    “师父，洪伯，这洋鬼子根本没好好翻译，完全在挑拨离间。”左小右盯着那个被踹下拳台的洋主持，目光冰冷。那洋主持似乎心虚，再加上刚才那脚挺重的，惨叫着让工作人员赶紧帮他叫救护车。    “怎么回事？”洪震南皱起眉头。    “洪伯，刚才你说的那些话有理有据，但这个洋鬼子却断章取义，只说让那龙卷风道歉，别的都没说。”左小右说完，又用流利的英语对龙卷风和在场洋人说了一遍。    听完左小右的话，在场的人面色齐齐一变，洋人那边有些人惊愕，有些人心虚，中国人这边却在全场的大骂洋鬼子翻译挑拨离间，卑鄙无耻！吓的那洋主持赶紧让人护着自己逃离了现场。他这一跑，更是坐实了左小右之前所说。现场气氛瞬间变得非常微妙。    龙卷风倒是一个比较纯粹的拳击手，就是有点没脑子，这次事件虽然是因他而起，但也只是率性而为，只是被其他洋鬼子当枪使了。    左小右说明了之前的情况，龙卷风再没脑子也知道自己被同胞利用了，一时有些恼怒。但他到底也是个洋人，打心眼里瞧不起中国人，虽然没有出言维护自己的同胞，却也没有道歉的打算。大叫道：“虽然刚才翻译的不对，但你们中国武术就是没用。除非你们能打赢我，不然我拒绝道歉。”    左小右把龙卷风的原话告诉了洪震南，随后小声道：“洪伯，你这几天准备的怎么样？”    “没问题。”洪震南信心十足：“西洋拳术只是一群仗着身高力壮的简单拳术罢了，只要不被他们打中，随便我们打。”    “就怕不小心中了一拳，那就麻烦了。”左小右带着几分担忧的说道。    西洋拳术虽然简单，但力量十足，哪怕你全场压着对方，只要对方没有倒下，就有可能反败为胜。原电影中，洪震南一开始也是大占上风，打的龙卷风毫无还手之力，但是却不小心中了龙卷风看似胡乱挥出的一拳，导致形势急转直下，最终被打死在了擂台上。    “放心吧！”洪震南道：“小小西洋拳，我随随便便就能打倒他。”    把拳台上义愤填膺的拳师们都劝下台后，洪震南就跟龙卷风干起来了。    第一回合，形势和原电影中差不多，龙卷风完全被洪震南压制住了，而且前几天有了左小右的提醒，洪震南也进行了一番针对性的训练，这次面对龙卷风，比原电影中的形势还要更好一些，打的龙卷风只有招架之功，毫无还手之力。让台下的一众拳师和弟子们大声叫好。    坐在绳角边休息的时候，左小右凑过来，问道：“洪伯，你身体扛得住吗？”    原电影中，洪震南就是因为拳台上哮喘发作，导致第二回合后半段开始反胜为败。虽然左小右提前几个月进行了针对性的调理，但还是怕洪震南会临阵犯病。    “没问题。”洪震南脸不红，气不喘，轻松地道：“这洋鬼子除了皮厚，没什么了不起的，我下个回合就把他打趴下。”    “洪伯，这洋鬼子很抗打，但关节没那么结实，如果有机会，打他关节。还有，西洋拳只会用拳，没有脚上功夫，争取让他跪下，打他头部。”左小右针对性的说道。    洪震南点点头：“放心，洋鬼子完蛋了。”    休息过后，第二个回合的比赛开始了。    有了前一个回合的试探，洪震南信心更足，这次直接省去了试探，全力猛攻起来。而且按照左小右的指点，针对性的招呼洋鬼子的下盘、关节和头部。一时打的龙卷风手忙脚乱，短短一分钟，就被洪震南打的抱头缩脑，狼狈至极。    拳台下的中国观众兴奋地大声呼喊，洋鬼子却个个脸色铁青，万没想到中国武术竟然这么厉害。    拳台下，左小右看到现在的形势，心里多少松了口气。但他依旧有些担心，怕洪震南会像原电影中那样突然犯病。虽然他已经改变了不少这个世界的情节，但关键情节却没有太大变化。眼下洪震南威风八面，谁知道一会儿会不会犯病？在结果没出来前，还不能掉以轻心。    好在，第二个回合结束了，洪震南并没有犯病，也没有受伤，反倒是龙卷风被打的全身青肿，鼻血直流。但是却依靠着强大的抗击打力，顽强的没有倒下。    坐在绳角休息的时候，洪震南气喘吁吁的揉了揉拳头：“这洋鬼子真能挨，打了这么多下也没倒下。”    看到洪震南满身大汗，疲惫的样子，左小右脸色变得很难看：“洪伯，你体力快不行了，第三回合还扛得住吗？”    “没问题。”洪震南漱漱口，擦擦脸上的汗，道：“这洋鬼子也快不行了，我只要一分钟就能打倒他。”    “那他要是坚持一分钟不倒呢？”左小右问道。    洪震南闭目养神。    “……”    左小右明白了，洪震南毕竟老了，体力不像年轻的时候充沛。他现在只剩下一分钟全力出战的体能，如果一分钟内不能打败龙卷风，胜负就要颠倒了。    一分钟的休息时间结束了，洪震南睁开眼睛，朝龙卷风冲了过去。    不知是不是错觉，左小右仿佛看到了一头年老的雄狮正在扑向一头年轻力壮的狮子，如同夕阳的余辉，正在散发最后的光芒。    “呼！喝！哈！”    洪震南吼声震天，拳脚并用，压着龙卷风猛攻。眼看着龙卷风摇摇欲坠，胜负似乎很快就要分出来了。台下那些洋鬼子都扭过头去，不敢看这让他们自尊心破碎的一幕。    左小右攥紧了拳头：洪伯，再加把劲儿，很快就要赢了。    但怕什么来什么，眼看龙卷风就要坚持不住的时候，洪震南一口气没上来，哮喘病发作，随后被龙卷风一拳击倒在了擂台上。    “师父！”    “洪伯！”    “洪师傅！”    一秒钟内，形势发生了180度的反转。全场的人都惊呆了。    现场中国观众齐齐噤声，洋鬼子观众也被天上的馅儿饼砸晕了。但只呆了半秒，就激动地人立而起，发出了巨大的欢呼声。    洪震南倒在擂台上，双手捂着脖子，艰难地呼吸着。而龙卷风自己还有点蒙，靠在绳角站着，看着倒在地上的洪震南，虽然有点莫名其妙，却也知道眼前这个老头被自己打倒了。顿时高高兴兴的等着裁判读秒。    洪震南这次病发的太突然了，再加上刚发病就中了一记重拳，双重压力之下，在读秒结束之后，并没有站起来，龙卷风就这么赢了。    脑子里只有结果，没有过程的龙卷风鼻青脸肿的在拳台上庆祝起来，那帮洋鬼子也冲上擂台，兴奋的大声欢呼。仿佛要让所有人知道，西洋拳才是最强的。    对这种不要脸的洋鬼子，左小右没时间搭理。他立即叫人把担架抬过来，抬着洪震南朝医院赶去。    因为一开始就怕洪震南犯病，左小右早就做好了抢救的准备。这次准备果然起了作用，因为送医及时，经过抢救之后，洪震南这条命总算保住了。    洪震南睁开眼的时候，已经是第二天了。第一眼就看到自己的女儿正伏在左小右怀里低声啜泣，左小右拍着她后背，小声安慰着。    看到这一幕，洪震南呵呵一笑，但因为嗓子发干，笑的有点干涩难听。    左小右和少女都被这笑声惊动了，齐齐扭头看向病床，见洪震南正一脸笑意的看着他们，顿时满脸喜色。    ******************    感谢‘shuaigefc1’‘消失的搭车客’各打赏100起点币，感谢‘至道天尊’打赏110起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
第十四章 玩不起
    “老爸，你醒啦！”少女泪痕未干，上前握着洪震南粗糙的大手，问道：“感觉怎么样？哪里难受？”    “有点饿。”洪震南呵呵笑道。    少女咯的一笑：“真是的，住院也不忘吃饭。”    “人总要吃饭的，不吃就饿死了。”洪震南拍拍女儿的手，扭头看着左小右：“阿右，过来。”    “洪伯。”左小右走到病床前坐下。    “老爸，你们聊，我去给你打饭。”少女善解人意的离开了病房。    “拳赛过去多久了？”等少女离开后，洪震南问道。    “昨天的事。”左小右道：“洋鬼子现在嚣张的很，但我们的报纸都在报导洋鬼子胜之不武。那个龙卷风愣头愣脑的，再施加一些压力，他肯定会站出来接受新的挑战。”    洪震南点点头：“如果不是我突然犯病，那洋鬼子哪是我的对手。等我病好以后，我再跟他打一场，让他知道中国武术的厉害。”    “洪伯，这次不用你上场了。”左小右微笑道。    洪震南愣了下：“什么意思？”    “大夫说了，你的病不允许你再上台打这样的拳赛了。为您自己，也为了您的家人，以后这种打生打死的事，就交给别人吧！”左小右道。    洪震南闻言皱眉：“可是我不上，谁打的过那洋鬼子？”    “当然是我师父。”左小右理所当然的道：“我师父虽然比您差了一点点，但对付龙卷风绰绰有余。这次拳赛打赢了，我师父的名声如日中天，他以后就不用再过穷日子了。”    洪震南顿时笑骂：“臭小子，你这是让你师父踩着我成名啊！”    “谁让您犯病了呢！”左小右笑道：“您要是不犯病，也没我师父出头的机会。这就是命，洪伯您就认了吧！”    “我认你个头！”洪震南抬起手就要扇他，左小右轻松挡住绵软无力的手掌，道：“洪伯，等公司成立以后，咱们武术界的同行都能有口饭吃，您也就不用操心了。”    左小右突然转变话题，让洪震南陷入深思，神色不时变化。    良久，洪震南似是放下了什么，一身轻松的道：“也好。我老了，有些事该交给那些年轻人去做了。”    “您想开就好。”看到洪震南如释重负的样子，左小右微微一笑。现在三个主线任务已经完成了两个，只等叶问打败龙卷风，他就可以离开这个世界了。    ……    洪震南是香江武术界的老大，得知洪震南已经清醒过来，除了各个武馆的师傅，相熟的各界人士纷纷前来探望。一连两天，洪震南的病房前挤满了人，可见他在香江的人脉地位。    这期间，叶问也特意前来探望。探望期间，洪震南主动提出下场和龙卷风的比赛，希望叶问能够出场。    不怪洪震南多嘴，实在是这几天左小右和叶问说过很多次下次比赛登场的事，但叶问这个宅男现在的日子好了，再加上洪震南没有像原电影中死的那般轰轰烈烈，导致对他触动不大，斗志几乎为零。这种情况下，左小右虽然反复提起，叶问却怎么都没答应。    最后没办法，才求到洪震南头上。    洪震南是真心的拥护中国武术这块招牌，于是在叶问探望期间，把自己的意志强加到了叶问身上，甚至说出了‘不打败洋鬼子，我死不瞑目’这种狠话。    在洪震南的劝说之下，叶问终于点头答应了。现在只等龙卷风答应上台，事情就可以确定下来。但因为龙卷风上一场赢得太侥幸，也不知道他会不会畏战？为了逼龙卷风上台，左小右也是借着洪震南和香江报业老板的关系，大肆宣扬洋鬼子畏战，不敢上台的消息。    在这个时代，洋鬼子一直认为自己的一切都是世界上最好、最强的，绝对不可能容忍其他种族的人说他们不如人。    在这种‘洋人畏战’的持续发酵中，洋人肯定会有所反应。尤其是龙卷风这个当事人，虽然他被洪震南打怕了，可他终归还是赢了，而且当他得知下次上台的不是洪震南，心里就一点也不怕了。估计这会儿也在信誓旦旦的向他的同胞们保证自己一定会赢。    想必最终的决战之日，不远了。    ……    洪震南有七个孩子。六个女孩，一个儿子。但唯一的儿子只有四五岁，完全撑不起这个家。其她的就只剩下了一群女人，也无法顶起门面。所以这段时间，左小右一直帮洪震南跑前跑后，接人待物。洪震南‘未来女婿’的名头也渐渐被洪震南的关系网确认下来。一时间，左小右这个名字上了‘热门搜索头条’，名声大噪。    但作为当事人，左小右并没有太大的感觉，也没人在他面前提起这件事。他只是觉得阿基那些人对待他的态度除了佩服之外，又多了一丝敬畏。如果冷静下来仔细想想，他肯定能察觉到其中的问题，但最近这段时间事情太多，让他无暇多想，便暂且把这事抛到了一边。    随着左小右在洪震南生病期间撑起了洪家的门面，洪震南的老婆和子女对左小右愈发的亲近，完全把他当成了一家人看待。尤其是少女，看左小右的眼神有了很大变化。以前在左小右面前活泼好动的一面也渐渐收敛，变得越来越温顺，越来越有大家闺秀的气质。    但还是因为太忙，左小右并没有时间细思身边的变化。另外借着洪震南生病，那些武馆师父前来探望的时间，左小右和洪震南大概的和这些拳师说了一下安保公司的想法，并展望了一下安保公司的远大前景。    左小右口才一般，但架不住开公司这件事的巨大利益前景，几乎每个拳师都被说的心动，也达成了一个初步的共识，只等洪震南病好之后，再详细讨论。    ……    洪震南住院后的第四天，在医生确定没什么问题，并提出相应的医嘱之后，洪震南终于出院了。    随着洪震南的出院，安保公司的计划也放到了台面上。前段日子左小右已经对这件计划做了详细的预案，现在预案就在洪震南手里。    花了一个小时看完左小右这份预案，即便之前已经有过心理准备，却依旧让洪震南心潮澎湃。无它，这份预案所说的方方面面太详细了，发展前景太广阔了。如果真的按照这份预案实施下去，未来五十年之内，香江武术界人士都不怕无饭可吃。    “阿右，你给我的方案很好，我很满意。”    二楼大厅，洪震南喝口热茶，满脸笑容的看着左小右，眼睛里充满赞赏。    “洪伯满意就好。”合上书，左小右微微一笑：“我也能功成身退了。”    “阿右，你一身才华，在香江更有施展的机会，何必……”    “洪伯，不用说了。”左小右摇摇头，道：“我意已决。”    看到左小右决然的眼神，洪震南长叹一声：“但大妹对你情根深种，我该怎么对她说？”    左小右摇摇头：“大妹正是情窦初开的年纪，但凡遇到一个优秀男人，就容易动心，等过了这个时期，增长了更多见闻，她就不会这么想了。”    “希望如此。”洪震南有些疲倦的揉揉眼部穴位，道：“你很久没和大妹说话了，去陪陪她吧！”    左小右沉默片刻，点头说好，起身下楼。    “诸葛亮和曹操其实很像，两人都是手握重权的丞相，也都将各自的势力范围治理的非常好。但两人的区别就是他们的后代。曹操的儿子曹丕谋朝篡位，诸葛亮的儿子却对蜀国克忠职守。满门英烈，名传千古。所以一个人的好坏并不能简单评说，虽然很多人都说曹操的不好，可曹操到死也没称帝，反倒是自称汉室忠臣的刘备成了皇帝。是不是很讽刺？”    少女闺房内，左小右又为少女讲述了一段三国中的趣味之处。少女听的十分入迷，连连点头，眼神里满是迷醉。    “今天就讲这么多。”左小右伸个懒腰，看了下时间，已经是下午五点了。    “时候不早了，我该走了。”    “左大哥，再坐会儿吧！”少女拉着左小右的手，娇靥带羞的挽留。    “不了。”左小右微微一笑：“龙卷风已经在媒体面前开口，接受中国武术的挑战。这段时间我要多花点时间给师父喂招。”    “你师父和我老爸差不多厉害，轻轻松松就能打败那个龙卷风，左大哥不用帮忙也没问题的。”少女眼神迷蒙的说道。    “不能这么说。”左小右摇摇头：“我师父性格不太好，不把他逼到绝境，他就不会全力出手。如果是比武切磋也就罢了，没人会在乎结果，但这次和龙卷风的比赛关乎中国武术的颜面，我不希望因为我师父的懒散，让中国武术蒙羞。”    “哪有徒弟说自己师父性格不好的。”少女咯的一笑：“要是让你师父听到，一定会清理门户的。”    “除了你，我不会对任何人这么说。”左小右微微一笑，但说完就后悔了。    果然，少女听到这句话，眼睛都亮了。一双大眼睛眨呀眨的，对左小右放着电：“嗯。我就知道左大哥对我好。”    “……”    左小右有点狼狈的离开了，他越来越无法面对这个少女。不同次元的感情，他玩不起。    ******************    感谢‘快乐组织’打赏10起点币，感谢‘shuaigefc1’‘凤舞韵梦’各打赏100起点币，感谢‘相逢一炮泯恩仇9’‘sam~tang’各打赏200起点币。
第十五章 爱我的人和我爱的人
    “你不用担心我们，好好练功。但不要练得太晚。你一定要赢。”    这是张永成在搬到医院待产时对叶问说的话。    叶问承担着中国武术名誉的重任，张永成作为叶问的太太，表现出了令人敬佩的民族大义和牺牲精神，却又不失一个妻子对丈夫的关心和温柔。    当时左小右就在旁边，看到这一幕，内心真的对叶问羡慕不已。一个男人，这辈子能有这样一个老婆，值了。    “师父，放心吧！”左小右说道：“你安心训练，我花重金请了医院最好的大夫和护士照顾师娘，不会有事的。”    “阿右，麻烦你了。”叶问露出了笑容。    “应该的。”    晚上，洪震南的老婆和少女跑到医院来看望张永成。张永成刚刚吃过晚饭，正在护士的搀扶下在病房内走动。看到两女到来，张永成露出笑容：“洪嫂、大妹，你们来啦！”    “永成，我给你熬了鸡汤，快趁热喝了。”洪震南的老婆从提篮里端出一个密封好的小砂锅，打开盖子，一股鸡汤的香气扑鼻而来。张永成虽然刚吃过晚饭，但也被这股香味引诱的又有了几分食欲。    “谢谢洪嫂。”张永成走到病床边坐了下来。    “你现在感觉怎么样？”洪嫂给张永成盛了一碗热乎乎的鸡汤：“来，趁热喝。”    “嗯。”张永成喝了两口鸡汤，顿时满口生香，全身也暖洋洋的：“洪嫂的鸡汤真好喝，是怎么熬的？”    “这可是我的独家秘方。”见张永成喜欢，洪嫂高兴地笑道：“等你出院了，我教给你。”    “谢谢洪嫂。”张永成微微一笑，扭头看着少女，问道：“大妹，今天怎么没和阿右在一起？”    “左大哥在陪叶叔训练，都不理我了。”少女嘟着嘴说道。    张永成轻笑一声：“男人总要以大事为重的，我们女人只要在背后支持他们就够了。”    “但左大哥不是这么认为的。”少女说道：“左大哥说女人也应该有自己的一片天空，不能总是为了男人牺牲自己。”    “哦？”张永成和洪嫂都很惊讶，张永成问道：“阿右真是这么说的？”    “嗯。”少女点点头：“左大哥说，香江的社会风气因为受到国际社会的影响，会越来越开放，而且香江作为中国和英国的交汇地，肯定会让两个国家都紧盯着这里。那么为了不让香江被中国夺回去，英国政府也会慢慢推行发展政策，让香江百姓过得更好，然后再对比内地落后的局面，香江人就不会再想着回归祖国了。”    说到这，少女道：“左大哥说，有骨气的中国人并不多，大部分都不懂国家大义，只要有谁能给他们饭吃，他们就愿意跟着谁。所以未来几十年，香江会越来越好。”    “这……”张永成和洪嫂面面相觑。    少女并没在意她们神色的变化，依旧趁兴说道：“左大哥说，香江人的生活好了，教育好了，人们的思维就会更开阔，女人也能得到更多工作的机会。尤其是像我这样得到教育的女孩子，也许以后能成为企业主管什么的，让很多男人都望尘莫及。嘻嘻。”    张永成和洪嫂内心遭到了很大的冲击，虽然她们从小接受的都是三从四德的教育，却也知道少女说的没错。现在的香江虽然是中国领土，却在英国的控制之下，到处都有洋人来这里旅游或定居。以后香江年青一代的孩子都会得到西方化的教育，女孩子也得到了教育的机会。有了一肚子学问，以后未尝没有抛头露面的机会。那么……女人还需要依附男人生活吗？    “大妹，这样的话不要对别人说。”张永成说道：“虽然你们年青一代的女人有更多的机会，但一个家庭，还是要以男人为主。我们女人只要带孩子、做饭，把男人伺候好，家务料理好就够了。这就是男主外，女主内。明白吗？”    “左大哥喜欢这样的女人吗？”少女没应声，只是问起了左小右的选择。    “阿右也许喜欢能做事的女人，但不会娶这样的女人。”张永成道：“男人都一样，总希望自己的妻子是个贤良淑德的居家女子。如果妻子总是往外面跑，男人早晚会受不了的。”    “真的吗？”少女若有所思。    “为什么你不亲自问问阿右呢？”张永成微笑道：“你可以装作不经意的问他，到底喜欢什么样的女孩？”    “对呀！”少女高兴地连连点头：“回头我就去问左大哥。”    张永成和洪嫂相视一笑。    少女早晚会嫁给左小右。在她们心里，早就有这个共识了。    少女是个行动派，想到就做。    第二天下午，少女跑到左小右家里。此时左小右正在模拟拳击手的拳术和叶问对练。    所谓西洋拳术，其实就是拳击。而拳击这项运动，无非是速度、力量、精准度，加上简单的技术相结合的拳术。单论技巧，和中国武术差了十万八千里。但是拳击运动员注重力量和抗击打方面的训练，所以攻击力和防御力都比普通的拳师强。    这就造成了中国拳师打十拳也不能把拳击手打倒，而拳击手只要打中一拳，中国拳师就倒下了。这也应了那句话：拳怕少壮。    所以只要拳头的力度和身体的强度都足够，在同等条件下，拳击手绝对被中国拳师吊打。    现在的左小右就是这样，他的拳头力度和身体硬度都和叶问差不多，所以在模仿了拳击运动的比赛方式后，从头到尾都在被叶问吊打，打的左小右苦不堪言。少女进门后就看到了这一幕，不由得扑哧出声，咯咯直笑。    见少女来了，叶问停了下来，呵呵笑道：“大妹来了。阿右，休息一会儿吧！”    “是，师父。”左小右鼻青脸肿的跟墙角一坐，少女立即拿着一条毛巾过来，帮他擦脸。    “我自己来吧！”左小右抬起手，少女却躲了一下：“我来。”    “……”    等少女给自己擦完脸，顺便抹了点跌打酒，左小右问道：“你怎么来了？”    “左大哥都不来我家找我，我只能来找你了。”少女虽然有些害羞，却依旧大着胆子说道。    “呵呵……”左小右干笑两声：“这不是要备战中洋拳赛，没时间吗！”    “我知道，所以我就来了。”帮左小右涂抹了一下伤处，少女心疼的道：“左大哥，要训练也不用你来啊！可以找别的武馆师傅帮忙的。”    左小右摇摇头：“那些师傅并不了解西洋拳术。我在国外待过几年，知道西洋拳术的精髓，没有人比我更适合做陪练。”    “那也不用这么拼命啊！”少女坐在左小右身边，从背包里拿出一个小纸盒，道：“左大哥，这是我从外面买的酥糖，可好吃了，你尝尝。”    “好。”左小右吃着少女买来的酥糖，看着少女脸上灿烂的笑容，听着少女悦耳的话语，心情却有些低落。    相处了这么久，他在内心深处早把少女当作了自己的小妹妹。如果有可能，未来发展为夫妻关系也未尝不可。但他知道这一切都是不可能的。只等叶问打完拳赛，他就要回归现实世界。到那时，他和少女永远都不会再相见。    他不是渣男，做不出吃干抹净不认账的事。正因如此，他才会放弃这段没有结果的感情。    他不想伤害她。    吃完酥糖，左小右倒了两杯水，和少女小口的喝着。少女双手抱着玻璃水杯，道：“左大哥，我昨天晚上和老妈去医院看望了张婶。”    “那么晚了还过去看望，辛苦你们了。”左小右微笑道。    少女摇摇头，道：“然后我对张婶抱怨，她都要生孩子了，叶叔却在练拳。然后张婶就说女人就应该在男人背后默默支持他们，这点事不算什么。”    “哦？”左小右看着少女，问道：“你是怎么回答的？”    “我就把左大哥说的那些话告诉了张婶。”少女道：“女人也应该有自己的一片天空，不应该总是依附男人。”    左小右点点头：“师娘怎么说的？”    “她说男人也许喜欢这样的女人，但不会娶这样的女人。”少女有点紧张的问道：“左大哥，你是不是也这样？不想娶那些有自己事业的女人。”    这个问题让左小右思索了片刻，同时问了问自己的本心，最后摇摇头：“不是。”    “虽然我也希望自己的太太是个贤良淑德的居家女人，能够把家里的事都料理好，等我忙碌一天回到家，可以吃上一口热乎乎的饭菜。但如果我的太太有自己的事业，无法兼顾到家庭。那也没有关系，因为我有手有脚，也可以洗衣做饭。太太做不到的，我可以做。一个家庭，总要有人做出牺牲的，只看夫妻之间能不能找到那个平衡点。”    说到这，左小右微微一笑：“就像师父和师娘，师娘每天都要做饭做家务，相夫教子，劳累得很，但师父教完拳回到家，却能温柔的为师娘捶背捏肩，揉腿捏脚，夫妻恩爱，琴瑟和鸣。这不就很好吗！”    听完左小右的讲述，少女眼睛愈发明亮：“左大哥，你真的不介意娶一个不做家务，不能相夫教子的女人吗？”    “如果是一般情况下，我当然还是想娶一个像师娘那样的女人。但如果遇到一个事业型的女人，只要那是我一眼就看上，相处后依旧喜欢的，我就不会介意。”    说到这，左小右看着少女，微笑道：“爱一个人，就愿意为他付出很多。大妹，你记住，以后如果嫁人，一定要嫁一个爱你的男人，而不要嫁一个你爱他，他却不爱你的男人。那样的婚姻不会幸福的。”    不久后，少女若有所思的走了，左小右再一次投入到了紧张的陪练之中。    距离叶问和龙卷风的拳赛，只剩下最后的三天了。    *****************    感谢‘暴躁的武僧’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps:凌晨前还有，然后，求推荐票。
第十六章 回归
    三天后，万众瞩目的中洋拳赛落下了帷幕。    比赛中，叶问虽然一开始因为不太适应龙卷风的力量，而显得有些被动，但等他用了半个回合适应之后，就开始全面压制住了龙卷风。随后在第二个回合，就把龙卷风打的头破血流，倒地不起，非常轻松的获得了胜利。    原电影中，那些洋裁判看到龙卷风被动，就修改了不许用腿的规则。但这次因为一开始叶问就有了针对性的训练，再加上左小右事先的提醒。叶问并没有给那些洋裁判修改规则的机会，第二回合直接打倒了龙卷风，把洋裁判的阴谋扼杀在了摇篮之中。    “完成主线任务3：帮助叶问战胜拳王龙卷风。”    “所有主线任务完成，使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至2mx2mx2m。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时之后强制回归。”    “不立即回归。”    当然不能立即回归，他正愁家里那堆带不走的书怎么办呢！现在手表空间扩充了一倍，终于有足够的空间可以带走了。这对左小右来说，简直是不能再好的消息了。    叶问发布了一番‘催人尿下’的感言之后，就在所有武馆师父的恭喜，弟子的簇拥之下离开了现场。第一时间去医院看望自己的老婆，和刚刚出生的孩子。    张永成昨天下午生下了叶问的次子。叶问到了医院，抱起孩子，眼睛里充满了浓浓的父爱，同时给孩子取名叶正，希望这个孩子可以堂堂正正做人。    张永成生孩子的时候，洪震南的老婆和少女一直在医院陪着。看着像个小猴子似的新生婴儿，少女感受到了一种生命的奇妙，和一种母性的爆发，对小叶正充满了喜爱。    同时也害羞的想到一件事：如果我和左大哥有了孩子，一定比这个孩子更可爱。    拳赛结束的第二天清晨。    叶问像往常一样起床，准备去医院看望张永成。但是很奇怪，平时一定比自己起得早的左小右却没有起床，房门紧闭着。    叶问以为左小右这段时间陪他训练，压力太大，现在比赛完了，一放松，才会一睡不起。    叶问没有在意，去卫生间洗漱一番，才冲左小右房门前喊了一声：“阿右，起床了。”    左小右没有任何回应。    “这个阿右。”叶问笑着摇摇头，觉得自己这个大徒弟过去几天确实太累，就没再喊他，自己出门去医院。    在医院看了看张永成和孩子，叶问就去天台教拳。    “师父。”    此时天台上很热闹，十几个新来的年轻人正在报名学咏春，黄粱正在为这几个新徒弟登记，顺便把学费收了。见叶问到来，连忙起身问候。    那些新徒弟看到叶问，激动万分：“这就是打倒西洋拳王的叶师傅吗？师父！请收下我们吧！”    “好好，都起来，都起来。”叶问笑着让这些新徒弟起身，顺便勉励几句。    黄粱走过来问道：“师父，左师兄怎么没来？他不在，我们都有点不习惯。”    “阿右这段时间太累了，让他休息一天吧！”叶问说道：“来，练拳吧！”    叶问本以为这只是很平常的一天，但是当天的拳术教完，去医院看望老婆孩子的时候，张永成却问道：“老公，阿右怎么没来？”    “阿右没来吗？”叶问愣了下，已经是下午了，左小右怎么也应该睡够了。以他对左小右的了解，左小右醒来后一定会来医院探望师母的，但张永成却说左小右没来。    “阿右没和你在一起？”张永成问道。    叶问摇摇头：“阿右今天没来学拳，我以为他太累，想休息。难道他一直在家没出来？”    “也可能是去找大妹了吧！”张永成微微一笑：“阿右和大妹挺般配的。”    “是啊！”叶问呵呵一笑：“年轻人的事，我们就不要管了。你好好休息，我回去洗个澡，带晚饭过来。”    “好。”    ……    晚上，叶问带着晚饭来了。张永成满脸笑容，正要说话，却看到叶问一副失魂落魄的样子，顿时吓了一跳：“老公，你怎么了？”    叶问回过神来，见张永成满脸担忧，连连摇头，苦涩道：“阿右……走了。”    “阿右走了？”张永成愕然：“去哪里了？”    “去内地了。”叶问从袖口拿出一封信，递给张永成。    张永成立即展开查看。    师父，师娘：当你们看到这封信的时候，我已经走了。你们不要担心，我只是回到自己的家乡，回到那个生我养我的地方，去建设她，让她变得更美。    师父，你打赢了世界拳王，声望达到了顶点，一定会吸引越来越多的年轻人学习咏春，哪怕以后只是收取学费，也足够你和师娘衣食无忧的生活下去了。    另外成立安保公司的计划，我全都交给洪伯去处理了。为了让咏春弟子都有口饭吃，希望师父能和洪伯紧密联合，好好把公司发展起来。这对香江武术界是一件功德无量的事，我相信师父和咏春也会从中受益。    还有，等一切都上了轨道，师父就有更多时间来陪伴师娘了。为了师父，师娘付出了很多。说心里话，我最羡慕师父的地方，并不是师父武艺高强，德高望重，而是师父有师娘这样的妻子。所以师父一定要好好珍惜师娘，希望你们白头到老。    师娘，我走了。其实我有很多话想对你说，但一时之间又不知道该说什么？师父遇到你，是他的福气，但师父也是难得一见的好男人，好丈夫，师娘要珍惜。    对了，现在我们住的这套房子，我已经转到了师娘的名下，如果以后师父对师娘不好，你就把师父赶出去。看他还敢不敢欺负你！师娘，我是不是挺坏的？    师父，师娘，你们保重。这段日子，师父和师娘对我的好，弟子铭记在心，永生不忘。    若有缘，自有再见之日。    弟子左小右亲笔    刷拉——    信纸落在了地上，张永成面色苍白，泪水汹涌而出。    叶问擦擦张永成的眼泪：“阿右还给洪师傅、大妹留了一封信，我已经给他们送去了。”    张永成闭上眼睛，泪流满面。    叶问把信纸捡起来，长叹一声：“阿右……”    另一边，洪震南家。    洪震南坐在饭桌上，看到空出来的一个位置，沉默片刻，问道：“大妹还不肯出来吃饭？”    洪嫂摇摇头，眼睛里满是感伤：“阿右就这么走了，连我都难过，更不要说大妹。”    洪震南闭目长叹：“这小子，真是害人不浅。把一个大摊子丢给我就跑了，我都五十多的人了，还要管那么多事，一点也不体谅长辈。”    洪嫂默然。    洪震南又叹了口气，道：“好了，都吃饭吧！”    少女的几个妹妹开口问道：“老爸，左大哥以后都不来了吗？”    看着自己的女儿们，洪震南沉默片刻，摇摇头：“不会的，他一定会回来的。”    “什么时候？”    “等你们长大了。”    少女的房间里。    少女无力的躺在床上，手捏着一封信，睁着眼睛，泪流不止。    大妹：当你看到这封信的时候，我已经走了。    前段日子我和洪伯说过，我会回自己的家乡，在那个满目苍夷的地方，建设我们的家园。让我们的家园重新变得美丽，富饶，强大，不再被坏人欺负。    虽然心中充满了抱负，但我唯一放心不下的就是你。大妹，你的情意，我能感受到。其实我也很喜欢你，你是那么聪明，可爱。和你在一起，每一天都那么开心。如果有可能的话，我真想娶你为妻。    但我知道那不可能，内地太危险了，你在香江又生活的很好，有着美好的未来。我不能因为自己，让你去内地那么危险的地方，过着朝不保夕的生活。    大妹，不要来找我，如果你真的来了内地，我会恨你一辈子，同时恨自己一辈子。不要让我恨我们彼此，好吗？    大妹，还记得我以前说过的话吗？女人可以拥有自己的一片天空。    你要努力，去更广阔的天空，去看一看这个世界。你应该有自己的天空，然后遇到一个你爱的，同时也爱你的男人，幸福美满的度过这一生。    大妹，留在香江，不要离开。如果未来有一天，我有幸不死，满头白发的时候，我会去找你。如果你离开了香江，我又去哪里找你呢？    到那时，我想看看你的先生，你的孩子，你们一家人。我希望看到你是幸福的。不要让我失望，好吗？    大妹，保重。有缘再见。    你永远的左大哥亲笔    “左大哥……”少女转身，蜷缩着，哭泣了一夜。    “24小时时间到，宿主强制返回。”    现实中，白光一闪，左小右出现在了自己的小屋。    小屋不大，只有一张单人床，十几个箱子。几本书散乱的躺在箱子上。    这环境既陌生，又熟悉。    左小右走到镜子前，看到自己二十岁的脸，呼了口气。    “该搬家了。”    ***************    叶问的世界结束了，下一个世界就是简介里写的《城市猎人》，这部电影应该很多人都看过吧！说老实话，当初成龙演城市猎人，北条司肯定哭晕在厕所。根本就不像嘛！    不过谁让导演是王晶这个猥琐的胖子呢！拍的真是挺好看，也挺可乐的。熊猫很喜欢。    不多说了，下一个世界就是《城市猎人》，敬请期待。    最后，求推荐票。
第一章 凉山新居
    凉山，山林繁茂，气候多变。    这是一个偏远的小山村，遍布山林，溪水纵横，交通十分不便。虽然风景如画，却贫穷落后。住在这里的村民不足百户。    村里的大部分青壮男子选择外出务工，只有过年的时候才会回来几天。整个村里多为老弱妇孺，过着耕种采猎的生活。    村子里通了电，但大部分村民只使用电灯这一种电器，只有村委会多了一个扩音器，以用来宣传信息和召集村民。    这几天，一个外地人的到来，打破了小村的平静。    黄土砖墙的院门口，几个老人坐在一起，一边编箩筐，一边交谈着。    “听说那是个外地来的小哥，花两万块把山腰上的那片地买下来了。”    “两万块？我滴个乖乖，外地人真有钱。”    “有这么多钱干啥子不好？那片地白给都没人要，何苦花这冤枉钱。”    “这你们就不懂了吧！外面的人傻得很，做啥子都要花钱，不花钱他就不舒服。”    “还是村长聪明，没人要的地就卖了两万块，这些钱能盖三间大瓦房咯！”    “那外地小哥在这里盖房子，每天十块钱工钱。可惜我老喽！不然我也去了。”    “村子里还能干活的都去了，我两个孙女也都去了，除了每天十块钱工钱，还有一顿饭。那外地小哥和善的很，是个好人。”    “这种人要是多来几个就好喽！”    短短十几天，一栋平行的三间大瓦房就建了起来，另外三面则用篱笆围成墙，种上一些藤蔓，现在虽不繁茂，却也生机勃勃，赏心悦目。    院子足有二百多平米，十分宽敞。院子两边开了两个小菜园，门墙两边栽了四棵果树。院中央有一口水井，井水清澈甘甜，纯天然，无污染。    房子里面装修的较为简单，却也铺了地板，吊了顶子，刮了仿瓷。两边卧室的床都是村里木匠打造的，虽然外观一般，却很结实。    同样，家里的所有家具也都是当地木匠打造。简易中透着古朴，尤其是那几个书柜。一层层的书摆放在上面，让这里充满了浓浓的文化气息。    房屋建成之后，房主人宴请全村男女老少，摆桌庆祝。虽然荤菜不多，却也让三百多村民吃的非常满意。    尤其是那些孩子，每人都分到了一包色彩鲜艳的糖果。一个个美的鼻涕都冒泡了。    宴会从上午开始，到下午结束，全程六个小时。比马拉松还长。    送走最后一拨客人，左小右对留下来帮自己收拾的那十来个妇女道：“麻烦嫂子们了。”    妇女们腼腆的笑着，直说：“不麻烦。”    “汪汪！”    两只刚出生两个月的小土狗摇着尾巴朝左小右跑过来。这两只小狗是当地村民送给他看家用的。并不是防备小偷，而是防备山里的野生动物。    这里山林繁茂，野生动物众多。野猪、熊瞎子、山狼时有出没，甚至还有人看到过大熊猫。这并不是动物园观赏的熊猫，而是真正的野生大熊猫，攻击性很强，危险性不弱于熊瞎子。    左小右的新家坐落于半山腰，白天还好，到了晚上，肯定会有大胆的野生动物光临，有这两条小狗看家，情况会好很多。    左小右蹲下来，陪着两只汪玩闹片刻，等妇女们把桌椅碗筷擦洗干净，赶紧拿出提前准备好的糖果，一一分发下去，感谢她们的帮助。    妇女们纷纷感谢，拿着糖果下山了。家里也恢复了平静。    站在院门口，看着自己的新家，左小右露出一丝浅笑：“这就是我以后的家。”    二十六天前，左小右从《叶问》世界归来，第一时间选择了抽奖。    抽奖的轮盘有四个区域，左小右首先关注的就是人物区域。因为这个区域里，大妹赫然在列。    心砰砰直跳，带着无尽的期待，左小右甚至向他并不信仰的真主祈祷：只要抽中大妹，我愿永世为穆斯林。    但是真主也许在打瞌睡，最终轮盘的指针没有指向人物区域，而是停留在了能力区域。    “恭喜使用者抽中洪震南的武术能力。”    左小右失神了很久，心知他永远失去了大妹，一时心中郁结。    当天他离开小屋，花了两天时间来到凉山的这个小山村，买下了半山腰这片半亩的荒地。    左小右以前跟随一个剧组来过这片小山村，对这里淳朴的民风很是喜欢。最重要的，这里交通非常不发达，没有任何直达的车辆。    想要进来，可以在三十公里外坐摩托车。    当初他和剧组来到这边拍摄，差点要了他半条命。正因如此，这里才足够安全。    左小右二十岁的容貌是肯定不能继续当一个横漂了。如果去其它城市，时间久了，他的容貌和生活状态也会引起怀疑。考虑到未来会在许多电影世界中度过，左小右对自己现实中的生活就只剩下了一个要求——平静。    不受到任何打扰，可以平静的进入一个又一个电影世界。他甚至做好了无法完成任务，老死在电影世界中的心理准备。    当初小黑说过，他可以去偏远地区生活。综合考虑之下，他选择了这个偏远落后的小山村。同时为了不和山下村民有过多交集，他把家安在了半山腰。    好在山里水源充足，哪怕在半山腰也可以挖出一个水井。这里没有受到过工业污染，哪怕是井水，也非常的清澈甘甜，比瓶装矿泉水好喝的多。    除了没有wifi和有线信号，导致无法上网和看电视，以及上厕所只能去院子里蹲坑，洗澡不方便……之外，其它各方面他都很满意。    为了盖这栋新房子，他花了不少钱。主要是建筑材料不好运输，他花了不少钱和不少时间，才找人把材料运进山，又集全村之力，才在最短的时间内盖起了这片新房。    就这，还是把院子的砖墙改成篱笆墙的缘故，不然肯定还要花费更多时间。    在这期间，他把小屋里那十几箱的书打包送到了山外县城，然后又雇了五辆摩托车，才把这些书运进来。    就这样，未来的新家建成了。左小右也可以安定几天了。    只有‘几天’而已。    从电影世界回到现实，有一个月的缓冲期。从回来到新宅建成，已经过去了二十六天，还有四天，他就要进入下一个电影世界了。    他问过小黑，能不能自己选择穿梭的电影世界？小黑的回答是：“不可以，使用者穿梭的任何电影世界，只会随机产生。”    这就没办法了。    左小右唯一能做的，就是吃好睡好，以最好的状态迎接下一个电影世界。    四天后。    “打开空间壁障，进入电影世界——《城市猎人》。”    “主线任务1：登上富贵丸号。    主线任务2：帮助孟波破坏劫匪阴谋。”    *************    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：今天推荐票好少啊！兄弟姐妹们，看看手里还有没有票？投给我吧！
第二章 两年
    “一个月后，慈善邮轮富贵丸首航。”    看到报纸上终于有了富贵丸的消息，左小右长长地舒了口气。    来到这个世界已经两年了，他终于等来了剧情的消息。    这次左小右可是被小黑坑惨了，虽然的的确确来到了《城市猎人》的世界，却被送到了剧情发生的两年前。    两年前，他被传送到了一个赌场的卫生间里，然后在赌场里遇到了赌术出众的浪子高达。    对，就是黎天王客串的那个角色。    那天高达在赌场大杀特杀，赢了大把银子离开，半路上就遇到了一帮劫匪。虽然高达有一手飞牌术，却也是寡不敌众。眼瞅着就要被抓的时候，一直尾随的左小右出手了。    洪震南的武术能力可不是闹着玩的，寻常十几个壮汉近不得身。左小右又有一定的咏春拳基础，综合起来，实力甚至比洪震南还强了那么一点点。    一出手，不多时间便把十几个劫匪料理掉了。然后跟着高达逃到了高达在香江的落脚点。    那一年是1990年，距离香江回归还有七年。    左小右在这个世界没有任何身份，幸好高达有不少的关系网，帮他弄到了香江的合法户籍。从此以后，左小右就在香江住了下来。    这两年，他一直在和高达学习赌术和飞牌术。    也许是他没有这方面的天赋，两年下来，他只学得高达的三四成本事。    但这里面也有左小右把大部分时间和精力放在剧本创作上的原因。    1990年的香江，娱乐业最后的黄金时期。左小右这个十几年的横漂，怎能不抓住机会认识一些巨星、女神呢！    而要认识这些巨星、女神，最好的办法就是进入娱乐圈。那普通人怎么才能最快的进入娱乐圈？当然是写电影剧本。    虽说香江娱乐圈非常不重视编辑的作用，但架不住左小右给的剧本太多、太好。    左小右上辈子当了十几年横漂，虽然一直在演龙套，却也在学习自己创作剧本，所以对剧本创作非常熟悉。    《城市猎人》的世界虽然是虚幻的，但是大背景和现实相连。九十年代以后的高票房电影，左小右都看过。所以当他拿出两份剧本投到嘉禾和永盛之后，两家公司很快和他取得了联系。但因为两家公司给的钱太少，左小右就和他们签订了对赌协议。    票房低于一千万，分文不取；票房超过一千万，1%票房分成；票房超过两千万，5%票房分成；票房超过三千万，10%票房分成；票房超过四千万，15%票房分成。    然后当年，嘉禾的《飞鹰计划》拿下3900万票房，名列年度票房榜第二位；永盛的《逃学威龙》拿下4400万票房，名列年度票房榜第一位。    然后就简单了，左小右从嘉禾那里分到了390万，从永盛那里分到了600万。    当然两家公司要给钱也不是那么痛快的，还是因为左小右又拿出了高水准的剧本之后，才让两家公司痛快付账。    这次两家公司都学乖了。签的协议不再是对赌，而是百万高价买下剧本。    娱乐圈是最没有秘密可言的领域，再加上两家公司没有刻意隐瞒，左小右百万编剧的名头在短短数日之内就响彻香江，引来无数业内人士的关注。    在这之后，左小右每一个剧本拍成的电影票房，都没有低于三千万。两年之内，左小右卖出十个剧本，霸占了九零年和九一年两年的年度票房排行榜前两名，剩下的也都排在年度前五。    包括今年年初上映的两部电影，票房双双突破四千万。被香江娱乐媒体评为香江四大青年才子之首。    至于另外三大青年才子……是谁不重要。    依靠着剧本进入娱乐圈，左小右终于认识了不少娱乐圈的明星大腕，和被二十年后公认的女神们。    不知道是不是因为这毕竟是一个虚幻世界的原因，这个世界的香江娱乐圈并没有成龙这个人，也没有王祖贤和黎明，以及凡是在《城市猎人》这部电影中出场过的所有人。    不过还好，香江的巨星并不是只有成龙，周润发和星爷这两个票房保证都在，和左小右关系很好；赵雅芝、钟楚红等女神也都在，让左小右狠狠过了一把瘾。    至于是什么瘾？只能说，那是所有穷逼的梦想——不可告人之瘾。    对，左小右在这个世界放纵了。或者说，因为在这个世界接触的都是娱乐圈的女人，他才会自我放纵了一次。    娱乐圈的女人……大家都懂的。所以左小右没有任何心理负担。只是午夜梦回，难免会想起大妹。那份纯真的感情，他再也找不回了。    好在左小右虽然放纵，却没有泛滥。而他的放纵也只是相对他自己而言，如果换成那些花花公子，左小右简直就是清汤寡水，当代圣人。    两年只搞了三个女明星，还是女明星主动倒贴，这也叫放纵吗？    就连高达也嘲笑过左小右：“老弟，你太纯洁了，让那些想巴结你的狐狸精怎么活？”    左小右不以为然。和两个女人发生关系，就已经很让他自责了，要是和更多女人发生关系，那他成什么了？种~马吗？    那种只知纵欲，毫无精神和心灵追求的烂货，他才不要当。    虽然在娱乐圈混得风生水起，左小右却依旧在惦念着任务。如果富贵丸号不出现，如果碰不到孟波和恐怖分子，他就无法离开这个世界。    虽说这个世界和现实世界没什么区别，而且他在这个世界混得也比现实世界好得多。但有电影世界穿梭器在，他的未来已是充满无限可能。若只满足于此，老死在这个世界，不觉遗憾吗？    但有一件事让他感到了一丝担忧，就是他无论是在现实世界，还是电影世界，他所经历的时间都会直接影响他的身体。    简单来说，左小右发现自己有衰老的迹象。    叶问的世界中，他待了四个月；现实中一个月；《城市猎人》中两年。接近两年半的时间，他发现自己不再像刚开始那么水灵了。从两年前的照片对比中就能看出来，他真的一年比一年在衰老。这让他很担心，担心没有感受太多的电影世界，就老死了。    “小黑，我会老死吗？”心中的担忧最终脱口而出，左小右向小黑发出询问。    “若是能在电影世界中得到长生不老的物品或功法，使用者就不会老死。”    小黑的回答让左小右眼神一动，追问道：“那我什么时候才能进入有长生不老物品或功法的世界？如果我到死也遇不到怎么办？”    “不会的。”小**：“使用者能力达到标准之后，自然会被传送至那些神奇世界。但能不能得到长生不老之物，要看宿主的能力和运气。”    “原来如此。”左小右略作思索，问道：“我的能力要怎样才算达到标准？”    “自保。”    “……明白了。”    暂且放下心事，左小右便开始关注起富贵丸和孟波的情报来。好在富贵丸号和孟波的情报并不难寻找，富贵丸号已经确定一个月后会准时，而孟波的名声在这个世界也算响亮，他每天都会得到相关情报，进行分析。    “老弟，你最近怎么总是收集富贵丸和孟波的消息？”半个月后，跑到拉斯维加斯玩了一段时间的高达回到了香江。    因为高达经常满世界乱转，房子经常空着，再加上左小右没有结婚，所以两人一直住在一起。发现左小右这段时间一直收集这两方面的情报，高达有些好奇。    “我想上富贵丸玩两天。”左小右微微一笑，身体靠在宽大的沙发上，道：“至于孟波，我听说他是世界上最出色的私家侦探之一，想看看他有什么本事？”    “说到底就是一个卖命的。”高达似乎看不上孟波：“长得不帅，又没钱，工作又危险。这种男人简直失败。”    “照你这么说，孟波还真是有点惨。”左小右轻笑一声：“不过你也好不到哪去，整天流连于赌场，早晚被人打黑枪。”    “已经被打过很多次了。”高达满不在乎的点燃一根香烟，拉过烟灰缸，问道：“你最近好像很闲，不写剧本了？”    “写剧本很浪费脑细胞，累了，所以才想去富贵丸玩两天。”左小右指着茶几上孟波的照片，道：“下部剧本想写个私家侦探和邮轮的故事。”    “难怪你最近会收集这两方面的消息。”高达恍然，把烟灰弹在烟灰缸里，道：“能上富贵丸号的非富即贵，我跟你上去玩两把！”    “又赌？”左小右很无奈：“你的钱十辈子都花不完，随便玩玩就好，别惹事。”    “上赌桌就是为了赢钱，哪有故意输的道理。”高达摇摇头，道：“倒是你，跟我学了两年赌术，却连新人都不如，以后别说你跟我学过。”    “放心吧！我学赌术只是用来消遣，不像你那么危险。”左小右依旧不忘劝说。    高达呵呵一笑，起身就走。    “你去哪？”    “没有登船卡，怎么上船？”高达出门了。    左小右微微一笑，拿起茶几上的报纸。    还有半个月，剧情就要开始了。    ******************    感谢‘骑着乌龟赶兔子’打赏100起点币。    ps：推荐票，新书的生命线。兄弟姐妹们，看看票夹，你们懂得。
第三章 我叫温翠萍
    天空放晴，碧空如洗。    一艘巨大的邮轮停靠在港口，无数衣着光鲜靓丽的男女谈笑嫣然，散乱却有序的走上这艘邮轮。    在这其中，两个身材高大的年轻男子站在台阶上，其中稍矮，却更帅气的男子指着不远处的一个青春靓女，笑道：“老弟，你看那人怎么样？人靓胸大腰细臀翘腿长，极品。”    左小右无奈的看着高达：“喜欢就去追，不过要登船了，别耽误时间。”    高达更无奈：“你就没兴趣？”    “没有。”左小右端着照相机，把周围的环境拍下来，这些照片以后都可以拿来当素材，也是左小右停留过这个世界的痕迹。等这个世界结束了，他要把这些照片都带走。    “老弟，你是来放松的，别总想着工作。”高达把相机抢过来，挂在自己脖子上，“走，我带你去认识几个美女。”    “你知道我不感兴趣的。”左小右无奈。    “庸脂俗粉不感兴趣，天仙美女总感兴趣了吧！”高达抬手指向左小右背后。    左小右转身，就看到一个头戴红色宽边圆帽，烫着波浪卷，身穿黑色连衣裙的黑~丝性~感美女款款走来。    看到这个性~感女郎，左小右的目光再也移不开了。    是她！这个世界的三大女主角之一——芽子。    也是消失在这个世界娱乐圈的女神——邱淑贞。    邱淑贞1968年出生，而《城市猎人》这部电影的上映时间是1993年的一月份，由此可以推算出，这部电影的拍摄时间是1992年，那么电影里的邱淑贞只有24岁。正是一个女人最最美好的年龄。    24岁，风华正茂。皮肤依旧保持着少女的光滑，同时初步具备了一个成熟~女人该有的风情。是青春和成熟结合最好的年龄段。所以现在的芽子简直是天女下凡，风情万种。    看到左小右的变化，高达愣了下。他还是第一次看到左小右对一个女人目不斜视，不由得抬头望天。想看看天上有没有异象发生？世界末日是否提前到来了？    几秒后。ok，没有任何异象。这说明什么？    高达看着左小右，坏坏一笑，知道自己这个书呆子似的兄弟终于发情了。    在背后推了左小右一把：“老弟，上！”    左小右被推的回过神来，听到高达这句话，哭笑不得。    “上什么上？别乱说。”过去把相机重新抢过来，对着芽子拍了几张照片。当然不是他想拍美女，而是芽子和那个大波妹把孟波夹在了中间。    孟波，终于出现了。    看到这位大鼻子侦探尴尬的样子，左小右都忍不住翘起嘴角。看电影只觉得搞笑，但身处其中看到这一幕，真是觉得大鼻子太尴尬了。如果换了他，他都想找条地缝钻进去了。    芽子和大波妹从孟波身边离开后，径直朝左小右这边走来。当然不是冲左小右来了，而是两个大男人站在了上船的入口方向，两女走不去别的方向。    隔着一米，芽子从左小右身前走过。一阵香风袭来，左小右下意识的深吸一口气，高达更是一脸陶醉之色。待两女稍稍走远，高达胳膊搭在左小右肩上：“老弟，极品啊！你要是不上，我就上了。”    左小右看了他一眼，淡淡的道：“她不会喜欢你的。”    “通常一个男人对另一个男人说那个女人不会喜欢你，就证明说这话的男人喜欢那个女人。”高达一副恋爱专家的口吻，坏笑道：“老弟，喜欢就去追。必要的话，我可以帮你按住她的手。”    “……”    登上富贵丸之后，左小右和高达来到房间里。    “这的房间真漂亮。”即便是高达见多识广，也觉得这艘船上的房间太漂亮了，比很多五星级酒店还要漂亮。    “上船就要上万块，当然漂亮。”左小右把行李放在床上，打开后拿出两副扑克牌扔给高达：“有备无患，带着防身。”    听到这句话，高达面色一变，随手接住两副牌：“有事？”    “整艘船的人非富则贵，如果我是恐怖分子，我都会忍不住打劫。”左小右在自己身上塞了几副牌。虽然过去半个月，他一直在高达的指导下苦练飞牌术，但也仅仅达到高达六七分水准，手指手腕的力量和灵活度都不够，造成的杀伤力不足。    如果说高达一张牌就能要人小命，左小右一张牌最多让人重伤。除非他射中对方的要害，比如太阳穴、喉咙这些部位。    飞牌术是一种对手指手腕力量要求很高的技术，再加上绝对的精准度，这就是飞牌术的全部。是一种比暗器还要高级的技巧。    左小右虽然有洪震南级别的武术，但拳法和暗器是两回事。近身战，左小右能打十个高达，但如果拉开距离使用飞牌术，左小右就只能跑了。    “你早就料到了？”高达皱眉道。    “只是防患于未然。”左小右拿出一本书，行李箱放倒床脚下，道：“放轻松，不一定有恐怖分子。你不是想玩两把吗！去吧！”    “你的第六感太灵了，我怎么放松的下来？”高达苦笑：“这次真被你害死了。”    左小右的‘第六感’在过去两年体现的异常精准，但凡是他‘预测’的事，无一例外，全部命中。高达可谓深有体会，所以对这次未可知的恐怖分子劫船事件，他至少相信了八成。    “船还没开，你现在下船还来得及。”左小右坐在沙发上，低头看书。    “别看了。”高达把书拽走：“一天天的就知道看书。收拾收拾，陪我去玩两把！”    “你不走了？”左小右看着他。    “我哪能看着你一个人身处险境。”高达表现出了非常义气的一面，向上方吹口气，头发飘起来。露出一个帅气的笑容：“两年前你救过我一次，这次轮到我救你了。”    “不一定有劫匪……”    “没有更好。快点，一会儿玩牌去。”    “……”    两人洗完澡，换了一身新衣服，一起来到船上可以赌博的楼层。    这个楼层是一个综合的娱乐楼层，除了赌博，还有泳池、舞池，供人们消遣、娱乐。    刚来到这个楼层，左小右就看到泳池那边出现了熟悉的场景。    孟波站在惠香和大脚表哥面前，满脸迷茫的听着惠香发着小脾气，不停地揉耳朵：“完了惠香，我聋了。”    “你总是对我装聋作哑！哼！”惠香不知道孟波真的短暂性失聪了，气的用力把他推下泳池，转身就走。但是刚转过身，就撞到了一个金发小辫子、只穿着一条三角泳裤的洋鬼子。    很凑巧，撞倒的是胸部。惠香急忙双臂掩胸。    大脚表哥一看就怒了，上前把惠香护在身后，瞪着小辫子壮汉：“干什么？干什么？告诉你，要不是我表妹在这，我用家传的龙抓手，一抓让你变太监！信不信？”    这装腔作势的样子连惠香也看不下去了，拍了下大脚表哥的肩膀，没好气的道：“走啦！”    “哦。”大脚表哥乖乖的跟在惠香屁股后面走了，临走前还不忘在小辫子面前装腔作势：“不鸟你！”    另一边，孟波从泳池里爬出来，耳朵灵敏的听到了一个女人长了痔疮的秘密。听就听到吧！却傻兮兮的凑到女人跟前说：“我听到了，我听到了。”结果被羞怒交加的女人再次推下泳池。    这倒霉孩子。    喜感十足的画面让左小右忍不住嘴角又翘了起来。    “老弟，看什么呢？”高达已经落座了，对左小右招手：“过来玩两把！”    “你玩吧！我还有点事。”左小右拒绝了，因为他看到芽子和大波妹朝这边走过来了。    高达眼神好的很，顺着左小右的目光看过去，顿时心里明白了。坏坏一笑：“那你去忙。”    左小右理都不理他，径直朝芽子走了过去。    芽子和大波妹看似在无聊的走来走去，其实芽子一直在观察周围的环境以及是否有可疑人物。但恐怖分子是不可能在这种情况下暴露出来的，目前芽子一无所获。    就在这时，一个高大的身影挡在了两人面前。    “小姐你好。”    芽子抬头一看，眼前的男人穿着一身黑白搭配的休闲装，身材修长，一身的书卷气，虽然容貌不够帅气，却令人一见难忘。    但这不是重点，重点是，这个人她认识，作为警察，她对香江的各界知名人士都有相当的了解。眼前这人也不例外。    “你是……左小右先生？”    听到芽子叫出了自己的名字，左小右受宠若惊：“小姐认识我？”    “香江鼎鼎大名的百万编剧，又有几人不识。”芽子微微一笑，笑的风情万种，让左小右的心怦怦直跳。虽然过去两年接触过了很多女神，让左小右对美女有很强的抗性，但芽子绝对是一个令人着迷的妖精，一颦一笑都带着惊心动魄的魔力，就连他也不免中招。    强忍着内心的惊喜，左小右道：“小姐过奖了，那都是记者闲着没事乱说的，我也不过是个普通人罢了。”顿了顿：“小姐知道我，我却还不知道小姐芳名。”    芽子看着眼前的男人，脸上露出醉人的微笑：“我叫芽子。”    “我叫温翠萍。”一旁的大波妹急忙自我介绍，见左小右看过来，用力挺了挺胸。    “……”    ****************    感谢‘消失的搭车客’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：第二更要在凌晨以后了，等不了的兄弟姐妹早点睡，明天再看吧！最后，求推荐票。
第四章 女神和女汉子
    温翠苹，1969年生人，呆弯艺人，1990年参加环球中国小姐选美，以第二名入行并进入演艺界，以性感艳丽的形象备受注目；后来参与世界环球小姐比赛，代表呆弯参赛获得第十一名。出道后主要从事电影拍摄工作，亦曾推出个人写真集。    影视界的代表作就是《城市猎人》里的大波妹，以及《唐伯虎点秋香》里的冬香。    当然，冬香这个角色，估计没人记得住。能给人留下深刻印象的，就只有大波妹了。    也就是眼前这个自称温翠萍的巨~乳拜金女。    左小右当了十几年横漂的龙套，对演艺圈很多不太出名，却有过闪光点的艺人比较了解。眼前这个温翠萍在现实中的成就简直就是个悲剧。不知道是不是演技太烂，她从未在影视剧中担任过主角。哪怕是唯一一个给人留下深刻印象的大波妹角色，也可怜的连个名字也没有。    左小右也没想到，第一次和大波妹接触，自己什么也没说，她就自爆了在这个世界中的名字。倒是和现实中一模一样。    硬要说有什么不同，可能就是‘苹’变成了‘萍’。但不写出来又没人知道，很有意思。    芽子一脸无奈的看着身边的大波女，用肩臂轻轻撞了她一下，提醒她别乱说话。转而对左小右道：“不好意思左先生，她是我朋友，人有点笨，请别介意。”    “喂，我哪笨了？”大波妹不满了。    她当然不满，刚才听芽子说左小右是香江知名的百万编剧时，她就动心了。    从原电影中来看，大波妹就是一个非常单纯的拜金女，这次配合芽子上船，也只是为了在船上钓个金龟。为此，她甚至主动勾引过孟波。    孟波是什么形象？个子不高，长的也不帅。可即便这样，大波妹也主动去勾引了他。而且在听到芽子说孟波没钱的时候，她毫不犹豫的转身就走。由此可见大波妹的现实。    而左小右又是什么形象？虽然没有高达帅，却比孟波强的多。身高、身材、气质，包括年龄都摆在这里，之后又听了左小右是百万编剧，有的是钱，自是让大波妹心痒难耐，急匆匆的上前推销自己。    论容貌，大波妹知道自己比不过芽子；论身材，两人也是各有千秋；但是大波妹最大的优势就是比芽子大了两号的胸。    在黄种女人当中，大波妹的胸部绝对是战略级别的，这一点芽子绝不是对手。    于是当左小右看过来的时候，大波妹才会主动挺了挺胸，希望引起左小右的注意。可目的还没达成，就被芽子的‘笨蛋朋友’言论破坏了。    大波妹气急败坏：我钓个金龟容易吗？芽子你诚心拆我的台是吧！    面对气势汹汹的大波妹，芽子完全无视，对左小右保持着性感优雅的微笑，问道：“左先生怎么有兴趣到富贵丸上玩？”    “我正在构思一部私家侦探在游轮上遇到劫匪的剧本，但是苦于没有亲身经历，写出来的并不满意。”左小右微笑道。    “哦，所以左先生才会来这里亲身感受一下，让自己的作品更有说服力是吗？”芽子道。    “芽子小姐真是冰雪聪明。”左小右赞叹道：“在我的构思里，游轮上应该有几个女主角，当我看到芽子小姐的时候，我就知道其中的一个女主角就应该有芽子小姐。”    听到这番话，芽子笑的灿烂了许多：“左先生过奖了，我只是一个普通的女人，实在担当不起下部电影的女主角角色。”    “嗯咳！”看到左小右和芽子相谈甚欢，大波妹急的连连清嗓。    被大波妹打断了交谈，芽子很无语，左小右却非常有绅士风度的道：“抱歉冷落了温小姐。”顿了顿：“在这里站着和两位小姐交谈太失礼了。这样，晚饭时间快到了，我想请两位小姐共进晚餐，还请两位小姐赏光。”    “好啊！好啊！”大波妹心花怒放，连声答应。    芽子无奈的翻个白眼，跟着答应了。反正现在情况一切正常，她可以适当地放松一下。    因为芽子她们都穿着泳装，两女就先去换了一身衣服，随后和左小右去了餐厅。    富贵丸上的一切餐饮都是免费供应，当然这些都算在了上船的费用上。每个人都要缴纳上万的费用才能上船，而且富贵丸是一艘专门用来赌博的邮轮，来这里的有钱人多的是，光是赌博缴纳的抽成就足以让邮轮的主人大赚一笔了，区区餐饮费用，又算得了什么。    邮轮的餐厅有一个单独的楼层，餐厅提供自助餐，中式、日式、西式餐点应有尽有。现在接近晚餐时间，来这里用餐的人渐渐多了起来。三人各自挑选了一些自己喜欢吃的餐点，找了一张空白的餐桌坐下。    “原来芽子小姐喜欢吃的食物都是这些卡路里很低的蔬果，难怪身材保持的这么好。”看到芽子的托盘里大部分是蔬菜水果，没有半点荤腥，左小右很是敬佩。他是万万做不到这一点的，没有荤腥的食物，根本填不饱肚子。    “女人为了美，可以付出任何代价。”芽子微微一笑，插了一块甜瓜塞进嘴里，慢慢咀嚼。    女神就是女神，就算吃东西的样子也这么美。    相比起来，大波妹的形象就有点难看了。那种浓浓的村姑啃地瓜的即视感是肿么回事？    看看她，再看看芽子……真是美若天仙啊！    “芽子小姐平时做什么工作？”左小右微笑道：“芽子小姐气质这么好，应该是是哪家的名门千金吧！”    “我很像名门千金吗？”芽子笑的很灿烂。    “看来不是了。”左小右微微一笑：“那我猜……芽子小姐至少家世不错，普通家庭是培养不出芽子小姐这样性感优雅的气质的。”    芽子眼神一动，含笑点头：“左先生说的不错，我虽然不是出身名门，却也生在富裕之家。”    “果然如此。”左小右微微一笑：“芽子小姐不但容貌、气质出众，还有一种说不出来的干练。想必芽子小姐从事的工作一定非常正规，而且不失紧张……那么，我猜芽子小姐不是业界女强人，就是警队出身，对吗？”    芽子还没说话，大波妹却惊呼一声：“你怎么知道？”    周围正在用餐的人顿时被大波妹这一声吸引了注意力。芽子顿时瞪了她一眼，左小右也皱了皱眉。面对周围异样的目光，大波妹心知不好，急忙低头吃东西。    芽子轻叹一声，道：“左先生，不好意思，我这朋友太笨了。”    “温小姐只是性情直爽，没什么的。”左小右含笑摆手，表示自己并不在意，随后看着芽子的手，了然道：“我知道了，原来芽子小姐是警队出身，没想到香江还有芽子小姐这么漂亮的霸王花，把那些女明星都比了下去。”    “左先生过奖了。”芽子笑的愈发灿烂，随即问道：“但左先生就这么确定我是警察吗？”    “芽子小姐双手食指第一关节和第二关节之间有一层老茧，这应该是经常扣动扳机留下的痕迹，那么芽子小姐的职业就呼之欲出了。”左小右自信的说道。    当然不是他真的对自己的‘推理’有信心，而是他一开始就知道芽子是干什么的。有心算无心，无往而不利。    可怜的芽子还不知道自己是被忽悠了，以为左小右真的通过这些细节推测了出来。内心不由的生出一丝敬佩：“不愧是百万编剧，果然对身边的细节观察入微。左先生这种本事不当警察可惜了。”    “芽子小姐说笑了。”左小右轻轻摇头：“观察入微和当警察完全是两码事，更何况我很满意现在的生活，没有改行的打算。”    “就是嘛！”大波妹终于发现自己有了插嘴的余地：“一个小警察，一个月只有几千块工资，哪能跟编剧比。左先生，你一年能赚多少钱？”    “……”左小右干咳一声，道：“没多少。”    “左先生太谦虚了。”大波妹频频的抛媚眼：“你可是全香江知名的百万大编剧，一年几百万很轻松吧！”    左小右无奈一笑：“还好，够花。”    “一年几百万只是够花？我一辈子都赚不到那么多钱。”大波妹眼神越来越妩媚了：“左先生，你结婚了吗？”    “……”    “少说两句，没看到你把左先生吓到了吗！”芽子及时阻止了口无遮拦的大波妹的言行，柔声中却带着一丝严厉的说道：“把左先生吓跑怎么办？”    “左先生哪有那么胆小……好吧！”感觉到芽子眼神的凌厉，大波妹不敢说话了。    见大波妹老实了，笑容重新浮现在芽子脸上，道：“左先生，刚才不好意思。”    “没关系。”左小右摇摇头：“温小姐快人快语，是条汉子。”    芽子一呆，转瞬间回过味来，不由扑哧一声，笑的花枝乱颤。    大波妹也听明白了，顿时面红耳赤：“汉子？我很像汉子吗？我可是女人啊！”    ***************    快五点了，第二章总算写出来了。求推荐票。
第五章 海风（上）
    左小右不想像人生导师似的教育大波妹：你不要总勾引男人，应该自强不息，努力活出自己的精彩……巴拉巴拉的。    世界这么大，人口这么多，每个人都有每个人的不同，每个人都有每个人的活法。很多人看不上大波妹这种想靠着勾引男人，过上锦衣玉食生活的做法。但别人无权否定大波妹这么做就是错误的。如果大波妹真的依靠这种手段成功达成自己的目的，那又怎么说？    最多只能从道德上谴责她，可是道德谴责有个锤子用？能让她羞愧的自杀吗？有这种想法的人肯定是地沟油吃多了。    香江毕竟是个资本主义社会结构，相比内地，这里的人更西方化，皿煮自由，利益至上。为了让自己过上更加舒适的生活，把节操丢在地上已经是常态了。    所以左小右不会斥责大波妹什么，但同样的，他也不想过多理会大波妹。因为这样的女人，世界各地的夜店都找的到。    相比起来，还是芽子这样的女人更值得拥有。果断、性感、风情万种，不能再好了。    “真不愧是编辑。”笑了许久，芽子揉揉有些发痛的肚子，笑道：“左先生说话很风趣。”    “风趣是一种人生态度，人生苦短，乐呵呵是一天，苦哈哈也是一天。为什么不让自己每天都过得更快乐一些呢？”左小右微笑着：“芽子小姐觉得呢？”    “左先生说的很对。”芽子若有所思的点点头，眼睛里多了几分敬佩，同时也有些疑惑：“左先生，你真的只有22岁吗？”    “我长得很老吗？”左小右捏了捏自己的脸。    “我不是那个意思。”芽子含笑摇头：“只是觉得能在生活中有如此感悟的人，不应该这么年轻。左先生如果是三十几岁，就更有说服力了。”    左小右摇头：“古人十几岁就要成家立业，二十几岁在各行业就已经是撑门面的人物了。只是现在的社会制度要求孩子们进入社会以前，要先接受十几年的校园教育，这才造成了许多人哪怕到了三十岁依旧不成熟的局面。但我和他们不同，我很早就脱离了学校，早早面对社会，在社会上经历了许多事，这才有了现在的我。”    “原来如此。”芽子心中的敬佩更重：“难怪左先生能在20岁的时候就写出票房几千万的电影剧本，22岁就成为人尽皆知的百万编剧，果然非同寻常。”    “芽子小姐过奖，其实我只是个普通人，只是运气比别人好一点罢了。”左小右微笑道。    “左先生太谦逊了。”芽子看着他，弯弯的笑眼中透着一丝莫名之色。    感觉到芽子目光中的不寻常，左小右的心脏不争气的狠狠跳动了几下。    芽子……真的太美了，美的没有任何男人可以抗拒。哪怕是现实中的邱淑贞，亦是如此。当年的邱淑贞，可是号称全香江男人的**。但是邱淑贞在嫁人之后，就彻底淡出了娱乐圈，安心在家相夫教子，非常贤惠。    芽子毕竟是邱淑贞饰演的一个角色，但性情当中定有相似之处，若是能将这等女神娶回家中，哪怕是减寿三十年，也是值得的。    想到此，左小右的内心充满了遗憾。    和《叶问2》的世界不同，《城市猎人》从上船到结束，只有两天一夜而已。到了今夜凌晨，那些恐怖分子就会行动，随后经过一夜厮杀，那些恐怖分子会在第二天被雷霆小组剿灭。再之后……就是春秋笔法，无关紧要了。    而左小右的主线任务只有两个。一个是上船，已经完成；另一个就是帮助孟波破坏劫匪阴谋，目前正在进行中。    当任务结束，他会有24个小时的滞留时间，超过这个时限，就会被强制回归，所以他就算想和芽子发展一段感情，时间上也来不及了。    太可惜了。    就在左小右和两女共进晚餐的时候，高进那边已经在大杀四方了。    “庄家9点，庄家赢。”    看着眼前已经高达数百万的筹码，高达帅气的点燃一根香烟，随手把两张纸牌丢回去，对身边的侍者道：“帮我把三百万筹码换成现金，打入我的账户。”    “好的先生。”    三百万的筹码换走，高达面前还有几十万筹码，一时半会儿输不掉。    要说满船的人，最潇洒的就是他了。在游轮上不但享受到了最顶级的服务，还能赚到不少的钱财。由此可见学好一手赌术是多么的重要。但前提是不要被人发现，不然就惨了。    可是怕什么来什么，高达对面的洋鬼子从头到尾一把没赢，终于忍不住了：“不是8点就是9点，你有问题！”    高达依旧一副装逼的样子：“愿赌服输，少来这套！”    洋鬼子被这句话说的有点心虚，却又不甘心，对身边的保镖道：“搜搜他！”    保镖答应一声，立即走到高达背后，一只手搭在他肩上：“对不起先生。”    有些惊慌的高达没法装逼了，当场对保镖饱以老拳，引起了现场一阵混乱。原电影中，芽子帮忙制服了那个手持凶器的老外，但因为左小右的介入，本该出现在这里的芽子却在和左小右共进晚餐。好在高达的拳脚功夫够厉害，再加上一手出神入化的飞牌术，三两下就制服了这个老外。随后船上的工作人员跑过来维稳，高达这才脱险。    出了这档子事，高达也没心思玩了，无聊之下，想起左小右正在泡妞，就想过去看看。可是赌船这么大，他也不知道左小右跑到哪去了？    把剩余的筹码兑换成现金，存入自己的账户之后，高达一直在思考这个问题。    “老弟很少喝酒，应该不会带妞儿去喝一杯。也不会跳舞，应该不会去舞池。这个时间……”看了下手表，还不到七点。    “餐厅！”高达想到了这个地方，立即朝餐厅赶去。到了餐厅，果然没多久就找到了刚刚吃完饭，正要离开的左小右和两女。    “老弟！”    听到高达的声音，左小右转身，果然看到这货淫笑（心理反应）着走了过来。    “你怎么来了？”左小右看着他：“不玩了？”    “赢的太多，有人闹事。”    左小右懂了，无奈道：“只赢不输，当然会让人怀疑。那两副牌没动吧？”    “保命用的东西，当然没动。”高达拍了拍裤兜，不想冷落佳人，笑道：“老弟，可以啊！一会儿不见就认识了这么漂亮的小姐。”    高达的目光有些直接，让芽子不是很喜欢，而且她也认出了高达的身份，故作不知的问道：“左先生，这位是？”    “芽子小姐，温小姐，给你们介绍一下。”左小右给高达使了个眼神，示意他老实点，高达回了个眼神，表示‘放心’。    前后不过一瞬，除了当事人，没人知道他们这么短的时间内就有了这样的默契。    “这是我的好兄弟高达，平生没别的爱好，就是喜欢赌钱，这次跟我一起来的。”左小右微笑道：“还有，我兄弟跟我不一样，他很喜欢勾引漂亮女人，所以芽子小姐和温小姐要小心了。”    听到这番话，芽子妩媚一笑：“恐怕要让高先生失望了，我不喜欢风流浪荡的男人。”    “没关系，我喜欢。”大波妹适时的站出来怒刷存在感，用力挺了挺胸：“高先生，你还没有女朋友吧！我做你女朋友怎么样？”    高达下意识的就皱了皱眉，这种庸脂俗粉，他在夜店都不知道玩过多少了，哪会让大波妹当他女朋友。换了芽子还差不多。    唔？不行！芽子是老弟的妞儿，朋友妻不可欺，还是算了。    “不好意思，我还没有找女朋友的打算。”高达客气的拒绝了。    大波妹虽然拜金，却不是没脑子，刚才高达的反应都被她看在眼里，听到高达的婉拒，虽然失望，却不沮丧：“那好吧！如果以后高先生想找女朋友了，一定要考虑考虑我。”    “一定。”在花丛中打滚多年的高进不失风度的微微一笑，扭头问道：“老弟，你要和两位小姐去哪？”    “我们刚吃过晚饭，打算去外面吹吹海风。”左小右道。    听到这话，高达一把搂住大波妹，微笑道：“那你和芽子小姐去吧！温小姐就交给我了。”    三人都愣了，左小右和芽子四目相对，一股电流突然涌入彼此心间，两人都有些心慌的移开了目光。    大波妹却满脸惊喜，朝高达怀里挤了挤，身体紧紧贴在一起，有规律的摩擦几下，笑靥如花：“那就让左先生陪芽子去吹海风吧！高先生，我们去哪？”    高达被磨出了几分火气，仔细看了大波妹一眼，发现这妞儿长的还不错，身材也够火辣，不由动了歪心思。微笑道：“外面太吵，我们去房间聊聊天，好吗？”    感觉到高达炽热的眼神，大波妹面犯桃花，娇滴滴的道：“我都听高先生的。”    高达冲左小右眨眨眼睛，搂着大波妹的腰走了。    左小右扭头看着芽子，芽子也在看他，彼此的心跳都快了几分。左小右鼓起勇气，道：“我们也走吧！”    芽子看着他，妩媚中带着几分娇羞的点点头，和左小右肩并肩离开了这里。    *****************    感谢‘书呿’‘天菲吟’‘月下的小胖猫’各打赏10起点币，感谢‘消失的搭车客’打赏100起点币，感谢‘shuaigefc1’打赏110起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
第六章 海风（下）
    六月的海风非常凉爽，和芽子站在甲板的边缘，望着远方黑漆漆的大海，左小右叹了口气：“都说和女朋友站在甲板上吹海风、看海景，是一件浪漫的事，现在才知道，吹海风、看海景也要选对时间。现在这个时间很难浪漫起来。”    芽子吃吃的轻笑着：“是啊！黑洞洞的什么都看不到，不但不浪漫，还有点吓人。”    倚在栏杆上望着芽子，左小右轻声道：“我觉得还好，因为最美的风景就在这里。”    芽子脸上泛起粉色，只是夜太黑，看不真切。    “你经常对别的女人说这种话吗？”芽子轻轻撩起卷曲的长发，在黑夜中更显妩媚。    “如果我说我是第一次赞美一个女人。”望着芽子，左小右的目光带着几分侵略性：“芽子小姐相信吗？”    海风吹来，扬起芽子的秀发，白皙修长的脖颈和圆润的耳廓线条是那么柔美。    “你可是百万编剧，娱乐圈的女人做梦都想爬上你的床，你会那么老实？”    左小右苦笑：“不瞒芽子小姐，过去两年的确有很多想爬上我床的女人，但是我都没有答应。却没想到和我关系不错的三个女人对我动了心思。你是女人，如果想对异性朋友动心思，我相信你的那个异性朋友一定挡不住。”    芽子呆滞了两三秒，仰起头望着左小右：“也就是说，你已经和三个女人上过床了？”    “是。”左小右点了点头。    芽子面无表情：“为什么要告诉我这些？”    “我不想骗你。”左小右望着她：“你是我在这个世界上第一个真心喜欢的女人，我想和你交个朋友。”    芽子的脸色似乎好了许多，拢拢秀发：“不是想上我的床吗？”    “如果有可能，那样当然更好。”见芽子下意识的挑了挑眉毛，左小右笑了笑：“但我不是高达那样的男人，哪怕我已经和三个女人上过床，也从不是我主动的。芽子小姐是我第一个主动追求的女人，我把自己毫无保留的摆在你面前，是做朋友，还是其它的，我想让芽子小姐自己选择。”    芽子妩媚的笑着：“你真是一点也不会追女人，如果你不告诉我，也许我就是你的女朋友了。”    左小右摇头：“靠欺骗得来的感情，早晚会出问题。我不想在未来为了这些事纠缠不休。    并非如此，左小右的本意是将自己感情方面的缺陷暴露出来，让芽子不选择做自己的女朋友。    他很快就要离开这个世界了，如果芽子做了他的女朋友，他却不见了，芽子怎么办？    那三个娱乐圈的女人爬上他的床的时候都不是第一次，虽然做了，他却没有任何心理负担。但芽子不同，虽然他不确定芽子是不是第一次？但爱情不是一层膜。    想和一个人在一起，就不要介意她的过去，因为在你遇到她之前，她的生命中是没有你的，你无法让她改变过去。更何况，你自己难道就没有过去吗？    左小右已经和三个女人发生过关系了，根本就不在意自己未来的配偶是不是守身如玉，只要是他喜欢的，又有什么关系？    爱情和婚姻是为了将来，而不是为了过去。    左小右给不了芽子未来，所以他只能选择放弃。但正因为选择了放弃，才更容易表达出自己的想法，当一个人放下一切包袱，就能够做出以前只敢想不敢做的事。    芽子走到左小右的左手边，双手扶着栏杆，仰望星空。晴朗的星空无比璀璨，又有一轮明月悬在空中，洒下一片银辉。星空下，一男一女站在甲板上，这幅画面才是真正的浪漫。    “我以前也交过男朋友。”芽子扭头看着左小右，道：“而且我也不是第一次了，所以我没资格要求你什么。”    听到芽子不是第一次了，左小右虽然不在意，心里却难免叹息。女神到了这个年纪，果然不是粉木耳了。    心里叹息，脸上却保持着微笑：“每个人都有过去，我没有出现在你的过去，但是我出现在了你的现在，如果能出现在你的未来，那就更好了。”    芽子目光闪动，轻声道：“我很热爱我的工作，哪怕结婚了也不会放弃。”    “女人应该有自己的一片天空。”左小右点点头：“哪怕婚姻出现问题，也不用担心以后不能养活自己。”    “你这些话让我很惊讶。”芽子看着他：“你难道不希望自己的妻子留在家里照顾你吗？”    “说起照顾，我可以花钱请佣人。”左小右微笑道：“香江有很多从菲律宾来的女佣，如果我未来的太太怀孕，我笨手笨脚的照顾不好，女佣就可以帮我的忙。”    芽子目光又闪了闪：“这是你期待的家庭吗？”    “不是。”左小右摇头：“如果可能，我也希望自己的太太是个家庭主妇，能留在家里安心的相夫教子。但如果我未来的妻子不是那样的女人，我也要为不同的家庭模式早作准备。”    看着芽子，左小右微笑道：“如果是芽子你这样的女人，我就只能请菲佣了。”    芽子笑了，笑的很勾人：“我不喜欢男人出去乱来，如果被我发现，我不会杀他，但是我会割了他的作案工具，让他一辈子不能乱来。”    左小右一听就笑了，这种虚张声势的言论，他在现实世界当中听过太多了，但真正这么做的女人却是凤毛麟角，不合实际。    左小右没有就此回复，而是说了一段话：“不管任何人，对异性的新鲜感只能保持很短的时间，所以出现了七年之痒这个词。当感情和婚姻进入了平淡期，大概七年左右，就会出现一次情感危机，这种危机很可能是外遇导致的，如果男女双方度过了这次危机，感情会朝着更好地方向发展，如果不能度过，会导致感情解体、劳燕分飞。”    “这是你为以后出轨找的借口吗？”芽子抱肩问道。    “不是。”左小右摇头：“情感危机不一定出现在男人身上，也有很大可能出现在女人身上。就比如芽子，以你的性感美貌，肯定会引来很多男人的觊觎，如果未来你对自己的另一半感到了厌倦，同时出现一个优秀的男人对你表示好感，你能保证自己不动心吗？”    “你认为我会动心？”    “人总是会变的，芽子你扪心自问，十年前，你会想到自己十年后的今天是现在这样吗？”左小右不急不缓的说道。    芽子张张嘴，却什么也说不出来。    良久，芽子发出一声轻叹：“是啊！人真的很善变，十年前，我的梦想是当大明星，能出演很多电影、电视剧的女主角，能开很多场演唱会，被万众瞩目。但阴差阳错，我却做了一个警察，偏偏我发现自己越来越喜欢这个职业，很迷恋那种游走在生死之间的感觉，那会让我有一种莫名的快感。”    说到这，芽子拢了拢秀发，微微一笑：“是不是觉得我很变态？”    左小右若有所思：“虽然从医学的角度来说，你这种情况属于一种精神方面的疾病，但因为你这种情况不会对他人的生命财产造成伤害，所以没有太大问题。只是对你自己来说，太危险了。”    “是啊！”芽子望着黑漆漆的海面，道：“也许哪一次执行任务，我就回不来了。”    说到这，芽子扭头看着左小右：“你如果娶了我这样的女人，是不会幸福的。”    左小右没有说话，抬起手，放在芽子的脸颊上，轻轻摩挲。芽子的脸有些热热的，却没有推开左小右的手，抬起眼帘，四目相对：“你想要我？”    “我想和你一起吹吹海风。”左小右的大手在芽子秀发上轻轻掠过：“因为你刚才在告诉我，我不应该对你有奢望，也许做朋友也是个不错的选择。”    芽子垂下眼帘，低声道：“你又怎么知道我不是在试探你？”    左小右微微一笑：“能和你成为朋友就已经很好了，我不敢奢望太多。”    芽子抬起眼帘：“你对自己就那么不自信？”    左小右指着自己的脸：“帅吗？”    芽子轻笑一声：“不帅，也不难看。”    “那就是了。”左小右叹了口气：“我长得又不帅，如果不是写剧本赚了点钱，哪个女人会喜欢我？我之前跟你说的那三个女人，她们也仅仅是想从我这里得到更多的角色，增加她们的名气罢了，所以芽子小姐不喜欢我是正常的，如果芽子小姐喜欢我，我反而要考虑芽子小姐接近我是不是有不可告人的目的了。”    芽子又笑了：“你应该对自己更自信些。你想想，全香江那么多男人，有几个取得了你这样的成就？而且男人和女人不同，对男人来说，长相如何并不重要，重要的是有没有才华？至少对我来说，我更喜欢有才华的男人，而不是空有相貌的草包。”    左小右眼睛亮了一下：“这么说，芽子对我也不是没有好感？”    “如果对你没有好感，我会和你来这里吹冷风吗？”芽子双手交叉，放在胳膊上搓揉着：“虽然是夏天，但晚上吹海风还是有些冷。”    左小右哈哈一笑，脱掉身上的外套，披在芽子身上，顺势揽着她的香肩，温柔的问道：“现在，还冷吗？”    “很暖和。”芽子软软的靠在他的怀里，闭上了眼睛。    海风吹，海风吹，吹乱一双男女心。    ****************    感谢‘相逢一炮泯恩仇9’打赏10起点币，感谢‘老板，买单’打赏100起点币。    ps：求推荐票。
第七章 恐怖分子在行动
    吹了很久的海风，在两人都有点受不了的时候，左小右提议回房间休息一下。芽子自无不可，但是有个问题：“去谁的房间？”    左小右想起高达和大波妹已经搞在了一起，如果回自己的房间，恐怕不太方便。    “那……去你房间？”左小右小心翼翼的问道。    芽子脸蛋一红，却点了点头。    左小右心中一喜，主动拉起芽子的手，头也不回的朝船舱里走去。    不久后，左小右走进了芽子的房间，满室的红色，充满了浪漫和激情的气息。    芽子把左小右的外套交还给他：“喝点什么？”    “可乐，谢谢。”    卧室里有自带的冰柜，里面放着一些零食和饮料。芽子拿了一罐可乐扔给左小右，自己则拿了一罐椰奶，随手放在一边，道：“不好意思，我去趟卫生间。”    “请便。”左小右抬了抬手。    等芽子进了卫生间，左小右开始打量房间里的布置，很快看到放在床脚下的行李箱。心知里面放的都是武器，不禁动脑思索。    那些恐怖分子会在凌晨准时行动，而现在已经是晚上九点多了，只留下两个多小时给他准备，为了以最好的状态应对这次恐怖袭击，他肯定不能和芽子发生些喜闻乐见的事。偏偏他又不能告诉芽子那些恐怖分子行动的计划，要不然他就解释不清了。    他也不能因为原电影中的顺利，就不管不顾的回自己房间蒙头睡大觉，不然他就不能完成主线任务二所说的‘帮助’孟波破坏劫匪阴谋。如果不能起到帮助的作用，哪怕结局顺利，他也不算完成任务。而完不成任务，就要永远滞留在这个空间，直到老死。    想到这些，左小右叹了口气。    可惜了，难得取得了芽子的好感，也许再加把劲儿就能将其拿下，只可惜没时间了啊！    左小右和芽子在房间里各有心思的时候，高达和大波妹却红光满面的在赌桌上赌钱。    不久前，高达和大波妹在房间里好好爽了一把，但两人都是夜猫子，越到晚上越精神。做完后稍作休息，就出来吃点宵夜，顺便赚点钱。    大波妹毕竟让高达爽了一下，就想赢个几十万送给她，全做嫖~资。    “哇！我们又赢了！”看到高达又赢了一把，大波妹兴奋地抱着高达的脸，狠狠亲了一口。    高达赢了钱，又有美人在怀，习惯性的装起了逼。帅气的点燃一根香烟，随手把几个大额筹码塞进大波妹乳~沟里：“拿去买包。”    大波妹心花怒放，连连送上香吻，只觉得这次和高达睡一觉真是太值了，一会儿工夫就从高达这里分到了二十几万，够她陪十几个男人了。    没错，大波妹的真实身份就是夜总会小姐，不过她也的确是芽子的一个朋友。这次芽子接到有恐怖分子可能会劫持这条船，从而接到上级命令，上船探查的情况下，就找大波妹过来掩护自己的行动。大波妹也听说富贵丸上的人非富即贵，有心过来钓个金龟，便一口答应下来。没想到这次还真被她钓到一只，只是陪着睡了一觉，就有几十万到手。    享受了最顶级的服务，吃了最高级的美食，睡了高富帅，还得了几十万。世上还有比这更爽的吗？也难怪世界上有那么多女人去**，这一行来钱实在太快了。    大波妹享受的时候，我们可怜的主角孟波先生却苦逼的躲在没人的动力室里，饿的都要不行了。但主角总是有光环的，在这种等级的游轮上，绝对不可能出现的一只白老鼠自动送到了孟波手里。    孟波吓了一跳，转瞬间高兴万分：“太好了，有宵夜吃了。”    与此同时，发现了恐怖分子的清子被同样是恐怖分子的副船长带到了这里。    “大副先生，船长呢？”看了下周围环境，清子觉得不太对劲儿，有点害怕的问道。    副船长依旧保持着良好的微笑：“船长在夜总会。”    清子更疑惑了：“那你带我来这里干什么？”    副船长微笑道：“你不是说船上有很多恐怖分子吗！”说到这，副船长的笑容阴狠了许多：“告诉你，我也是。”    清子吓的挣脱了副船长的手，后退几步：“你……”    副船长不急不忙的掏出手枪对准清子：“我们会把船上有钱的人全带到泰国去。”    惊恐之下，清子却依旧保持了足够的冷静，怒斥道：“你这坏蛋！”    副船长满脸笑容：“对不起了，小妹妹。”    见副船长就要扣动扳机，清子绝望万分，但就在这时，孟波出现了。    一手扣住枪，另一只手狠狠给了副船长一拳，顺手把枪抢到手里。    孟波把枪口对准副船长，因为打副船长的拳头攥着小白鼠，也许是感觉到了小白鼠的疼痛，孟波非常有善心的对小白鼠说了一声：“对不起。”    绝望之下，英雄出现，清子激动万分：“孟波，你怎么在这？”说完赶紧朝孟波跑过去，仿佛这会让她充满安全感。    “来找你的。”孟波随口答复，顺手把手里的小白鼠交给清子：“帮我拿着。”    清子下意识的接过来，低头一看，‘啊’的大叫一声，急忙把小白鼠扔掉。    孟波急的‘哎呦’一声，责怪道：“那是我的宵夜！”    副船长见有机可趁，正要逃跑，孟波反应更快，立即用枪指着他：“别动！”    副船长急忙停下，举起双手。但就在这时，数个身穿红衣的持枪恐怖分子冲了过来。孟波见事不对，急忙挟持了副船长：“别动啊！不然我开枪打死他！清子，你快走。”    清子慌乱之下，听话的赶紧朝后面跑。带头的红衣光头果断下令：“开枪！”    副船长吓的魂飞天外，急忙道：“不要！”    但已经来不及了，数把冲锋枪的子弹打在他身上，当场死的不能再死。    孟波见势不好，急忙向后躲闪，顺手开了两枪放倒两个恐怖分子，但枪里的子弹也被打光了，气的他只能逃跑。    慌乱之中，孟波带着清子逃进了电影放映厅，之后一番激战暂且不提。    且说左小右此时正和芽子在夜总会参加香槟派队。    左小右以前看电影的时候，并不明白为什么船上大部分人会在凌晨的时候还聚在夜总会玩乐？也不明白为什么那些恐怖分子会在凌晨才展开恐怖行动？直到此时身临其境才知道，原来这是富贵丸一开始就定好的计划。    他之前和芽子在房间里聊了一段时间，眼看气氛越来越暧昧，芽子主动提出去参加香槟派队。当时已经十一点多了，左小右也就明白了其中奥妙。    果然，哪怕是只是一部喜剧电影，也是有其逻辑存在的。    左小右和芽子来到夜总会的时候，高达也结束了赌局，和大波妹一起来这边玩乐。四人相遇之后，左小右和芽子看到高达和大波妹红光满面的样子，就知道两人已经成了好事。    但高达看到左小右和芽子，真是一脸的无奈。寒暄两句之后，把左小右拉到一边：“老弟，你不是吧！这么长时间都没拿下，太丢我的脸了。”    左小右直翻白眼：“别拿我和你相比，也别拿芽子和温小姐相比。倒是你，下手够快的。怎么样？温小姐的味道如何？”    “马马虎虎。”高达舔舔嘴唇，露出一个只可意会不可言传的笑容：“不过波够大，倒是有了一次不同的体验。”    禽兽！    左小右鄙视之。    但眼看时间就要到凌晨了，左小右面色凝重的问道：“再确认一次，那两副牌带着没有？”    高达脸色一变，完全没有了轻浮之色，点点头：“随身携带。”    顿了顿：“真的会有恐怖分子？”    左小右揉揉太阳穴，道：“不会错，感觉越来越强烈。现在几点了？”    “11点55分。”高达看着手表说道。    “小心点，也许整点……”    高达面色越来越凝重，点点头：“我明白。你准备的怎么样？”    “没问题。”左小右拍了拍自己宽松的多袋裤：“我准备了十副。要不要分你两副？”    “不用，足够了。”高达自信的拍拍那两副牌，转而关心道：“你自己小心，如果情况混乱，一定保护好自己。”    “你还是保护好自己吧！”左小右微微一笑，扭头看着芽子的方向，低声道：“如果芽子遇到危险，拜托你……”    高达还是第一次看到左小右对一个女人这么上心，不过芽子的确是个极品美女，高达能理解。    拍拍左小右肩膀：“放心吧！只要有我在，你的妞儿就不会有危险。”    左小右微微一笑，不再说话，径直走到芽子身边，嘴唇凑到她耳边，喃声道：“芽子，我有种不祥的预感，待会儿可能会出事，你自己小心。”    芽子一开始被左小右突然做出的亲密举动吓了一跳，但听到这些话，眼神瞬间起了变化：“你……”    “我的第六感很准。”左小右没有笑，前所未有的认真：“相信我，如果见事不对，快跑！”    ******************    感谢‘书友150508205455444’打赏10起点币，感谢‘老板，买单’‘乔溱’‘一把劍’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
第八章 机会来了
    “各位嘉宾，现在请我们的船长威廉士开香槟，祝大家旅途愉快，有请威廉士。”    穿着红色旗袍的性感洋妞儿站在话筒前说完话，一个穿着白色船长服的矮个子老外迈步上前，接过另一个旗袍洋妞儿手里的香槟，在现场嘉宾的掌声和欢呼声中打开了香槟。    但就在这时，一声枪响。欢呼声全部变成了惊叫声，威廉士船长已然倒在了血泊中。    左小右、高达、芽子全部将目光转到了麦当奴和那些穿红衣服的恐怖分子身上。随即，高达和芽子同时看了左小右一眼。    左小右面色凝重，知道主线任务二的重头戏开始了。    在众多恐怖分子鸣枪恐吓之下，现场几乎所有人都抱头蹲了下来，左小右虽然也蹲了下来，却下意识的把芽子抱在怀里，声带有些颤抖：“别怕，有我。”    明明吓得不行，却依旧不忘保护她。左小右的言行让芽子好笑之余，亦是感动万分。    “傻瓜。”    这时高达凑过来：“老弟，这次要完蛋了，怎么办？”    “还能怎么办？随机应变。”左小右深吸几口气，让紧张的情绪舒缓下来：“这些恐怖分子无非就是谋财，先不要反抗，看情况再说。”    “听你的。”高达不说话了。    不过现场真有胆子大的，就见惠香端起一杯红酒，朝一个恐怖分子泼了过去，随后趁恐怖分子惊慌间一脚将其踹倒，把恐怖分子掉落的冲锋枪踢给了大脚表哥。    但大脚表哥刚接到枪，就大叫一声，把枪丢到地上，举手投降。    惠香惊怒不解：“你怎么把枪扔了！？”    大脚表哥面色惊恐的指了指惠香身后，惠香转身，就看到一排身穿红衣的恐怖分子正端枪指着他们。惠香急忙举起双手，谄笑投降。    ……    “接下来，将会有一个很有意思的赌局。先请各位先生、各位女士，先把身上的现金、珠宝全部拿出来，放在穿红衣人的袋子里面。然后请大家一个一个的排好，既然你们很喜欢赌钱，那就让我来坐庄，和大家赌一赌，看看到底谁是赢家？”    麦当奴刚说完这些话，那个叫陈大文的国际走狗走了过来，告诉麦当奴，孟波还在船上。麦当奴不动声色，道：“你马上带几个人去，把他抓回来。”    “是。”    陈大文离开后，现场所有人开始排队，左小右故意抓着高达排在了芽子和大波妹前面，小声的对高达叮嘱道：“待会儿要是有机会，你就用飞牌术把麦当奴干掉，我和芽子在一旁协助你。”    高达不动声色的点点头，把额前的头发吹起来：“放心吧！”    都什么时候了，还不忘装逼！    左小右对已经把装逼深入骨髓的高达无话可说了。    一双柔软的手从身后抓住了左小右的右手，左小右扭头，看到了芽子那双明媚的眼睛。    “芽子，别怕。”轻轻把芽子拉进怀里，柔声安慰：“有我在，谁也不会伤害你。”    芽子虽然是警察，性格也非常坚强，但她毕竟是个女人，也渴望被男人宠，被男人爱，被男人护在身后，不用经历风吹雨打。    以前，她没有遇到这样的男人，但是现在，她终于遇到了。    “老天对我真好。”芽子脸上带着明媚的笑容：“让我在人生最危险的时候遇到了你。”    “放心吧！”左小右保证道：“除非我不在了，不然我会永远保护你。”    “别说不吉利的话，你会好好地。”芽子眼睛里多了一丝水润的光泽：“你一定要好好地。”    听到芽子的话，左小右有些心痛：也许我会好好地，但一天以后，我们永远不会再见了。    不管出于什么原因，他是真的喜欢上了芽子，但是刚刚喜欢上一个人，就要永远的和她分别，这种感觉太痛苦了。    上个世界的大妹还好，左小右基本上把她当成妹妹一样看待，即便分开让他难过，却不会心伤。但芽子不同，他是非常认真的用男女之间最纯粹的感情看待芽子，短短数个小时的相处，已胜却人间无数。    只是……太短暂了。    “哈哈，我的牌是9点。再见！”    砰的一声枪响，此前还活生生的人瞬间倒在了血泊中，引发了现场又一轮惊恐的叫声。左小右他们四个也都面色凝重，尤其是高达，因为再过几个人，就要轮到他了。    想到输牌就要被干掉，高达倍感压力。    “别紧张，按计划行事。”左小右在他背后低声说道。    高达不动声色的点了点头，深吸几口气，心绪渐渐平稳下来。作为亚洲赌坛的高手，高达身经百战，心理素质不是吹的。    “我6点。”    “我也是6点。”    “好，打和。”    “对不起，一样大，庄家赢。”    砰——    高达脸色铁青！这尼玛还怎么玩！？    现在只能寄希望于麦当奴不要拿到9点，不然死定了。    “下一位！”    听到麦当奴这句话，站在高达身前的男人吓的大叫道：“我不赌！我不赌！赌输了要死的！”说完，转身就跑。    但是那个金色小辫子却举枪干掉了他。麦当奴大笑，小辫子也大笑，顺势搂着惠香，在她脸上狠狠亲了一口。惠香受此侮辱，一巴掌扇过去，狠狠地打了小辫子一耳光。    小辫子似乎不懂什么叫怜香惜玉，反手一拳把惠香打翻在地。    麦当奴看到这场景，哈哈一笑：“斯文一点，把她带去你房间。”    小辫子嘿嘿一笑，抓起惠香就走。    惠香惊慌万分，激烈的挣扎：“干什么，放开我！”    “哎，慢着！”危难时刻，大脚表哥非常有勇气的站出来拦住了小辫子。    小辫子盯着他，语气不善的道：“什么事？”    面对气势汹汹的小辫子，大脚表哥怂了，谄笑着拿出一个小瓶子：“没有，没什么，我是想问你需不需要这个补药，我可以这个……”    不等他说完，小辫子就不耐烦的赏了他一拳，大脚表哥相当有喜感的当场扑街。    等小辫子把惠香带走，麦当奴的声音传来：“下一位。”    高达面前已是空无一人，下一个只能是他。    左小右小声道：“见机行事。”    高达深吸一口气，坐在了麦当奴对面。    荷官发牌之后，高达拿到了3点，只能补牌，而麦当奴拿到了7点，就不用补牌了。    第三张牌发给了高达，高达拿起来弹了一下纸牌，用力捻了捻，一张方块5出现，牌面瞬间变成8点，压过了麦当奴的7点。    左小右和芽子以及大波妹松了口气，至少这一把活下来了。    在高达和麦当奴周璇的时候，左小右和芽子默契的观察四周环境，试图找出逃生的通道。    因为这艘船太大了，而恐怖分子的数量只有几十个，所以他们不可能包围整条船，总会在船上留出巨大的空档，只要找准空档，就能逃生。    原电影中，高达和芽子就较为顺利的逃出了赌场，当然这其中也有孟波的功劳。只是孟波这小子现在也不知道在哪里？要是他没有像原电影中那样出现，左小右就只能靠自己了。    很快，左小右和芽子就发现了这些红衣人的松懈之处，彼此交换了一下眼神，左小右把裤兜里的一副牌拆开，迅速攥在手里。    “等一下我会用飞牌术干掉几个红衣人，你趁机把枪抢过来。”左小右低声道。    芽子暗暗点头：“你小心点。”    “放心吧！我的飞牌术虽然不如高达，却也不是很差。”左小右攥紧了手里的牌。    现场一共有四十六个红衣人，再加上麦当奴，一共四十七人。    如果一切顺利，他和高达两人就能把在场的所有人解决掉。但事情不可能那么顺利，他现在只希望带着芽子安全离开这里。算算时间，那两个打街头霸王的年轻人应该已经把求救电报发出去了，只要能坚持到雷霆小组到来，他就算完成任务，万事ok。    但在此之前，他都是危险的，能不能逃过这一劫？只能尽人事，听天命。    随着时间的推移，麦当奴有点不耐烦了：“小子，手气不错嘛！连赢我12把！”    高达没精力理会他，连续作弊12把，可是很耗费心神的。偏偏现场的守卫很严密，麦当奴虽然表面轻松，却一直在防备着意外出现，让他没找到半点出手机会。    左小右也有点急，死孟波怎么还没出现？难不成我的出现影响了剧情，孟波已经被干掉了？    好在他只是多心了。    就在这时，刚刚清醒过来的大脚表哥无意间看到了偷溜进来的孟波和清子。    正所谓情敌见面分外眼红，大脚表哥立即凑到麦当奴身边，满脸谄笑：“麦当奴先生，你想不想知道孟波在哪？”    麦当奴心情正不好，但是听到孟波两个字，笑容重新浮在脸上：“孟波？你知道他在哪？”    “当然知道。”大脚表哥一副‘孟波那小子逃不出我五指山’的笃定神色。    麦当奴笑的更灿烂了：“告诉我，我可以不杀你。”    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”大脚表哥**的笑了。    麦当奴也哈哈大笑。    大脚表哥淫笑着扭头，朝之前看到孟波的方位看去，但那里却空空如也。    不知道是因为电影本身就是喜剧的因素？还是大脚表哥真是个**？他竟然瞬间收住笑容，一脸不屑的对麦当奴说道：“我不知道！哼！”    看到这一幕，左小右很无语。大脚表哥这么挑衅，麦当奴竟然都不生气，难道这就是剧情人物自带的‘搞笑不死光环’？    无语的同时，也松了口气。看到现场大屏幕上出现的孟波的画面，以及麦当奴对身边那些红衣人示意时出现的一丝松懈，他知道，机会终于来了。    ***************    凌晨更新求推荐票。
第九章 简单粗暴
    哔呤呤（大概就是这种声响吧！）——数张扑克牌飞射而出，击中了数个红衣人。左小右大吼一声：“芽子！”    芽子立即将一个受伤的红衣人扑倒，顺势给了这红衣人一拳，将其打晕。冲锋枪抢在手中，对着那些红衣人扫射。    另一边，高达一开始就将手里的几张牌朝麦当奴飞射而去，麦当奴虽然有些松懈，但毕竟是在战场上打过滚的狠人，对危险的感知很敏锐，面对射来的飞牌，急忙向左侧一闪，虽然脸颊依旧被飞牌扫中，鲜血直流，却只是皮外伤，并没有要了他的命。    这时候高达已经没有机会要他的命了，只能抓起其他的牌朝其他红衣人射去。虽然一口气射倒了五六个人，但这里的红衣人太多了，高达只能且战且退，钻进电梯里率先跑路。    这并不是高达没义气，丢下左小右他们独自逃跑，而是借着这次逃跑，帮左小右他们吸引一些红衣人的追杀，减轻左小右和芽子的压力。    果不其然，见高达逃跑，立即有十来个红衣人追了过去，瞬间减轻了左小右和芽子的压力。左小右手中无数扑克牌激射而出，每一张牌都会击中一个红衣人，但是他的飞牌术毕竟比不过高达，所以只能致伤，却不足以让这些红衣人失去战斗力。    好在还有芽子，她的枪术非常精准，一通的扫射，就有十几个红衣人倒在了血泊中。之后左小右不断地依靠飞牌术压制那些红衣人，而芽子则在打光一把枪的子弹后，立即跑过去抢夺另一把，继续扫射。    麦当奴和那些红衣人被左小右和芽子两个人打的抬不起头来，简直不可思议。    另一边，孟波在干掉一个追赶他的红衣人之后，也扑到一个挂在天花板上的海豚模型身上，荡漾过来，对着那些藏在掩体后的红衣人扫射，一下子又干掉了五六个。这下子，那些怕死的红衣人更不敢抬头了，只能借着掩体躲避。    打完一梭子弹，孟波从海豚上跳下来，正跳在芽子身边。    芽子道：“孟波，惠香被洋鬼子带到房间去了，你快去救她。”    孟波顿时心急万分，但依旧不失冷静的道：“还有一个在上面。”    芽子道：“交给我们吧！”    这时左小右窜了过来，眼观四路耳听八方，道：“一共干掉了22个，高达引走了9个，抛开麦当奴和那小辫子，还有15个。”    “那只是在这里的人，也许船上还有他们的同伙。一定要小心。”芽子冷静的分析道。    而孟波看到身高马大的左小右和芽子的关系似乎很密切，心里不由得有点嫉妒。    孟波和芽子早就认识，毕竟一个是私家侦探，一个是警察，工作方面总会有交汇之处，只是两人关系不够亲密罢了。但作为一个正常的男人，甚至是花心的男人，孟波心里多少会对妩媚性感的芽子有些念想。现如今看到芽子和左小右关系亲密，孟波心里当然不是滋味。    但现在救惠香要紧，孟波跟两人说了一声，就带着枪去救惠香。    孟波走后，左小右和芽子继续扫荡那些没有死掉的红衣人，而大波妹这时候竟然展现出了相当不错的组织能力，正有序的组织那些人质逃跑，让左小右刮目相看。    “温小姐干得不错。”背靠背和芽子站在一起，左小右微笑道。    芽子面露笑意：“那当然，她可是我朋友，当初也在我们警队接受过一些正规培训。”    “难怪。”    在两人合力之下，终于肃清了现场的红衣人，同时将现场的枪械全部缴获。在这期间，左小右和芽子遇到了被孟波留在这里的清子，还有那两个打街头霸王的搞笑青年。    “现在怎么办？”肃清现场之后，清子问道：“还有孟波去哪里了？”    “孟波去救惠香了。”芽子说道：“大家先找地方躲起来。这里有枪，会用枪的每人分一把，遇到恐怖分子就地射杀，自卫杀人并不算犯罪。”    这里有很多有钱人，而有钱人并不是酒囊饭袋，他们每个人的心理素质都很好，不然也不会有现在的财富和地位。听完芽子的话，立即有二十几个中年男子站出来，每人分了一把枪，脸上都带着愤怒之色：“这帮该死的恐怖分子，一定要杀了他们。”    看到这帮气势汹汹的老男人，芽子等人都很无语。左小右却能理解，越是身份尊贵的人，就越受不得威胁，谁敢威胁他们，他们吃了对方的心都有。    现在这帮老男人得到了枪，左小右就知道那帮恐怖分子要倒霉了。    “这艘船的控制室应该被恐怖分子劫持了，芽子，我们去把那里的恐怖分子干掉。”安排好人质后，左小右提出了自己的建议。    芽子略作思索，点点头：“好。不过控制室空间狭小，我们两个人……”    “正因为空间狭小，才不需要很多人。”左小右微微一笑：“你不觉得那些恐怖分子待在控制室里，反而像锅里的饺子，随便我们吃吗！”    这番话逗的芽子扑哧一笑：“说的也是。”    “你们几个注意安全。”左小右对清子和大波妹以及那两个搞笑青年说道：“如果遇到恐怖分子，不要惊慌，立即射击。另外你们要记住，不作死就不会死，只要恐怖分子没有死光，我们就不会安全，不要用自己的命去开玩笑。”    “明白！”四人连连点头。    “分头行动，安全为上。”说完，左小右和芽子脱离队伍，朝游轮的控制室走去。    ……    左小右和芽子一路小心翼翼，有惊无险的来到了控制室门外。芽子对左小右做了个噤声的动作，随后从裤兜里拿出一个小机器，对着控制室的方向缓缓扫了一遍。    小机器上面有一个黑白屏幕，随着扫动，屏幕上出现了几个模糊的身影。    左小右略作思索，大概猜到了这机器是什么。应该是热感应器之类的探测器。    果不其然，芽子看到屏幕上的身影，小声道：“里面一共九个人，控制室需要五个人操作，外加一个经验丰富的导航员。所以里面只有三个恐怖分子。”    “不对。”左小右皱皱眉，道：“如果我是恐怖分子，我会分两拨人轮流看押驾驶员，每一拨至少也要两人。”    “你是说，里面有四个恐怖分子，只有五个驾驶员？”芽子道。    左小右点点头：“那个导航员应该被杀了。”    芽子略作思索，赞同的点点头：“应该没错了。那我们怎么办？”    “留下来看押驾驶员的恐怖分子应该是能力最差的那拨人，冲进去干掉他们是最简单有效的办法。”左小右攥紧了手里的扑克牌。    “没有里面详细的结构图，太危险了。”芽子不同意这么做。    “放心吧！我的反应很快。”左小右活动了一下身体关节，道：“我从小练武，眼速和神经反应速度是普通人的两倍以上，里面的恐怖分子只是控制人质，没有太多压力，精神一定很放松，直接冲进去是最好的办法。”    “不行！”芽子拉住左小右的手：“那太危险，我不许你去！”    左小右看着她，数秒后，芽子脸上多了几分红晕，微微垂首。    左小右微微一笑，轻轻拍了拍芽子的手背：“相信我。”    芽子抬起头，看着左小右自信的目光，嘴唇轻抿，低声道：“小心。”    左小右点头，深吸一口气，攥紧纸牌，一脚踹开控制室的大门，顺势冲了进去。    和预料的一样，控制室里果然有四个恐怖分子，其中两个正在看押驾驶员，另外两个则在闭目养神。因为控制室里太无聊，四个恐怖分子的精神都很放松，左小右乍一冲进来，四个恐怖分子都有一丝愣神，就是这一愣神的工夫，左小右四张牌飞射出去，准确命中四个恐怖分子的喉咙。    这一次左小右完全是超水平发挥，如果是正常情况下，他绝不可能一次命中四人。    “呼……”左小右自己也觉得有些侥幸，擦擦额头的冷汗，对那五个惊恐的驾驶员道：“大家别怕，我是来救你们的。”    这时芽子持枪冲了进来，看到左小右好好的站在这里，那四个恐怖分子则全部倒下，顿时松了口气，走到左小右身边，上下打量：“你怎么样？有没有受伤？”    “放心吧！我没事。”给芽子一个安心的笑容，左小右对那些驾驶员道：“这位芽子小姐是警察。废话就不说了，你们有没有办法向政府求救？”    “不行，恐怖分子已经破坏了救援信号。”一个胆子比较大的驾驶员站起来说道：“但是我们可以紧急关闭控制系统，让富贵丸无法航行。”    “那……”    “不行，那样容易让恐怖分子狗急跳墙。”芽子拉了左小右一下，对驾驶员道：“你们立即转到正常航线，恐怖分子没有导航仪，一定不会知道富贵丸已经转到了正确航线。这期间我们争取将恐怖分子一网打尽。”    听到芽子的意见，驾驶员都没有问题，左小右也点了点头，称赞道：“还是芽子聪明。”    芽子微微一笑，和左小右一起把那四个恐怖分子的枪械收缴，随手交给几个驾驶员：“我们现在去对付恐怖分子，如果有其他恐怖分子过来，你们立即杀了他们。”    “明白！”几个驾驶员连连点头。    手里有枪，安全感倍增，几个驾驶员的胆气亦是大增。若是再有恐怖分子过来，谁是狼？谁是羊？可就不好说了。    来不及休息，左小右和芽子返回船舱，展开对恐怖分子最后的猎杀。    **************    感谢‘乔溱’‘叶满孤城’‘大云鼎’‘帅阿林’各打赏10起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：收藏又在我不知情的情况下猛增了，过去24小时应该增加了五百多收藏，兄弟姐妹们是从哪看到的本书推荐？书评区留言一下好么？    最后，求推荐票。
第十章 你是个混蛋
    富贵丸太大了，左小右和芽子虽然竭尽全力暗杀恐怖分子，却依旧没有将之杀尽。尤其是麦当奴和那个小辫子，也不知道他们躲到哪去了？眼看着天都要亮了，却依旧不见踪影。    “会不会被孟波解决了？”靠坐在甲板上，左小右有些疲惫的问道。    精神高度紧张了一夜，体力也消耗了一夜，左小右现在的情况不是很好，芽子同样如此。    依偎在左小右身边，头枕着他的肩膀，芽子闭着眼睛，倦声道：“希望如此。”    海风有些凉，芽子坐了一会儿，体温渐渐下降，让她有些冷，下意识的朝左小右贴近。    左小右微微扭头，芽子带着几分羞涩的吐了吐舌头。    左小右微微一笑，张开腿，把芽子抱起来，放在身前，让她贴在自己身上，顺势脱掉外套，盖在她身上。    “还冷吗？”    “很暖和。”    两人都没再说话，静静地贴在一起，享受片刻的安宁。    海风带起芽子的长发，凌乱的贴在左小右脖颈间，有些痒。    抬起手拢了拢芽子波浪卷的秀发，左小右轻轻地道：“不知道我们能不能活着离开。”    芽子睁开眼睛，望着海天一线的鱼肚白：“一定会的。”    “嗯。”大手把玩着芽子的秀发，片刻，左小右轻声道：“如果，我们再也见不到了……”    “别说这种话。”芽子把左小右的双臂拽过来，拢在自己身前，紧紧地贴合着：“我还想回去以后和你约会呢！”    左小右搂着芽子柔软的娇躯，喃喃道：“虽然我写了很多剧本，里面也不乏浪漫的场景，但我其实并不是浪漫的人，很多甜言蜜语根本说不出口。”    “你就是你。”芽子柔柔的道：“做好真实的你，这就够了。”    左小右叹了口气：“一个书呆子，不解风情，真的够吗？”    芽子微微扭头，从斜下方望着左小右的脸，那坚毅的线条虽不俊美帅气，却让人安心。    “你知道什么样的男人最让女人着迷吗？”    左小右淡淡一笑：“高富帅。”    “高富帅？”芽子微微一愕，略作思索，不禁轻笑：“很形象，这样的男人的确让女人喜欢，但不一定让女人着迷。”    “那你觉得呢？”左小右问道。    “最让女人着迷的，是能给女人安全感的男人。”芽子望着他，眼睛里带着淡淡的迷雾：“能让我们女人轻松自在，不用为外面的世界所烦恼的男人，最迷人了。”    左小右轻轻摇头：“可惜我不是那样的男人。”    “现在是还差一点。”芽子推开左小右的胳膊，拍了下他的大腿，一身轻松的站起来。    转身面对着他，将外套递过去，露出迷人的微笑：“但我相信，早晚有一天，你会变成让女人着迷的男人。”    此时，太阳从海平面缓缓升起，一丝象征着万物初生的阳光照在芽子身上。左小右微微眯起眼睛，此刻的芽子，就像披上霞衣的女神，美艳不可方物。    “到那时，我会为你着迷。”    听到这句从芽子口中说出的话，左小右微微一笑，抬手把外套接过来，顺势拽着芽子的手站起来，套上外套：“我怕你看不到那天。”    “是我的跑也跑不掉，不是我的抓也抓不着。”芽子恢复了招牌的笑容：“我不奢望，但我至少拥有过。”    左小右看着她，芽子毫不忸怩的回望着他。    良久，左小右从裤兜里拿出一副没拆开的扑克牌丢过去。    芽子接住，不解的看着他。    “留个纪念。”左小右淡淡笑着。    如果我回不来了，希望你能记住，这世上曾有某个人，与你邂逅过。    啪——    “哎！？”左小右捂着屁股，扭头看着一脸怒色的芽子，地面上还有一副未开封的扑克牌。    “你……”    “想留纪念就留下有价值的东西，这种一块钱一副的牌有什么值得留念的！”芽子怒气冲冲的吼叫着。吼完，上前一步抓着左小右的衣领，用力提起来。    力气很大，脖子有点疼。    “百万编剧了不起啊！有文化了不起啊！看不起我这种没文化、暴力的女人是吗？”    “我没有……”    “我告诉你！”左小右的脸被芽子拉近，四目相对，彼此只有不到两厘米的距离：“不能给我未来，就不要纠缠我！纠缠我却不给我承诺，你这种男人，你这种男人，烂透了！”    芽子鼻中和口中的热气喷在左小右脸上，那剧烈起伏的胸口可见其心情有多激动。现在的芽子，就像一头发疯的母狮子，想要将他撕碎。    双手握住芽子的手腕，轻轻拉开。左小右站直身子，低头望着芽子的眼睛，这双眼睛布满了血丝，不但不美，还有些吓人，但左小右却觉得这是世上最美的一双眼睛，因为这双眼睛里满是对自己的感情。无论是生气、幽怨、心痛，还是爱……都那么美。    弯腰把扑克牌捡起来，塞到芽子的裤兜里，随后抱了抱她。不知是不是空气的原因，她的身体有些凉。    “如果我不见了，打开这副牌，那是我能给你的一切。”    芽子娇躯轻颤，抱紧了他，声音有些压抑：“你是个混蛋。”    “没谁比我更混蛋了。”用力抱了芽子一下，左小右推开她：“我去找那两个恐怖分子。”    望着左小右消失在船舱中的身影，芽子有些恍惚，胸口很闷。    “你真的是个混蛋。”    ……    离开芽子之后，左小右没有到处乱转，直接朝游戏厅跑去。    他还记得，在原电影中，孟波会因为在游戏厅触电，和那个小辫子以及那两个搞笑青年变身成街头霸王里的角色，展开了三场精彩又搞笑的战斗。    虽然以喜剧电影的角度来看，这没什么问题，但现在左小右就身处这个世界当中。那么按照现实的逻辑来看，这样的变身情节是肯定不会发生的，只能理解为孟波他们四个都被电的神志不清，导致出现了幻觉。    可如果不是幻觉，而是真实发生了呢？    无论如何，左小右都想亲眼见证一下，这种情况会不会发生？如果发生……    ******************    感谢‘一生囍幸福’‘上官游’各打赏10起点币，感谢‘叶满孤城’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘无爱飞鱼’打赏588起点币。    ps：我终于知道收藏为什么暴增了，原来是手机客户端的新书推荐发威了。但是很奇怪，后台只通知我的书要上分类强推，并没有手机客户端的新书推荐啊！难道起点的推荐已经不是一个系统在管了吗？但不管怎么说，还是很感谢这个推荐。    另外，上一章熊猫算错了，过去24小时不是加了五百多收藏，而是加了一千多……咳，上了年纪，脑子不清楚了。    最后，求推荐票。
第十一章 最后只想你陪
    就在左小右刚刚离去不久，甲板上的芽子就听到天空中阵阵轰鸣由远及近。举头望去，数架直升机飞抵富贵丸上空，随后一群特种兵顺着绳索溜了下来。    芽子看到直升机上印着的徽章后，眼中露出一丝喜色：“雷霆小组！太好了。”    雷霆小组一来，就表明富贵丸遭到劫持的事已经被政府获知，那恐怖分子的阴谋也就此败露。接下来只要把最后的那几个恐怖分子抓起来，危险就可以解除了。    但在此之前……    混蛋，不要死啊！    ……    游戏厅，左小右刚走进这里，就全身一麻，脑子迷迷糊糊的，好像身在梦中。在梦里，他看到那个小辫子变成了街头霸王里的肯，并打败了变成相扑手本田的孟波，以及变身成古烈和达尔西姆的搞笑二人组。    但是没等到孟波变身春丽，他自己就变成了隆，随后狂暴波动拳，以碾压之势将肯ko。就在他都觉得自己有些装逼的做出双手抱胸，一副胜利的姿态时，梦醒了。    “看你们还有什么本事。”刚醒来，就听到搞笑二人组鼻青脸肿的淫笑声。    “刚才，发生什么事了？”孟波一副触电，头脑不清醒的问道。    左小右也拍了拍脑袋，不知道刚才发生了什么。    “我们也不知道发生什么事，不过，他却死翘翘，死得啦！”搞笑二人组指了指游戏厅中央的地板。那里，小辫子姿势搞笑的死掉了。恐怕连他自己都不知道自己是怎么死的，一切都透着浓浓的诡异。    “你怎么在这？”见小辫子死掉，孟波刚松口气，扭头就看到了左小右。这个他自认的情敌独自出现在这里，让孟波很疑惑：“芽子呢？”    “芽子太累了，正在休息。”左小右道：“你们看到麦当奴没有？”    “麦当奴啊！已经死了。”孟波道。    “死了？”左小右很惊讶：“怎么死的？”    “当然是被我干掉了。”孟波得意洋洋的瞥了左小右一眼，似乎在说：怎么样？你虽然比我高大，比我帅，但我比你厉害多了。    “完成主线任务二：帮助孟波破坏劫匪阴谋。”    “所有主线任务完成，使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至三立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时之后强制回归。”    “呼……”听到系统提示音，左小右松了口气，瘫坐在地上：“总算没事了。”    “老弟！”就在这时，一夜未见的高达跑了过来。用力拍拍左小右肩膀：“你小子命真大，我还以为你死了呢！”    左小右笑骂：“你死我都不会死。你怎么过来了？”    “呆弯雷霆小组到了，我们都安全了。”高达一屁股坐在左小右身边，掏出一根烟点燃，深吸一口，爽快的吐出一口浓烟，道：“这次可是刺激了，幸好有你给我的两副牌，不然我这次真要惨了。”    这一整夜，高达过得相当狼狈，逃命过程中遇到了好几拨红衣人，多亏左小右塞给他的两副牌，才让他化险为夷，要不然现在出现在左小右面前的就不是高达本人，而是他的鬼魂了。    听完高达诉苦，左小右笑道：“你还真够惨的。不过，活下来就好。”    “孟波！”    “高达！”    两个女人的声音传了过来，就见惠香和大波妹冲了过来，各自找到她们喜欢的男人身边，嘘寒问暖。    形单影只的左小右并不羡慕，因为那道性感的身影正安静的款款走来。    望着她，左小右温柔的笑着。    “真遗憾，你没死。”    左小右苦笑：“还是死了好，就不会让你惦记了。”    芽子露出妩媚的笑容，只是笑的有些幸灾乐祸：“谁让你运气不好呢！以后要让我惦记一辈子了。”    “唉！”左小右叹了口气，问道：“富贵丸什么时候靠岸？”    “目前正在驶向日本，大概一小时以后靠岸。”芽子道。    “靠岸后你要去警局汇报情况？”左小右问道。    芽子点点头：“大概要忙几个小时。”    “那忙完了来酒店找我。”左小右站起来，踢了下高达的屁股：“回去收拾行李了。”    高达把烟头掐灭，对大波妹道：“我们订的xx酒店1313和1314房间。”    “我和你一起走。”大波妹抱着高达的胳膊说道。    高达对左小右和芽子耸耸肩，一副：人帅没办法的鸟样。    左小右懒得骂他，芽子也没有计较：“下午见。”    “下午见。”    ……    两个小时之后，富贵丸靠岸了，左小右和高达、大波妹一起去了xx酒店，芽子则去警局联系了香江警方，汇报了这次富贵丸上发生的状况。    等芽子忙完的时候，已经是中午了。来不及吃午饭，芽子就直奔xx酒店。    1314号房间。    听到敲门声，左小右打开房门，就看到芽子拖着行李站在门前，性感，妩媚，还有一丝俏皮的微笑着。    左小右微微一笑：“进来吧！”    芽子走进房间，打量着房间里的布置，笑道：“真是有钱人，来日本都住总统套房。”    “高达订的房间，有钱人是他。”左小右问道：“喝什么？”    “椰奶。”    一罐椰奶丢给芽子，左小右自己拿着一罐可乐坐在她对面，问道：“忙完了？”    “日本这边的工作已经结束了，回去以后还要再陈述。”芽子喝口椰奶，一脸轻松的笑道：“我可以在这边玩两天。”    言下之意，我可以在酒店陪你两天。    闻弦琴知雅意，左小右自然听的懂。但想到自己还有十几个小时就要回归了，心中苦笑：“这次立了这么大功劳，回去以后就要升职了吧！”    “托你的福。”芽子笑容灿烂了几分：“之前跟上司通电话，我大概要升一级了。”    “恭喜你。”    芽子摇摇头，把椰奶一口喝光，站起来把空罐放在桌子上，转身看着他：“你有心事？”    左小右摸摸自己的脸：“有那么明显吗？”    芽子露出一丝无奈：“到底怎么了？”    左小右看着她，那关心的眼神让他承受不了。    喝口可乐，左小右叹口气：“我要走了。”    “什么意思？”芽子秀眉微蹙，她不会认为左小右的意思是现在就要回香江了，这种小事不可能让他愁闷。    “就是字面的意思。”左小右嘴角带着几分苦涩：“我要回家了。不是香江，是我自己的家。”    “你自己的家？”芽子先是愕然，渐渐想到了什么，面色微变：“你……”    她想起来了，去年她就看过左小右的情报。左小右的情报非常模糊，最先有的记载就是两年前的澳门赌场，左小右救了高达一命，随后和高达来到香江，然后就是人尽皆知的百万编剧传奇的开始。可是在此之前，左小右的情报一片空白。    没人知道左小右来自何方，不管是澳门、呆弯还是香江的监控系统，都没有左小右的情报，他就好像凭空冒出来一样，让人惊诧。    以前芽子并未过多关注这件事，直到现在她才想起来，眼前这个男人并不像表面那么简单，他的一切都充满了神秘。    “这次回去，我永远都不会再回来。”左小右随手从床上拿起相机：“所以，能和你……”    面对左小右期待的目光，芽子抿抿嘴，最终和左小右坐在一起，合了一张影。    左小右收起相机，暖暖的微笑道：“谢谢，我会永远珍藏这张照片。”    芽子看着他：“真的不再回来了？”    “嗯。”左小右点头。    “不能留下吗？”芽子有些激动：“为了我！”    左小右张张嘴，却一句话也说不出来。    良久，芽子有些自嘲的道：“是啊！我只是一个暴力女，又怎么值得你留下呢！”    “不是你想的那样。”左小右用力摇头：“不是我不想留下，是我无能为力。”    “什么意思？”芽子到底是警察，从这句话里听出了左小右的无可奈何，立即发问：“是不是有人逼你？你告诉我，也许我能帮你。”    左小右摇头：“谢谢你，但你真的帮不了我。”    “你不说，谁知道！？”芽子有些急躁，能让向来理智的她失去冷静，可见她对左小右真的付出了感情。    “说出来你也帮不了的。”左小右轻轻摇头，走到芽子身边坐下，双手按在她肩上，四目相对，语气温柔的道：“芽子，也许你不信，我来到这个世界，就是为了见你和惠香一面。”    听到这句话，芽子秀眉一挑，又一皱：“惠香？”    “嗯。”左小右浅浅一笑：“我很喜欢你们，很想认识你们。但让我没想到的是，我竟然会对你动了真情，对惠香却只说了几句话，现在连朋友也算不上。”    “左小右，你到底是什么人？”这种完全没有逻辑可言的话，让芽子越来越觉得左小右来历非凡，百思不得其解。    “我原本是一个普通人，但是因为某件事，让我变得不再平凡。”见芽子还待追问，左小右摇摇头：“我只能说这么多了，别再问了，好吗？”    见左小右目光真诚，语气诚恳，芽子沉默片刻，点了点头。    左小右微微一笑：“谢谢。”    “这有什么好谢的。”芽子情绪有些低落，随口问道：“什么时候走？”    左小右看了下手表：“还有17个小时。”    芽子眼睛闪了闪：“这么准确？”    “什么都不要问，到时候你就知道了。”左小右握着芽子的手，目光温柔：“这段时间，陪我好吗？”    大手的温度，目光的爱意，让芽子无法拒绝。    螓首低垂：“嗯。”    ******************    感谢‘zq00544’打赏20起点币，感谢‘宝宝猪的胖胖～’‘涩涩晚延’‘法则’各打赏100起点币，感谢‘杨仕凌’打赏200起点币。    ps：今天好像是冲榜的日子，嗯，凌晨还有更新呢！兄弟姐妹们，推荐票不要少啊！
第十二章 因为我在乎
    “恭喜使用者抽中高达的赌术。”    左小右为什么对芽子表现出一副生离死别的模样，原因就在这。    从富贵丸靠岸后来到这家酒店，左小右就第一时间进行了抽奖。那时，他最大的愿望就是抽中芽子，把她带回现实世界，但最后的结果却让他无比失望。    不知是运气好还是运气差，两个世界，左小右抽中的都是对他个人最有帮助的能力栏。一个是洪震南的武术，一个是高达的赌术。    尤其是高达的赌术当中还包括了飞牌术，这让左小右直接变成了这个世界的赌坛高手。而众所周知，电影当中的赌术为了视觉效果，都显得很花哨，在现实当中绝对不可能做到。    以左小右现在的赌术，如果他回到现实当中，绝对可以横扫世界赌坛，独孤求败。    但这没什么卵用，这也不是他想要的。    ……    站在窗边，望着天边的晚霞，左小右眉宇间带着一丝淡淡的哀愁。    “在想什么？”静静地依偎在左小右身边，此时的芽子少了几分性感，多了几分温柔。    “如果不认识你，该多好。”左小右轻轻说道。    芽子没有生气，反而多了几分伤感：“你后悔了？”    “嗯。”揽着芽子纤细的腰肢，左小右目光朦胧：“让你难过，是我的错。”    芽子险些落下泪来。嘴唇紧抿，用力摇头，声音有些颤抖的呢喃：“记住这次教训，如果不能给她幸福，就不要招惹她。”    脸颊在芽子的发间轻轻摩擦：“我记住了。”    落日的余晖渐渐消失，天色暗了下来。    房间的灯没有开启，两人就这样静静的站着，静静的依偎着，谁也没有说话。    直到……    咚咚咚——敲门声传来。    左小右和芽子四目相对，芽子转身坐在窗边的椅子上，左小右去将房间里灯光的开关打开，顺势走到门边，将门打开。    “老弟，要不要出去……呃，原来芽子小姐在这，那我不打扰你们了，再见。”高达原本想叫左小右出去吃饭，但看到房间里的芽子，当场改口。离开时不忘对左小右露出一个男人都懂的笑容，关上了门。    “……”左小右无奈一笑，转身道：“芽子，饿了吗？”    “有一点。”摸了摸肚子，芽子点点头，中午就没吃东西，的确饿了。    “去外面吃？还是叫酒店服务员送餐？”左小右问道。    “送餐吧！”芽子起身拉上窗帘，拽着粉色的帘布，扭身看着他。此时芽子的脸颊泛着迷人的红晕，眼睛里带着一层淡淡的水雾，十分迷人：“我想洗个澡，今天不想出去了。”    洗澡？    左小右的心脏猛地跳动两下，咽咽口水，道：“那我打电话叫餐。”    “嗯。”    左小右打电话叫餐的时候，芽子毫不避讳的脱掉身上衣物，露出完美傲人的玉体，走进了浴室。不久，浴室的水声传出，让左小右坐立不安。    不久，送餐员送来了晚餐，左小右给了小费之后，送餐员满脸笑容的离去。    水声停了，芙蓉出水，美不胜收。    这个夜晚，左小右永生难忘。    看到那鲜艳的傲雪红梅，以及芽子的泪花。    “原来，你骗了我。”    “我要让你记住我，一辈子。”    天亮了，当芽子睁开眼睛的时候，身边已经没有了左小右这个人，哪怕是行李也都不见了，只有床头柜上压着一张纸条。    芽子带着几分少妇的慵懒，拿起纸条，默默看着上面的内容。    给我最爱的芽子：    真的说不出再见，只能用这样的方式说出我最想告诉你的话。    芽子，谢谢你给我的一切。你说，要我记住你一辈子。我可以毫不犹豫的告诉你：哪怕我死去的那一天，哪怕我死去以后，只剩下灵魂，我也会永远永远记住你。    芽子，我要去一个很远的地方，远到你永远找不到，我也永远回不来的地方。我是多想带你一起走，但‘命运’辜负了你我，它最终没有选择你，让我只能带着痛苦离开。    但最最让我痛苦的，却是我给了你不该有的分别之苦、相思之苦。    你是那么好的一个姑娘，却爱上我这样的坏男人，真的不值得。    芽子，如果有可能，忘了我吧！找一个你爱的，也爱你的男人，他一定会比我更爱你，他也一定会让你幸福。无论身在何方，无论哪个世界，我都会为你祝福，祝你幸福。    芽子，我走了。别忘了我在船上对你说的那句话：如果我不见了，打开这副牌，那是我能给你的一切。    你爱，或怨恨的左小右亲笔    ……    芽子拭去脸上的泪水，起身从衣服里找出左小右留给她的那副未开封的扑克牌。    打开后，发现里面并不是扑克牌，而是数张银行卡。除此之外，还有一张纸条，上面写着：来到这个世界，总要留下痕迹。这些是我在这个世界所赚到的所有财富，所有银行卡的密码都是201314，留给我最爱的女人。不管你是谁，请记住：我爱你，一生一世。    泪水顺着脸颊滑落，芽子又哭又笑：“你这混蛋，你真是世界上最大最大的大混蛋……”    ……    “24小时时间到，使用者强制返回。”    现实中，左小右出现在自己的凉山新居中，看了下时间，和自己离开的时间衔接的非常紧凑。明明电影世界里已经过去两年多的时间，现实的时间却一直在停滞。    走到镜子前照了照，果然，模样比离开时成熟了两岁。    “唉！”叹了口气，左小右坐在床边，从手表空间里拿出数码相机，看到那小小的屏幕上出现的自己和芽子的合影，左小右眼神朦胧，神色忧伤。    良久，左小右无力的道：“小黑，我真的永远都见不到芽子了吗？”    “使用者不要难过。”小黑的声音在耳边响起：“未来使用者会经历很多不同的世界，会邂逅很多不同的女人。经历的多了，就会习惯；习惯了，就无所谓了。”    小黑的回答让左小右生出一种【你粗来，我保证不打死你】的冲动。    但不能否认，小黑说的是事实。    珍惜，是因为可贵；若遍地都是，还会珍惜吗？    难过，是因为在乎；若在乎的多了，还在乎的过来吗？    明白是明白，但……    “你粗来！我保证不打死你！”左小右还是怒了。    小黑：“……”    **************    新书冲榜，求推荐票。
第一章 恻隐之心
    清晨，微雨。    屋檐下摆上一张小木桌，泡上一壶热茶，沙沙的雨声中，坐在桌边边喝茶，边看书，脚下趴着两条刚吃饱饭，懒洋洋的小土狗。    此情此景，宛若画卷。    一本《中庸》在手，左小右读之有感，不禁高声朗诵。读书声在山腰间扩散出去，两个正在采蘑菇的小姑娘停下脚步，认真倾听着。    “天命之谓性；率性之谓道；修道之谓教。    道也者，不可须臾离也；可离，非道也。是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。    莫见乎隐，莫显乎微。故君子慎其独也。    喜、怒、哀、乐之未发，谓之中。发而皆中节，谓之和。中也者，天下之大本也。和也者，天下之达道也。    致中和，天地位焉，万物育焉。”    洪亮的读书声让两个小姑娘愈发入迷，忍不住循声望去，就看到了那间建在山腰间显眼的新居。    两个小姑娘知道这里住的是谁，数日前新居落成，她们也曾跟随大人来这里吃宴，走的时候每人都得了一包糖果。虽然到家以后，糖果就被母亲收走给弟弟吃了，她们却记住了凉山新居的主人，一个和蔼可亲的大哥哥。    “君子之道，辟如行远必自迩，辟如登高必自卑。    诗曰，妻子好合，如鼓瑟琴。兄弟既翕，和乐且耽。宜尔室家，乐尔妻帑。    子曰，父母其顺矣乎。”    读到这里，左小右停了下来。    抬目望去，篱笆墙外那两双带着求知渴望的眼睛触动了他的心。虽然看不真切，左小右依旧微微一笑，对那两人招了招手：“外面凉，进来避避雨吧！”    两个忸怩的小姑娘背着背篓走进院子，她们身上的衣服又破又旧，而且很脏，就连她们的头发、脸、手、脚，都没有干净的地方，看着让人心疼。    这座凉山中的偏远小山村，太穷了。    左小右倒了一盆热水，让两个小姑娘洗了洗手和脸，又把一盘花生、一盘橘子端上桌，让她们坐下。    两个小姑娘洗完脸，露出了清秀的面容。和大山里的女孩一样，皮肤有些黑，脸蛋泛着红晕，而且长得有点像。面对着左小右，两个小姑娘有些羞涩，放不开，但简单的花生和橘子让她们吃的津津有味。看她们样子，似乎这已经是世间美味了。    “你们叫什么名字？多大了？”看着她们，左小右温和的问道。    经过询问，左小右得知穿着灰色格子半袖上衣的小姑娘叫张阿依，今年十二岁；穿淡青色卡通半袖上衣的小姑娘叫张阿彩，也是十二岁。两人是双胞姐妹，就住在山下小村。    她们的父亲前两年上山打猎遇到了熊瞎子，等被村民发现的时候，只剩下了半截血肉模糊的尸体。从那以后，她们的家庭就越来越困难了。    今年夏天，两姐妹结束了小学的学业，但家里没有让她们继续上学，因为村子里只有小学。要上初中，只能去山外的县城，那笔花销她们的家庭承担不起，也不想承担。    越是偏远落后的地方，越有一个毛病——重男轻女。    两姐妹本来就没了父亲，母亲也觉得女孩不用学那么多东西，反正以后也是要嫁人的，学那么多做什么？还不如在嫁人以前多帮家里干点活。    两个小姑娘现在就是趁着清早来山上采蘑菇，然后被左小右的读书声引了过来。    另外，两个小姑娘的母亲正在托人给她们说亲，只要找到合适的人家，她们就要嫁做人妇了。    这并不是新鲜事，在这里，女孩十二三岁嫁人的情况时有发生。政府管不到这里，也没法管，哪怕已经是二十一世纪了，这里的风俗也没有太大改变。    这也是左小右选择这里定居的原因——没人管。    但是想到眼前这两个还没发育的小姑娘就要嫁人了，左小右心里还是觉得怪怪的。    “你们想嫁人吗？”左小右问道。    两个小姑娘看看左小右，再彼此看看，说不出话来。也许她们自己也不知道自己想不想嫁人。这么小的孩子，又哪会考虑过这种事呢！只是这种事在村子里并不新鲜，让她们也生不出反抗的想法。    随波逐流，不外如是。    左小右剥开一个橘子，分成两半递给她们：“你们还想上学吗？”    “想！”x2    毫不犹豫。    看着两个小姑娘充满渴望的眼神，左小右动了恻隐之心。    ……    雨停后，左小右随着两个小姑娘下山，去了她们的家。    土坯房，阴暗，潮湿，脏乱。    这就是两个小姑娘的家。    两个小姑娘还有个十岁的弟弟张阿牛，也许出去玩了，没在家。家里只有一个看上去四十岁上下的中年女人。    左小右认识她，正是新居落成那天帮着善后的婶子之一。    见自家女儿带着左小右来了，这位婶子很惊讶，当听完左小右的来意之后，婶子更惊讶了：“你要供她们读书？”    “对。”左小右抚摸着两个小姑娘的头发：“她们很想继续上学，我觉得有求学想法的孩子更容易成才，她们才十二岁，人生还很长，不该被困在这座小山村里。”    婶子沉默了很久：“但是我在给她们说亲。”    “十二岁的孩子，说什么亲呢！”左小右道。    “说亲……有礼钱，家里日子能好过一点。”婶子吞吞吐吐的说道。    “……”    两个小姑娘抓紧了左小右的胳膊，力气很大，完全不像她们该有的力气。    左小右把两个小姑娘搂在怀里，拍拍她们后背，沉默片刻，道：“婶子要了多少礼钱？”    “每家五千块。”婶子道。    左小右苦笑，五千块就把女儿卖了，这里的女孩也太不值钱了。    两万块崭新的现金被左小右拍在婶子手里：“她们，我都要了。”    ……    当天，两个小姑娘跟着左小右回到了半山腰的新居。    第二天一早，左小右带着她们走了两个小时的山路来到山外，坐摩的到了最近的县城，带着两个女孩买了很多的新衣服、文具，以及各种零食。    随后去县城招待所开了两个房间，让两个小姑娘洗澡换了新衣服。    洗的香喷喷的两个小姑娘穿上新衣服站在左小右面前的时候，左小右才发现两个小姑娘虽然还没长开，却已经是美人胚子了，以后就算不是校花，至少也是一对班花。    “呵呵，不错。”左小右很满意，小姑娘漂亮，在学校里不容易受欺负，以后步入社会，也更容易找到好工作，谁让这个世界就是一个看脸的社会呢！    之后左小右带着两个小姑娘来到了本县最好的中学，对校长提出免费捐给学校一百台电脑，供学校使用的想法。在校长大喜表示感谢的时候，左小右顺势把两个小姑娘塞了进来，并暗示另有感谢。    校长心知肚明，非常痛快的把两个小姑娘塞进了初一的重点班，同时安排好了住宿问题。左小右站起来和校长握了握手，表示‘感谢’。    厚厚的信封进了校长手里，校长笑容更灿烂了，一再保证这两个学生有他罩着，没人敢欺负她们。    左小右目的达成，一再感谢之下，带着两个小姑娘离开了学校。    现在是八月下旬，距离开学还有一星期，左小右只能带她们先回凉山小村，好在这次提前在县城买了一辆越野摩托车，回去的时候才比较方便。    再次回到凉山新居，整个小山村的人都知道了张家那对小姐妹被左小右买走的事。    “听说城里小哥花两万块买走了张家姐妹，还说要让她们继续上学。你说这城里小哥是不是傻？”    “可不是吗！两万块都能娶四个媳妇了，这城里小哥真是不把钱当钱。”    “买回来也不当媳妇，还要供她们上学，太傻了。”    “我今天看到他们回来了，张家姐妹都变了个人似的，身上的衣服可干净了。”    “唉！张家这俩丫头命好，遇到贵人了。”    ……    张阿依和张阿彩这几天就像做梦一样，每天不用再住在脏乱透风的房子里，也不用再上山下地的干活，更不用为暗无天日的未来担心。    现在她们每天都住在宽敞干净的房子里，除了打扫卫生，做做饭，洗洗衣服之外，什么都不用干，大部分时间都在接受左小右的辅导，巩固旧知识，学习新知识。    到了晚上，左小右就会用dvd放电影给她们看，国内的，国外的，2d的，3d的，每天都会放两部，让她们看的既开心，又新奇，还有点害怕。    害怕是因为左小右放了一次恐怖片，看完之后，两姐妹一整晚都没睡好。    第二天左小右看到她们的黑眼圈，也吓了一跳，之后就再没给她们放恐怖片看。    这样的日子过了六天。第七天，学校要开学了，左小右把两姐妹送到了县城的学校。帮她们整理好宿舍的事之后，又带她们出去吃了顿饭，在小县城稍微转了转，买了点生活用品。    下午送她们回到学校，又给她们塞了五百块钱，交代了一些话，这才在两姐妹依依不舍的目光下，离开学校，返回了凉山。    此后的日子，左小右依旧每天在新居当中看看书，种种菜，打打猎，看看电影，只是每到周末，就会骑着摩托车去接张阿依和张阿彩两姐妹回来住一天，然后又会送她们回学校。    如此数日，一个月的缓冲期随之结束。    “打开空间壁障，进入电影世界——《国产凌凌漆》。”    “主线任务1：成为国家安全部门后备成员。”    “主线任务2：协助凌凌漆打败金枪客。”    *****************    感谢‘邪訫，’打赏10起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘麻辣诱人*’‘杨仕凌’各打赏588起点币。    ps：感谢兄弟姐妹们的推荐票，《电影世界大抽奖》真的冲上了首页，但是位置好像不太稳固啊！推荐票不要停，熊猫会努力码字的。
第二章 常春功
    1984年，深圳的某个沿海小渔村，两个年轻人正在海岸边接受国家安全部门的训练。    这两个年轻人看起来二十岁出头，一个身材高大，至少一米八五，另一个则矮一些，似乎不到一米七五。训练他们的是一个秃顶瘦弱中年人，长相很有喜感，不去拍喜剧片可惜了。    “阿漆、阿捌，你们做的很好。”秃顶中年人看着眼前这几个破烂流丢的木头人，上面插满了飞刀和扑克牌，令人见之惊叹。    好可怕的飞刀和飞牌。    “我相信你们一定会成为国家安全部门正式一员的。”秃顶中年人万分满意的说道。    但是站在他身边的一个年轻警卫员小声道：“教官，这几个木头人要回收的，现在损坏了，上面怎么交代？”    “呃……”秃顶中年人呆了呆，眼珠不停转动，最后用力一拍警卫员肩膀，非常严肃的道：“小李，现在国家有一项重要任务交给你。”    一听有重要任务，警卫员小李激动万分，立即立正敬礼：“保证完成任务。”    “好！”秃顶中年人道：“你立即组织人手重新制作几个木头人，交给国家。”    小李：“……”    看到这场景，手里拿着扑克牌的高大青年忍不住抿嘴直乐。他身旁的青年嘴里叼着根烟头，不解的问道：“阿捌，你笑什么？”    “以你的智慧，我很难讲清楚。”叫阿捌的高大青年说道。    “你又嘲笑我。”    “我也不想的。”    “……”    两天后，秃顶中年人满脸颓废的带来一个消息：“阿漆，阿捌，你们没有通过国家的审核，作为你们的教官，我也被开除了。”    听到这个消息，矮个子的阿漆闷头抽烟，高个子阿捌叹了口气，拍拍秃顶中年人肩膀：“闻西，别难过，我和阿漆虽然不能成为国家的正式成员，但至少还是后备成员。倒是你，以后有什么打算？”    “我说过，不要叫我闻西，要叫我全名达闻西。”秃顶中年人纠正了一下高大青年的错误，又沮丧道：“我已经被国家开除了，只能回去打渔或种地，或是做点小买卖。”    高大青年点点头：“如果有用得上我们的地方，尽管开口。”    秃顶中年人摇头叹气：“你们保重吧！后会有期。”    目送秃顶中年人离开后，高大青年转身看着阿漆，安慰道：“阿漆，别多想了，其实你是个很优秀的刀客，只是现在是枪炮的时代，我们的手段都过时了。”    阿漆用力吸一口烟，把烟屁股扔掉，吐出一口浓烟，道：“晚上陪我喝酒，你请客。”    高大青年苦笑：“又是我请？每次都我请，什么时候你请一次。”    阿漆理所当然的道：“等我比你有钱的时候。”    “……算你狠！”    ……    晚上，一间破旧的小木屋里，左小右和凌凌漆盘腿坐在不太结实的木床上，两人中间摆着两兜熟食和一兜花生米，另外还有一瓶散酒。    左小右看着凌凌漆闷头喝酒，随手递给他一副筷子：“日子总要过的，也许以后国家需要我们的时候，就会来找我们。”    “真的吗？”凌凌漆眼睛一亮，充满期待的看着他。    左小右点点头：“真的。”    凌凌漆用力点头：“阿捌你说的对，国家以后一定会找我们的。”    似乎真的相信了左小右的话，凌凌漆接过筷子，大快朵颐起来，最后吃饱喝足，往床上一趟就睡着了。没心没肺的样子让左小右很是羡慕。    稍微收拾了一下，左小右插上木门，在凌凌漆家另一张木床上躺了下来。    来到这个世界半年了，和前两个世界不同，在这个世界，左小右得到了一个莫明的身份——凌凌漆的发小——凌凌捌。    当然凌凌漆和凌凌捌都是达闻西给他们取的代号，凌凌捌是左小右，而凌凌漆就是星爷饰演的阿漆。至于阿漆的真实姓名……那不重要。    在手表安排的身份中，左小右和阿漆从小一起长大，阿漆的父亲是杀猪的，母亲是个家庭妇女，不过这两人都有一身厉害的武功，只可惜三年前双双去世。    自从他们死后，阿漆就继承了家业，以杀猪贩肉为生，日子虽然不算好，但至少吃得饱。    而左小右从小就是孤儿，八岁的时候流浪到了这边，从此就在这边定居，靠着一手不知道从哪学来的赌术，每天和人打牌为生。    因为左小右赌术高明，虽然每天都能赢钱，却赢得不着痕迹，让那些和他打牌的人以为他只是运气太好，除了嘴上抱怨几句，就没别的想法了。    后来左小右认识了阿漆，两人结为好友，一起长大，自从阿漆的父母双亡后，两个人都成了孤儿，从而被达闻西相中，开始接受国家的特工训练。    不知是不是天生脑袋有问题，阿漆虽然武功高强，却总是玩不好枪，遇事也总是状况不断。而左小右则是暗中学会了那些特工手段，却故意装作不会，只在那些知情人面前展露他的飞牌绝技和赌术。    要是让澳门赌王遇到左小右，说不得会高薪聘请为镇馆之宝。只可惜内地对赌博向来不支持，导致左小右的赌术在上层看来完全是下九流的东西。    于是结局很明显了，他和阿漆虽然都成为了后备的国家安全部门成员，却都没有通过正式审核，同时也连累了训练他们的达闻西。    不过达闻西的脑子本身就和阿漆差不多，左小右觉得他回家种地也许是个更好地选择，要是像原电影中那样，在最后时刻升职加薪，成为国家部门的领导，那才是国家的灾难。    唯一的好消息就是左小右很顺利的成为一名国家安全部门的后备成员，让他完成了第一主线任务，但最大的坏消息却是他来到这个世界太早了。    《国产凌凌漆》这部电影上映于1994年，距离现在还有整整十年时间。十年啊！十年后，左小右外表的年纪就是三十二岁了，就算完成任务回归现实，还怎么见人？    尤其是他收养的那两个小姑娘，几天没见，22岁的大哥哥突然变成32岁的大叔……    咋整？    没法整。    所以左小右很发愁。    就没有让自己保持年轻的办法吗？    如此过了数日，左小右始终愁眉不展，让没心没肺的阿漆也发现了他的变化。    这天收了肉摊，阿漆把左小右叫来喝酒，酒桌上问道：“阿捌，你这几天是怎么了？愁眉苦脸的，是不是赌钱输了？”    左小右摇头，问道：“阿漆，你说一个人怎么才能长时间的保持容颜不老？”    “容颜不老？”阿漆听了新奇：“阿捌，你怎么突然问这个问题？”    “十年后我要去做一件事，但做这件事的前提就是我现在的样子不能改变。”左小右苦笑：“可是我没办法让我的样子十年不变。”    “所以你这几天才一直愁眉苦脸的？”阿漆好像明白了。    “嗯。”左小右点点头，咬了一口腥味儿十足的鱼干：“真难吃。”    “有的吃就不错啦！”阿漆喝口酒，道：“要想保持十年不变，倒也不难。”    鱼干啪的掉在地上，左小右忽的站起来：“阿漆，你有办法！？”    “当然有办法。”阿漆用忧郁的眼神看着他。    自从前几天听到自己没有成为正式成员后，阿漆的眼神就变得忧郁了，哪怕那晚左小右安慰了他，也一直没有改变。    但塞翁失马焉知非福，自从眼神变忧郁以后，阿漆的女人缘就提升了数倍，最近这几天来他猪肉摊上买肉的女人多了不少。只是以他的智商，怎么也想不明白这是为什么？    被阿漆这忧郁的眼神一看，左小右头皮发麻，鸡皮疙瘩直跳。赶紧抖了抖身子，坐下问道：“阿漆，你有什么办法？”    “你等等。”阿漆走到自己的破木床边，弯腰从床底下抽出一个破木箱子。    左小右走过去问道：“里面是什么？”    “看了就知道。”阿漆打开木箱，里面装了一堆乱七八糟的东西，瓶瓶罐罐的，散发着浓浓的中草药味。其中还有一个被绸布包裹的小盒子，阿漆就将这个小盒子拿了出来。    “这是？”    “这是我妈以前练的内功。”阿漆打开绸布，露出里面的檀木盒子，檀木盒子上带着锁，阿漆找钥匙打开，总算从木盒里看到了几张捆在一起的羊皮卷。    左小右从羊皮卷的背面看到了三个字——常春功。    阿漆把羊皮卷摊开，一共是六张羊皮，每一张羊皮上都写满了字，而且做了数字记号，应该是要修炼的人按照顺序来修炼。    阿漆把六张羊皮卷交给左小右，道：“这常春功练了以后能减缓衰老，哪怕到了八十岁，外表也只像二十岁的人。缺点是没有一丁点威力，对习武之人来说没有半点用处。但你不是习武之人，又只想保持年轻，练这种内功最好不过了。”    听完阿漆的介绍，左小右激动的一把抱住他，用力拍打着他的后背：“阿漆，我爱死你了！”    “放开我！我不和男人搞！”阿漆手捂菊花，惨叫连天。    ******************    感谢‘法则’打赏10起点币，感谢‘流逝着的年华’‘魔阎君’‘风过无痕4’各打赏20起点币，感谢‘大云鼎’‘九代穷’‘潸然泪下k’各打赏100起点币。    ps：事到如今只有一句话：求推荐票。
第三章 剧情开始
    常春功，顾名思义，修炼这种内功，可以改善皮肉弹性，导致青春常在。    只可惜常春功只对皮肉有效果，对筋骨没有半点好处，所以修炼此功只能让一个人保持青春的外表，却无法改善内在筋骨的老化。    但即便如此，左小右也非常满意了。有几个人能到死还保持二十岁的青春容颜？唯我常春功。而且常春功修炼到最高深的境界，可以随意改变皮肉的强弱，也就是可以在年轻人和老年人的外表之间随意转换，并且没有任何毒副作用。    在没有得到长生不老的能力以前，这常春功对左小右作用重大。    自从得到常春功之后，左小右每日苦练，历经十载，终于将常春功练至大成境界。    十年间，左小右除去练功，每隔十天半个月，就会跑到澳门玩一把，每次也不多赢，赢个一百万就回来。时间久了，左小右就成了澳门赌场的特聘客卿，每个月光是固定工资就一百万澳门币，换算成人民币也有将近八十万了。    而左小右的工作很轻松，平时不用上班，但如果赌场遇到来捣乱的高手，就会出面负责把对方赢个清洁溜溜。每出手一次，就能得到赢钱总额的10%。    左小右从八年前被澳门赌场聘为客卿，八年来一共出手六十六次，无一例外，对方全部输了个清洁溜溜，至少给赌场赚了上百亿，左小右自己也多了十几亿身家。    但正所谓树大招风，钱虽然赢了不少，同时也遭了不少次暗杀。好在左小右身手不错，再加上赌场方面派出的高手保护，才让他有惊无险的挺了过来。    赢的多了，就有了震慑力。左小右最后一次出手，已经是一年前的事了。那次左小右把来自八国联军的赌王全部赢了个清洁溜溜，自此之后，赌神之名就被安在了他的头上。    但赌神这个名字只在赌界高层那一小撮人中流传，其他人是没资格知道的，就连左小右在这个世上最好的兄弟阿漆也不知道。    过去这十年，阿漆一直以杀猪为生，似乎和原电影中没什么不同，但因为有左小右存在，阿漆的生活水准提升了不少。现在住的是大房子，开的是小皮卡。    这些钱都是左小右友情赞助的。    其实以阿漆杀猪的营生，在国内绝对是高收入水准。十年下来，买房买车完全不是问题，但阿漆常年练武，需要购买大量的药材补血气，所以花钱也很多，这才是他原电影中过得那么落魄的原因。    但有了左小右这个兄弟，阿漆的日子就好过多了，虽然每天还是会杀猪卖肉，小日子却过得很有滋味，直到这天……    “力拔山兮气盖世！”    啪——    高脚玻璃杯掉在地上，摔的粉碎。    阿漆目光朦胧的道：“时不利兮骓不逝！”    “阿漆！”    阿漆扭头，看着眼前瘦小的邋遢老头，笑容不自觉的爬上来：“闻西！”    “我希望你叫我的全名——达闻西。”    “没问题闻西！”    “谢了。”    “不客气闻西！”    “国家有任务交给你。”    “真~~~~~~的吗？”    “嗯。”    阿漆手握杀猪刀，意气风发的大叫一声：“终于到我上场了吧！”一刀砍在肉墩上，结实宽厚的肉墩瞬间四分五裂。    看到这一幕，达闻西惊喜万分：“阿漆，看来这十年你的功夫一直没放下！太好了。”    阿漆嘿的一笑：“那是当然，十年前阿捌说过，国家一定会来找我，我这十年苦练，就是为了今天。”    “阿捌？对了，阿捌在哪？”达闻西问道。    “阿捌应该在图书馆看书，你找他有什么事？”阿漆问道。    “这个阿捌，还是那么喜欢看书。”达闻西嘴上数落，心里还是很钦佩的，像左小右这么爱看书的人，这个时代可不多了。    “阿捌向来这样。”阿漆也笑了笑，问道：“闻西，你找阿捌，难道这次国家是把任务交给我们两个？”    “没错。”达闻西点点头：“明天一早，你和阿捌一起去秘密基地，我在那里等你们。”    “好的闻西！”    “我说过，要叫我全名达闻西！”    “没问题闻西！”    “谢谢。”    “不客气闻西！”    ……    傍晚，左小右家。    “国家有任务要交给我们？”听到阿漆带来的消息，左小右看了下日历上的日期，现在已经是1994年的7月份了。    已经十年了吗！    十年，明明很漫长，左小右却觉得转瞬即逝。也许是这十年过得太舒心了，才会忘了时间，甚至会忘了来到这个世界的任务。    漫漫十年，就这么过去了吗！    “阿捌，这一次，我们一定要为国争光。”    阿漆喝的酩酊大醉，哪怕在睡梦中也在想着为国争光。这么纯粹的爱国青年，举世难寻，左小右很佩服他，但与此同时……    “任务要开始了，那距离结束也不远了。”    《国产凌凌漆》这部影片，和《城市猎人》差不多，主要情节非常短，从前往香港到从香港回来干掉金枪客，前后只有短短几天而已。    想到自己已经在这个世界待了十年，等待最后的任务结束却只要几天，左小右心下苦笑。    看着已经躺在床上酩酊大睡的阿漆，左小右轻叹一声：“阿漆，以后你会有阿琴陪伴，哪怕我走了，你也不会寂寞吧！”    ……    第二天一早，在阿漆的催促下，左小右连早饭也没吃，就和他一起去了秘密基地。    秘密基地离这里并不远，开着小皮卡只要半个小时，而秘密基地的入口其实就是一个皮包公司的办公室，看上去非常简陋，各种办公用品很是老旧，充满了旧时代的气息。整个房间里也只有一个非常风骚的年轻女人，正在无所事事的……化妆。    看到这个女人，左小右眼神有些恍惚。    这个年轻的女人和十年前那个叫玫瑰的女人简直一模一样，哪怕那种风骚的样子也是一个模子刻出来似的，若非他了解剧情，真的会和阿漆一样，错把两人当做同一人。    “嗨！玫瑰，十年没见，还这么漂亮。”阿漆朝这个女人缓缓走去，顺势摘下草帽，随手一丢，刚好挂在门边的衣帽架上。    “我不是十年前的玫瑰，她去年就已经嗝屁了，我是她女儿杜鹃。”风骚女人一本正经的说道。    “嗯？”阿漆很惊讶：“长这么大了？来，让叔叔抱抱。”    刚才还一本正经的杜鹃顿时风骚的‘嗯嗯~~’两声，身子摇了摇，露出深深的乳沟：“等一下嘛！司令已经等你很久了。”    说话间，墙边的一个书架自动向左边移动，露出了后面的暗门。    左小右和阿漆扭头看着暗门，杜鹃说道：“快点进去。”    阿漆叼着烟头，点头道：“好，叔叔很快就回来。”    杜鹃媚笑道：“好啊！”    阿漆刚走开两步，左小右就来到杜鹃面前，微笑道：“小杜鹃，还记得我吗？”    看着左小右，杜鹃脸上的媚色都不见了，取而代之的是一丝羞涩和少女似的活力：“阿捌哥哥，我当然记得你，小时候你经常给我买酥糕吃呢！”    “我倒是记得某个小女孩总是要跟我学赌术呢！但是被一个叫玫瑰的女人狠狠打了一顿屁股，从此以后就不敢了呢！”左小右笑道。    “讨厌，阿捌哥哥就会欺负我。”杜鹃轻轻捶了左小右几下，娇嗔不依。    “好啦！”左小右双手按在她的肩膀上，道：“看你气血不足的样子，正在例假期间吧！”    杜鹃羞窘不已：“阿捌哥哥，你……”    啪——    一块猪肝落在桌面上，阿漆转身道：“猪肝拿回去煮汤，补补血。”    杜鹃愣了下，左小右却明白了，难怪原电影中阿漆会扔给杜鹃这块猪肝，原来是看出杜鹃来例假了。    也难怪，阿漆是习武之人，对气血看的很准，杜鹃什么情况，他拿眼一看就知道。    见杜鹃发愣，左小右微微一笑，道：“我和阿漆先进去了，以后有时间来找我和阿漆玩。”    杜鹃回过神来，点点头，目送左小右和阿漆走了进去。因为左小右的插入，阿漆没得到耍帅的机会，也就没装逼过头的撞在玻璃门上，算是因祸得福。    两人走进基地内部，很快就找到了这部电影的最大反派——金枪客，同时也是这个基地的最高司令。    “司令！”左小右不动声色的和阿漆一起走到金枪客身后敬礼。    金枪客转过身来，回敬道：“阿漆、阿捌，你们来啦！”    “是！”x2    这时一个年轻警卫员走过来，敬了一礼，对阿漆道：“把烟息掉。”    阿漆立即把嘴边的烟头按在他手心熄灭，那警卫员看到阿漆背后的杀猪刀，道：“还有这把刀。”    正要抽走，阿漆却按在他手上：“对不起，身为一名刀客，刀不离身！”    “算了。”警卫员正要开口，金枪客却摆手示意他离开，随后哈哈笑道：“刀客。”    表面看来似乎很欣赏，但看在左小右眼里，怎么都更像是嘲讽。    但阿漆已经沉浸在重新为国效力的喜悦中不可自拔，完全感觉不到金枪客的恶意，兴致勃勃的道：“已经十年了，我还以为国家根本把我忘了。”    金枪客笑着拍拍阿漆的胳膊：“怎么会呢！就算是一条内裤，一张卫生纸都有它的用处。”    左小右微微皱眉，金枪客这番话绝对是在侮辱他们，竟然把他和阿漆比作内裤和卫生纸。    但阿漆这小子果然脑袋不正常，竟然觉得这比喻太好了，还说已经做好准备接受任何任务。最后把胳膊搭在左小右肩上：“阿捌也是。”    “好！”看着眼前这两个被自己特意挑选出来的傻逼，金枪客非常满意，让两人跟着自己慢慢走，顺势说道：“有道是养兵千日用在一时，我们最近发现了世界上最古老的暴龙的化石，没有想到暴龙的龙头被偷了，而且偷的那个人的身份非常的神秘，我们现在只知道这个人用的是一把无坚不摧的金枪，同时身上穿着刀枪不入的盔甲，据我们情报所知……”    经过一番讲述和带着一番意识形态的对话之后，三人来到了达闻西这边。    让人无语的是，这个老神经病竟然正在非常不文明的撒尿。    左小右一脸黑线，这里可是国家的秘密基地啊喂，你这样光明正大的撒尿真的好吗？    ****************    感谢‘世纪之冰’‘沉睡中的匿名者’各打赏10起点币，感谢‘魔阎君’‘风过无痕4’‘寻找网络神书’各打赏20起点币，感谢‘大云鼎’打赏30起点币，感谢‘琪大宝’‘tara糖糖’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘风之流浪行者’打赏210起点币。    ps：第二更依旧是凌晨后，求推荐票。
第四章 爱美神
    在见识了一番达闻西的神经不正常，以及阿漆和金枪客的逗比交流之后，左小右拿着金枪客私人赞助给他的两百块钱，听着阿漆意气风发的话语，像个傻逼似的沉默了。    这个世界好危险，我想回家。    ……    离开基地的时候，左小右和阿漆又见到了杜鹃，让他们无语的是，杜鹃居然真的把猪肝炖成了汤，正有滋有味的喝着呢！    “阿捌哥哥，你们要走啦！”杜鹃放下汤碗，抽出纸巾擦了擦嘴唇。    “是啊！”左小右微微一笑：“明天一大早就要去香江执行任务，等我们回来，记得去找我们玩。”    “好啊！一定去。”杜鹃笑的很灿烂，站起来，偷偷把一张小纸条塞进左小右手里，冲他眨了眨眼睛。    左小右很无语，不用看也知道上面是杜鹃的私人电话。    不动声色的点点头：“那我们走了，下次见。”    “阿捌哥哥再见。”杜鹃甜甜的道。    “那我呢？”阿漆凑热闹问道。    “谢谢阿漆叔叔的猪肝。”杜鹃呵呵笑道：“可惜个头太小，下次换个大的送我。”    阿漆：“……”    离开基地，左小右把那两百块丢给阿漆：“自己买身像样的衣服，这次咱们分头行动。”    “分头行动？”阿漆不解，把钱揣兜里：“为什么要分头行动？”    “暴龙头骨在军区部队的保护下都被人偷了，你以为单凭一个走私贩就能成功吗？”左小右道。    “司令不是说过吗！是香江的走私大王干的，走私大王嘛！肯定有一批手下的。”    “……”左小右叹了口气，对阿漆的智商，他不再抱有任何期望了。    “总之这次行动你在明，我在暗，分头行动才能达到最大效率，明白吗？”左小右道。    “好像很有道理！”阿漆一边开车，一边摸着下巴说道。    “当然有道理。”左小右道：“就这么定了，你去香江和那边的人接头，我在暗中调查调查其中的走私势力，不管有什么消息，我都会及时和你联系，ok？”    “你说了算。”在制定计划方面，阿漆对左小右向来都是无条件服从。    【反正有阿捌，想那么多干什么？】这是多年以来，阿漆对左小右养成的习惯性依赖症。    ……    深圳紧邻香江，虽然现在香江还没有回归，但深圳人想前往香江是很容易的一件事，走路就可以过去。    左小右离开基地之后，稍微收拾了一下，就暗中前往了香江。这个时期的路面监控很少，左小右刻意隐藏之下，没人能找的到他。    当天中午，左小右抵达香江，之后没有停留，立即转道澳门，去见了澳门赌场的幕后老板，一个姓何的混血帅老头。    “我需要恐龙头骨的情报！”这是左小右对何老头说的第一句话，也是唯一一句话。    何老头笑了笑，什么也没说，立即动用自己的关系网，开始调查这件案子的内情。    当天晚上，所有情报装进文件袋里，送到了左小右手中。    看完这上面的情报，果然和他知道的差不多，幕后那个人的确是金枪客，他的帮手就是他的那些手下。好在恐龙头骨因为上面的关注，目前边界卡得很严，让金枪客暂时没办法把恐龙头骨运出去。    除此之外，请报表明还有一拨人正在暗中调查这件事，只是不知道具体是哪方势力，唯一准确的情报就是这批人来自内地。    看到这条情报，左小右就知道这肯定是那个被李香琴杀掉的北方军区司令提前派出来的人。要说这人也够倒霉的，开头露了个面，前后加起来只有十几句台词，就领了盒饭，相当的悲催。最悲催的，你一个北方军区的司令，好端端跑到南方军区来干啥？这不是作死吗！    不过也没办法了，《国产凌凌漆》毕竟是一部没有逻辑可言的喜剧片，再说星爷演的电影，有几部是符合逻辑的？    只是苦了左小右，在这种没有逻辑可言的世界，他的人生阅历基本没了作用，只能依靠对剧情的了解，提前做一些布置。    敲了敲桌面，左小右对何老头道：“我想和这一方的人见一面。”    何老头看了一下情报上的第三方势力，点点头：“我帮你安排。”    “谢了，何老。”左小右道。    何老头拍拍左小右的肩膀，笑道：“以后多帮我赢点钱就行了。”    左小右笑了笑，什么也没说。再过几天，他就要返回现实世界了，哪还有机会帮他赢钱？好在他这些年已经把世界上最顶尖的赌王赢了个遍，短期内应该不会有人跑到赌场捣乱。    经过一夜休息，第二天一早，左小右就在香江一家高级酒店内见到了两个人。    一男一女，如他所料，正是那个大钢牙和红颜薄命的陈宝莲饰演的爱美神。    说起陈宝莲，人们对她的印象大概离不开‘三级片’这样的词汇。    对很多男人来说，陈宝莲绝对是他们的必撸对象。但不要以为陈宝莲只会拍三级片，其实她也演过一些正经角色，眼下的爱美神就是其中之一。    陈宝莲参演这部电影的时候，只有21岁。风华正茂，美丽动人的21岁。很多人在看到《国产凌凌漆》这部电影的时候，恐怕没有人会想到，八年后，这个女人会抛下刚刚满月的儿子，从24楼的顶楼跳下去，香消玉殒。    当年左小右关注过陈宝莲。第一次关注，就是陈宝莲跳楼的时候，那时候国内的娱乐报纸大篇幅的报导过这件事。在此之前，左小右并不知道陈宝莲是谁，了解之后，才发现陈宝莲是个三级女星，还跟一个呆弯的老头子不清不楚。    以国人传统的眼光来看，陈宝莲不是好女人。    但具体了解了陈宝莲的人生之后，左小右也只能叹息一声，惋惜陈宝莲人生的不幸。    在《国产凌凌漆》的世界里，陈宝莲……不，还是叫她饰演的这个角色名字‘爱美神’吧！    爱美神是个漂亮女人，这没错，年纪轻轻的，身材特别好。有些风骚，有些妩媚，还有点邪气，总体来说能打85分。    但她有个巨大的缺点，就是脸型不太协调。    爱美神的颧骨很突出，不笑的时候还好，一笑起来，看起来特别不协调。    可即便这样，爱美神依旧是个美女，至少她的风情足以掩盖她脸型的缺陷。    “就是你要见我们？”第一次见面，爱美神和大钢牙对左小右保持了足够的警惕。    这里是香江，她们的情报来源很匮乏，对左小右的身份并不了解。今天刚起床就接到酒店电话，说有人要来拜访。在这种特殊时期，她们不得不保持足够的警惕。    左小右微微一笑，道：“我有一份情报，不知道你们想不想要？”    “什么情报？”大钢牙忍不住问道。    左小右没说话，甚至都没有看他一眼，只是直视着爱美神，微笑着。    左小右虽然不够帅，但修炼常春功有成，导致容貌十分年轻，皮肤亦是水润光滑，再加上足够的身高和出众的身材，如此直视爱美神，自是让爱美神颇有好感。    爱美神双手抱胸，妩媚的微笑着：“帅哥，你知道我们是什么人吗？”    “我想你们是北方军区的人。”左小右微笑着：“来调查恐龙骨的案子。”    大钢牙顿时双拳紧握，一副随时拼命的样子，爱美神的神情也多了几分凝重，嘴角却依旧翘着：“看来你在香江真是神通广大，不知道情报可靠吗？我们又需要付出什么代价？”    “代价很简单……”左小右看着爱美神：“你陪我一晚。”    爱美神顿时变色，不知道从哪里掏出一把手枪，对准左小右的脑门，冷声道：“这位先生，你刚才一定是在开玩笑，对吗？”    大钢牙站在旁边嘿嘿直乐：“小子，敢调戏我们军区的女人，你有种。”    被黑洞洞的枪口指着脑袋，左小右依旧从容不迫的微笑着：“你们不想知道这件案子的幕后主使者是谁吗？还有，杀了我，你们出不了香江。”    “那可不一定。”爱美神冷笑道：“虽然距离香江回归还有三年时间，但我们在这边已经布置了大量人力物力，也许杀掉你之后会有麻烦，但也不会太麻烦。”    四目相对，左小右从爱美神眼睛里看到了绝对的坚定。    啪啪啪——    左小右鼓掌：“不愧是北方军区的精英，爱美神小姐，我现在真的有点喜欢你了。”    听到最后那句话，爱美神眼神一动，把枪收起来，笑容重新爬到脸上，道：“我就知道先生是在开玩笑。”    “认识一下吧！”左小右伸出手：“我叫左小右，澳门赌场特聘客卿。”    “赌神左小右！？”爱美神惊呼。    ***************    感谢‘哦何苦破地辣条’‘书友150210161740317’‘神司徒’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘标哥也来了’打赏100起点币。    ps：首页新书榜掉了好几位，现在已经排到首页末尾了，熊猫的小心肝啊……    求推荐票。
第五章 布局
    “哦？”左小右有些意外：“你知道我？”    他的名头应该只在赌界流传才对，爱美神却是军界的人，不应该知道他的名字。    爱美神打量着左小右，眼中惊疑不定：“我十年前跟我干爹去过澳门赌场，后来也一直听干爹提起你。可你十年前就二十几岁，现在不是应该三十多了吗！为什么还这么年轻？”    “哦？你干爹是？”左小右问道。    “一个无名小卒，左先生一定没听过。”爱美神随口说道。    左小右淡淡一笑，不再多问，答道：“也许是我天生脸嫩吧！就好比爱美神小姐，明明只有21岁，看上去却像……咳。”    爱美神脸色很难看，的确，她就是那种显老的女人，十五岁的时候，看着就像二十岁的，现在二十一岁，看着却离三十不远了。    反倒是左小右，明明三十多岁了，看上去却只有二十岁出头的样子，真是气人。    如果她知道左小右此前曾穿梭时空，让身体年轻了十岁，实际已经四十多了，怕是会直接气的撞墙。    “嘿嘿嘿……”大钢牙在旁边一个劲儿的阴笑，和爱美神认识这么久，他还从没见过爱美神吃瘪的样子，没想到今天却遇到了克星。    他很想对左小右说一句：干得漂亮。    爱美神不动声色的一脚踩在大钢牙的鞋面上，而且是用尖尖的鞋跟踩的。    大钢牙的表情瞬间变的无比精彩，也体会到了什么叫做乐极生悲。    左小右不知道从哪拿出一本书，低头‘认真’的看着，仿佛房间里的一切都与他无关。    看到大钢牙求饶的眼神，爱美神又狠狠地碾了碾，这才高抬贵脚。    不理会大钢牙一蹦一跳的钻进卫生间揉脚，爱美神有点牙痒痒的看着左小右：“左先生天生丽质，真是让人羡慕。”    左小右抬起头，呵呵一笑：“谢谢，不过我们还是谈谈正事吧！”    “好。”    等大钢牙从卫生间钻出来，左小右把那份情报拿出来，等两人看过之后，问道：“两位有什么想法？”    爱美神和大钢牙脸色阴沉。    “日防夜防，家贼难防。陈司令怀疑的那个人果然是真正的幕后黑手！”大钢牙咬着牙说道。    爱美神沉声道：“事关重大，左先生，我需要确认这份情报的真实性。”    “当然可以。”左小右道：“我本来就是带着诚意来的，两位可以立即联系你们的人，确认这份情报的真实性。”    “好。”爱美神道：“左先生，这份情报如果是真的，我们北方军区欠你一个人情。”    左小右摆摆手：“我不需要人情，我只是不希望国家有这么一群败类以权谋私。”    爱美神和大钢牙四目相对，暗暗点头。    ……    之后左小右哪里也没去，就留在酒店房间静静地倚窗看书，爱美神和大钢牙则分头行动，一个将情报传回国内，一个去调查情报当中的一些相关人员。    两人在香江的行动并非孤立无援，反而可利用的人力物力有很多，那些请报上的相关人员很快就被查清楚了，果然和恐龙骨失窃案有直接或间接的关系。    “左先生。”当晚，爱美神风尘仆仆的回来了，却不见大钢牙。    左小右把书合上，有些疲倦的伸个懒腰，问道：“调查清楚了？”    “已经清楚了。”爱美神走到左小右面前，敬了个军礼：“多谢左先生相助，国家一定不会忘记左先生的功劳。”    左小右摆摆手，平静的道：“忘记也没关系，我不需要这些。”    爱美神面露笑容：“左先生真是高风亮节。”    这马屁拍的太明显了。左小右淡淡一笑，道：“虽然都调查清楚了，但我们还没有直接的证据证明幕后主使者是他，所以我们还需要一个人证。”    “李香琴？”爱美神问道。    “没错。”左小右点点头，站起来：“我想你们应该知道了，今天刚来到香港的凌凌漆是我兄弟。”    爱美神笑了：“没想到左先生会是国家安全部门的后备成员，这次金枪客真是自食其果。”    “本来我和阿漆生活的好好地，但他却想把我们当枪使，那就不要怪我了。”左小右语气虽然平和，眼神却多了几分凌厉。    爱美神理解的点了点头，问道：“左先生接下来要做什么？”    “今天阿漆应该和李香琴见面了。”左小右问道：“他们相处的过程中发生了什么事？”    “没什么特别的。”爱美神想了想，道：“在三角公园见面后，凌凌漆就去了李香琴的落脚点，期间出现了枪声，但凌凌漆没有问题，反倒是李香琴额头和肩膀受了伤。之后两人去外面吃饭，遇到了三个持枪劫匪，死了几个人，但凌凌漆已经把他们杀了。”    说到这，爱美神赞叹道：“没想到凌凌漆的刀法那么厉害，尤其是飞刀，香江警方看到之后，还以为是耍杂技呢！”    左小右想起了原电影中的画面，不禁微微一笑：“阿漆确实厉害，就是枪法太差了，哪怕站在对面一米距离，也打不中对方。”    “有这么烂？”爱美神很惊讶。    “某些领域的天才，很大可能在其他领域是白痴。”左小右轻声道：“阿漆把刀法和飞刀练到了极致，这方面他是天才，但是对很多细节方面却处理的不够好，神经也有点敏感，不了解他的人很容易把他当成白痴。”    说到这，左小右淡淡一笑：“但谁把他当成白痴，谁才是真正的白痴。”扭头看着爱美神：“我敢跟你打赌，那金枪客一定会折在阿漆手里。”    “我可不跟你赌。”面对左小右的眼神，爱美神下意识的转开目光，但很快又不甘示弱的看回来，道：“你是赌神，谁跟你赌谁才是真正的白痴。”    左小右轻笑一声：“爱美神小姐很聪明，但是你的搭档好像不太灵光。正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。你要小心。”    爱美神微微蹙眉，道：“多谢左先生提醒，我会小心的。”顿了顿，爱美神笑道：“‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友’，左先生说话真是风趣。”    “风趣只是我的人生态度。”看到爱美神不以为然的样子，左小右暗暗摇头，道：“明天晚上，阿漆会和李香琴去赖有为家调查恐龙骨的情报，当然这是针对阿漆的陷阱，我想你们已经针对这次行动作出部署了吧！”    爱美神看着他，微微一笑：“左先生的消息很灵通，连这么机密的情报都被你掌握了。”    左小右摇头：“只是根据已知情报作出的推测罢了。”    “那左先生就更了不起了。”爱美神的笑容多了几分挑逗：“我好像爱上左先生了。”    “爱上我，然后一枪打死我是吗？”左小右似笑非笑的看着她。他可记得原电影中，爱美神亲了阿漆几口，说了句‘爱老虎油’，就要开枪崩了阿漆。对这种心狠手辣的女人，左小右敬谢不敏。    “左先生真会开玩笑。”爱美神笑的有些勉强：“我怎么会做这种事。”    “……”    左小右看她一眼，道：“李香琴想杀了阿漆，我希望你们能暗中保护阿漆，但在阿漆离开李香琴之前，不要干涉他们之间的事。”顿了顿：“就算是对我这次提供情报的回报吧！”    “哦？”爱美神眼神有些怪异：“为什么？”    “你不需要知道。”左小右随手丢给她一块一斤重的金砖，道：“给你的酬劳。”    爱美神接住金砖，发现金砖上面没有任何刻印，显然出自‘黑作坊’。    即便如此，这块金砖的价值也在十万以上，在这个内地平均工资只有几百块的时代，十万块绝对是一笔巨款，哪怕爱美神经常出国执行任务，见过很多有钱人，但她自己却很穷，这块金砖足够她努力打拼几年了。    “多谢左先生。”爱美神的笑容前所未有的灿烂：“请放心，我们一定配合左先生的计划。”    看到爱美神讨好的样子，左小右嘴角抽了抽。    难怪金枪客会走私国宝，他好像明白了什么。    **********************    感谢‘世纪之冰’‘武明警’各打赏10起点币，感谢‘地鼠王’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘麻辣诱人*’打赏588起点币。    ps：新书榜最后一位，而且马上就要被爆下去了，熊猫该说些什么？千言万语，只能总结为一句话——求推荐票。
第六章 回忆
    和爱美神商定好后续计划，左小右就离开了酒店。他并没有和爱美神共度浪漫之夜的想法，谁知道心狠手辣的爱美神会不会趁着他睡着，对他做什么手脚？    以左小右前四十几年的人生经历，让他明白了一个‘常识性’的道理，和政府部门的人相处，一定要提高警惕。因为你不知道对方什么时候就对你放了黑枪。    马云也曾经说过，可以和政府谈恋爱，但绝对不能结婚。    左小右深以为然，于是他没留下过夜。    但是刚刚离开酒店，他就感觉自己被监视了。这种感觉是他将常春功修炼到最高境界后产生的特殊能力——皮肉感知性异常敏感。    敏感到哪怕是他人注视的目光，乃至目光中的善恶都能够感觉出来。    自从有了这种能力，左小右自身的安全性就提升了很多，也能够在谈判的过程中感受到对方内心的好坏善恶。和爱美神交谈时，他就是感觉到了爱美神内心的算计，才会毫不犹豫的离开，没想到刚走出酒店就被盯上了。    抬起头看了一眼爱美神所在房间的窗户，窗帘似乎抖动了一下。    “原来如此。”左小右确定跟踪他的人就是爱美神一伙的。    不动声色的走入人群，很快就顺着人流走进了一家快餐店。    买了一份快餐，走到一张空桌前正对门的方向坐下。没过多久，左小右又感觉到了熟悉的目光。    不动声色的掰开筷子，用余光扫了一眼，就看到一个三十多岁，大众脸的男人走了进来。这人同样很随意的扫了一眼，就去买了一份快餐，走到离他不远的空桌坐下。    这个男人太普通了，要不是左小右皮肉的感知敏锐，怕也会被他蒙混过去。    左小右不动声色的慢慢把晚饭吃光，起身问服务员厕所在哪？    按照服务员说的方向，左小右去了二楼，那个男人不动声色的起身跟上。    在楼梯口看到左小右的确走进了厕所，这个男人不着急了，先是走进厕所方便了一下，随后就走到外面看似随意的来回踱步。    没过多久，一个戴着棒球帽，年纪挺大的老头走了出来。监视的男人瞥了一眼，就移开目光，继续溜达。    但是十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了，左小右却始终没有出来。    这时候监视的男人觉的不对了，立即冲进厕所，不惜惊扰到几个正在上大号的男人，把所有大号的门都推开了，虽然引来数声怒骂，却没有看到他最想看到的人。    “可恶！让他跑了！”    ……    酒店，爱美神接到手下打来的电话，得知左小右失去了踪影，并未生气，只是淡淡的道：“知道了，既然不见了，你们就不要浪费精力，回去待命吧！”    挂断电话，爱美神看着手里的金砖，抿嘴一笑：“不愧是赌神，不但赌术过人，就连反跟踪能力也那么强。可是当初为什么没有被转为正式特工呢？”    略作思索，爱美神似乎想到了一种可能：“该死的，一定又被关系户抢占了名额！这帮尸位素餐的混蛋！果然应该通知首长，好好杀一杀这不正之风了。”    ……    与此同时，左小右正坐在汽车上，迎着夜色前往深圳。    左小右是怎么从厕所离开的呢？其实很简单，他钻进厕所之后，装作上大号，占据了一个密闭空间。    之后从手表空间里拿出一身新衣服换上，又用常春功控制着皮肉，把外表变成了五十多岁的老头。同时为了掩盖一头黑发，一顶棒球帽被戴在头上，轻轻松松摆脱了跟踪他的人。    现在香江的布局已经完成，接下来只要协助阿漆打败金枪客，他就可以从这个世界脱离出去了。    说起来，他在这个世界生活的时间最长，收获也最多。除了将常春功练至大成，解决了外表变老的缺陷，还从赌场那边赚了十几亿。    小黑说过，但凡是从电影世界中合理合法所得，他都可以带走。钱也不例外。    上个世界，左小右打拼了两年，赚了几千万身家，但最后那些钱都留给了一夕之欢的芽子，左小右几乎孑然一身离开了那个世界。    硬要说有什么收获，也只是多了几十本古旧藏书罢了。    但这个世界给了他太多的时间，整整十年漫长的时间，他没必要委屈自己。依靠着高达的赌术，他在这个世界的赌界根本就没有对手，十年时间，十几亿的身家轻轻松松。    常春功、十几亿金钱，而且没有情感纠葛。左小右觉得这样的过程很不错，哪怕离开这个世界，他也无牵无挂。    硬要说牵挂，也只有阿漆这个兄弟。    这傻小子神经大条，经常做出一些让人哭笑不得的事，左小右很不放心。好在等他离开的时候，李香琴应该能填补他的位置，在生活中给阿漆以照顾。    而且李香琴是女人，可以解决阿漆的生理需求，让他以后不用再去叫鸡。    想到此，左小右放心了。    ……    依旧是老头的样子，左小右回到了深圳。    在没有惊动任何人的情况下，左小右摸黑回到自己家。因为不确定有没有人监视，左小右不敢开灯，把手电筒放低，打开手电筒，小心翼翼的走进卧室，走到放在床边的保险柜前。    好在他上次离开家以前把窗帘都拉上了，而且窗帘是那种不透光的材料，用手电筒照着，一点弱光不足以被外面的人发现。    左小右很快打开保险柜，里面放着的是十几本房产证，还有一些现金和珠宝首饰，只这些东西，就足够让一个人颇为富裕的过三辈子了。    看到里面的东西一样不少，左小右重新放回去，随后走到书桌前，拿出纸笔，照着手电筒写起了信。    这是第三个世界了，前面两个世界，左小右离开前都写了信，这一个世界，同样也不例外。他总要给自己在乎的人留下一封告别信，不然于心不安。    这一次，左小右写给了阿漆。    不多久，信写完了，左小右把信纸折好，装进信封里，上面写着‘阿漆亲启’四个字。    把信封放进保险柜，重新锁好。左小右没有在家里停留，趁夜再次离开。这一次，左小右去了自己在深圳的另一个落脚点。    都说狡兔三窟，左小右只在深圳就有十窟。当然一开始并没想着藏身，只是单纯的趁便宜多买点房产罢了。改革开放最先改革的就是深圳，左小右在改革初期占了个便宜，一口气买了十套房产。当然最终的目的不是为他自己，而是为了阿漆。    阿漆这种吊儿郎当的性子，再加上他练武需要消耗大量中草药，导致花钱甚巨。单身的时候还好，但以后有了李香琴，只靠杀猪根本养活不了一个家，所以左小右就提前买好了这些房产，等他离开时，会把这些房产全部交给阿漆。    其实这些房产一开始就被左小右写在了阿漆名下，只是房产证什么的都攥在他手里，没告诉阿漆。    人生总需要一些惊喜，他希望这个惊喜能冲淡阿漆对自己离开的怀念。    ……    转眼到了第二天，这一天，左小右什么也没做，只是很随意的在生活了十年的小渔村走了走。每到一个地方，就会勾起一番回忆。    从1984年到1994年，不知不觉，都十年了。深圳的发展速度举世皆知，哪怕这里只是深圳辖下的一个小渔村，很多地方也都变了模样，而且以后还会继续快速的变化。    中午他在一家小面馆吃了竹升面，是真正的用大茅竹竿压打出来的面食。    老板是个六十多岁的老人，随着近些年机器的出现，这一门手艺越来越难见到了，整个小渔村也只有这家店才有，味道非常正宗。    但是老人的后人没有继承这门手艺的想法，也许再过几年，老人把店一关，这里就再也吃不到最传统，最地道的竹升面了。    到了晚上，左小右又在一家老字号饭店吃了晚饭，虽然晚饭的味道很一般，但是他以后再也吃不到这种值得怀念的味道了。几天后，这里的一切也将化作他的回忆，不再回来。    一天的时间就这样过去了。    然后第二天，阿漆带着从心到身的伤害，从香江回来了。    *************    感谢‘杨仕凌’打赏588起点币。    ps：熊猫现在最想要的就是推荐票，兄弟姐妹们，求推荐票啊！
第七章 收网
    “阿漆，怎么了？”看到阿漆一瘸一拐的样子，左小右故作不知，带着几分急切的问道。    “没什么。”阿漆有些颓废的摇摇头，往沙发上一坐：“执行任务的时候受了点伤。”    “人没事就好。”拍拍阿漆的肩膀，左小右道：“走吧！我带你去医院看看伤。”    “不用了。”阿漆道：“我已经处理过了，过两天就好。”    “那就好。”左小右给他倒了一杯水。    “谢谢。”阿漆一口把水喝光，水杯放在茶几上，嘘口气，苦笑道：“阿捌，我记得你以前说过，感情不好玩，玩不好，伤人伤己。”    这句话是左小右过去十年一直在说的，阿漆虽然不以为然，但听得多了，就记在了心里。    左小右淡淡一笑：“没想到你记得这么清楚，看来我们的大情圣也为感情所伤了。”    “别笑我了。”阿漆眼神忧郁：“这么多年，第一次动了真感情，没想到……唉！”    “你说的是李香琴吧！”左小右道。    “你知道阿琴？”阿漆眼神里有了几分神采。    “看来你真的很喜欢她。”左小右道。    阿漆沉默片刻，道：“她是个好女人，敢爱敢恨，我很欣赏。”    “只是欣赏？”左小右似笑非笑的看着他。    阿漆有些尴尬：“好啦！是有一点喜欢。”顿了顿，眼神一黯：“但她却要杀我。”    “原来如此。”左小右道：“那你为什么不杀了她？”    “我……”阿漆张张嘴，神色中带着浓浓的痛苦：“我下不了手。”    “呼……”左小右站起来，拍拍阿漆肩膀：“放心吧！李香琴已经改邪归正了。”    “什么！？”阿漆震惊。    “李香琴已经交代了金枪客的真正身份，其实就是选我们执行任务的司令。”左小右道。    “你说什么！？”阿漆震惊的无以复加：“司令是金枪客？”    “没错。”左小右点点头，道：“我这几天在暗中调查的时候，发现北方军区的人也在调查这件案子，我已经和他们取得了联系，然后一起调查这件案子。目前相关的涉案人员已经被控制，而司令因为职位太高，只能向上级请示逮捕令，我想这两天就能批准。”    “那阿琴呢？阿琴怎么样了？”    看到阿漆焦急的样子，左小右微微一笑：“看来你真的很在乎她，甚至连国家的利益也放在了一边。”    阿漆苦笑：“说什么国家利益，我只是个杀猪的，对我来说，当然是阿琴更重要。”    左小右点点头：“放心吧！阿琴现在没有危险。但是为了抓住金枪客，需要她配合行动。这两天你好好养伤，到时候跟我一起去执行任务。”    说到这，左小右笑道：“如果你愿意，等完成这次任务，可以把阿琴娶回家。”    “我当然愿意！”阿漆连连点头：“我愿意照顾阿琴一辈子。”    拍拍阿漆肩膀：“好好养伤，到时候和我一起去杀了金枪客，也许首长会在你的杀猪刀上提四个字——民族英雄。”    “真的吗？”阿漆眼睛一亮，果然，阿漆从骨子里还是个爱国青年，首长的肯定比什么都重要。    左小右含笑点头。    “民族英雄……哈哈哈~~~”    “……”    来此十年，左小右终于听到了星爷经典的笑声（虽然是石班瑜配音的），太怀念了。    ……    不知不觉，两天过去。    过去两天，左小右一直在照顾阿漆。阿漆因为修炼内功，新陈代谢特别快，所以恢复起来也特别的快，短短两天时间，就已经恢复了七八成，让左小右赞叹不已。    除此之外，左小右一直和爱美神保持着联系，这两天爱美神那边已经控制住了暴龙头骨的买家，让这个买家继续保持着和金枪客的联系，降低金枪客的警觉性。同时也在加紧国内的布局，以期将金枪客及其手下势力一网打尽。    这些事左小右并不关心，他只关心什么时候行动？    原电影中，爱美神和大钢牙两个人单枪匹马的就闯到了秘密基地，还干死了一群警卫员。单从现实的角度来讲，这就不可能。但谁让这是喜剧电影呢！不合逻辑也认了。    但是金枪客的盔甲和金枪也太离谱了，刀枪不入的盔甲，无坚不摧的金枪，还真当自己是黄金圣斗士了。    而爱美神和大钢牙偏偏就死在了金枪客手里，大钢牙死的还有点符合逻辑，但爱美神就死的太憋屈了，居然被大钢牙用掉了许多瓦斯，导致高热火焰只持续了几秒钟就完蛋了，也因此丢掉了性命。简直太搞笑了。    幸好还有阿漆，寒铁杀猪刀挡住了金枪，以气运刀斩开了盔甲。看电影的时候还不觉得，现在仔细想想，阿漆还真tm的强。    主线任务2是协助阿漆打败金枪客，左小右目前已经做了这么多，应该完成了协助的任务，只等阿漆打败金枪客，任务就可以完成了。    而这一天，终于到了。    阿漆从香江归来的第三天早上，左小右接到了爱美神打来的电话，通知他行动会在晚上8点开始，让他做好准备。    挂断电话，左小右对阿漆道：“今天晚上，你就能见到阿琴了。”    阿漆攥紧拳头，眼中冒出炽热的光芒。    阿琴！等我！我马上就来见你！    ……    一整天的时间，除了吃饭上厕所，阿漆都在运气调整状态，待时间来到晚上七点，阿漆的身体和精神状态都已经达到了巅峰状态。    “阿捌，我准备好了，走吧！”梳洗打扮，穿上一身帅气的西装，阿漆精神饱满的说道。    左小右含笑点头：“阿漆，今天任务完成以后，我送你和阿琴一份结婚礼物。”    听到结婚两个字，阿漆有点不好意思了，嘿嘿一笑：“还早，还早。不过你送的礼物，我就不客气的收下了。”    “你还真不客气。”左小右笑骂一声，看看时间，道：“走吧！”    ……    阿漆开着皮卡，行驶在前往基地的路上。    行至半路，阿漆点燃一支香烟，道：“有心事？”    正在看着窗外景色的左小右转过头，道：“何以见得？”    “认识这么多年了，你什么样我还不了解？”阿漆用力吸了两口烟，不知为什么，今天这烟格外没滋味，打开车窗把还剩下的大半根烟扔掉：“你有事瞒着我。”    左小右淡淡一笑：“没什么，别多想。”    “不说算了。”阿漆道：“阿捌，不管遇到什么事，别忘了，你还有我这个兄弟。”    左小右心里一暖，含笑点头：“我怎么会忘了你这个兄弟呢！只是想到一件事，有可能会在这次任务结束后离开一段时间。”    “多久？”别看阿漆脑子不好使，却很善于抓住事物中的关键。    左小右沉默片刻，道：“运气好，三五年，运气不好……”    皮卡行驶在夜色中，车里沉默了很长时间，眼看就要抵达基地，阿漆终于开口了：“不管回不回来，都别忘了我这个兄弟。”    左小右没说话，用力拍了拍阿漆的肩膀。    到了基地，左小右很快见到了爱美神和大钢牙，以及被大钢牙控制的李香琴。    “阿琴！”看到自己日思夜想的人，阿漆激动的叫了一声。    “阿漆！”李香琴原本还一副生无可恋的样子，但是听到凌凌漆的叫声，忽的抬头望去，当看到阿漆的身影，顿时激动的大叫一声，朝他冲了过来。    两个分开只有三天的人，却如同三年未见的恋人一般紧紧相拥，恨不能将彼此融合在一起。    李香琴哽咽道：“阿漆，别离开我，别离开我好吗？”    “不会的。”阿漆用力抱着李香琴：“我永远不会离开你，我要娶你，我要照顾你一辈子。”    这番话顿时让李香琴泪流满面，痛哭失声：“阿漆！阿漆！阿漆！”    看到这一幕，同为女人的爱美神眼睛有些湿润。    左小右不知什么时候来到了她的身边，轻声道：“再坚强的女人，也希望有一个宽厚的肩膀，在她软弱的时候可以依靠，不是吗？”    爱美神眨眨眼睛，笑道：“左先生是在向我求爱？”    “不。”左小右摇摇头，道：“我只是觉得你没必要让自己那么累，外面的世界虽然精彩，但女人终究需要一个安定的家，不是吗？”    爱美神摇头：“我才21岁，不想太早找到归宿，而且外面的世界真的很精彩，我很喜欢。”    “好吧！”左小右淡淡一笑：“人各有志，也许你是对的。”    大钢牙突然煞风景的站出来问道：“你们刚才在说什么？我怎么听不懂。”    爱美神哼了一声，道：“时间到了，凌凌漆！李香琴！要恩爱回家恩爱，现在先执行任务！李香琴，你带路！”    李香琴刚刚找到自己的归宿，其它的一切对她来说都不再重要，她现在只想尽快完成任务，早一点和阿漆回家，嫁给他，给他生孩子，给他和孩子一个温暖的家。    “你们跟我来！”充满信念的女人是坚强的，可怕的。在李香琴的带领之下，一行人很快找到了存放暴龙头骨的军事仓库，而此时金枪客正在交代手下去边境和买主见面，并不知道他的买主早就被爱美神干掉了。    随着大钢牙两拳把两个车内的警卫员干掉，爱美神气场十足的走出来：“你那个买主已经死了，恐龙骨也不需要麻烦你，我们会自己运回沈阳。”    抬起手，一张逮捕令出现在金枪客眼前：“这是逮捕令，赶快束手就擒，否则格杀勿论！”    ******************    感谢‘曾经的军人’‘寻找网络神书’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘夜的光影’‘唐丶m丨兔斯基’‘天丶残の陌陌’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘两点间一点红’‘寂寞的冬仔’‘天法者’各打赏588起点币。    ps：求推荐票。
第八章 任务完成
    爱美神的气势实在是太强了，金枪客的手下个个心惊胆颤，他们帮助金枪客走私贩卖国宝，往轻了说是以权谋私，往重了说就是通敌卖国。    前者会让他们在牢房里待一辈子，后者却直接枪毙的干活！不管哪一种都是他们无法接受的，但事已至此，他们除了缴枪投降，好像也没有别的办法。    此时大钢牙冷笑着走出来，道：“金枪客，连你最得力的手下都背叛了你，可见你是多么不得人心。识相的快点投降，不然只有死路一条。”    话音方落，李香琴和凌凌漆手拉手走了出来，而左小右却暂时隐藏在了车后，没有露面。    看到李香琴的瞬间，金枪客似是要闭上眼睛，认命了。但下一刻，他抬手就朝李香琴开枪了。    砰砰——刷——啪——    刚刚开出两枪，金枪客就闷哼一声，停止了射击。    在这电光火石之间，发生了很多事，首先金枪客的两枪被凌凌漆直接用杀猪刀挡住了，而在两枪之后，一张纸牌从车头前面射了过来，正中金枪客手背。    人的手背有几条粗大的血管，这张牌直接割断了金枪客手背上的血管，导致鲜血瞬间喷洒出来，手里的枪也掉在了地上。    “是谁！？”金枪客惊怒交加，已经很多年了，他已经很多年没有受过伤了，而且伤的这么重，不但手背上几条血管被切断，甚至连连接食指、中指和无名指的三根掌骨也断裂了。    右手是他拿枪的手，这只手废掉，他以后再想拿枪就只能依靠左手了。但这不是重点，重点是他面对眼前的强敌，似乎没机会穿上金枪和盔甲反转局势了。    左小右从车头前面走了出来，看着眼前被自己射成残废的金枪客，道：“金枪客，本来我和阿漆在小渔村生活的好好地，你如果不把我们当做废物，找我们出来当替死鬼，就不会有今天的局面。我很负责任的告诉你，阿漆不是废物，而是绝世刀客；我也不是普通的江湖骗子，而是被世界赌坛尊称为赌神的人。怎么样，是不是很后悔？”    金枪客神色数变，也真的后悔了，悔得肠子都青了。他万万没想到了，自己找来的替死鬼并不是表面上的笨蛋，更没想到达闻西那个老疯子竟然培养出两个这么厉害的人。    一时间，金枪客万念俱灰，仿佛整个世界都抛弃了他。    但是绝望之下，金枪客怒从心头起，恶向胆边生，疯狂的大声嘶吼，命令手下射击：“杀了他们！只有杀了他们，我们才能活下去！开枪！想活的都给我开枪！”    金枪客这些原本已经绝望的手下闻听此言，顿时生出了强烈的求生意志，而想要活下去的强烈**直接给他们带来了可怕的战斗力。    伴随着手枪、机关枪的疯狂扫射，左小右和爱美神一伙急忙闪避，一时间竟然被压制的抬不起头来。    危机时刻，大钢牙那一身怪力发挥了作用，就见他颇为狰狞的大吼一声，用力推翻了装着大量汽油桶的铁架，吓的那些警卫员不断后退。    与此同时，非常熟悉这里环境的李香琴从一个木箱里翻出一个火箭筒，对着那些散落在地上的汽油桶射了过去。    火箭弹的爆炸点燃了汽油桶，产生的巨大破坏力直接把那十几个警卫员炸了个精光。    阿漆见状，立即抱着李香琴狠狠亲了一口：“阿琴，干得好！”    李香琴瞬间从杀人女狂魔变身娇羞小女人，“哪有，我只是对这里更熟悉而已。”    左小右和爱美神都很无语，大钢牙却叫道：“可恶，让金枪客跑了。”    “他跑不了。”李香琴回过神来，道：“我知道他在那里，跟我来。”    说完，李香琴从武器箱里拿出一把手枪，朝前方跑去，众人立即跟上。    很快，几人就找到了金枪客存放金枪盔甲的地方，但是和原电影中来晚了不同，因为左小右那一牌射伤了金枪客的右手，导致他右手无法用力，当众人来到这里的时候，金枪客根本没把盔甲穿好，金枪自然也放在了一边。    “不许动！”爱美神的枪口对准了金枪客。    面对着黑洞洞的枪口，金枪客并未绝望，因为他虽然没把盔甲完全穿好，却只是没有把面罩戴上，在爱美神用枪口对准他的时候，他立即转身背对枪口，然后快速去拿枪。    砰砰砰砰砰——    爱美神毫不犹豫的开枪射击，但是子弹打在盔甲上，对金枪客造不成任何伤害。    “阿漆！”左小右大叫一声：“用杀猪刀砍了他！”    “让我来！”阿漆立即从腰后抽出杀猪刀，朝金枪客冲了过去。    金枪客虽然已经把金枪握在了手中，但是因为右手受伤，无法拿枪，只能把枪交到并不擅长射击的左手，但是左手被束缚，右手要想拿子弹就太别扭了，还没等他装好子弹，阿漆就提着杀猪刀砍了下来。    啪嚓一声，但见血光冲天，一颗人头高高飞起。    最大反派金枪客，以比电影中还要凄惨的方式领了盒饭。    看到凌凌漆竟然一刀斩掉了金枪客的人头，爱美神震惊万分：“你这是什么刀？”    “杀猪刀。”阿漆装逼的说道：“专杀畜生的。”    “阿漆好棒啊！”李香琴激动地拍手大叫，一副‘我老公牛逼，我骄傲’的架势。    爱美神直翻白眼。    “完成主线任务2：协助凌凌漆打败金枪客。”    “所有主线任务完成，使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至四立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时后强制回归。”    “不立即回归！”    选择停留之后，左小右看着甜甜蜜蜜的阿漆和李香琴，再看看直翻白眼，和在一边看热闹的大钢牙，不禁微微一笑。    “你笑什么？”爱美神不爽的问道。    “没什么，只是没想到任务完成的这么顺利。”左小右微笑着：“破了这么大的案子，我想各位都会得到国家的奖励，日后升职加薪，逆袭高富帅，赢娶白富美，走上人生巅峰应该不是梦。这么一想，各位是不是有点小激动呢？”    “什么乱七八糟的。”爱美神直翻白眼。    “嘿嘿嘿，说得好啊！”大钢牙咧嘴直乐：“这次之后，我至少会连升两级，工资也会提升一大截，以后我就有足够的钱讨老婆了。”    “……”爱美神很无语。    ……    幕后黑手已经伏诛，但是善后是一件很麻烦的事，作为当事人，不管是左小右、凌凌漆还是李香琴，都要配合调查。至于调查清楚后的论功行赏，左小右应该看不到那天了。    经过一夜的配合调查，左小右和阿漆、李香琴被确定无罪，可以回家休息了。    原本左小右想和阿漆说说话，算是离别前的相聚，但阿漆却直接把左小右送回了家，然后带着李香琴回家快活去了。    看着风驰电掣离去的小皮卡，左小右摇头苦笑：“这个重色轻友的家伙。”    “你羡慕？”    一个很意外的声音从背后传来，左小右转身望去，就见爱美神穿着一身粉红色分体裙，倚在一辆军用吉普车前，露出长长地大白腿，含情脉脉，风情万种的望着他。那眼神让他鸡皮疙瘩都跳起来了。    “爱美神小姐，你怎么在这？”左小右问道。    “等你啊！”爱美神走到左小右身边，挽着他的胳膊，嘴角含笑：“我该叫你凌凌捌？还是赌神？还是左先生？”    “随你喜欢。”左小右无奈一笑，从爱美神的眼神里，他就看出来了，这妞儿对他有意思。    这也难怪。    一个年轻的，前途光明的，甚至还有十几亿身家的男人，哪个女人不喜欢？    虽然长的不是很帅，但无论是身材还是身高，都完美到无可挑剔，对身高足有一米七五的爱美神来说更是如此。所以爱美神动心了。    “不请我进去喝杯水吗？”爱美神微笑道。    左小右苦笑，却保持了足够的绅士风度：“请进。”    开门进屋，左小右先去把客厅和卧室的窗帘拉开，随后从冰箱里拿出果汁、干果来到客厅，道：“寒舍简陋，没什么好招待的，还望爱美神小姐不要嫌弃。”    爱美神从进来之后就一直打量着左小右家里的布置，其实这房子的装修比起后世并不怎样，但是放在1994年，却相当的美观。    左小右虽然喜欢看古书，更喜欢中国的文化，但对居家设计更偏向欧美风。    不是说中式的装修风格不好，而是欧式家具更加的舒适。别的不说，沙发和床，都非常的柔软，而中式的却很硬。    所以这里的装修完全是仿欧式风格，采光也非常的好，充满了现代化气息，这让一直在世界各地乱窜的爱美神很是喜欢，觉得自己找到了和左小右的共同点。    “左先生真是谦虚了，这么漂亮的房子，在国内可不多见。”爱美神坐在沙发上，接过左小右递过来的果汁，微笑道：“我很喜欢这里的装修风格。”    左小右微微一笑，问道：“爱美神小姐，不知你来找我，有何贵干？”    ******************    感谢‘你的指尖轻触’打赏10起点币，感谢‘寻找网络神书’打赏20起点币，感谢‘书友150508205455444’打赏100起点币，感谢‘小凹凹凹’打赏588起点币。    ps：《国产凌凌漆》快完结了，嗯，求推荐票。
第九章 保重
    “没事就不能来找你吗？”爱美神抛了个媚眼。    左小右无奈一笑：“当然可以，但我还有些事要忙，爱美神小姐如果没什么重要的事……”    爱美神翻个白眼：“左先生还真是无情，难道我不美吗！”    “呵呵。”    呵呵是什么意思？    虽然不懂，爱美神也能感觉一二，小白眼一翻，没好气的道：“我就那么不讨你喜欢？”    “很抱歉。”左小右双手合十，歉然道：“你心机太重了，我是不敢喜欢。”    对女人来说，这种话是很没风度的，但左小右知道自己要走了，说话没有了任何顾虑。但没想到，他越是这么说，爱美神反而愈发的对他动心了。    “左先生好有性格，我很喜欢。”    看到爱美神好像真有点犯花痴的样子，左小右心里打个哆嗦。难道这妞儿是个抖m？    是了，听说越是表面强势的女人，内心就越有可能是个m。以前左小右还不信，但看到爱美神的反应，他有点信了。    面对一个有可能是抖m的爱美神，左小右有点尴尬：“爱美神小姐，有话请直说，我没有太多时间浪费在没必要的地方。”    “左先生果然有性格。”爱美神愈发的花痴了，呵呵笑了两声，道：“其实也没什么，我们领导让我问问左先生，有没有兴趣来沈阳投资？”    “……”    左小右明白了，原来自己赌神的身份曝光，过去十年赚了不少钱的事被爱美神和她的领导知道了，然后把主意打到了他身上。    现在是1994年，国家还比较穷，所以正在大力的吸引外资，增加外汇储备，而左小右过去在澳门赌场赢的钱，基本上是美元或英镑，如果他能把钱投在国内，对国内的外汇储备是能做出不小贡献的。    如果是现实世界，左小右不介意投资国内，哪怕把这些钱全都白送也没关系，但《国产凌凌漆》只是一部电影的世界，哪怕可以把这个世界看做一个真实存在的世界，那也和左小右没有太大关系，而且他一个人的财富也救不了一个国家。所以……    “对不起，我没有在国内投资的打算。”左小右毫不犹豫的给予拒绝。    “为什么？”爱美神有些意外，道：“现在国家的发展蒸蒸日上，而且对投资有很多的优惠政策，左先生，你投资一定不会吃亏的，而且会赚，大赚特赚。”    “我不否认这一点。”左小右摇摇头：“但我目前有一件很重要的事要去处理，在没有把这件事处理好以前，我没有任何投资计划。”    “原来如此。”见左小右说的认真，爱美神没有坚持，叹口气：“那真是太遗憾了。”顿了顿：“不过没关系，左先生尽可以去处理自己的私事，投资的事可以以后再谈。”    倒是个知进退的女人。    左小右点点头：“多谢理解。”顿了顿：“爱美神小姐还有别的事吗？”    “我很烦人吗？”爱美神有点生气：“左先生就那么希望我离开？”    “哪里，我只是一夜没睡，想早点休息。”左小右道。    “哦，那好吧！”爱美神也知道左小右的确一整晚都在配合调查，见其却有倦意，便站起来：“左先生好好休息，我告辞了。”    “慢走。”    ……    送走了爱美神，左小右真的躺在床上睡了四五个小时。睡醒的时候刚好是中午，左小右洗漱了一下，把自己外表整理好，穿上一身舒适的夏装出门了。    在街上小吃店买了一些熟食，炒了两个热菜，左小右就提着袋子去了阿漆家。    此时阿漆刚和阿琴快活完，听到敲门声，懒洋洋的不想开门，但是没过多久，门自己开了，左小右迈步走进来，刚好看到两个没羞没臊的光着屁股躺在地板上。    地板上铺了一张凉席，旁边有一条薄薄的毛毯，见左小右进来，阿琴啊的惊呼一声，急忙把毛毯拽过来盖在身上，却掩盖不住满身的红晕。    阿漆倒是一点也不在乎，见左小右提着食物进来，满身大汗的道：“阿捌你来的正好，我肚子刚好饿了。”    左小右很无奈：“你们两个就不能回房间搞吗？在这凉快是吗？”    “的确很凉快。”阿漆从凉席上爬起来，道：“阿琴，阿捌是自己人，不用害羞，过来帮我搓背。”    虽然阿漆这么说了，但阿琴还是很害羞，身上一直围着毛毯，顺手拿起散落在地板上的衣服，和阿漆一起走进了浴室。    左小右摇摇头，去厨房拿了几个盘子，把吃的东西倒在盘子里端上饭桌，只等阿漆和阿琴出来吃饭。    但是等了十几分钟，浴室里竟然又传来隆隆炮声。    “……”    左小右面皮抽了抽，对阿漆这家伙彻底无话可说了。    拿出纸笔，左小右写下几句话。    写完，把纸条压在饭桌上，左小右环视四周，耳边听着隆隆炮声，不禁淡淡一笑，低声道：“阿漆，保重。”    没有等待24小时时间结束，左小右选择了回归。    而阿漆这边到底还有点兄弟就在外面的顾虑，只在浴室打了半小时的炮就走了出来，但是他已经见不到左小右了。    “阿捌？阿捌你在哪？”阿漆走出来四处张望。    “你在里面这么久，阿捌肯定已经走了。”阿琴在后面红着脸说道。    “阿捌没这么小气，可能是有事先走了。”阿漆对左小右还是很了解的，见饭桌上已经摆好了饭菜，道：“不管他，先吃饭。”    说到吃饭，阿琴的肚子咕咕的叫了起来，她一早和阿漆回到这里，就一直和阿漆啪啪啪个不停，从昨天晚上开始，阿琴就一直没有吃饭，这都大半天了，体力和精力都达到了一个极限，只想吃饱饭早点睡觉。    闻言不再客气，立即走到饭桌前坐下，正要吃饭，却看到一个小酒杯下面压着一张写着字的纸。阿琴立即叫道：“阿漆，这里有一张纸条，是不是阿捌留给你的？”    “我看看。”阿漆走过来坐下，接过阿琴递过来的纸条，看到上面写了几句话：“我走了。我把这里所有的资产都留给了你，东西在我家保险柜里，你有钥匙，也知道密码。以后好好和阿琴过日子，别让她担惊受怕。”    “上面写了什么？”见阿漆看完后陷入呆滞，阿琴有些担心的问道：“是不是阿捌出事了？”    “没事。”阿漆把纸条折起来放在一边，道：“吃饭吧！吃完饭睡一觉，睡醒了我们继续。”    见阿漆还是这么不着调，阿琴脸蛋一红，哪还在意那张纸条上写了什么。    饭后，阿漆搂着李香琴睡了一觉，醒来后真的抱着李香琴继续啪啪啪了一顿，啪啪完吃了晚饭，继续啪啪，啪啪累了就躺下来睡觉。    如此一连三天，阿漆觉得身体有点吃不消了，这才停下来。而阿琴早就瘫软的一动不动，只想闭上眼睛大睡三天三夜。    “阿琴你先睡，我出去买点吃的。”凌凌漆很随意的穿上一条大裤衩，就这么光着膀子走出了家门。    李香琴什么也没说，早就精疲力尽的呼呼大睡了。    ……    不久后，阿漆来到了左小右的家门前，用钥匙打开门，一股毫无生气的气息扑面而来。    阿漆皱皱眉，摸了摸桌面，一层浅浅的灰尘。可见这里已经好几天没人打扫了。    阿漆的心情愈发沉重。    走到左小右的卧室，看到了那个保险柜。    钥匙插进锁孔，打开后现出密码锁。阿漆随手输入两个数字‘7和8’。    啪的一声，保险柜的门开了，露出了里面的东西。    一堆房产证、现金和珠宝，阿漆随手扔到一边，所有注意力都放在了一封信上。    撕开信封，阿漆拿出里面的信纸，展开后，坐在地上看起来。    阿漆：当你看到这封信的时候，我已经不在了。    呵呵，看到这句话，是不是心里一紧？不用担心，我这次离开，只是去做我应该做的事。还记得在车上的时候我和你说过，运气好，我可能三五年就回来吗？    其实我骗了你，这次离开，我永远也不会回来了。    不用难过，我并不是去送死，只是去了那里之后，就永远不会走了。别问我那是什么地方，我是不会告诉你的，你也不要来找我，好好和阿琴过日子。阿琴是个好女人，也是个可怜的女人，你要珍惜她，别再伤害她了。    阿漆，我这辈子能有你这个兄弟，知足了。如果有来生，我们还做兄弟。    那些房产证都是我过去十年在深圳买下的房产，都留给你了。不用担心，户主的名字一直都是你，现在交给你，你也不用去改名字。    至于那些现金珠宝，钱给你买药材用，珠宝你可以挑几样送给阿琴，剩下的或是卖了，或是留下保值，都随你。不过房产短期内不要卖，根据我的观察，未来二十年，这些房产的价值至少能升二十倍，如果二十年后你落魄了，不管是租房还是卖掉，都足够你和阿琴衣食无忧的过一辈子。    阿漆，有了家庭，你就该成熟起来。阿琴是个识大体的女人，也是个没安全感的女人，以后你的家庭尽量让阿琴来当家，别让她不安。这不但是为阿琴好，也是为你好。    唉！兄弟这么多年，真是有太多话想跟你说，但仔细想想，又觉得该说的都在过去那些年说完了。    好了，阿漆，就这样吧！我走了，你珍重。    左小右亲笔    阿漆把信合上，擦擦眼角的泪，站起来。这一瞬间，他仿佛成熟了很多。    “阿捌，保重！”    ***************    感谢‘wssfx123’‘守望圣道’‘天子梦竹’‘へぺべ·“占线”’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘九月之鹏’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘骆驼鎶’各打赏200起点币，感谢‘naiitang’‘羽落诗音’各打赏588起点币。    ps：《国产凌凌漆》的世界结束了，下个世界会是一个恐怖片的世界。因为熊猫没写过恐怖小说，所以也不知道写的怎么样，也许会比较精彩，也许会比较乏味，但熊猫会尽自己的努力把下一个故事写好。    就这样！另外凌晨后依旧有更新，不会少的。嗯，最后求一下推荐票。
第一章 以气御刀
    “恭喜使用者抽到凌凌漆的以气御刀。”    回到现实之后，左小右才开启了抽奖。很幸运，他抽到了《国产凌凌漆》中也许是最强的能力——凌凌漆的以气御刀。    以气御刀：以内气驾驭短刀类武器，将内气灌注其中，或砍或射，可大幅提升破坏力。    这就是以气御刀的能力。最重要的，这是‘凌凌漆的以气御刀’。    凌凌漆苦练内功三十年，而且完全是和以气御刀配套的内功，威力惊人。    原电影中，凌凌漆将金枪客的盔甲斩断，除了杀猪刀的锋利之外，就是因为凌凌漆使用了以气御刀，大幅度提升了杀猪刀的破坏力，这才一举斩断了金枪客的盔甲。    按照左小右自己的估计，凌凌漆的以气御刀至少提升了杀猪刀两倍破坏力。这还是因为杀猪刀本身就异常坚硬的缘故。如果用以气御刀操控普通材料的菜刀，估计其威力至少能提升十倍以上。    这是凌凌漆自己说的，当以气御刀达到最高境界，不管是世界上的什么东西，都能够砍个稀巴烂。    简而言之，有了以气御刀的能力，左小右的战斗力至少比以前提升了两倍以上。而生存能力至少提升了十倍以上。    前提是……他得有刀。    左小右找了一把菜刀，带着两只小土狗走出家门，在山林里转悠一会儿，很快就在山间小溪遇到了正在喝水的几头野猪。    这是一家六口，两头一公一母的大野猪，还有四只个头跟小狗似的小野猪。    当看到这六头野猪的时候，两只小土狗顿时汪汪的叫了起来，似是想让这些野猪知道它们的厉害。但叫声听起来好萌啊！这种叫声怎么可能吓的到野猪呢！    虽然没吓到野猪，但确实惊动了它们。    那四只小野猪好奇的盯着左小右和两只汪汪叫的小土狗，似乎不知道他们是什么东西？但野猪爸爸和野猪妈妈却感觉到了危险，尤其那个人类手里好像拿着什么危险的东西。    野猪妈妈急忙把四只小野猪护在身后，而野猪爸爸则上前几步，气势汹汹的盯着左小右，似是随时都会发动进攻。    左小右眼睛一眯，若有所思的喃喃自语：“杀了大野猪，带走小野猪，以后养在院子里。再弄一窝小野猪，养肥了配种，以后就有无穷无尽的野猪肉吃了。”    两只小土狗似乎感受到了主人的想法，汪汪叫着，口水都快流下来了。只可惜建国以后不许成精，它们也只能老老实实当两只看门狗，无缘成精做怪了。    面对着即将冲过来的野猪爸爸，左小右提起内气，只感觉体内丹田一股庞大的气流正如星云一般向外释放能量。    这股能量在左小右的指引下附在了菜刀上，就听菜刀发出一声‘叮’的嗡鸣。    野猪爸爸似乎感觉到了强烈的危险，心情愈发的焦躁和愤怒起来，鼻孔里喷出两团热气，终于嗷嗷叫着朝左小右冲了过来。    面对着冲过来的野猪爸爸，左小右本想以发射飞牌术的手法把菜刀射出去，但是临发射才发现，自己竟然使出了前所未有的手法将菜刀射了出去。    那一瞬间，左小右感觉到了，这种发射的手法正是凌凌漆独有的飞刀手法。    看来‘凌凌漆的以气御刀’不只是让左小右拥有了以气御刀的能力，还拥有了和凌凌漆完全相同的手法和习惯。    其实左小右早该发现的，前两次抽奖，洪震南的武术和高达的赌术，左小右使出来都和本人毫无二致，只是那时没有细想，现在想来，他所抽中的三种能力似乎都有些程式化。    “小黑，我抽到的能力能不能达到让我心领神会，如臂指使的境界？”左小右问道。    “只要使用者勤加练习，自然会不断融合，达到让使用者如臂指使的境界。但使用者却从未练习过抽中的能力。”    听到小黑的说法，左小右有点尴尬。    “原来如此，原来抽中的能力也要练习啊！”他总算明白了。    但眼下不是考虑这件事的时候。    随着菜刀被射出，那头野猪爸爸竟然直接被菜刀从鼻子射入，从屁股穿出。因为其体型的关系，并没有被菜刀斩成两半，但这足够要了它的命。    野猪爸爸继续前冲了四五米之后，但见鲜血飞溅，野猪爸爸失去了所有的力气和意识，直挺挺的倒下了。死的时候甚至连惨叫都没有发出，可见左小右……不，是凌凌漆的飞刀手法何等精湛。    毫无痛苦的死去，这也算野猪爸爸不幸中的万幸吧！    但这还没完，菜刀从野猪爸爸屁股穿出后，去势不减，直接砍在了野猪妈妈身上。而野猪妈妈为了保护小野猪撤退，身体是侧着的，于是菜刀直接砍在了野猪妈妈的脖子上，斩断了野猪妈妈的大半个脖子。    就这样，野猪爸爸和野猪妈妈幸福的手拉手，天堂路上一起走。却狠心的把四只小野猪留在陌生的人世间受苦。    砍了两头野猪，菜刀依旧去势不减，直到狠狠没入一根巨树树干后，才停了下来。    此时再看，菜刀的刀身全部没入树干，只留半个把手在外。    左小右走过去看了一下效果，前后近二十米距离，菜刀贯穿野猪爸爸，砍断野猪妈妈脖子，刀身和半个刀柄没入树干，此等威力不禁让他倒吸一口凉气。    凌凌漆的以气御刀居然可怕到了这种程度！？看来达到最高境界，能把世界上任何东西都砍个稀巴烂的话，并不是凌凌漆在吹牛。    用力把菜刀从树干里拔出来，还好，因为菜刀上有内气的保护，外形并没有任何变化，甚至并未沾染野猪的血，可见菜刀飞射出去的速度是何等迅捷。    手提菜刀，转身看着那四只似乎非常惊恐的小野猪，左小右过去把它们都抱了起来。    不知是不是因为惊恐，四只小野猪在左小右怀里瑟瑟发抖，因为出生时间不长，这四只小野猪的外表相当萌人，若是被那些爱萌人士看到，定会兴奋地尖叫：求抱抱。    抚摸着四只没了爹娘的小野猪，左小右走到野猪爸爸和野猪妈妈的尸体前，随手扔进了手表空间。现如今手表空间已经扩充到了四立方米，别说两头野猪，就是十头也装的下。    收起两头野猪的尸体，左小右低头看着那两只正在舔舐地面上野猪血液的小土狗，对它们的野性很是满意。    虽然两只小土狗不大，体型甚至还不如四只小野猪，但野性很足。这也是凉山土狗的特性，哪怕主人不给它们喂食，它们也会自己出去觅食。所以村子里有些猎户进山打猎的时候，经常会带着两只本地土狗，因为这里的土狗擅长捕猎，是猎人的好帮手。    左小右这两只土狗就是凉山当地的犬种，虽然外表看上去其貌不扬，又因为年龄太小，看上去萌萌的，但两只小狗已经可以啃食生肉了。    前几次左小右去山里打猎，两只小狗就帮忙撵了两只野鸡。    小小年纪就有如此本领，长大以后那还得了？也难怪山下村民会把这两只小狗送给他当贺礼。在半山腰建宅，的确需要这么两条狗看家护院，防备野生动物搞破坏。    等两只小狗把地上的血舔干净，涨的小肚子鼓囊囊的，左小右这才招呼它们一声，带着它们回了家。    到了家，左小右把四只小野猪放在了院子里，让两只小土狗看着它们，别让它们跑掉，随后把两头大野猪的尸体拿出来放在院子里，骑着摩托车下山去了村委会。    通过大喇叭广播，全村的人都知道左小右猎到两头大野猪，让村里的人去山上领猪肉。不过猪肉也不能白领，因为还逮到四只小野猪，左小右要求村民帮他盖一间猪棚。    盖猪棚当然需要砖木，所以左小右开价了，四块红砖换一斤野猪肉。至于木料就不用了，反正山里有的是树，随便砍几颗就够了。    四块红砖换一斤野猪肉，这么划算的买卖，村里人当然兴奋不已，立即动员家里的劳动力，搬砖上山。    除此之外，左小右专门找了村里的木匠和泥瓦匠帮他盖猪棚，因为猪棚不用多大，基本上半天就能干完，所以左小右给他们开出了每人一百块的酬劳。    这个价格在外面当然不算什么，但是在这个穷的要死的小山村里，就不是一笔小数了。一百块，足够一个成年男人半个月的伙食费。如果是老人和小孩，甚至可以吃上一个月。    这就是凉山这个小山村的生活水平，这里的每家每户都会自己耕种，满足吃饭问题，而且大量种植土豆、地瓜之类产量高、扛饿的作物。    左小右在这里生活了一个多月，发现这里每家每户最主要的食物就是土豆、地瓜。因为是自己种的，倒是不用花太多的钱，最多就是买种子、买农药的花费，人工费在这里是最不值钱的。    除此之外，有些没离开村子的青壮男人会时不时的进山打猎，但打到的猎物并不是用来改善家里的伙食，而是拿到山外去卖。村民虽然淳朴，却也知道野生动物在外面比较值钱，只可惜山里大型肉食动物不少，每次打猎都伴随着生命危险。    左小右收养的张阿依和张阿彩的父亲，不就惨死在熊瞎子的爪牙之下吗！自那以后，打猎的男人也越来越少，基本上能去外面做工的都出去了，只留下一些舍不得老婆孩子的男人留守。    而男人不打猎，就只能种地，或是进山挖点鲜笋，采点蘑菇野菜什么的，改善家里的伙食。但也基本只能保持在温饱的水平。    做个简单的对比，现在的凉山村民的生活水平，和上世纪八十年代的小城镇居民生活水平差不多。能吃饱饭，但是吃不好，也没有余钱。    所以左小右每人一百块的酬劳，绝对是木匠和泥瓦匠无法拒绝的诱惑。    就这样，继左小右新居建成之后，几乎整个小山村的村民再一次朝左小右的新家汇聚而来。    ****************    感谢‘你的指尖轻触’打赏100起点币，感谢‘小凹凹凹’打赏588起点币。    ps：简介里说过有《午夜凶铃》了，所以第一部恐怖电影就是它了。至于《咒怨》，后面肯定也会写，不过《午夜凶铃》在不拷贝传播的情况下要活下来，似乎没有可能啊！以左小右目前所拥有的能力来看，可以说必死无疑，那么左小右要怎样才能活下来呢？敬请期待这新的一卷。    最后，求推荐票。新书期间，就指望推荐票活着了。
第二章 十死无生的任务
    “张屠，刘斌一家三口十二块砖，三斤野猪肉。”左小右冲院子里正在分肉的张屠户喊道。    “三斤野猪肉，晓得喽！”张屠户是个四十多岁的矮壮汉子，是当地一个专门靠杀猪卖肉为生的屠夫，也是左小右专门请来帮忙分肉的，报酬则是两头野猪的猪骨头和一条野猪鞭。    这可是真正的野猪，并非家养，所以它的鞭比家养野猪要更有效果。张屠户一听报酬，二话没说就带着杀猪刀上山了，干的比谁都卖力。    在全村人共同努力之下，盖猪棚的砖都够了，至于沙子和石灰……村里人盖房子用泥土就够了，更何况猪棚呢！    山里有的是泥土，抄起铁锹就能挖一堆。    在村里泥瓦匠的辛勤工作下，从上午九点开始，日落之前，一栋简单的猪棚盖好了。    猪棚盖在了院子外面，把院子里南边的篱笆墙打通一个可以过人的门口，直接和猪棚连接在了一起。其实这已经超出左小右购买土地的面积了，但村里人根本不在乎，因为除了左小右，也没人会在半山腰买地盖房。本来毫无经济价值的地方，能卖点钱就不错了，多占点地方又算得了什么？山脚下的村民不一样想加盖就加盖吗！    与世隔绝就这点好，不用遵守外面的规矩。地有的是，有本事你就拿走，没人拦着。    不过从城市生活的久了，左小右遵纪守法的基本道德还是有的，村民越是觉得没关系，他越是觉得不踏实。等猪棚盖好后，左小右一夜没睡好，第二天一早就拿着钱去了村委会，说要把半山腰那片三十亩林地都买下来。    当初左小右买半亩地花了两万，这次直接就是三十亩，不过这三十亩林地大部分都没有利用价值，所以左小右往村长办公桌上拍了二十万，村长立即大印一盖，半山腰三十亩林地，都归了左小右。    山里的土地买卖和外面也不一样，并不是只有使用权，而没有所有权。在这里买下来的土地，那就是永远都归你所有，别说70年后，就是700年后，只要地契在手，这片土地就没人抢得走。    左小右觉得这个政策实在太好了，村长绝对是为每一个村民谋福祉的好村长。他不就得了好处吗！    为了尽快把这片地方落实为私有财产，左小右又动员了全村的劳动力，帮忙扎篱笆墙把三十亩林地范围圈起来，然后竖牌说明这里是私有领地，外人进入请提前通知，不然就算私闯民宅，打死活该……那当然是不可能的。    圈起来表明这是自己的私有领地就够了，山下村民不会闲着没事总往山上跑，再说左小右买下这片地也仅仅是为了以后扩建方便，同时也是为了养些小动物方便。    比如这些小野猪，左小右在村民帮忙扎篱笆墙期间，又端了一窝野猪之家，凑够了两家八只小野猪，而且巧的很，两边都都是两公两母，左小右直接把对面的小公野猪和这边的小公野猪交换位置，分成两拨喂养。等以后小野猪都长大了，就可以配种出优良的小野猪了。    除了小野猪，左小右还抓了一些野山鸡喂养。这些野山鸡可都是会飞的，所以左小右直接又动员村民在林地范围内圈出一个一亩左右的篱笆圈。篱笆扎的很高，足有六米。    为了扎这篱笆圈，全村的劳动力一口气干了十天才干完，之后左小右又拜托村民弄了一些稻草，在篱笆圈里面隔一段距离挖一个小坑，然后铺上稻草，当做野山鸡专用下蛋窝。    山鸡虽然会飞，但也飞不了六米高，所以左小右一口气抓了三十几只野山鸡丢进篱笆圈后，这些野山鸡就跑不掉了。    当然扎了这么大的篱笆圈，光养山鸡也不行，左小右又陆续抓了一些野兔丢进去，顺便挖了一个十几米直径的水坑，投了些鱼苗进去。这么一来，这个篱笆圈就有了一个不错的生态环境，而且篱笆圈有不少原本就存在的树木，也有一些在树上做窝的鸟雀和猫头鹰。    有猫头鹰的地方，就有老鼠，左小右家里就招过老鼠。为此，左小右直接去山外镇上买了一公一母两只猫，自从有了这两只猫，家里就再没进来过老鼠。    通过这段时间的生活，左小右也发现山里的生活并不像自己想象的那么浪漫，生活中有很多地方都不如城市里方便。但路是他选的，他愿意坚持下去。    他现在有了两个需要照顾的小姐妹，有了她们，左小右觉得自己的生活很有滋味。更何况他毕生唯一的爱好就是看书，只要有书，他在哪里都一样。    除了看书之外，为了自己的未来，左小右来到凉山隐居之后，每天都会固定的看两部电影，这些影片基本上都是每周去接两姐妹回家时，顺路在县城音像店买的盗版光盘。    左小右每周都会买上十几、二十几张光盘，现在他跟县里很多家音像店的老板都混熟了，每次买光盘都有优惠。左小右想看什么电影，这些老板也可以单独为他进一批货，非常方便。    而且盗版光盘可以买到最新上映的电影，这一点是网络下载很难做到的，随着这些年对电影盗版的狠抓，网络上越来越难下载到最新上映的电影了。哪怕出现，也会很快被封掉，让无数不愿花钱进电影院的**丝影迷哭晕在厕所。    左小右当然很支持这种政策，但是他现在生活的地方根本就没有电影院，想看电影，必须要开两个小时的车，去最近的三线城市才行。    其实县里也有电影院，但从没放映过最新的电影，哪怕是最新的，也都是那些无法上映的黑片，也就是俗称的地下电影。左小右去过一次之后，就没再去过。    都是什么j8玩意儿！浪费老子的电影票。    ……    十月。    “哥哥！”x2    学校门前，张阿依和张阿彩高兴地连连招手，左小右微微一笑，把摩托车开到她们跟前，接过两人的书包，挂在车把上，问道：“这个星期过得怎么样？”    “挺好的。”两姐妹往后面一坐，张阿彩搂着张阿依的腰，张阿依搂着左小右的腰，道：“哥哥，家里的大花小花还好吗？”    大花、小花是左小右买的那两只猫，公猫是大花，母猫是小花，都是常见的花猫。自从上个星期两姐妹回家看到后，就喜欢的不行，到现在还念念不忘。    “都挺好的，每天都能抓不少老鼠。”左小右开起摩托车笑道。    “大花、小花真能干。”两姐妹很高兴，但是看到左小右走的方向，问道：“哥哥，我们不回家吗？”    “先去拿点东西。”    不久后，左小右在一家蛋糕店门前停下：“到了。”    两姐妹有些好奇，左小右从没买过蛋糕，两姐妹虽然过去一段日子吃过蛋糕，但那都是真空装的小蛋糕，像这种蛋糕店卖的蛋糕从没吃过。    “哥哥要买蛋糕吗？”张阿彩问道。    “对。”带着两姐妹走进店里，左小右对柜台后的女老板道：“你好，我来拿蛋糕。”说话间，一张收款单递了过去。    女老板二十多岁，长得一般，但面对客人很热情。看了收款单，满脸笑容：“已经做好了，请稍等。”    女老板走到另一边的货柜，从下面拿起一个包装好的生日蛋糕，在包装盒的彩带上拴着一个小塑料袋，里面是自动播放音乐的生日蜡烛，切蛋糕用的小塑料刀，和盛蛋糕的托盘。    “先生，你的蛋糕。”女老板把生日蛋糕递了过去。    “谢谢。”左小右接过蛋糕，对发呆的两姐妹道：“走了。”    两姐妹四目相对，抿抿嘴，跟着左小右走出蛋糕店。    店门外，左小右把生日蛋糕交给两姐妹，道：“没地方放了，你们谁拎着吧！”    “哥哥……”张阿依把蛋糕接过来，抿着嘴问道：“今天你过生日吗？”    “我是正月的生日。”左小右微微一笑，温和的看着两姐妹：“你们难道连自己的生日都忘了吗？”    “哥哥，你怎么知道今天是我们生日？”听到左小右的答案，两姐妹眼睛里都写满了惊喜，同时也有些好奇。    “一对小笨蛋，我既然把你们买过来，当然要把你们的出生证明、户口本之类的证件要过来。”左小右笑了笑，又叹口气：“可谁知道你们根本就没有这种东西，我只能跟你们妈妈问了你们的出生日期，在县里给你们办了户口。”    “户口有什么用吗？”两姐妹很不理解，从小到大，她们也没听说谁家有户口的。    “在山里是没什么用，但以后你们去外面的世界就有用了。”左小右跨上车，微微一笑：“等你们去外地上大学的时候，还要给你们办身份证，事情多着呢！不说这些，上车了。”    带着两个兴奋地小姑娘回到家，这天晚上，左小右好好给两个小姑娘过了个生日，从今天起，两个小姑娘就十三岁了。    这次生日过后，左小右也发现两个小姑娘对他更亲近了，真的就像家人一样，亲密无间。    给两姐妹过完生日又过了几天，左小右也终于迎来了再次进入电影世界的时间。    “打开空间壁障，进入电影世界——《午夜凶铃》。”    “唯一主线任务：看完浅川玲子的拷贝录像带，在不拷贝给他人观看的基础上活过七天。”    左小右双目圆睁，手脚冰凉。    ****************    感谢‘へぺべ·“占线”’‘杨仕凌’‘吾即唯一’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘骆驼鎶’‘无绝44’‘无爱飞鱼’‘贫道有你了’各打赏100起点币，感谢‘琪大宝’打赏110起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：《午夜凶铃》的剧情开始了，熊猫有点紧张，不知道能不能写出一点恐怖片的味道？但熊猫会尽力写好。    嗯，最后，求推荐票。    最后的最后，凌晨后还有更新。
第三章 徒劳的拯救
    月圆之夜，阴云密布，看不清月亮。    对镜梳妆的女人。    白衣黑发遮面的小女孩。    蝌蚪般的文字，隐约可见‘火山爆发’四字。    火山爆发时濒死的人群。    头遮白巾，右手斜指地面的男人。    刺耳的嗡嗡声。    一只巨大的眼睛，黑色的眼珠里，一个‘貞’字清晰可见。    残迹斑斑的水井。    哗哗——    画面停止，只剩下满屏雪花。    ……    浅川玲子看完这段录像，双眼朦朦，呆了很久。    回过神来，浅川玲子仿佛刚刚爬完楼梯，大口的喘气，顺手关上了电视机开关。    再次抬头，电视机黑色的屏幕上出现了一个白色长发遮面的身影，而且就站在她身后斜侧方。    浅川玲子的瞳孔瞬间放大，急忙扭头后望。    没有，空无一人，什么也没有。    惊慌的浅川玲子手脚冰凉，快两步冲到沙发那边，正想拿起包逃走。    嘟嘟嘟——    电话声突然响起。    浅川玲子吓的一动不动。    几秒后，缓缓站直身体，朝电话走去。    迅速拿起电话，刺耳的嗡嗡声响起，惊恐的浅川玲子急忙挂断电话。    半弯着身体，恐惧已经充满他的身体。    似乎想到什么，浅川玲子急忙抬头看向挂表，此时挂表上准确的显示7点7分。    想起此前听到的传言，浅川玲子愈发害怕：“一星期……”    咚咚咚——    突然响起的敲门声吓的浅川玲子几乎瘫倒在地，强忍着内心的惊恐，浅川玲子声音颤抖的问道：“谁？”    “浅川小姐吗？我是来回收录像带的。”    一个男人的声音，带着几分温润，听起来很舒服。    浅川玲子松了口气，但是听到‘录像带’三个字，体内不知从哪里涌出一股力量，让她非常利落的站直身子，快步去开门。    门开了，一个高大的男人出现在浅川玲子眼前。    这个男人长的有些普通，但是身上有一种让浅川玲子熟悉的气质。    对了！是她的前夫！眼前男人的气质，和她前夫的气质很相似，都是那种看上去就很博学多才，同时理智冷静的类型。    “请问你是？”浅川玲子问道。    “请问是浅川玲子小姐吗？”眼前的男人反问道。    “是我。”    “浅川小姐你好。”男人礼貌的说道：“我叫左小右，中国人。”    “哦，你好。”浅川玲子连忙鞠躬回礼，问道：“我该称呼你左先生？还是左小先生？”    “我姓左，叫我左先生就好。”左小右道。    “那左先生。”浅川玲子本该礼貌的微笑，然后说一些客气话，但现在不是那么做的时候：“你说你是来回收录像带的？”    “对。”左小右点点头：“听店里的老板说，那盘录像带被浅川小姐拿走了。”    “是的。”浅川玲子连连点头，道：“左先生请进，我把录像带拿给你。”    “打扰了。”    走进旅馆房间，左小右打量着这里的空间，虽然没有通灵之力，但皮肉却能够感觉到浓浓的恶意。整个空间的温度亦因此下降了几度，显得阴气森森。    左小右心中暗叹：有鬼的世界，真讨厌。    来到这个世界快一个月了，因为《午夜凶铃》是一部日本电影，正常情况下，左小右要想和这里的人接触非常困难。但小黑总算干了件好事，只要是他穿梭而来的世界，一律自动掌握语言交流能力。    这给他节省了不少麻烦。    因为来的比较早，录像带的流言还没有传出去，所以左小右开始寻找智子，也就是电影刚开头死掉的那个女高中生。    左小右用最笨，也最有效的办法找到了智子，就是在这家旅馆等着智子和她的同学上门。    左小右看电影有一个特点，很善于考究细节。影片看过一次之后，就能记住整部电影大概的细节，这部《午夜凶铃》他在十几年前看过，虽然时间过去很久了，有些情节也忘掉了，但细节的东西却无法忘记。    首先就是电影刚开头死去的那个龙套女孩智子，通过电影字幕，他了解到智子死于9月5日。同时通过后面浅川玲子取照片，得知智子和同学在8月29日来到伊豆借宿，并在当晚看到了录影带上的内容。前后时间刚好是一个星期。    左小右来到这个世界的时候，是8月17日，身处的地点是横滨，而从横滨前往伊豆，需要坐轮船。    这样一来，左小右基本上对上了这部电影中主角所在的城市背景就是横滨。但横滨说大不大，说小也不小，要在茫茫人海中找到智子的难度太大，因为他早就忘了智子长什么模样。    这也不怪他，谁让智子就是个龙套呢！出场几分钟就死翘翘，而且隔了十几年时间，左小右要是能记住才怪了。    没有办法，他只能选了这个最笨的办法，跑来伊豆找到案发地的旅馆，然后在这里住了下来。特么一住就是十多天。    好在8月29日这天，四个年轻人终于来到了这家旅馆。看到那个短发女孩的一瞬间，左小右就和记忆中已经模糊的身影对上了号。    当时左小右很纠结，纠结着要不要阻止智子看录像带？可是仔细想了想，如果阻止智子看录像带，智子就不会死；智子不死，就不会通过浅川玲子儿子之口让浅川玲子生出调查录像带之念；如果浅川玲子不调查录像带，他的主线任务就无法完成。    因为他的主线任务是：看完‘浅川玲子’的拷贝录像带，在不拷贝给他人观看的基础上活过七天。    很清楚了，如果不是浅川玲子拷贝的录像带，就无法完成后续活下去的任务。    这个世界鬼怪横行，左小右从刚来到这个世界的时候就感觉到了。几乎每个地方都充斥着一种说不出来的阴暗和压抑，左小右修炼常春功有成，皮肉感应太过敏锐，哪怕是这种神神鬼鬼的东西，也能让他的皮肉产生感应。    那种感觉让他非常不舒服，也让他害怕。    想到完不成任务就要在这样的世界里生活一辈子，他宁肯死掉！    最终，他狠心没有阻止智子观看录像带，但却良心不安的跟着智子回到了横滨，然后在9月5号这天的晚上9点40分，敲响了智子家的大门。    这个时间，智子家的电话刚刚响起，过了大概一分钟，门打开了，开门的是智子的朋友，那个会被吓疯的女孩。叫什么名字忘了，左小右也不在意这些，只是看到她和智子都还活着，内心总算少了几分歉疚。    “你是谁？”智子的朋友见门外是个陌生男人，内心多了几分警惕。    左小右心里叹气，表面上却保持着一丝礼貌，道：“你好，请问能把智子也叫过来吗？有几句话，我想当面对你们说，说完我就走。”    日本的治安还是很好的，再加上左小右表现的彬彬有礼，气息亦是中正平和，充满了书卷气，很容易博得他人的好感和信任，尤其是对异性。    果然，智子的朋友少了很多警惕心，这也是因为左小右并没有进屋的意思。这一点直接打消了左小右有歹意的可能性，于是智子的朋友选择了相信，并喊来了智子。    此时智子已经通话完毕，按照原电影中的情节，智子距离死亡时间还有不到两分钟。    “请问你是？”智子来到门前，看到陌生的左小右，脸上带着一丝疑惑。    左小右看着她，沉默了几秒，直到智子的朋友有点不耐烦的时候，才开口问道：“你还记得一星期以前看录像带的具体时间吗？”    听到这句话，智子和她朋友脸色都变了。    “你是谁？为什么知道这件事？”智子面露惊恐之色。    “什么也不要问。”左小右双手拍在智子双肩上，为了让她感觉好一些，特意输入了一丝内气，那暖暖的感觉缓解了智子的恐惧情绪。    见智子脸上有了血色，左小右温和的道：“别怕，告诉我，你还记得看录像带时具体的时间吗？”    从双手放在智子肩上，到现在，大概消耗了二十秒左右，再加上叫智子过来那些时间，差不多已经过去了一分钟。    这代表智子的生命只剩下不足一分钟了。    但左小右依旧试图挽回智子的生命，不是因为智子年轻漂亮，而是智子本来有机会不用死的。    如果一周前他把录像带提前收起来……就不会有后面的事了。    但这仅仅是一种可能，为了顺利脱离这个世界，左小右是一定要完成任务的，所以智子必须看录像带。但眼看智子要死了，他内心的不安却促使他前来挽救智子。    我没有看过录像带，贞子杀不死我，只要一周时间到来前的最后时刻我在智子身边，贞子还敢从电视里爬出来吗？    “我……我不知道。”也许是第一次被异性按住双肩，智子脸有点红，但内心依旧忍不住害怕：“应该是十点以前，因为我们只玩到十点就休息了。”    “现在是几点？”左小右问道。    智子扭头看着朋友：“雅美，现在几点了？”    雅美手腕上戴着电子表，闻言抬腕看了下时间：“现在是九点四十四分，三十六秒，三十七秒，三十八秒……”    “好了，可以了。”左小右打断了她，他看出来了，这个叫雅美的女孩就是个疯丫头，放在绝大部分影视作品里，铁定是女配的命。也难怪原电影中智子死了，她也跟着疯了。    “智子，现在情况很明显了。十点以前，我希望你们可以和我在一起……啊，不用担心，像这样站在门口聊聊天就好，还有十几分钟，过了十点我就走了。”左小右说道。    但是左小右没有等来智子的回应，因为一道白色的身影，晃晃悠悠的从智子身后走了过来……    ***************    感谢‘贫道有你了’打赏10起点币，感谢‘寂寞视界’打赏100起点币。    ps：从开始写这章起，熊猫就一直在打冷颤，虽然明知道是假的，但内心真的忍不住害怕，贞子给熊猫的心理阴影有点大，真的很怕。可能起点作者里面，熊猫是唯一一个被自己的作品吓到的人，但真的很害怕……    兄弟姐妹们，熊猫太害怕了，听说只有用大量推荐票得堆积，才能抚平熊猫内心的恐惧。所以……你们懂得……求推荐票。
第四章 亡魂
    智子……死了。    死时表情很恐怖。    万幸的是，她的朋友雅美没有疯。左小右来到这里终归发挥了作用，高大强壮的体魄给雅美带来了强烈的安全感，哪怕面对白衣黑发遮面的贞子，也没有因此吓的精神失常。    而智子死后不到十秒，贞子就消失了。毫无痕迹，仿佛之前从未出现过。    左小右惊恐，因为贞子在消失前的十秒，一直在盯着他看。那十秒钟，他的皮肉散发出强烈的恐惧感，那是贞子带给他的。    一种叫做【绝望】的恐惧。    救护车来了，警车也来了，在警车来之前，左小右离开了智子家。    他一没有身份证，二没有护照，在这个世界完全是黑户。如果遇到警察的调查，会给他带来很大的麻烦，所以他安慰劝说，并嘱托了雅美几句，约好以后见面，才得以脱身。    两天后，雅美在一家小旅馆找到了左小右，两人一起去智子家祭奠了智子。    过去两天，雅美接受了警方和智子家人的问询，除了隐瞒了左小右的身份，雅美把所有的一切都说了。但这让警方和智子的家人觉得雅美一定神经错乱了。    奇怪的录像带？白衣黑发遮面的女鬼？开什么玩笑！    “是真的！”雅美试图让他们相信，但正常人又怎么会相信这种事呢！可是最近的确出现了录像带杀人的流言，甚至当地媒体也有过报导。    面对雅美近乎绝望的呐喊，警察和智子的家人沉默了。难道是真的？    两天过去，医院也对智子的尸体进行了解剖，但是解剖之后，警方那边没有动静了，哪怕智子的家人询问，也只是说智子死于一种罕见的突发性心脏病。    智子的家人似乎察觉到了什么，并不相信警方的说法，而且智子的死状太诡异，也太可怕了，那完全就是一张见到了世间最恐怖画面的脸，令人惊恐。    于是在雅美和左小右一起来祭奠智子的时候，智子的家人相信了雅美的说法，同时对奇怪录像带产生了恐惧。    “请不要把事实真相说出去。”左小右适时地插了句嘴：“会造成社会恐慌的。我想这也是警方不愿公布智子死亡真相的原因。”    智子的家人也明白这一点，他们除了痛哭流涕，没有任何办法。只是觉得智子死的太可怜了。智子只是一个十七岁的少女，明明还有很漫长的人生，却没有等到生命的绽放，就早早凋谢了。    天理何在？    ……    离开智子家后，雅美觉得有点冷，双手抱臂，用力搓了搓。    “很冷吗？”左小右的眼神有些诡异。    “还好。”雅美朝左小右身边贴了贴，觉得站在他身边，会暖和一些。    果然，站了一会儿，真的暖和了许多。    左小右没有阻止她的行为，雅美的脸色也渐渐恢复了红润。    又过不久，雅美扭头看着他，问道：“能告诉我，你是什么人吗？为什么知道录像带的事？”    左小右脚步一顿，看着这个面相有点痞的女孩，沉默着继续前行。雅美没有打扰他的思考，就这么静静地跟在他身边。    良久，左小右开口了：“录像带不是世间之物，我这次来的目的，就是毁掉录像带，不再让智子的悲剧发生。”    左小右没有把他的身份和目的告诉雅美，只是似是而非的作了回答，至于雅美会怎么想？那就是她自己的事了。    “你是通灵人吗？”雅美很惊讶，但显然想歪了。    “我不是。”左小右摇头，止住脚步，转身看着她。    “怎……怎么了？”雅美有点紧张，而且又觉得有点冷了。    “出了这么大的事，我想你也无法在原来的学校待下去了。”左小右道。    “那……那又怎样？”雅美牙关打颤，真的……好冷啊！    “转学吧！”左小右道：“如果还在原来的学校，我怕你会忍不住想起智子，把自己逼疯。”    雅美冷的说不出话来。    “你还年轻。”左小右把她抱在怀里，手按在她背后，一丝内气涌入她体内，暖暖的感觉让雅美的脸色再次恢复了红润。    好舒服，就像小时候在妈妈的怀里一样。    “不要背负太多的痛苦，相信智子也希望你能好好活下去。”左小右望着虚空处：“对吗？”    雅美觉的身体又暖和了许多，同时注意到了自己此时的情况，不禁脸蛋一红，却不想离开这个温暖的怀抱。    因为……真的很舒服。    雅美轻嗯一声：“我会好好活下去，连着智子的份。”    左小右微微一笑，拍拍雅美后背，轻轻将她推开：“好好开始你新的人生，后面的事就不要管了。”    被左小右推开，雅美怅然若失，随口问道：“你要去破坏录像带吗？”    “我说过，不要管了。”左小右道：“难道你想让自己像智子一样？”    雅美胆寒，连连摇头。    “走吧！”左小右拍了下她的后背：“我送你回家。”    雅美眨眨眼睛，低着头，轻嗯一声。    雅美的家和智子家差不多，也是个典型的日式二层小楼。    到了雅美家门口，左小右站定：“好了，进去吧！”    “嗯。”雅美推开外面的栅栏门，正要进去，却停住脚步，转身看着他，欲言又止。    左小右猜到了她的心思，大手在她头上轻轻抚摸两下，轻声道：“什么也不要说，我和你毕竟是两个世界的人。”    说完，又拍了雅美两下，转身走了。    望着左小右逐渐消失在黑夜中的背影，雅美仿佛失去了什么，心里空空的。    ……    离开雅美之后，左小右走在空无一人的街道上，慢慢走到公共电灯下，站住脚步，低声道：“你是什么东西？为什么跟着我？”    和雅美去智子家祭奠的时候，左小右就感觉到了一种较为强烈的能量，这股能量带着一种说不出来的感觉，有一些恶意，但更多的却是难过、纠结和痛苦。    之后在他和雅美离开后，这股能量就跟了出来，而且这股能量一直在试图接近雅美，这也是雅美会感觉到寒冷的原因。    直到左小右把雅美抱在怀里，用内气温暖了她，并开口说了那几句话，才让这股能量远离了雅美。但这股能量并没有离开，而是远远地吊在两人身后，似是跟他们卯上了。    左小右把雅美送到家，离开后，发现这股能量并没有继续纠缠雅美，而是跟在了他的身后。    左小右有些胆寒，好在他的皮肉并没有感应到危险，知道这股能量对他没有恶意，这才会停下来试图和它交流。    “哦……依……哟……”一阵若有若无，似是而非的声音在左小右耳边回荡。    左小右皱皱眉：“我能听到一些声音，但不是很清晰。不要急，慢慢的，慢慢的告诉我。”    经过十几分钟的尝试，左小右终于听到了较为清晰的声音。    “我……是……智子……”    ……    左小右自那日和雅美分开后，就再次返回了伊豆，静等浅川玲子到来。    然后在今天，他终于等来了浅川玲子，并在她刚刚看完录像带之后，敲响了房门。    浅川玲子真是个大美女，这也难怪，浅川玲子这个角色本来就是当年的日剧女王松岛菜菜子饰演的。    提起松岛菜菜子，绝对是无数七零后和八零后的回忆。左小右就是个典型的八零后，当初他第一次看到松岛菜菜子的角色，是在2002年。    那一年，左小右在网吧看到了日剧的《gto》，是一本叫做《麻辣教师》的漫画改编的真人版日剧，其中的女主角就是松岛菜菜子。    当时真是把左小右惊艳了一把。    松岛菜菜子饰演的这个角色，不但有日本女人传统的温柔善良、善解人意，而且不失活泼，非常讨人喜欢。松岛菜菜子本人又那么漂亮，身材也好的没话说，所以一出场就迷住了左小右。    爱屋及乌，眼前同样由松岛菜菜子饰演的这个浅川玲子的角色，同样得到了左小右的好感。只可惜浅川玲子已经结婚了，还有了一个刚刚上小学的儿子。    真是日了狗了，松岛菜菜子拍这部电影的时候只有24岁。一个24岁的女人，却饰演一个有上小学儿子的单身母亲。这岂不是说浅川玲子至少也是18生子，17怀孕？    心里别扭是别扭，想想却也合理，谁让日本的婚姻法规定，男人18岁，女人16岁就可以结婚呢！也难怪日本那么多高中生会和异性发生关系，原来都是婚姻法在背后推动的。    不过浅川玲子这个角色是一个够狠心的女人，为了救自己的儿子，竟然让自己的父亲看拷贝的录像带。    这就好比儿子和老爸同时落水，只能救一个的情况下，浅川玲子选择了救儿子。    不能说浅川玲子的选择错了，这只能证明比起父亲，浅川玲子更爱自己的儿子。    从中也可以看出一种社会现象——长辈总是更愿意为晚辈付出，而晚辈却很少为长辈付出什么。    “左先生，你的录像带。”浅川玲子把那盘恐怖的录像带送到左小右面前。    看到录像带的瞬间，左小右的皮肉感应到了一种被死神盯上般的寒意，无法抵抗。    *****************    感谢‘cxy无奈’打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘血色孤狼ii’‘杨仕凌’‘拼搏的小磊’‘羽落诗音’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘两点间一点红’‘麻辣诱人*’各打赏588起点币。    ps：今天好像是冲榜的日子，咳，兄弟姐妹们的，你们懂的。求推荐票。
第五章 万恶之源
    很多人在形容害怕的时候，经常会用‘被蛇盯上的青蛙’举例子，但是任何一个人都不可能体会到青蛙在这种情况下到底有多害怕？但现在，左小右似乎体会到了。    那种感觉就像被人用枪指着，明知道自己就要死了，偏偏对方还没有开枪一样。    我想活，但你要我死，偏偏还不一下弄死我，你到底想怎样？给个痛快行不行？    那种纠结，你能体会吗？    手有些颤抖的接过录像带，但奇怪的是，把录像带拿在手里的时候，所有恐惧的感觉都消失了。这让左小右很惊奇。怎么回事？    “左先生？”见左小右神色异常，浅川玲子开口问道：“你还好吗？”    左小右眉头一动，回过神来。    点点头：“我还好。”话锋一转：“但是浅川小姐，你的情况恐怕不会太好。”    浅川玲子愣了下，道：“对不起，我不明白左先生的意思。”    “你还有一星期时间。”左小右低声道：“还用我再多说吗？”    浅川玲子睁大眼睛，瞳孔放大，胸口剧烈起伏：“你……你怎么知道？”    “如果你想知道怎么活下来，我可以告诉你。”左小右看着她的眼睛，郑重的道。    没什么好考虑的，浅川玲子连连点头。    “先离开这里。”左小右道：“这里是不祥之地，待在这里没有任何好处。”    “好！”浅川玲子也觉得这里阴森森的，赶紧收拾了一下东西，和左小右离开了这里。    ……    “我们去哪？”浅川玲子的车里，左小右刚坐好，浅川玲子开口问道。    “去一个没人打扰的地方，你有合适的地方吗？”左小右问道。    浅川玲子想了想，反问道：“左先生有合适的地方吗？”    左小右摇摇头：“我在这个世界没有任何身份，也没有住的地方。”    这句话让浅川玲子品尝到了不少滋味，眼睛睁的比平时大了一圈，“左先生，你到底……”    “我只能说，我不是这个世界的生灵。”左小右抚摸着手里的录像带：“而我来到这个世界的目的，就是销毁这盘录像带，不让智子的悲剧再发生。”    “智子！？”浅川玲子愈发震惊：“你认识智子？”    “智子死的时候，我也在现场。”左小右淡淡的道。    浅川玲子顿时手脚冰凉：“你……那时候你为什么不救救智子？你既然能救我，就应该能救智子的！为什么！？”    “因为已经来不及了。”左小右眼中带着一丝无奈：“我见到智子之后的两分钟，智子就死了。”    “……”浅川玲子张张嘴，说不出话来。    车里陷入长时间的沉寂。    不知过了多久，浅川玲子无力的问道：“智子是怎么死的？”    左小右看着她，轻声道：“你已经看过录像带了，还记得里面有一个镜头吗？”    “什么？”    “镜子里，一个身穿白衣，黑发遮面的小女孩。”左小右道。    浅川玲子仔细想了想，好像真的有这样一个镜头：“难道是那个小女孩！？”    “是长大后的她的鬼魂。”左小右说道。    浅川玲子背脊发凉，情绪有些失控：“她为什么要杀智子？智子有什么错！”    “冷静点。”左小右右手按在浅川玲子肩上，输入一丝内气，暖暖的内气让浅川玲子舒服了很多，理智也渐渐回归。    见浅川玲子没什么问题了，左小右收回右手，道：“那个女孩叫贞子，就是录像带里那只眼睛里出现的‘貞’字的由来，而影片最后那个镜头，还记得吗？”    浅川玲子想了想，道：“是一口井。”    “对。”左小右道：“那口井，就是埋葬贞子的地方。而那口井，就在我们之前所在的房间的底下。”    “什么！？”浅川玲子惊呼失声，全身发冷。    “一个男孩跟家人去伊豆度假，不但想跟其他人一起出外游玩，又不想错过在东京常看的节目，所以用旅馆房间内的录像机录下。但是伊豆和东京电视台频道不一样，他应该是录下没有影像的频道。当他回家看时，却看见电视里只有一个女人，说他会在一个星期后死掉。男孩慌忙关上电视，电话的铃声响了，还是那个女人的声音：‘看到了吧’？”    左小右语气低沉，浅川玲子却紧张的手脚冰凉：“然……然后呢？”    “一星期后，那个男孩果然死了。”左小右扭头看着浅川玲子，抬起手里的录像带，哑着嗓子说道：“那个男孩自作孽，不可活。但他留下的东西却成了智子死亡的元凶。而且……”    “浅川小姐，你已经看过录像带了，如果没有解救的办法，一星期后必死无疑。”    “不要！”浅川玲子双手抱头，惊恐万分的趴在方向盘上瑟瑟发抖：“我不要死，我不要死，阳一……阳一还太小了，他需要我，我不能死……”    浅川玲子忽的抬起头，双手死死抓住左小右手臂，眼睛里充满了强烈的求生**：“求求你，救救我！我不想死！”    看着情绪有些崩溃的浅川玲子，左小右拍拍她的手，道：“放心吧！我来到这个世界就是为了避免这种事发生。你不会死的。”    “真的？”浅川玲子不敢相信左小右会这么简单就答应救她。    “怎么？你很想死吗？”左小右露出一缕微笑。    他的笑容感染了浅川玲子，浅川玲子内心的恐惧渐渐消散，露出一个略显僵硬的微笑。不愧是日剧女王，虽然笑的僵硬，但真的很漂亮。    左小右微微一笑：“有没有人对你说过，你笑起来很漂亮？”    暧昧的言语让浅川玲子脸上浮出两朵红云，羞涩一笑：“左先生过奖了，我已经是一个孩子的妈妈了，比不过那些美少女。”    左小右轻轻摇头，重新把话题转了回来：“其实要活下去的办法很简单。”    浅川玲子顿时竖起耳朵，表情凝重的静静听着。    “把这盘录像带拷贝下来给别人看。”左小右把录像带送到浅川玲子手中：“只要别人看了拷贝的录像带，你就能活下来。”    说到这，左小右低声道：“但是看过拷贝录像带的人，却会在一个星期后死亡。”    浅川玲子睁大了眼睛：“怎么会这样？那些看了拷贝录像带的人怎么办？”    “只能让那个看过的人在一星期内再次拷贝给别人看，然后就这样无穷无尽的循环下去。”左小右淡淡的道：“为了活下去，也是没办法的事。不是吗？”    浅川玲子呼吸急促，左手发沉的把录像带接过来，心情无比的沉重和痛苦：“我……我应该给谁看？”    “别为难。”左小右拍拍她的手，安慰道：“拷贝之后，把录像带交给我，我来看。”    “你！？”浅川玲子难以置信的看着他。    “忘了吗？”左小右淡淡一笑：“我说过，我来这个世界的唯一目的，就是销毁这盘录像带，保护这里的人不被诅咒而死。但是你已经看了录像带的内容，你的安全自然也在我的保护范围之内。”    浅川玲子感动万分，但感激之后，却异常担心：“那你怎么办？”    “我？”左小右看着浅川玲子，浅川玲子也在看他，眼睛里充满了担忧和焦急，显然对他的关心是发自内心的。    “我么……”左小右扭头望着窗外，“只要销毁这盘录像带就够了，我没关系。”    左小右此时的样子就像冰天雪地中绝望哀嚎的小兽，刹那间激起了浅川玲子的母性本能，情不自禁的握紧他的手，语气温柔：“你不会有事的。”    左小右扭头看着浅川玲子的手，再抬起头看着她的脸。她的脸上没有丝毫不自然，只有满满的温柔和鼓励：“你一定不会有事的。”    左小右心里涌起一片暖流，对待这次任务的绝望情绪缓解了许多。    点点头：“走吧！回你家。”    浅川玲子愣了下，顿时脸蛋一红：“我……我儿子还在家。”    “……”    左小右无奈一笑：“你想多了，回你家是为了拷贝一盘录像带，毕竟我没有住的地方，没办法拷贝的。”    听到这话，浅川玲子脸更红了，尴尬的笑了两声，把录像带装进包包里，道：“坐好，我要开车了。”    ……    来到浅川玲子家楼下的时候，左小右发现夜空暗了下来，小声道：“好像要下雨了。”    浅川玲子听到这句话，似是想到了什么，脸蛋一红，小声道：“如果……如果左先生没地方去，可……可以在我家住一晚。”    左小右扭头看着她，浅川玲子已是满面红霞。    呵的一笑，左小右摇摇头，道：“浅川小姐不要多想，我不会对你做什么的。但如果浅川小姐能收留我一夜，感激不尽。”    见左小右没有那种意思，浅川玲子松了口气，同时心里还有一丝淡淡的失落：难道我真的老了，没有魅力了吗？    带着几分纠结的心情，浅川玲子把左小右带进了自己家里。    刚走进来，左小右就看到一个小男孩正坐在客厅沙发上看电视，听到开门声，小男孩扭头看着他和浅川玲子。    浅川玲子看到小男孩，很甜美的笑了：“阳一，还没睡吗？”    小男孩点点头，随后看着左小右，问道：“妈妈，他是谁？”    “他是妈妈的朋友。”浅川玲子对左小右露出一个歉意的微笑，随后对小男孩解释道：“因为妈妈的工作还没有完成，所以请这位叔叔来帮妈妈工作，明白了吗？”    “嗯。”小男孩点点头，扭头重新看电视。    左小右看着这个小男孩，从他身上感受到了一种说不出来的感觉，并不危险，但是……怎么说呢？小男孩身上散发着一种很好闻的味道，这种味道……也把一些奇奇怪怪的能量吸引到了他的身边。    能够吸引阴灵的体质吗？    ******************    感谢‘武明警’‘尸魂艹落魄’‘无言的暗黑者’各打赏10起点币，感谢‘寒冰·星语’‘骆驼鎶’各打赏100起点币。    ps：最后一周新书榜了，求推荐票。
第六章 炸毛
    录像带拷贝好了。    拿着这盘拷贝录像带，左小右和浅川玲子四目相对。    浅川玲子担心的道：“真的没关系吗？”    左小右微微一笑：“总要再死一个人的，你不能死，只能我去面对。”    “你……”浅川玲子从来不觉得自己是个感性的人，但是此刻，她却感动的想要流泪。    “把门关好，不要让阳一走进来。”左小右说道。    “不会的，阳一已经睡着了。”浅川玲子嘴上这么说，还是反锁了房门。对她来说，阳一是比她生命还要重要的人，无可替代。    录像带的播放模式虽然和播放光盘的影碟机差不多，但这种在中国早就被淘汰的东西，左小右是真不会用，只能求助浅川玲子。    “左先生不会播放吗？”浅川玲子很惊奇。    “我的世界早就淘汰了录像机。”左小右无奈道：“会用录像机的人很少了。”    浅川玲子被勾起了作为记者的八卦天性：“左先生的世界是个什么样的世界？一定比我们的世界更先进吧！”    “嗯。”左小右点点头，道：“有时间我再和你说，先放录像带吧！放心，你已经看过了录像带，再看也是没关系的。”    “原来如此。”左小右没说以前，浅川玲子还有点担心，现在是一点也不担心了。    把拷贝的录像带放进录像机里，选择了‘再生’模式，很快，电视上就出现了录像带里的画面。    乌云密闭的圆月。    对镜梳妆的女人。    白衣黑发遮面的小女孩。    蝌蚪般的文字。    火山爆发时濒死的人群。    头遮白巾，右手斜指地面的男人。    刺耳的嗡嗡声。    一只巨大的眼睛，黑色的眼珠里，一个‘貞’字清晰可见。    残迹斑斑的水井。    画面结束了。    左小右沉默了。    “左先生……”浅川玲子担忧不已的看着他。    “没关系。”左小右回过神来，吐了口气：“接下来，只要把这两盘录像带毁掉，这个世界上就不会再有人被贞子害死了。”    “可是你……”    “没关系。”左小右微微一笑：“我还有一星期的时间，总比立刻死了好。”    浅川玲子一时无言。    “浅川小姐家有铁盆吗？我想把这两盘录像带烧掉。”左小右道。    “请等一下。”浅川玲子立即去找了个铁盆，随后两人拿着铁盆和录像带去了门外。    看着在铁盆中燃烧的录像带，除了黑烟，竟然还散发出犹如怨灵怒吼般的鬼脸，把浅川玲子吓了一跳。    左小右却非常平静，平静的连他自己都不敢相信。录像带都被烧毁了，贞子，你以后还能害人吗？    “结束了。”看到录像带完全被烧成了灰烬，左小右扭头看着浅川玲子，露出一个非常平静的微笑：“录像带杀人的流言不会再有了。”    看到左小右这个平静的有点毫无生气的微笑，浅川玲子心里涌出一种冲动。    看到这个紧紧抱着自己的女人，左小右愕然。    “下雨了。”浅川玲子道。    左小右望着屋檐下的雨水，轻嗯一声。    “今晚，不想一个人睡。”    “……”    左小右知道浅川玲子对他不是爱情，只是出于感激，以及一丝同情心作祟。面对着可怜无助的男人，女人总是很容易生出‘不能丢下他’的想法。    就好像《哆啦a梦》里的静香，明明有出木衫各方面都非常优秀的男人可以选择，但她最终却选择了胆小**的废物野比大雄。原因就是静香同情心作祟，产生了奉献精神。    那些废物男，如果真的想得到女人的照顾，装可怜是最好的办法。但前提是，这个女人必须要像静香一样善良，乐于奉献。如果遇到那些普通的女人，还是自撸一辈子吧！    虽然知道浅川玲子对他没有那种感觉，但左小右还是接受了她的好意。其实就是一种破罐破摔的心理，反正就要死了，索性在死前放纵一把，哪怕死了也不亏。    而且浅川玲子可是松岛菜菜子啊！日剧女王啊！那还有什么好犹豫的？    干！    ……    第二天，阳一打着伞自己去上学了。左小右和浅川玲子又胡天黑地了一整天，这才身心俱疲的冷静下来。    想到自己就这么浪费了一天时间，左小右就忍不住苦笑。    他到底是得到了凌凌漆三十年的功力，在那方面也得到了强化，以前最多十几分钟就完事，现在却能一口气来上两个钟头，还不一定完事。    不过用内气提升能力也有个缺点，就是不会让女人怀孕。    无它，‘炼精化气’耳！    但这对那些喜欢乱搞的男人来说却是好事一件，不用担心把对方搞大肚子。    眼下左小右就觉得自己是个渣男，但也幸好不会把浅川玲子的肚子搞大，他倒是不用担心历史遗留问题。    但他发现一个问题，好像是把浅川玲子搞的太舒服了，她对他的态度疾速从一夜的生理需求，转变成了妻子般的心理需求。    难怪某个女人说过：通往女人灵魂的通道是银道。    以前左小右还不太相信，但现在信了。    ……    “左君，起来吃早餐吧！”    睁开眼睛，看着这个系着围裙，温柔叫自己起床的女人，左小右嗯了一声。    从手表空间里拿出一身新的内外衣，随手穿在身上。    浅川玲子眼睛放光的看着他，温柔的上前服侍他穿衣。    五岁以后，左小右还是第一次有女人帮他穿衣服，这种感觉很不赖。    穿好衣服，左小右和浅川玲子走到饭厅吃早餐。    此时阳一已经吃完了早餐，看到左小右走出来，开口问道：“你要做我爸爸吗？”    “阳一！”浅川玲子很尴尬。    左小右微微一笑，摇摇头：“我不会做你爸爸，因为再过几天，我要去国外工作，一辈子都不会再回日本。”    听到这句话，浅川玲子眼中闪过一丝悲伤。眼前这个男人刚刚给了她作为女人的满足，却要离她而去，这种感觉太不好了。    “哦。”阳一倒是没什么感觉，点点头，背上小书包，道：“我去上学了。”    “阳一，路上注意看车，知道吗？”浅川玲子叮嘱道。    “知道了。”    ……    吃早餐的时候，两人都很沉默。    “别这样。”左小右开口了。    浅川玲子抬起头，看着他。    “我只剩下五天时间了。”左小右轻声道：“什么也不要想，好好陪我。”    浅川玲子擦拭眼角的泪水，轻轻点头：“嗯。”    “吃饭吧！”左小右微微一笑：“你不是想知道我那个世界的事情吗！吃完我说给你听。”    浅川玲子眼睛亮了一下，吃饭的速度快了几分。    虽然痛苦，但还是一个记者啊！    饭后，浅川玲子倒了两杯咖啡，端给左小右一杯。    “谢谢。”坐在沙发上，喝口热咖啡，左小右舒服的嘘口气，看到浅川玲子充满期待的目光，微微一笑：“你想知道什么？”    “左君那个世界取代录像机的是什么？”浅川玲子问道。    “一开始是影碟机，功能和录像机差不多，但读取的东西不再是录像带，而是非常小巧的光盘。光盘只有小孩的手掌那么宽，非常轻薄，大概只有五张纸的厚度。无论是体积、重量，还是便携性，都比录像带强的多。但缺点是容易划损。”    “有图像吗？”浅川玲子太好奇了，也太想知道这种东西了。    “还真有。”左小右笑了笑，从手表空间里拿出一些照片，里面就有他在家拍的dvd机：“这个就是影碟机，而这个就是光盘。”    浅川玲子看着照片上的dvd机和十几张盗版光盘，惊叹道：“好小巧啊！看起来好先进。”    “其实这些东西也快被淘汰了。”左小右说道。    “纳尼？”浅川玲子震惊：“这么先进的东西也会被淘汰吗？”    “科技总是在不断发展和进步的。”左小右微微一笑，道：“在我的时代，电脑已经得到了普及，人们不管是看电影还是做什么，用电脑就可以了。而且电脑也慢慢处在了被淘汰的边缘，你知道取代电脑的是什么吗？”    “是什么？”浅川玲子的眼睛越来越亮了。    “是手机。”左小右说道。    “手机？”浅川玲子愣了下：“是便携电话吗？”    “嗯。”左小右点点头，道：“现在的便携电话只有通话功能，但是以后却会逐渐出现发短信、录音、拍照、看书、听歌等功能。在我的时代，便携电话已经发展为智能手机，屏幕非常大，不但可以通话、发短信、录像，还可以上网聊天，看电视，卫星定位，网上订餐、打车、购物，而且可以和银行系统连接，实现手机转账付款功能，非常方便。”    “请等等，让我整理一下。”浅川玲子立即拿出纸笔，把左小右说的这些东西记录下来，之后又陆续问了左小右那个世界的生活状况和科技水准，真是越问越来劲儿，越问越憧憬。    “真好啊！”‘中场休息’的时候，浅川玲子面露向往之色：“如果能去左君的世界看一看就好了。”    “我……也……想……看……”    一个让人毛骨悚然的声音在左小右和浅川玲子耳边响起，浅川玲子瞬间炸毛。    *****************    感谢‘贫道有你了’‘单身狗2’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘狼王的泪’‘无绝44’‘浮沉沦’‘阿文wenwu’‘琪大宝’‘明胤123’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：兄弟姐妹们真给力啊！目前新书榜第四，哈哈，熊猫很骄傲！但熊猫会继续努力的，嗯，求推荐票。
第七章 吸死你
    “谁！？谁在说话！？”    “别紧张。”左小右按住浅川玲子的肩：“是智子。”    “智子！？”浅川玲子全身发冷，智子可是死了啊！    “别怕。”左小右安慰道：“智子一直在我身边，只是你看不到。”    说着抬起手，朝身边座位的方向虚空摸了几下，看样子像是在抚摸什么东西。    浅川玲子从左小右抬手的高度和动作来看，很像是在抚摸一个身材娇小的人的头发。    那么结合着此前的话，答案已经很明显了，他是在抚摸智子的头发。    “智子，真的是你吗？”浅川玲子发现自己的声音在颤抖。    任谁和鬼说话，都会这样吧！浅川玲子没有昏死过去，已经算胆大包天了。    “是……我，玲子……阿姨，你……好。”    这一次，声音少了几分悚然，多了几分温和，虽然依旧很难听，但至少不会吓人了。    “真的是你？可是……你不是已经……”浅川玲子震惊万分，扭头看着左小右。    左小右点点头：“智子确实死了，但在她死后的第二天，我和她的朋友雅美去拜祭她，没想到离开的时候，她却跟上了我。因为我对一些灵体有感应，就试着和她交流了一下。还好，交流没有问题。慢慢的我也发现了让智子的声音让普通人听到的办法。”    “是什么办法？”得知智子没有危险，浅川玲子的八卦之魂重新苏醒。    “我修炼过一种中国的内功，这种功法能让我体内产生一种叫做内力的气流……”    “是中国的武侠电影那样的东西吗？”浅川玲子因为有着这方面的便利，所以看过一些香江拍摄的武侠电影和电视剧，虽然看的不多，但也知道内功这种东西。    “差不多。”左小右点点头，道：“和智子沟通成功后，智子就一直留在了我身边。很快我就发现智子很喜欢贴在我身上，因为每当这样，我体内的内力就会慢慢流失……不要担心，流失的和重新产生的内力能够达到收支平衡，对我没有影响。”    浅川玲子松了口气：“那就好。”顿了顿，面露疑惑：“可是智子为什么要吸收你的内力？”    “因为吸收了内力之后，可以让智子的灵魂更凝实。”左小右虚空做着抚摸的动作，道：“你看，我现在已经可以抚摸到智子的身体了，而且智子说的话，就连你也能听到了。”    “好神奇的内力！”浅川玲子惊奇不已：“左君，如果智子继续吸收下去，会重新变成人吗？”    左小右的手抖了一下，但抖的不是他，而是智子的头。    “我也不太清楚。”左小右摇摇头：“也许能，也许不能。但我可以确定，如果继续下去，智子就算不能变成人，也可以在这个世界上以人类的方式生活下去。”    顿了顿，左小右若有所思的道：“就像日本传说中的妖怪，普通人看不到，却真实存在。”    “智子真的可以活下来吗？”浅川玲子似乎很惊喜，扭头看着完全看不到的智子，甜笑道：“智子，太好了。”    左小右的手上下弯了弯，智子的声音响起：“谢~谢。”    “但是我的时间不多了。”左小右把手抽回来，抱着水杯，双目失神：“只剩下不到六天的时间了。”    “左君……”浅川玲子脸上的笑容不见了，双手按在他的手上，满脸担忧。    左小右背后一沉，抽出左手，抬手拍了拍头顶上方一头高的虚空。    “不要为我担心，还有时间，也许能想出活下去的办法。”左小右这个快死的人反而安慰起了别人，他的人生真是太艰难了。    “一定有办法的！”浅川玲子重重点头：“左君，我相信你一定能活下去。”    左小右的头发左右碾压式的动了动，看来是智子用下巴左右蹭了蹭，顺便吸了点内力。    左小右无奈一笑，道：“别担心，就算我真的死了……嗯，呵，至少我和智子的交流就方便了。”    “不要说这样的话！”浅川玲子脸色大变，严肃的看着他：“你一定会没事的！”    “如……果……这样……也……不错……”    “智子！”浅川玲子大声训斥：“如果左君死了，你就没办法吸收内力了，而左君更不可能吸收内力，到时候你们也许反而无法见面！明白吗？”    智子沉默。    “玲子，没关系。”左小右拍拍她的手，道：“智子不是有心的，而且我也不一定会死。”    “嗯。”浅川玲子眼神一柔，坚定的道：“你一定会没事的。”    “大……丈……夫……萌……大……奶……”    奇怪，为什么这句日语左小右就没听到中文翻译呢？    一定是小黑太调皮了。    ……    “玲子，你不去上班，没关系吗？”    中午，浅川玲子陪着左小右在横滨街头闲逛，虽然在《城市猎人》的世界来过一次日本，但那次左小右几乎全程都待在东京的酒店没有出去，所以对日本并不了解。更何况这里是横滨，不是东京。左小右想四处逛逛，浅川玲子作为东道主，自是奉陪。    但她为了陪左小右，连自己的工作都丢下了，让左小右有点不好意思。    “其实智子也可以陪我的。”    “但智子不能在人多的地方说话。”浅川玲子道：“不然会引发混乱的。”    “呵呵。”    左小右似乎感觉到了智子的不爽，轻笑一声，扭头看到一个门前很花哨的店面。    “那是什么店？好像很热闹。”左小右道。    浅川玲子扭头望去，道：“那里是游戏厅，左君要进去看看吗？”    “先去吃点东西吧！”左小右微微一笑：“我有点饿了。”    浅川玲子眼神异样的看着他，甜美的笑了：“左君真的很温柔呢！”    刚才浅川玲子的肚子响了一下，虽然声音不大，但左小右肯定听到了，可是他没有问要不要去吃饭？因为那会让浅川玲子尴尬。现在反说自己饿了，就打消了浅川玲子的尴尬，所以她才会说左小右很温柔。    九十年代的日本可不流行什么食草男，这时期的日本男人很大男子主义，女人在家就是要伺候男人，而男人只要好好工作，每月把薪水交到家里就够了，很少有男人会在意女人的想法。    浅川玲子的前夫也是个典型的日本人，但浅川玲子并不是居家型的女人，她很刚强独立。所以离婚以后，她争到了儿子的抚养权，还让儿子随自己的姓。事业方面也非常努力，绝对的社会女强人。    而越是强势的女人，其实越需要一个温柔的男人，左小右这种细心和温柔，直接击中了浅川玲子的内心，十环靶心。    怎么办？左君，我好像真的爱上你了。    可是……你却要死了。    我该怎么办？    ……    午饭后，左小右和浅川玲子走进了游戏厅。    智子似乎对游戏厅很感兴趣，抱着左小右的脖子，嘴唇贴在他耳边：“我想要……”    “……”    “抓娃娃。”    姑娘，说话别大喘气好不好？吓我一跳。    左小右干咳一声，道：“咱们去娃娃机那边看看。”    刚才智子的声音很小，浅川玲子并没有听到，所以对左小右想去抓娃娃机很疑惑，微笑道：“男生很少去玩娃娃机呢！不过左君想玩的话，那就去玩玩吧！”    左小右笑笑，不说话。    很快来到娃娃机专区，这里放了整整一排的娃娃机，里面放的都是不同种类的毛绒玩具，有的看起来很可爱，有的却有点重口味。    智子在左小右耳边呢喃：“左大哥，那个粉红色的hellokitty好可爱。”    左小右扭头望去，在左边第三台的娃娃机里，几十个大大小小的hellokitty散落其中，的确挺可爱的。    “左君也喜欢hellokitty吗？”见左小右目光停留在hellokitty娃娃机那里，浅川玲子微笑道。    左小右含笑点头：“我喜欢一切美好的东西，hellokitty很可爱。”    “要不要试试？”浅川玲子问道。    “嗯。”    走到hellokitty娃娃机前，浅川玲子不动声色的偷偷塞给左小右两个100日元的硬币。    左小右心中一动，对浅川玲子点了点头。浅川玲子回以微笑，道：“听说娃娃机很难抓的，如果失败了，左君不要气馁。”    “不会的。”左小右把一枚硬币投进去，操纵着娃娃机朝一个看起来比较大的hellokitty抓了过去。    几秒之后。    “抓住了！抓住了！”浅川玲子兴奋的叫着，顺手把落下来的hellokitty抱在怀里，“真的好可爱啊！”    扭头看着左小右，甜蜜的笑道：“左君，这个能送给我吗？”    左小右耳朵痒了痒：“我的……”    “当然。”左小右含笑点头：“这个就送给玲子你了，但智子好像也很喜欢，我要再抓一个才行。”    “哦，智子也喜欢吗？那这个就给智子吧！”浅川玲子有点不舍的把怀里的hellokitty送了出去。同时有点担心，如果把hellokitty交给智子，怕是要引来一片恐慌了。    肯定会有人大叫【hellokitty成精了！自己飞起来了！】    “我说过这个是你的。”左小右把hellokitty推回去，摇摇头：“放心吧！娃娃机对我来说并不难，肯定能再抓一个。”    说到这，左小右小声道：“智子，抓到以后我来抱着，回家以后再给你玩。”    “好。”智子说话越来越流利了。    十几秒后，左小右成功抓到了一个更大的hellokitty，这个hellokitty足有半人高，完全可以给女孩子当抱枕。    智子显然很兴奋：“好……可爱。”    “回家再玩。”左小右把hellokitty抱在了怀里。    智子很不高兴，但是没有办法。探出手在hellokitty上摸了两下，就重新勾住左小右的脖子，双腿紧紧环着他的腰，狠狠吸收他的内力。    坏蛋，吸死你。    *****************    感谢‘寒冰·星语’打赏10起点币，感谢‘生只有一次’打赏20起点币，感谢‘神lvoe小林哥’‘宅深则呆。呆久必萌’‘坏>﹏    ps：上一章有谁猜到那个声音是智子了？一定没有人吧！哈哈~熊猫写的也有点高智商了吧！    咳，虽然熊猫是个学渣。    最后，求推荐票。
第八章 电击
    街机专区，十几个年轻人几乎把所有的街机都占据了。    《午夜凶铃》的背景设定是1997年，这一点从照片上的97.8.29这样的数字就可以看出来。    说起来这部电影在日期方面的bug还是挺严重的，电影当中曾经在浅川玲子准备去探查录像带的那天标示了字幕——9月13日，星期一。    左小右通过小黑的功能查过万年历，结果很有趣。在整个90年代，只有93年和99年的9月13日是星期一，但电影背景却是97年。而97年的9月13日是星期六。    但是他又查了一下这个世界的日历，却发现这个世界的97年9月13日的确是星期一。    真是日了秋田了。    不过这也让左小右明白了一点，这个世界和他所在的世界是不同的。    也难怪，一个有鬼的世界，和他的世界能一样才怪了。    “左君，这里人有点多，不如我们先去别的地方看看吧！”见这里人太多了，两个人又都抱着hellokitty，挺惹人注目的，浅川玲子小声建议道。    “不，等等吧！”左小右微微一笑，看着那台街头霸王的街机，脑海中涌起一种莫名的回忆。    在《城市猎人》的世界里，他好像经历了某个情节，但是一直想不起来，直到看到这里的街头霸王街机，他才想起来，自己好像在《城市猎人》的世界里触过电，然后变身成了隆，打败了小金辫子变身的肯。    但这次记忆似是而非，更像是产生的幻觉。    见左小右目不转睛的盯着一台街机，浅川玲子不再多说。男人说话，女人遵从。这也是日本女人的‘优良传统’。    不久后，街头霸王的街机这边总算空出人来了，左小右立即上前占位。    和娃娃机一样，街机也是要一百日元才能玩一次，但浅川玲子已经没有硬币了。左小右随手递给她一张万元大钞，让她去兑换100枚硬币。    浅川玲子很快兑换了100个100日元的硬币，左小右塞进去一枚，随手选择了隆这个角色，然后毫无悬念的一口气通关了。哪怕中间出现了挑战者，也被他打的毫无还手之力，几乎每次都是ko。这也让他周围聚集了不少年轻的观看者。    而左小右用隆通关后，重新续了一枚硬币，选择了其他角色。    然后，他身边的人群散去。    太烂了。    除了隆之外，左小右剩下的7个人物全都是一局未胜，中间出现的挑战者直接把他打得鼻青脸肿，也让他付出了700日元的代价。直到他再次选择了隆，干净利索的两局ko，这才让嚣张的挑战者灰溜溜钻入人群。    左小右沉默了很久，等他的隆被机器打死后，就抱着hellokitty和浅川玲子离开了这里。    “左君只会玩一个角色呢！”浅川玲子笑道。    左小右扭头看着她，含笑点头，道：“我想去买点东西。”    ……    “两天后就可以了，请留下地址。”    “好的，谢谢。”    ……    下午回到家，智子躺在床上，抱着大号的hellokitty来回翻滚，非常兴奋。浅川玲子换了衣服，系上围裙，道：“左君，晚饭吃饭团可以吗？”    “可以。”左小右含笑点头，随手拿出一本书，高声诵读：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。……顾此耿耿在，仰视浮云白。悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。”    读完整首《正气歌》，左小右扭头看着卧室，智子依旧在抱着hellokitty打滚，还能听到她的笑声。    左小右苦笑：“唉！我果然养不出浩然正气。”    听说……仅仅是听说，读书人若养得一身浩然正气，万邪不侵，神鬼辟易。    如果真是这样，那么只要有一身浩然正气，哪怕手无缚鸡之力，贞子这种鬼怪也绝对奈何不了他，不然只有魂飞魄散一途。    但浩然正气是那些正直的、有道德的、宁死不屈的人才能培养出来的，左小右虽然心地善良，但算不得正直，遇到麻烦他也躲；道德方面也只能说有恻隐之心，但算不得多高；宁死不屈就更不用说了，能活着，他才不想去死。    说白了，左小右是个斯文人，有一点小败类，却败的不够彻底，还算有些道德底线的人。    同样的，他是个善良的人，但是善的不够彻底，只有在不招惹麻烦的时候才愿意帮帮忙。    归根结底，就是个普通人。最多是个爱读书的、善良的普通人。    这样的人，又怎么可能养的出浩然正气呢！    也难怪他会怕贞子怕的要死。    “左君刚才念的是什么？”正在淘米的浅川玲子微笑道：“很好听呢！”    “是我们世界的一首诗歌。”左小右把书收起来，叹道：“听说能够到达这首诗歌的境界，就可以不惧鬼神。只可惜我和这种境界天差地远，怕是没办法阻挡贞子。”    浅川玲子动作一顿，随即安慰道：“没关系的，还有时间，我们可以慢慢想办法。”    “嗯。”    ……    晚饭的时候，阳一揉揉眉心，看着左小右身边的座位，问道：“妈妈，为什么智子在我们家？”    啪——    筷子从浅川玲子手中滑落，掉在地上，但浅川玲子没心思去捡，急忙问道：“阳一，你看的到智子？”    “嗯。”阳一指着智子所在的方向：“智子就坐在这里。”    浅川玲子震惊万分。    左小右眼睛闪了闪，道：“阳一，你是不是经常能看到一些别人看不到的东西？”    阳一这个小鬼的气质有点阴森森的，可能就是长期接触阴灵的结果。而且在原电影中，这小鬼因为看到了‘智子’，并在‘智子’的怂恿下看了那卷录像带，这才会导致浅川玲子最终做出了‘保儿子、死老子’的决定。    可以说，《午夜凶铃》最终的结局，就是因为这个小鬼造成的。    “能看到。”阳一相当直接的承认了。    “阳一！”浅川玲子毛骨悚然。    左小右拍了下她的肩膀，输入一丝内气，紧接着问道：“看到的多吗？”    “不是很多。”阳一道。浅川玲子刚松了口气，下一句话就再次让她惊恐起来。    “但是总有些看不清楚的东西接近我。”    “阳一——”浅川玲子手脚冰凉。    “稍安勿躁。”左小右再次输入一丝内气，道：“阳一应该是一种能够吸引阴灵的体质，这种体质也许很适合做一个除魔师。”    “除魔师？”浅川玲子愕然。    “如果有神社的话……”左小右道：“把阳一送到那里去吧！”    “这……”浅川玲子犹豫不决，她一直认为神社那些人都是骗子，但是这几天随着贞子录像带的出现，以及智子的出现，她的信念动摇了。    如果这个世界上有鬼怪，那神社里有除魔师似乎也没什么不对。    “这也是为了阳一好。”左小右道：“他现在小还没关系，如果长大了，随着他体质和能力的提升，恐怕这辈子就只能和鬼怪为伍了。”    浅川玲子急忙道：“我明天就带阳一去神社。”    左小右点点头，吃着饭团，若有所思。    因为担心阳一，今天晚上，浅川玲子没有做。    第二天吃过早饭，浅川玲子带着阳一去了附近的神社，直到傍晚才回来。    “怎么样了？”左小右昨天逛过之后，已经没有了闲逛的心情，就这样留在家里看了一天的书，也让智子吸了一天的内力。    感觉智子吸收内力的速度比以前快了许多，他的恢复速度快赶不上消耗了。    “神主亲自出面，收阳一为养子。”浅川玲子似乎很高兴：“神主说，阳一未来一定能够成为全日本最强大的除魔师，享一世尊荣。”    左小右点点头，看来这个世界还是有人识货的，能担任神社的神主，果然有两把刷子。    “左君，你饿了吧！我现在就准备晚饭。”浅川玲子真的是个好女人，不但出得厅堂，还入得厨房。真搞不懂她的前夫为什么会和她离婚？    没有了阳一打扰，晚饭过后，浅川玲子就早早关闭了房门，拉上了窗帘，和左小右胡天黑地了一夜。    第二天下午，送货员把一台街机送到了浅川玲子家里。    浅川玲子去买了一根电击棒。    晚上，左小右正在玩街机，浅川玲子站在他背后，用电击棒攻击了他。    ****************    感谢‘书友140523222232078’‘请叫我提子’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’‘寻找网络神书’各打赏20起点币，感谢‘宁歌/――’‘狼王的泪’‘无绝44’各打赏100起点币，感谢‘宝王爷？’‘尸魂艹落魄’各打赏588起点币。    ps：今天推荐票好少啊！新书榜排名都掉下去了，哭死。    另外，下一章就是《午夜凶铃》的终结章，这一卷连我自己写的都害怕，好讨厌的感觉。下个世界要轻松一点了。    总之，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
第九章 被打回井里的贞子
    9月20日，星期一。    一整天时间，左小右和浅川玲子都没有笑容，因为今天，就是第七天了。    晚上七点，浅川玲子骤然紧张起来。虽然左小右说她的诅咒已经解除了，但眼见时间就要走到7点7分，她依旧会感到紧张和害怕。    万一……诅咒没有解除怎么办？    我会死吗？    “别紧张。”左小右握住她的手，“你的诅咒已经解除了，不会有事的。”    大手的温暖让浅川玲子渐渐平静下来，安心之余，又忍不住担心起他来：“可是你……”    左小右轻轻摇头，看着狼藉的客厅，低声道：“如果这样还不能过关，就没有任何办法了。”    扭头看着浅川玲子：“到时候拜托你了。”    浅川玲子紧抿着嘴唇，娇柔的依偎在他怀中：“不会有事的，一定不会有事的。”    时间一分一秒的过去，不知不觉，已经过了7点10分。    左小右看着墙上挂表的时间，微微一笑：“玲子，你过关了。”    浅川玲子的表情不悲不喜，什么话也没说，就这样静静的依偎在他怀里。    “左大哥，我会保护你的。”智子的声音凭空响起。    相比前几天，智子的声音不再惊悚，已经和生前差不多了，只是多了一种扩音和回音混杂的感觉，一听就不是普通人正常的声音。    吸收了左小右大量内气，智子的身体愈发凝实，左小右甚至隐隐的能够看到智子的身体，但浅川玲子这样的普通人还是看不到的。    如果继续这样下去，也许智子真的会变成鬼神一般的存在，但不管左小右还是智子都清楚，如果今天他过不了这一关，智子以后就没有任何可能吸收内力了。    但左小右没有告诉智子，如果他过关了，24小时以后，智子同样再也吸收不到内力了。这是左小右担心智子听到这个消息，会出工不出力的预防手段。    单凭这种手段就可以看出，他这辈子也养不出浩然正气。    “智子，谢谢。”抬起手在模糊的智子头上轻轻抚摸，左小右道：“我看录像带的时间是晚上10点35分左右，还有三个多小时。如果……智子，如果你感觉到危险，就不要出手了，你好不容易有重生的可能，不要放弃。”    智子把头枕在左小右肩膀上，什么也没说。    浅川玲子觉得气氛太沉重了，站起来，道：“左君，要喝咖啡吗？”    “给我一杯吧！谢谢。”左小右道。    “我也想喝。”智子突然说道。    “智子？”浅川玲子和左小右都很惊奇。    “我想试试看，自己能不能吃东西。”智子说道。    “哦？”两人皆是若有所思，浅川玲子很快冲了三杯咖啡，其中一杯递给智子：“拿得住吗？”    “可以的。”智子抬起手，端住了水杯。    左小右和浅川玲子看着她，就见智子把水杯凑到嘴边，慢慢喝了一口。    就见黑色的液体顺口而入，顺喉而下，透过食道进入了胃部。    这是很正常的情况，但不正常的是，这一过程在完全在透明的情况下产生了。    看到智子的嘴巴、喉管和肠胃被染上了颜色，直到十几秒之后才完全消失，左小右和浅川玲子面面相觑。    “怎么了？”智子喝完一杯咖啡，语气有些奇怪的问道。    左小右看着她，问道：“智子，你还有味觉吗？现在感觉怎么样？”    “味觉……好像没有了。”智子似乎有些苦恼：“肚子里也没有任何感觉，好像什么都没有的样子。”    “那么……”左小右问道：“那些咖啡都哪去了？”    智子比他还要疑惑：“是啊！去哪里了呢？”    “会不会去另一个世界了？”浅川玲子猜测道。    左小右和智子无言以对。    喝口咖啡，暖暖的，舒服多了。    左小右道：“想不明白就不要想了，以后有机会，你们可以慢慢研究。”    浅川玲子微微一愕，看着左小右，轻声道：“那你呢？”    左小右喝口咖啡，没说话。    浅川玲子紧抿嘴唇，把电击棒紧紧攥在手中：“你不会死的，我不会让你死的。”    左小右扭头看着她，微微一笑：“能做的都已经做了，尽人事，听天命。”    “左大哥，我拼了命也会保护你。”智子前所未有的坚定的道。    “我相信你。”左小右把她搂在怀里，另一只手把浅川玲子搂在怀里，轻声道：“哪怕这真的是我最后的时间，能和你们在一起，我也满足了。”    浅川玲子和智子紧紧贴在左小右怀里，彼此之间感受到了一股浓浓的生死情意。    不知不觉，十点半了。    浅川玲子打开了电视，左小右打开了街机。    一枚100日元硬币投入街机，左小右选择了隆，和机器对战起来。    铃铃铃——    几分钟后，电话响了。    这仿佛勾起了智子的回忆，不由带着几分惊恐的叫道：“不要接！”    浅川玲子扭头看向左小右。    “别怕。”左小右眼睛盯着街机屏幕，道：“玲子，去接电话。”    浅川玲子用力点头，快步走到电话前，艰难地接起了电话。    “毛西毛西。”    “玲子，怎么这么久才接电话？”    “爸爸？”浅川玲子松了口气：“我刚才在卫生间，有什么事吗？”    “没什么，很久没见到阳一了，这周末带阳一来我这里玩吧！”    “这周末吗？好的。”    不久，浅川玲子挂断电话，转身走到左小右身边。    哗哗哗——    电视机正在播放着夜间节目，突然间屏幕变成了雪花，然后出现了录像带当中的影像。    乌云密闭的圆月。    对镜梳妆的女人。    白衣黑发遮面的小女孩。    蝌蚪般的文字。    火山爆发时濒死的人群。    头遮白巾，右手斜指地面的男人。    刺耳的嗡嗡声。    一只巨大的眼睛，黑色的眼珠里，一个‘貞’字清晰可见。    残迹斑斑的水井。    原本到了这里，画面就应该变成雪花，但是这次，水井口突然出现了一只人的手，慢慢的，一个黑发遮面，一身白衣的女人缓缓从井中钻了出来。    “贞子！！！”智子惊恐万分：“她来了！”    浅川玲子第一次看到这样的画面，眼睛顿时睁的圆溜溜的，满是惊恐之色。    但更恐怖地画面出现了，黑发遮面的女子诡异的，左摇右晃的缓缓朝着屏幕走来，当走到屏幕前的时候，黑发的头颅竟是从电视里钻了出来。    “！！！！！！！！”    客厅里的空气仿佛凝固了，惊恐充斥了浅川玲子全身，心脏剧烈跳动，仿佛随时都会因为超负荷运转而停止跳动。    “不要怕！”左小右大喝一声：“智子！后退！”    智子下意识的就要逃跑，但是下一瞬间反而停了下来，扭头朝左小右看了一眼，左小右仿佛看到智子笑了，笑的那么甜美，却充满了无尽留恋。    “左大哥，我说过，我会保护你的。”    话音方落，在浅川玲子的惊呼声，左小右的大喝声中，智子朝刚刚从电视里爬出来的贞子冲了过去。    就见智子扑到贞子背上，将她死死压在身下，双拳狠狠地朝着智子的头部捶打。不知道是不是太害怕，智子竟然在大叫着，叫的歇斯底里，仿佛精神病发作的病人。    贞子好像也是第一次遇到这种事，一时间竟是被智子打的懵逼了，一连挨了十几拳才清醒过来，凄厉的大吼一声，转身把智子压在身下，扭打在一起。    贞子毕竟是个怨灵厉鬼，实力比智子强的多，很快智子就被贞子打的鼻青脸肿，毫无还手之力。    眼见智子就要被打死，左小右大喝一声：“玲子！”    浅川玲子哆嗦一下，急忙打开电击棒，朝左小右后背狠狠一击。    噼啪——    轰——    伴随着一声巨响，左小右变身了！    “……”    你没有看错，左小右真的变身了！    短寸的黑发，头缠红巾，身穿黑带空手道服，气势如虹！正是街头霸王当中的隆！    看到左小右变身，贞子似乎惊呆了。    这尼玛……导演，我要投诉，这跟剧本不一样！    “ruai单枪布鲁根！”左小右一记旋风腿踢出，竟然直挺挺的砸在贞子脸上，直接把贞子爆了头，扑街当场。    虽然被打了个扑街，但贞子毕竟是怨灵，很快就恢复过来，挣扎着要爬起来。    在这期间，浅川玲子急忙跑过去抱着昏迷的智子，朝隔壁房间拖去，以免殃及池鱼。    见贞子要爬起来，左小右不客气了。    “哈度跟！哈度跟！哈度跟！哈你~妈个度跟（咦？好像有哪里不对）！”    波动拳带着强烈的雷电能量，而雷电向来是阴灵鬼物的克星，哪怕贞子这种凶灵也不例外，连中了左小右数不清的波动拳，贞子被打的毫无还手之力，几乎支离破碎，也第一次产生了惊恐的情绪。    眼见抵挡不住，贞子惨叫着，逃命似的朝电视机屏幕冲去，在连中了几记波动拳后，贞子屁滚尿流的钻进电视机里，逃进井中。    啪的一声，电视自动关闭了。    “……”    “完成唯一主线任务：看完浅川玲子的拷贝录像带，在不拷贝给他人观看的基础上活过七天。”    “使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至五立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时后强制回归。”    “youwin！”    “……”小黑的声音很无奈：“好吧！我知道你不会立即回归的，24小时后见。”    “下一个是谁？”    尼玛！    小黑撤了。    ******************    感谢‘骑着乌龟赶兔子’打赏10起点币，感谢‘风致血’‘疯若刀兮’各打赏100起点币。    ps：有谁想到左小右是用这种办法通关的？有谁想到熊猫在《城市猎人》的世界就挖坑了？没人想到吧！哈哈哈，没想到就赶紧把推荐票交出来，听说投一张推荐票，男人jj增加1毫米，女人胸围增大1毫米。所以所有看《电影世界大抽奖》的俊男美女们，赶紧投票吧！多多投票，直到你们能够阳顶天，胸插云为止。
第十章 抽奖所得
    浅川玲子家里，已经恢复正常的左小右正在和浅川玲子一起收拾屋子，智子因为被贞子打的受了重伤，正趴在左小右背后吸收内力。随着内力的吸收，智子的伤势也在快速好转。    乱七八糟的客厅里有太多东西被毁坏了，这都是左小右过去几天数次变身造成的。    浅川玲子并不心疼，反而很高兴。正是因为左小右的变身，才成功解除了诅咒。只要左小右活下来，别说这些东西，就算把她的房子都拆了，她也不心疼。    原因？    咳，左小右前几天给了她一张存有十亿日元的银行卡……    以现在浅川玲子十几万日元的月收入，十亿日元足以让她工作五百年了。哪怕浅川玲子很自立，但说到底她也是个日本女人，有个有钱的男朋友，她很愿意帮忙花钱。    “没想到左君变身后真的能打败贞子呢！”浅川玲子把一个破碎的闹钟丢进垃圾袋，甜笑着说道。    左小右微微一笑，其实他一开始也没有任何把握，只是死马当活马医的手段罢了。    这件事的整个过程是这样的。    当初左小右在《城市猎人》的世界当中，曾经进入过游戏厅，而那个时候游戏厅里的孟波已经触电了，导致整个游戏厅充斥着神秘的街头霸王的能量，而左小右刚刚进入游戏厅，就被这股能量所影响，然后变身成了游戏里最符合他形象的人物——隆。    但是看过电影的都知道，孟波变身春丽打败小金辫子之后，逗比二人组拔掉了电源插头，然后孟波和逗比二人组都忘记了当时发生了什么事。    正常的理解，可以说是孟波他们四个出现了幻觉，而左小右因为受到影响，意识也有些朦胧。稀里糊涂的发现小金辫子死了，也就没继续想，最多认为出现了幻觉。    但是直到前几天去游戏厅看到街头霸王的街机游戏，左小右脑子里的记忆开始翻滚，并一点点的浮现出来。    后来左小右玩游戏，选择了隆这个角色，当时就有一种无比熟悉的感觉，仿佛这个人物就是他自己。在操控角色的时候更是达到了极为完美的境界，所以才能够大杀四方。    但是换了其他的角色之后，这种感觉消失了，于是他被狂虐。    但为了再确认这种感觉，左小右再一次选择了隆，这种感觉才重新归来，并因此打败了那个嚣张的玩家。    之后，左小右就有了一种强烈的想法。于是他去和游戏厅老板进行了沟通，要买一台街头霸王的街机，老板让他留下地址，两天后收货。    等街机送到家里，左小右让浅川玲子去买了防身用的电击棒。    之所以要买电击棒，是因为左小右考虑到电影里的孟波是在触电之后才变身，所以他认为变身有两个必要条件。    第一：一定要有街头霸王的街机；    第二：一定要触电。    所以浅川玲子前几天买来电击棒，才会对左小右进行了电击。而实验结果也正如左小右预料的那样，他真的变身了。    当时左小右只觉得自己又陷入了幻觉之中，仿佛自己变成了隆，然后打坏了浅川玲子客厅里不少的东西。幸好智子提前得到了嘱托，赶紧拔掉了街机的电源，这才让左小右恢复正常。此后几天，左小右又陆续试验了几次，结果都非常稳定——变身没问题。    有了这样的变化，左小右内心升起了巨大希望。他并不是没想过依靠内力打败贞子，但是按照电影里的情况来看，贞子的攻击都是精神层面的。左小右虽然内力很厉害，但精神方面却普普通通。智子死的时候，他被贞子盯了那十秒钟，就让他很清楚的知道，内功没用。    但是变身后的他就不同了，那时候的他基本处于‘做梦’状态。    这说明什么？说明变身为隆的他，并没有附加自己的精神力。贞子就算想用精神攻击，但找不到他的精神力，精神攻击就没有任何用处。    事实和他猜测的完全吻合，虽然表面上他把贞子打的屁滚尿流，毫无还手之力，其实过程当中贞子曾对他发动了数次精神攻击，只是贞子的精神攻击对变身的他完全没有作用。    那时候他睡的好好地，承受攻击的是隆，可是隆这个人又没有精神力，只有一股战斗的意志。    有些人应该听说过大概的这样一句话：要消灭一个人的精神很简单，连续几天不让他睡觉，他自然而然的就崩溃了；但是消灭一个人的意志就太难了。    因为意志是一个人给自己定下的必须完成的目标，也是一个人超越了精神和**的强烈信念，所以一个人的意志并不会因为精神的崩溃而消失。    就好像一个战场上的战士，明明被打死了，却依旧直挺挺的站在战场上，不肯倒下。    这就是意志的作用，哪怕死，也要站着死的意志！    而隆是街头霸王里的一个角色，天生就要不断地战斗，他的意志自然就是不停的战斗，打倒双目所及之内的所有人。    所以贞子摧毁不了隆的意志，又碰不到被隆所保护的左小右的精神力，最后的结果自然就是被打的屁滚尿流，逃回井里画圈圈。    而左小右是最后一个看过录像带的人，其它的录像带都被毁掉了，以后贞子要想出来害人，除非有人在伊豆的那间旅馆里录下录像带，不然贞子就永远埋在井里吧！    但这已经和左小右没有关系了。    ……    收拾完客厅已经是凌晨了，看着‘干干净净’的客厅，左小右带着一丝歉意的道：“抱歉，毁了这么多东西。”    “没关系。”浅川玲子摇摇头，微笑道：“只要左君没事就好。”    四目相对，浅川玲子脸上的笑容不见了，脚步有些沉重的走到左小右身边，挽着他的手臂，头枕在他肩膀上，轻声道：“太好了呢！我们都活下来了。”    “是啊！”左小右用下巴蹭蹭浅川玲子的秀发，带着几分松懈后的无力，道：“我们都活下来了。”    但是……    我也要走了。    “左君。”    “嗯？”    “很晚了呢！要洗澡吗？”    “呃……要吧！”    “那……一起？”    “……好。”    ……    黎明时分，左小右闭着眼睛，用意念和小黑交流：“我当时是怎么打败贞子的？”    “……”小黑没说话，直接在左小右脑海里放了一段视频，正是他变身以后和贞子打斗的画面。    看到无比凶残的贞子居然被更加凶残的自己打的狼狈逃回电视的水井里，左小右脸色相当精彩：“这是我干的？”    “准确来说，那只是隐藏在使用者体内的隆干的，和使用者没有太大关系。”小黑说道：“最多也只是借用了使用者的身体而已。”    “这是不是太离谱了？”左小右道：“变身后不但发型变了，连衣服都变了，这不科学。”    “使用者一定要明白一个道理。”    “什么？”    “哪怕再严谨的电影世界，也是没有逻辑可言的。”    “……”    左小右沉默片刻，问道：“这会不会影响到我在现实中的判断？”    “使用者谨慎一些就好，不要和电影世界的设定混淆。”    “……”    “使用者还有疑问吗？”破天荒的，小黑竟然主动开口了。    左小右眼神一闪，问道：“电影世界中，不管是合理还是合法，只要是我得到的东西，都能装进手表空间带走，没错吧？”    “没错。”    “但是手表空间只能装死物，不能装活物，没错吧？”    “没错。”    “那么鬼魂算不算死物？我能不能装走。”    “鬼魂不算死物，因为鬼魂具有意识。”    左小右眼中闪过一丝失望，如果鬼魂算死物的话，他真的很想把智子带走。吸收了那么多内力，智子的身体也越来越凝固了，如果继续下去，也许真的可以成为鬼神一样的灵体。    和雅美那个小太妹不太一样，智子虽然也爱玩爱闹，但平时还是比较文静的，也非常懂礼貌，重要的是心地善良。更不要说还为他和贞子大战了一场。    这种生死间的感情最是难得，带不走太可惜了。    左小右转换了一下思路，问道：“如果抽奖，选项当中会带有智子的灵魂吗？”    “因为使用者的干预效应，抽奖中有可能出现。使用者现在要抽奖吗？”    左小右犹豫片刻，最终下定决心：“抽奖吧！”    “进入抽奖大转盘，此次出现奖品：    物品类：高山龙司的论文手稿，浅川玲子的珍珠项链，智子的hellokitty，贞子录像带；    能力类：高山龙司的特异功能，浅川阳一的特异功能，山村志津子的特异功能，贞子的特异功能；    现金类：1997年100日元购买力，1997年10000日元购买力，1997年1000000日元购买力，1997年100000000日元购买力；    人物类：浅川玲子，大石智子（魂体状态），仓桥雅美，小贞子。”    看到大转盘上出现的东西，左小右心里一紧，别的都好说，但是贞子录像带和小贞子是怎么回事？如果抽到的是这两种东西之一，录像带还好说，直接销毁就是了，但是小贞子……那可是个杀人小魔头，以他现在的能力，根本hold不住啊！    但好东西更多，尤其是那一排的特异功能，都是相当难得的超能力。而且智子真的出现在了转盘上。    “使用者是否开始抽奖？”    是福不是祸，是祸躲不过。    “开始！”    大转盘开始旋转起来，由慢到快，又由快到慢，越来越慢。左小右的心也跟着转盘不断跳动着。    终于，转盘停止了转动。    “恭喜使用者抽中大石智子（魂体状态）。”    **************    感谢‘守望圣道’打赏10起点币，感谢‘会很安静’‘风过无痕4’各打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘羽落诗音’‘骆驼鎶’‘沙奈朵王’各打赏100起点币，感谢‘5k12s’‘sam~tang’各打赏200起点币，感谢‘琪大宝’打赏588起点币。    ps：昨天算错了，这一章才是《午夜凶铃》的最后一章。咳，熊猫打小数学就不好，见谅。    另外，凌晨的更新不会少。    最后，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
第一章 智子
    凉山。    “这里就是左大哥生活的世界吗？”智子兴致勃勃的在左小右的房子里飘来飘去，很多东西看着都新鲜。    “这就是影碟机吗？”    “哇！电视竟然这么薄！”    “手提电脑？好厉害。”    “哇！这就是智能手机吗？实在是太棒了。”    屋里的东西看完了，左小右又带着智子在外面转了转。    “好可爱的狗狗。”    “哇！我第一次看到小野猪呢！卡哇伊！”    “小兔子，小兔子不要跑。”    “咯咯咯……咕嘎！啊哈哈，卡哇伊！”    看到智子把‘野生动物园’搞的鸡飞狗跳，左小右微微一笑，道：“别玩的太疯了，山里有很多野生动物，够你玩的。”    “知道啦！”智子显然没听进去，继续到处找小动物玩，因为她还是鬼魂状态，所以那些动物都看不到她，也感应不到她的存在，让她很容易靠近那些小动物，但是伸手摸到小动物身上，就会吓的小动物当场炸毛，四处奔逃。    这有趣的一幕让智子乐此不疲，只觉得这个世界太好玩了，比她所在的世界美好太多了。    “这丫头。”左小右摇头一笑，并没有管她。    智子自从死后，一直都活在压抑中。好朋友没有了，父母亲人也无法再见面，还有贞子带给她的恐惧。对一个十七岁的少女来说，太沉重了。    但现在好了，来到她一直向往的左小右的世界，她发现这里的一切都那么新鲜。空气中也没有了压抑的感觉，充满了阳光。    最重要的，她虽然是鬼魂，却并不害怕阳光。也许是吸收了左小右内力的关系吧！    压力一下子释放出来，智子一时间爆发的有些疯癫。左小右能理解她的感受，所以并不阻止，只是可怜了这里的小动物们，尤其是一只正在下蛋的山鸡，吓的蛋都缩回去了……    一直玩到傍晚，智子才意犹未尽的飘回家，看到左小右正在用大锅烙鸡蛋饼。    大山里并没有煤气供应，所以左小右在盖房子的时候就按照村民的意见，设计了农家常用的灶台大锅，用柴火烧着做饭吃。    别说，大锅做出来的饭菜，比燃气灶、普通炒锅做出来的饭菜好吃的多，那种独特自然的味道，是城市人无法享受到的。    因为家里养了一堆的野山鸡，左小右这边从来不缺鸡蛋，一日三餐大部分也和鸡蛋有关，比如现在正在烙的鸡蛋饼。只需要一颗大葱切碎，打碎四个鸡蛋，添加一小碗面粉，一小勺食盐，兑水搅拌均匀，呈面糊状，就可以下锅烙制了。    鸡蛋饼烙出来金黄酥软，十分可口，是左小右比较喜欢吃的一种食物。    “左大哥，你在做什么？”智子从未见过大锅做饭，更没见过鸡蛋饼，不由得好奇满满。    “烙鸡蛋饼。”左小右用铲子把锅里一个烙好的鸡蛋饼铲出来，随手盛在盘子里，道：“这是中国常见的一种家庭美食，只可惜你没有味觉，不然就知道有多好吃了。”    智子哦了一声，似乎很失落。    鸡蛋糊下锅，左小右熟练地用铲子铺成圆形，轻声道：“现在没有味觉，不代表以后也没有味觉。就好像当初我摸不到你，现在不是能够摸到了吗！当初我看不到你，现在不是能看到了吗！”    说到这，左小右熟练地把鸡蛋饼翻过来，扭头看着她，微笑道：“要相信未来，未来有无限可能。哪怕未来你变成神仙，我也不会奇怪。”    在左小右眼中，智子还只是一个较为模糊的影像，但此刻他能看到，智子在笑着。    “左大哥，我会加油的。”    说完，智子扑到左小右身上，用力吸起内力来。    “……”    幸好左小右能够保持恒定的凌凌漆的内功总量，不然照智子这种吸法，用不了几天，他就得变干尸。    难怪民间传说中，总有女鬼吸收童男阳气的桥段，看来古人也不是无的放矢。    ……    晚饭过后，左小右抱着大花和小花，把一张电影光盘放进dvd机里，和智子一起看起了电影。    左小右放的这部电影是《午夜凶铃》，正是他刚刚经历过的世界。这也是他保持的习惯，每脱离一个世界，他就要看一遍那个世界的电影。其实是想看看电影中的世界有没有因为自己的出现而受到影响？    但结果让他很失望，电影还是他以前看过的电影，没有受到半点影响。    《叶问2》里的洪震南还是被打死了，《城市猎人》里的高达还是受伤了，《国产凌凌漆》里的爱美神和大钢牙还是死了。    这一次，左小右和智子看完《午夜凶铃》，果然不出所料，智子开头就死了，雅美疯了，浅川玲子和高山龙司因为调查录像带里的内容，还是把贞子放出来了。    高山龙司死了，浅川玲子做出了‘保儿子，死老爸’的决定。    电影放完了，智子的心情久久不能平静：“左大哥，这就是我和玲子阿姨原本的结局吗？”    “嗯。”左小右把光盘拿出来，开始播放另外一张光盘，道：“贞子的能力太强了，哪怕死后也能用意念将人杀死，哪怕我提前了解剧情，如果不是我体内存在的那股神秘能量，我也难逃一死。”    “好可怕。”智子缩在左小右怀里，想到自己在原电影中的结局，就害怕的瑟瑟发抖。    “别怕。”轻轻抚摸着智子的后背，左小右柔声安慰：“现在的你并不是电影中的你，你的命运已经改变了。”    “但还是好害怕。”智子赶紧吸了两口内力压压惊。    “……”    “左大哥。”    “嗯？”    智子小声问道：“玲子阿姨会不会很难过？”    “……”左小右抚摸着她的背脊，沉默片刻，道：“难过只是一时的，对玲子来说，最重要的人永远都是阳一，哪怕她真的可以和我回来，也一定不会离开那个世界。”    智子略作思索，轻嗯一声：“玲子阿姨真的舍不得阳一的，哪怕左大哥也改变不了。”    “所以不要提玲子了。”左小右轻叹一声：“我注定不会和她在一起。”    智子用头发轻轻蹭了蹭左小右脸颊，突然嘻嘻笑道：“我真幸运，十六分之一的机会呢！”    左小右亦是轻笑一声：“是啊！你吸收了我那么多内力，要是不被我抽中，我不是亏死了。”    “嘻嘻，就是呀！”智子勾着左小右脖子，贴在他怀里，道：“左大哥，我真的有可能像人一样活下去吗？”    “一定会的。”感觉到被吸走的内力，左小右道：“不过以后你会和我一起经历很多世界，也许会遇到很多危险，害怕吗？”    “不怕。”智子轻轻摇头：“和左大哥在一起，智子什么也不怕。”    《午夜凶铃》那么恐怖的世界都经历过了，智子什么也不怕。更何况她是鬼，物理攻击对她毫无效果，只要不遇到妖魔鬼怪横行的世界，她又有什么好害怕的？就算真的遇到……到时再说。    就这样，智子在凉山新居住了下来。她每天都会跟在左小右身边种种菜，打打猎，采采蘑菇，玩玩电脑游戏什么的，有时候在家里待着没意思，也会一个人跑到山林里乱转，或是跑到山脚下的小村里看看。    但是当她看到山下村民的穷困之后，就流着眼泪跑回来，再也没心情下山了。    智子，的确是个心地善良的好姑娘。    这天到了周末，左小右又要去接张阿依和张阿彩回家过周末了。    智子很兴奋：“终于可以去外面看看了。左大哥，外面的世界是怎样的？”    “不是说过了吗！除了科技比1997年发达，和你的世界没什么不同。”左小右跨坐在摩托车上，笑道：“不过这个世界没有妖魔鬼怪，非常安全。”    顿了顿：“你没事可以四处转转，也可以坐飞机去日本看看，看看你的家在这个世界还是不是你的家。”    智子似乎动心了，点点头：“有时间我会去看看的。”    “坐稳，出发了。”    一段时间的颠簸之后，左小右来到了县城。    智子还是第一次来到县城，对这里的一切充满了新鲜感。    县城虽小，五脏俱全。看着时间足够，左小右带智子去县城最大的商场转了一圈。    超时代的科技产品和服饰把智子看的眼花缭乱，尤其是看到漂亮衣服的时候，竟然直接拿起来想试试。    眼看衣服‘无端飞起’，左小右吓了一跳，赶紧把衣服抓手里，对脸色诡异的售货员道：“给我女朋友看的。”    “……”    到最后，左小右买了几件新衣服，但这些衣服是给张阿依和张阿彩买的。至于为什么没给智子买？是因为智子这货竟然可以用意念变幻出任何衣服。    真是日了秋田了。    眼看时间差不多了，左小右带着智子往学校赶，总算在放学铃响起以前到了学校门口。    没过多久，张阿依和张阿彩出来了，看到左小右，高兴地快步走来：“哥哥！”    看到两个小丫头阳光灿烂的笑脸，左小右忍不住捏捏她们脸蛋：“胖了。”    *****************    感谢‘龙冥冰’打赏100起点币。    ps：凌晨五点了……求推荐票。
第二章 老单身狗
    自从被左小右买来，两姐妹的营养供应快速上扬，原本干巴瘦的身子也开始长肉了。现在两个小姑娘虽然还是有点瘦，但脸蛋看起来多了几分圆润，肤色也白皙了许多，比以前更可爱了。    “好可爱呀！”智子看到两个小姑娘第一眼，眼睛就一亮，但是左小右叮嘱过她，要她在不能显形以前，不要让两姐妹知道她的存在。    智子能理解左小右的想法，这是个没有妖魔鬼怪的世界，如果一个鬼突然出现，肯定会影响到两个小姑娘的心情和认知，甚至会改变她们的人生。    为了让两个小姑娘健康快乐的成长，善解人意的智子答应了左小右的要求。但是在回家的路上，两姐妹总觉得头发和脸蛋时不时会碰到什么东西，可是周围又什么都没有，让她们很奇怪。    左小右发现了智子干的好事，干咳一声，示意她停止这种不道德的耍流氓行为。    智子嘻嘻一笑，飘啊飘的坐在左小右身前，舒舒服服的吸收内力。    ……    到了家，两姐妹高高兴兴的钻进屋里试衣服。    左小右买的这几身新衣服都参考了智子的意见，到底是个日本女孩，对时尚颇有见地，等俩姑娘换了衣服跑出来让左小右一看，立即让他有种眼前一亮的感觉。    “不错。”左小右眼含笑意，但下句话却大煞风景：“脏衣服扔水盆里，等下洗出来。”    虽然左小右收养了她们，但洗衣服这种事，左小右还是让她们自己去做的，这也是锻炼她们的独立生活能力。六年后，她们肯定要去更远的地方上大学，到时候有独立生活能力，才能让她们的大学生活更轻松。    再说现在哪有女孩不会洗衣服的，万一侧漏了怎么办？    “知道了。”俩姑娘赶紧抱着脏衣服去院子里洗衣服去了。    智子很不满：“左大哥，你太没情趣了。多夸夸她们呀！”    左小右淡淡一笑：“高中以前，我希望她们把主要精力放在学习上。穿衣打扮这种事，高中毕业以后也不迟。”    “左大哥真严厉。”    “我觉得还好。”    “难怪没有女朋友。”    “……”    两者有什么关系吗？    ……    今天是个非常普通的日子，不是任何节日，只是一个普通的周末，但这一天发生了一件颇为不平凡的事。    当天晚上，两个小姑娘侧漏了。    当时左小右正跟智子看电影，突然就听到另一边屋里传来两姐妹的哭声，然后两姐妹就哭着跑过来：“哥哥，我们要死了。”    左小右吓了一跳，怎么就要死了？    “呜呜，我们下面流了好多血……”    “……”    左小右当时特心塞，因为大晚上的，大山里面，上哪买卫生巾去啊！    没得办法，左小右只能先烧了一大锅热水，让两姐妹清洗干净，拿卫生纸充当卫生巾，并给两女上了一堂生理卫生课，让两女明白，流血是正常的，这说明她们已经长大了。还叮嘱她们，以后一定要随身带着两片卫生巾，因为她们以后每个月都会有那么几天的。    俩姑娘当时特羞涩，明白了女性生理方面的不平凡。然后第二天，左小右早早去外面买了几大包卫生巾，顺便教给她们怎么使用。    有了大号创可贴，俩姑娘觉得行动不再有顾虑，但流了血终归身体虚弱，所以这个周末，俩姑娘没到处乱玩，一直待在家里安静的看电影。    除了卫生巾，左小右还买了一些生姜红糖，以及暖身贴，让她们肚子凉的时候贴在小腹上保暖。    长这么大，左小右还是第一次做这种事，莫名的有种父亲照顾女儿的感觉。    仔细算算，他的实际年龄已经超过四十岁了，而俩姑娘今年十三，从年龄上说是父女倒是没什么问题。    可他至今还是一条大龄单身狗！    左小右很心塞。    周末过完，送俩姑娘回学校的时候，左小右给她们带了不少东西，也叮嘱了一些生理期需要注意的问题。到了学校，俩姑娘就只能自己照顾自己，他能做的也只有这么多了。    左小右照顾俩姑娘的过程都被智子看在眼里，记在心里。    左大哥真的是个很温柔的男人，未来也会是个好爸爸。    从此以后，智子吸收内力的速度更加变本加厉，要不是左小右依靠着抽奖的恒定规则，内力永远不会低于抽奖时内力的总量，他早就被智子吸成人干了。    但也正是因为这样，智子的身影愈发清晰起来。以前看着还是马赛克，现在看起来就是隔着一层薄薄的窗纱了。    在这次一个月的休息期，左小右并没有循规蹈矩的放松，而是抽出一定时间来融合抽到的那些能力。    洪拳，赌术，以气御刀，要想把这些能力融会贯通，就只能不断地练习。这一个月，左小右每天都会抽出两个小时进行训练，另外他和叶问学过咏春拳，所以偶尔也会练练咏春，甚至为此让山下木匠打造了一个木人桩。    经过一个月的训练，左小右发现这些能力的确比以前用起来更顺手了。只是以气御刀的内力却怎么也增长不起来。    智子实在是太狠了。    11月，张阿依和张阿彩进行了一次期中考试，考试结果并不是很理想，两姐妹毕竟底子太薄，虽然努力追赶，目前在全班也只排在中下的位置。这让俩姑娘很难过。    左小右很细心、及时的开导了她们，同时给出了他当年上学时的一些学习经验。    其实也没什么难的，学习并不是死记硬背，而是如何理解？只要理解透彻了，不管学什么都会非常快。    左小右还有一段话，给俩姑娘吃了定心丸。    “我要你们学习，是为了增长你们的见识，开阔你们的眼界，并不是为了考试成绩。而且我对你们未来的要求并不高，只要你们不做违法犯罪的事，不管怎样我都接受。”    “放下包袱，轻装上阵。未来怎样不要想，再不济还有我呢！”    从那以后，俩姑娘学习起来比以前并没有刻苦多少，但是掌握了左小右传授的学习方法，学习效率却是成倍增长，考试成绩也在快速上升。    此乃后话，暂且不表。    一个月的休整期很快就结束了。    这天下午，智子紧紧趴在左小右背上，紧张与期待交织在一起，娇躯轻轻颤着。    “别紧张。”左小右安慰道：“电影世界不会有太大的危险，总有机会完成任务的。你只要协助我就好，其它的不要想。”    “嗯。”    这是智子第一次经历电影世界，紧张、好奇、兴奋，在所难免。左小右也可以理解，而且他在过去一个月了解到了‘人物类’抽奖的好处。    只要是抽中的人物，都可以协助他在其它的电影世界进行任务攻略。    单枪匹马和带着帮手，哪种更容易完成任务？不言而喻。    第一次带着帮手进入电影世界，左小右也有点期待。以智子鬼魂的状态，普通人是看不到她的，那么只要不进入神神鬼鬼的世界，智子将对他产生很大的帮助。    终于，这一天来了。    “打开空间壁障，进入电影世界——《赌侠》。”    “主线任务1：登上赌神号，破坏侯赛因阴谋。    主线任务2：以赌术战胜赌侠、赌圣、赌神。”    ****************    感谢‘淺淺舊時光’‘宁歌/――’‘无言的暗黑者’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘明胤123’‘无绝44’‘龙冥冰’‘路西法的女仆长’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘狼王的泪’各打赏200起点币。    ps：第一更送上，这章字数少一点，下章会多一点。    最后，求推荐票。
第三章 不同世界的相同背景
    1990年的香江，左小右又一次来到了1990年的香江。    上一次，还是在《城市猎人》的世界。    但这一次，左小右没时间去写剧本混娱乐圈，然后坐等两年后《城市猎人》剧情的出现了，因为《赌侠》的故事，就发生在1990年。    来到这里，左小右首先要解决的就是身份问题。在香江没有户籍证明，寸步难行。    而第二件事，就是调查陈小刀，也就是赌侠目前的行迹。如果陈小刀现在回到了香江，他就要抓紧时间了。    相比于左小右的思虑，智子却兴奋不已。    “这里就是香江吗？和我想象的不太一样呢！”    “我能看到成龙吗？能看到周润发吗？”    “哇！我好兴奋！”    智子在左小右耳边叽叽喳喳，看什么都新奇，左小右也由得她去。新奇只是因为经历的少，等经历的多了，智子自然就会沉淀下来，左小右可以慢慢等。    但现在还是要先把身份问题解决掉。    左小右找了一个公共电话亭，拨打了一个电话号码。    不久后，电话通了，一个带着几分威严的老年人的声音传入耳中：“哪位？”    “是何老吗？”听到这个声音，左小右嘴角露出了笑意。    “我是！你是怎么得到我的私人电话的？”    “我是左千军的儿子。”    “什么！？”    ……    傍晚，一艘游艇把左小右接到了澳门。又过不久，左小右在澳门赌场的一个房间里，见到了一个混血老帅哥。    看到这个混血老帅哥，左小右眼中多了一丝怀念之色，而混血老帅哥看到左小右，更是激动地老脸通红：“像！太像了！”    混血老帅哥站起来，有些激动地问道：“千军还好吗？”    左小右垂下眼帘，道：“十年前就去世了。”    “什么！？”混血老帅哥震惊万分，面露戚容：“千军……竟然这么早就走了……”    左小右抬起眼帘，道：“我老爸临走前对我说，等我把他的赌术学精通，就让我来找你。”    听到这话，混血老帅哥长叹一声：“没想到他到死还是放不下啊！”    “何老，你和我老爸的恩怨，我一个晚辈不便多言。”左小右眼神凌厉的道：“但是我苦学赌术十几年，一直想知道自己现在的赌术达到了什么境界？如果何老能让我知道自己有几斤几两，你和我老爸的恩怨一笔勾销，如何？”    混血老帅哥脸上的戚容不见了，转而哈哈大笑：“年轻人，你真的放得下千军的断手之仇？”    左千军，三十年前的江湖骗子，有着一手超凡的赌术，江湖人称‘左千王’，行走江湖十余载，未逢敌手。    直到三十年前遇到了眼前的混血老帅哥，被混血老帅哥算计，从而输掉了人生中第一次赌局，并付出了十指皆断的代价，从此退出江湖，再无消息。    混血老帅哥就是现如今澳门的赌王，而过去三十年，左千军一直是他的心魔。别看当初他赢了左千军，但那不是靠赌术，而是靠收买左千军身边的人，一起坑害了左千军。在他心里，左千军的赌术实在是太恐怖了，哪怕是现在的赌神，也不见得是左千军对手。    没想到今天却接到了左千军儿子的电话，还得到左千军已经死了十年的消息，这让混血老帅哥既惊且喜。    喜的是左千军已经死了，他的心魔就不在了；惊的是左千军还有个儿子，而且好像还继承了他的赌术。但他这个儿子好像对上一代恩怨不怎么计较，只想验证自己赌术的高低。    “愿赌服输，没什么好说的。”左小右淡淡的道：“不管当年何老赢的有多卑鄙，但赢就是赢，我老爸没什么好说的。这也让他明白了一个道理，赌术并不仅仅是技术问题，还包括了方方面面。我老爸格局不如何老，输的无话可说。他也没让我找你报仇，反而希望何老能给我一口饭吃。”    “哦？”混血老帅哥有了几分兴趣：“千军真这么说？”    “赌术可以用来赌博，但赌博不仅仅是赌术。”左小右看着混血老帅哥：“论赌术，何老完全不入流，但何老却被称为澳门赌王。晚辈虽年幼，却也不是没有脑子。”    混血老帅哥看着左小右，左小右平静的回视。    “哈哈哈……”混血老帅哥大笑：“好！好一个后生！今日不管输赢，我保你一个前程。”    “多谢何老。”左小右微微一笑：“我现在想要一个新的身份，还要何老帮忙。”    “哦？这是为何？”混血老帅哥问道。    “老爸生前得罪的人太多了。”左小右有些无奈的道。    混血老帅哥一听就明白了，哈哈一笑：“放心，赌完以后，你的身份我来解决。”    这句话透着两个意思，一个是字面上的意思，只要测试完赌术，左小右的身份就可以解决。但另外一个意思则是隐性的。    以什么身份来解决？    也许就是一个普通的澳门本地人，也许……    三个小时以后，结果出来了。    混血老帅哥让人给左小右拍了免冠照，眼神和表情无比的和善：“阿右，从今以后，你就是我的干儿子。有我在，没人敢欺负你。”    “……”左小右心中暗骂：老家伙，占我便宜！    左小右点点头：“多谢干爹。赌场要是有解决不了的麻烦，我会出面的。”    混血老帅哥的笑容无比灿烂：“你是我干儿子，这不是应该的吗！”    尼玛！    左小右很心塞。    但还好，总算把这个世界的身份问题解决了。    混血老帅哥把赌场的一间vip客房给左小右当作了暂时的落脚地。等左小右关上房门，确定没人监视以后，当场身体后仰，大字型的躺在床上。    “左大哥，你之前和那个老头，到底？”全程迷糊的智子终于忍不住开口了。    左小右看着越来越清晰的智子，呵呵一笑：“很简单，这个老头在我以前经历的一个世界里遇到过。”    “是哪个世界？”智子追问。    “《国产凌凌漆》，看过吗？”左小右笑问。    智子摇头。    “回去以后看看吧！”左小右舒服的伸了个懒腰：“幸好两个世界的故事虽然不同，但不相关的人却没有任何改变。”    事情的前因后果是这样的。    在《国产凌凌漆》的世界里，左小右待了十年时间，那十年基本在澳门赌场跟何赌王混熟了，也从何赌王嘴里知道了不少的秘密，这个左千军就是其中之一。    左千军是出现在五十年代的江湖骗子，一手赌术神鬼莫测，这对当年想成为澳门赌王的何赌王可不是什么好事。于是何赌王联合了几个江湖骗子，跟左千军进行了一次豪赌。    最后的结局就不用说了，这个左千军并不知道自己身边的赌友们被收买了，于是输掉了这次赌局，不但所有钱财都输光了，就连自己双手十指也搭上了。从此以后便销声匿迹。    虽然左千军十指被废，但的确给何赌王留下了不小的心理阴影。三十年来，一直在防备左千军卷土重来。甚至不放心的去找过左千军的下落，而且在几年前真的得到了左千军的消息。就像左小右说的那样，十年前就死了。    没错，何赌王之前和左小右说话的时候，就试探过了。    何赌王的确听说左千军在二十几年前取了个老婆，还生了个儿子。但是因为左千军十指被废，没有吃饭的本事，家里穷的响叮当，老婆就在十几年前跑掉了，只有儿子留在身边。直到十年前左千军死掉，他的儿子在料理完左千军的后事，就不见踪影了。    这是何赌王得到的所有消息，直到左小右离开的1994年，这个消息也没有得到更新。现在是1990年，而且左小右肯定会在今年就离开，借用左千军儿子的身份刚刚好。    至于为什么刚刚好？这就是何赌王第一眼见到左小右说的那样：“像！太像了！”    左小右和年轻时的左千军很像，至少有**分相似。    在《国产凌凌漆》的世界，何赌王就以为左小右是左千军的儿子。左小右一直在他的赌场赢钱，也以为左小右是在给她老爸报仇。直到后来经过几次试探，确认不是那么回事以后，这才解除误会。    然后何赌王就聘请左小右为赌场客卿，数年后成了那个世界的赌神。    来到这个世界之后，左小右看到无比熟悉的环境，脑子里就开始考虑这件事。在不同的电影世界，但是背景却又完全相同的情况下，不相关的人是否共通？    事实证明，只要电影本身没有提及大背景的不同，那么不同世界，相同背景的不相关的人就是共通的。何赌王就是最好的证明，而左小右也利用这种……说机会也好，说bug也罢，总之是解决了他在这个世界的身份问题。    智子听完左小右所说的前因后果，恍然大悟，同时也对左小右崇拜万分：“左大哥，你真是太聪明了。如果是我，肯定想不到这种办法。”    左小右微微一笑：“你有你的优点，如果我像你一样能隐形，我就能做很多‘想做却不敢做’的事了。”    “想做却不敢做的事……”智子眨眨眼睛，问道：“比如呢？”    “比如……”在智子竖起耳朵倾听的时候，左小右轻笑一声：“我怎么可能告诉你。”    “啊？”看到左小右坏笑的样子，智子娇嗔不依：“左大哥讨厌啦！”    事实证明，智子也是很记仇的，当场扑到左小右身上，狠狠地吸了两口内力。这两口吸的太狠了，把左小右吸的两腿发软。    *******************    感谢‘wssfx123’打赏10起点币，感谢‘深夜yy’‘乾坤之阳’各打赏100起点币，感谢‘苦逼的策划gg’打赏888起点币。    ps:又快凌晨五点了，熊猫苦逼的生物钟……    默默流着眼泪求推荐票。
第四章 内力的妙用
    “赌神目前正在南美享清福，但他的弟子陈小刀目前出现在了美国的拉斯维加斯，举办了一次慈善扑克牌大赛，并得到了赌侠的称号。”    何赌王把目前查到的消息告诉了左小右，左小右听完，道：“陈小刀是香江人，肯定会回香江。到时候能不能帮我联系他？我想和他赌一场。”    “怎么？”何赌王呵呵笑道：“遇到高手，忍不住了？”    “我只想看看自己的赌术还有多少提升空间。”左小右双手灵活的洗着一副扑克牌，拇指轻弹，四张a飞出去，插在了实木家具里。    看到这一幕，何赌王眼睛一闪，拍拍手：“不愧是左千军的儿子，你现在的赌术绝不比当年的他差。”    左小右淡淡的道：“我现在只有一个愿望，把赌神这个名号从高进头上摘下来。”    “好志气。”何赌王哈哈一笑：“现在这个世界是你们年轻人的天下了，好好干！干爹全力支持你。”    老家伙，又赚我便宜。    ……    从来到澳门，到从何赌王这里听到消息，只过了两天时间。从时间上推算，左小右知道自己来到了《赌侠》刚刚开场，也就是陈小刀在拉斯维加斯慈善扑克大赛的那一天。    按照电影模糊时间的尿性，陈小刀之后虽然会来到香江，但中间到底用了多长时间？就需要左小右跟踪调查了。    调查的方法有两种，一种是紧跟陈小刀的行程；另外一种比较简单——调查周阿星。    《赌侠》这部电影，是结合着《赌神》和《赌圣》两部电影，拍摄出的一部电影。说简单点，就是一部跟风片。但是投资人自己可能也没想到，这么一部跟风片，会成为1990年香江电影年度票房的第二名。    而排在《赌侠》前面的年度第一名，就是《赌圣》。    有意思吧！    这也可以看出这个时代香江电影的拍摄速度。那真是应接不暇，偏偏又经典频出。    八十年代末期和九十年代初期，是香江电影最好的时代，却也是末日前的辉煌。    作为一个八零后，一个横店十几年老龙套，左小右对香江电影有着特殊的情怀。    他一直认为，如果当初**十年代的经典香江电影能拿到2015年的内地上映，票房至少也有五亿打底，突破十亿也不困难。若是星爷的《唐伯虎点秋香》、《大话西游》，兴许突破二十亿也不是梦。    香江电影，生不逢时啊！    至于好莱坞？除了特效，没什么好说的。    ……    有何赌王的眼线，左小右很轻松的就找到周阿星的行踪。目前周阿星还在和他三叔住在一块过穷日子，而陈小刀目前还在美国，不知道什么时候回香江？    左小右觉得这样也好，只要盯住这两个人的动向，然后等着侯赛因搞出赌神号的事，他去船上等着就是了。    这次《赌侠》的两个主线任务，第一个任务很简单，侯赛因的阴谋是肯定会失败的。难的就是用赌术战胜赌侠、赌圣和赌神。    单纯的赌术，左小右觉得赌侠不是他对手，难题在赌圣和赌神身上。    这两人，一个赌术出神入化，一个有特异功能。相比起来，战胜赌圣的难度更大。谁也挡不住能透视的特异功能啊！    不过要战胜赌圣也不是没有办法，赌圣有特异功能，他也有内功。最重要的，他还有智子这个强力帮凶。    要说偷偷摸摸换掉对手的牌，还不被发现，左小右不认为特异功能比智子好使。    所以这段时间，左小右一边等消息，一边对智子进行特训。    “用手扣住要换的牌，把这张牌盖在没掀开的牌上，然后把盖住的牌顺手抽出来，一定要用手盖住，不要让人发现。”    智子看着不靠谱，其实是个很聪明的女孩，手指很灵活，只学了两三天，就已经有模有样了。    “好，做的不错。”看到智子这次完成度很高，左小右不吝夸奖，把智子夸成了一朵花。    “嘻嘻，这种小事就交给我吧！”智子自己也很喜欢赌术，现在双手已经能灵活的把牌洗出花样来了。    “交给你了。”左小右摸摸智子的头，把一张张扑克牌折成了小刀的形状。    这是左小右对以气御刀和飞牌术融汇之后的产物。    以气御刀必须要有短刀在手才行，不管是菜刀、杀猪刀还是飞刀，都可以。但是这些东西的成本太高，也不能多买。多买会惹人怀疑。    所以左小右在这段日子勤学苦练，逐渐融合身上能力的时候，就想到了这么一个办法。把扑克牌折成小刀的形状，用以气御刀的方式射出去。    至于效果如何？左小右试验过了，破坏力当然不如用真正的刀，但是不管速度还是穿透力，并不比真正的小刀差多少。    这个发现也让他开始正视自身的能力。    既然扑克牌可以用以气运刀的方式发射出去，那么混合了内功的洪拳，威力是不是也更大？    实验的结果让左小右欣喜若狂，有了内功的洪拳，破坏力至少提升了两倍以上。现在的左小右，一掌可以劈断十块红砖，一拳可以打断一棵直径十公分树木的主干。    不过这是右掌和右拳的破坏力，左掌只能劈断六七块红砖，左拳只能打断六七公分直径树木的主干。    即便如此，足见恐怖。    除此之外，左小右还发现了内力对赌术方面的诸多妙用。这里就不一一描述了。    总之是发现了内力的奥妙之后，左小右就在全力发掘内力对其他能力的辅助作用。    但他也有苦逼的地方，就是有智子这个吸~精狂魔在，他的内力死活也练不上去。好在《赌侠》这个世界并不需要多高的武力，他现在的实力，自保足够了。    而自保最大的本钱就是以气御刀，所以这段时间除了练习赌术，训练智子。他闲着没事就会用扑克牌折一点小飞刀，反正这里是赌场，别的不多，扑克牌管够。    几天时间，左小右已经折了几百个小纸飞刀，目前都在手表空间里躺着，只等遇到危险的时候保护主人。    如此又过去一周时间，这一天，左小右终于接到消息：陈小刀今天凌晨乘坐美国航班，抵达了香江。    和陈小刀同行的还有一个人，据调查，是赌神高进以前的保镖——龙五。    听到这个消息，左小右就知道《赌侠》的主要剧情就要开始了。不过《赌侠》的主要剧情只能让他完成第一个主线任务，要完成第二个主线任务，则要等待赌神的出现。    算算时间，应该用不了多久。    ……    “赌侠已经出现了，要不要登门？”吃早茶的时候，何赌王微笑着问道。    左小右略作思索，点点头：“目前遇不到赌神，只能先从他的弟子下手。麻烦干爹帮我准备拜帖，我想尽快和赌侠赌一场。”    “放心，这件事包在干爹身上。”    何赌王办事还是很靠谱的，午前就派人把拜帖交到左小右手上，并安排好了游艇和保镖，送左小右去香江。    下午坐船从澳门来到香江，早有专车等在这里，送左小右去酒店休息。    要拜访赌侠并不用急，休息好，用最佳状态去迎接赌局，才是最好的办法。    香格里拉大酒店，是香江为数不多的五星级酒店之一，地处尖沙咀购物中心及商业中心，离维多利亚港很近。白天还没什么，到了晚上，却能够看到非常美的夜景。    以何赌王干儿子的身份，左小右自然是住总统套房，享受最顶级的服务。    左小右倒是不觉得什么，他对富奢生活没太大兴趣，但智子第一次住五星级的总统套房，一进来就叽叽喳喳个不停，扑到床上来回打滚。    “这就是五星级酒店的总统套房吗？好舒服啊！”    左小右微微一笑，脱掉外套，随手扔到一边：“难得来一次香江，你自己到处转转吧！天亮前记得回来。”    智子是鬼魂，并不需要睡眠，所以左小右睡觉的时候，智子要么出去玩，要么出去玩，要么出去玩。眼看就要到晚上了，左小右知道智子闲不住，干脆就让她自己出去玩。    在澳门的时候，智子也是这么干的。    “知道啦！”智子从床上飘起来，又飘飘忽忽的穿过窗户，飘走了。    左小右很羡慕，智子虽然能够被人触碰到，也能够碰到别人，但是只要智子不想被碰到，她的身体就会处于虚幻状态，穿墙过屋不在话下，惩奸除恶小菜一碟。    但左小右也只能羡慕。智子的出现完全是机缘巧合，有鬼的特质，也有鬼的能力，但同时还有人的特质和能力，这就太过分了。    简单来说，智子虽然是鬼，但并不怕佛珠、大蒜、十字架，对符咒、黑狗血也没感觉，甚至可以在阳光下来上一盘蒜蓉炒虾。    要是别的鬼魂看到智子能随意的在人间行走，肯定会气的直接投胎了事。    都是鬼，咋做鬼的差距就这么大捏？    ****************    感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘狼王的泪’‘苦逼的策划gg’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘刺56’打赏588起点币。    ps：更新晚了，但两更不会少的，估计还是要凌晨四五点见了，汗！    另外，昨天不算断更……咳！最后，求推荐票。
第五章 齐聚一堂
    第二天一早，感觉到内力不断涌出体外，左小右睁开眼睛，果然看到智子这个吸~精狂魔正趴在他身上，贪婪的吸收内力。    看到左小右睁开眼睛，智子笑靥如花：“左大哥，早。”    “你还真准时。”左小右伸个懒腰：“有你在，我连闹钟都省了。”    自从抽中智子，左小右就再没用过闹钟。清晨六点，智子肯定会趴到他身上吸内力。只要感觉到内力涌出，他就知道已经六点，该起床了。    起床后，左小右换上一身清凉的运动装，去健身房健身。    智子就趴在他背上，全当负重训练。    运动了一个小时，左小右回到酒店，洗澡换衣服，吃早饭。    等到上午九点，左小右在保镖和司机的护送下，来到了陈小刀所在别墅。    陈小刀的别墅是一栋二层带泳池的海景别墅，站在院子里就能够眺望大海，非常漂亮。    这片地区是香江的高档别墅区，能住在这里的人非富则贵，以前住在这里的是个科威特人，但是自从萨大叔打了科威特，这个科威特人就破产了。然后赌神高进的朋友——日本人上山，从科威特人手里买下了这栋别墅。    左小右来到这里的时候，门口守着两个人，看到坐车而来的左小右，不敢怠慢。其中一人上前一步：“先生你好，请问找谁？”    左小右拿出提前准备好的大红色拜帖，道：“我来拜访陈小刀先生，这是拜帖。”    门口这人有点懵逼，拜帖这种习俗在中国古代的确存在，现代也不是没人使用，但是用拜帖的人基本上都是非常正式的场合，而且还是那种懂得古礼的富贵人家才会使用，像他们这种人，从小到大也没遇到过。    但正因为没遇到过，才显得左小右逼格够高，两人更加不敢怠慢，接过拜帖这人道：“先生稍等，我这就把拜帖送到陈先生手上。”    “麻烦你了。”左小右穿着一身名贵西装，温文尔雅的拱手一礼，一种受过良好教育的世家子弟气息扑面而来。    “不麻烦，不麻烦。”这人知道这回真是来高人了，更加不敢怠慢，赶紧拿着拜帖跑进去，不到十秒钟，拜帖就送到陈小刀手里。    “陈先生，外面有位先生想见你，这是那位先生的拜帖，请过目。”    陈小刀拿着拜帖，比他还懵逼。    拜帖？这年头还有哪个傻x用这玩意儿？我读书少，你不要骗我。    “澳门赌王义子【左小右】拜谒【赌侠陈小刀】先生，恳乞【陈小刀】先生赐教。”    看完拜帖上的内容，陈小刀虽然没学问，也能感觉到拜帖中挑战的味道，谁让最后两个字是‘赐教’呢！他一个穷人家孩子，能有什么赐教澳门赌王义子的？    “来者不善啊！”陈小刀把拜帖合上，道：“请左先生进来。”    我身为赌神弟子，没理由避而不见。    “是，陈先生。”    不久后，左小右在保镖的贴身保护下走进别墅，第一次见到了陈小刀。    华仔耶！还是年轻的华仔耶！华仔我爱你……不对！    “哇！是刘德华耶！好帅！我居然见到了刘德华！我不是在做梦吧！啊~~~~~~~~”    耳边听着智子脑残粉的尖叫声，左小右心塞塞的，表面上却要保持微笑和足够的风度。    伸出右手：“你好陈先生，久仰大名。”    “左先生你好。”陈小刀满面春风的和左小右握手致意：“不知左先生前来，有何贵干？”    “想必陈先生已经看过拜帖了。”    见陈小刀点头，左小右继续说道：“陈先生可能对我还不太了解，首先自我介绍一下，我叫左小右，家父是三十年前横行澳门赌坛的左千军，江湖人送外号左千王。家父临终前曾经对我寄予厚望，希望我能继承他一身赌术，成为全世界最厉害的赌徒。”    说到这，左小右看到陈小刀眉毛一挑，显然是猜到他的意图了。    “我听说世界上最厉害的赌徒是赌神高进，早想登门拜访，但高进先生神龙见首不见尾，让我登门无望。还好苍天不负有心人，让我遇到了赌神先生的弟子……”    “好了，你不用说了。”陈小刀打断了他的话：“你这次来，就是想和我赌一把喽？”    “陈先生睿智，我正有此意。”说这话的时候，左小右抬起右手，手里攥着一副扑克牌。    噼啪连弹四下，就见四张a准确的落在了客厅茶几的左上角，随后又连弹四下，四张k紧随四张a落在茶几上。但这还没有结束，之后四张q，四张j……直到四张2都落在茶几上，整整齐齐的，刚刚好把茶几铺满。    左小右微微一笑：“还请赌侠不吝赐教。”    陈小刀脸色变得无比凝重。    把52张扑克牌都顺序的找出来并不难，难的是离着茶几两三米远，还能准确的把牌弹出去，而且整齐的落在茶几上。    陈小刀自问自己还达不到这么精准的控制力，不由得心情沉重。    这也难怪，他跟高进学习赌术也只有一年时间而已，能在这么短的时间里学会高进九成的赌术，已经是毫无逻辑可言了。如果硬要说符合逻辑，也只能认为陈小刀是天赋异禀，天生就是做赌徒的材料。    就在陈小刀进退两难的时候，突然听到门外传来一阵喧哗声。    “干什么？你们不能进去！”    左小右转身望去，就看到两个熟悉的身影迎面走来。    看到其中那个瘦小的青年，左小右眼神恍惚了一下：“阿漆……”    嗯？阿七？    陈小刀耳朵很好使，听到了左小右呢喃的这两个字，但他没时间细思，因为周阿星和假扮保镖的三叔气势汹汹的走过来了。    赌侠和赌圣，这两个剧情中的两大主角，就在这样的情况下会面了。    两人四目相对，目光在半空交击，站在一旁的左小右完全成了陪衬。    “哈哈哈……”周阿星背着手大笑三声，道：“你一定是我师兄赌侠，小弟赌~~~~~~圣。”    听到周阿星这没溜儿的语气，陈小刀就知道他肯定是个江湖骗子。语气一下子就不好了：“什么事？”    周阿星道：“相信你和师父都看过我寄给你们的v……呃……v……”    三叔一看不好，赶紧插进来：“video！”    “噢，video！”周阿星倒是脸皮很厚，恬不知耻的道：“以我这种人才拜到你们门下，我除了说恭喜之外，也不知道该说什么才好了。”    周阿星恬着脸伸出手，笑道：“恭喜。”    陈小刀早听烦了，也确认这个人的确是个江湖骗子，面对伸过来的手，毫不理睬。    周阿星倒是会自己圆场，赶紧把伸出去的手收回来，做抱拳拱手礼：“恭喜。”    这时候周阿星示意了一下，三叔急忙搬把椅子过来，放在周阿星身后，周阿星一副很有派头的点点头，正要坐下，陈小刀却使了个坏，一脚踢开了椅子。    周阿星一屁股坐下来，并未摔倒，反而悬在了半空中。    看到翘着二郎腿悬坐在半空的周阿星，陈小刀脸色变了。扭头看看嘴角含笑的左小右，再看看周阿星，不禁头皮发麻：今天是什么日子？怎么什么牛鬼蛇神都来了？    眼看自己就要沦为龙套，左小右微微一笑，道：“早听说今年香江出了一位赌圣，在世界赌王大赛上一举成名。没想到今天前来拜访赌侠，还能见到赌圣，真是不虚此行。”    正悬空而坐的周阿星听到有人认识自己，顿时神气十足，得意的笑道：“小子，你居然认识我？不错，有前途。”    “呵呵。”左小右看着周阿星，眼睛里都是怀念：阿漆，你这小子……不管在哪个电影世界，你果然还是你啊！    周阿星被左小右诡异的眼神看的头皮发麻：哇！这家伙竟然这么色眯眯的看着我，难道他是个兔子？    “赌圣先生。”左小右开口笑道。    “干什么？”周阿星一副色厉内苒的样子，好像在说：小子，别以为你是兔子我就怕了你！信不信我扁你？    左小右指指周阿星屁股下面：“你这种悬空而坐的本领是从哪学的？可否传授一二？”    “悬什么空？”周阿星还以为左小右在唬他，根本不往后看，但三叔看不下去了，捂着眼睛说道：“阿星，没有啊！”    “嗯？”周阿星扭身低头，就看到自己屁股下面哪有什么椅子。这才想起来，原来自己刚开始想进来的时候，外面的人拦着不让进，他就发功定住了一个人，这才在另一个人的纠缠下走进来。此时他的特异功能还没有散掉，所以坐下来的时候被陈小刀踢走椅子，毫无防备之下，特异功能就自动产生了护主的作用，这才让他悬空了很久。    发现这件事之后，周阿星有了防备，特异功能自动散去，就听阿星惨叫一声，来了个屁股向后平沙落雁式。    事情的前因后果只有周阿星自己知道，但陈小刀看到这种情况，心里对他江湖骗子的印象又加深了几分。但是想到左小右之前对周阿星赌圣身份的描述，他又觉得周阿星此人装疯卖傻，搞怪扮丑，莫非是在扮猪吃老虎？    可怜的赌侠，刚回香江就接连遇到两个‘妖魔鬼怪’，他很心塞，想回家找师父。    ****************    感谢‘会很安静’打赏10起点币。    ps：今天下午两点多一点，《电影世界大抽奖》就要结束新书期了，没有了新书榜的光环作用，《电影世界大抽奖》的收藏速度一定会减慢，到那时，熊猫能依靠的就只有兄弟姐妹们发自内心的支持了。那个时候，你们还会爱我吗？    如果爱，请用推荐票来爱。请让熊猫感受到你们深深的爱——求推荐票。
第六章 战而胜之
    “难得赌侠先生和赌圣先生都在场，不如我们赌上一局，如何？”左小右微笑道。    “赌一局？好啊！”周阿星从地上爬起来，扭头看着陈小刀，一脸淫~笑：“如果我赢了，你就带我去见师父。”    陈小刀很无奈：“这位左先生并不是师父的弟子，而是上门挑战的。”    “挑战？”周阿星扭头盯着左小右，眼神不善了：“想挑战我师兄？除非你先赢我。”    陈小刀没工夫理会周阿星说的‘师兄’问题，眼下还是左小右的问题比较严重。    左小右点点头：“好，要是一天之内连胜赌圣和赌侠，也是我的荣幸。”    “哇！我这辈子从没见过像你这么嚣张的人！”周阿星很不爽，扭头对陈小刀道：“师兄，你在一旁观战，看我怎么赢他！”    看到这两人率先打起来了，陈小刀求之不得，问道：“你们想怎么玩？”    “客随主便。”左小右道。    “那就玩玩扑克好了。”周阿星还真把自己当主人了。    三人一起来到角落一个空间，也是原电影中周阿星和陈小刀赌牌的地方。    左小右和周阿星相对而坐，陈小刀和三叔各自坐在另外两边观战。    三叔拿出一副扑克牌，随手洗了洗放在桌上。    左小右看了眼站在周阿星身后的智子，微微一笑：“怎么玩？”    “每人抽一张牌，比大小。”周阿星果然选择了这种简单的玩法。    “好。”左小右随手把牌摊开：“你先来。”    周阿星对赌术是一点也不会，但他运气不错，随手一抽就是一张红心a。    “红心a。”智子开口说道，她的声音只有左小右能听到。    左小右没想到周阿星换了对手，抽的牌还是和原电影中一样。    不过没关系。    左小右出手如电，一张黑桃a落在了手里，然后不给周阿星使用特异功能的机会，随手把牌亮了出来。    看到最大的黑桃a，周阿星脸色一变，陈小刀也露出无奈之色。    左小右微微一笑：“一副牌里不可能有两张黑桃a吧！牌是你们出的，如果真的出现两张黑桃a……呵呵。”    周阿星扭头，恶狠狠地盯着三叔，三叔一脸委屈，表示这事不怪我。    没办法，周阿星把手里的红心a亮出来，却依旧脸皮很厚的道：“小子，你厉害，居然能赢我赌圣。看来你也不是等闲之辈。”    “赌圣先生过奖了。”左小右微微一笑，谦逊道：“运气好罢了。”    “哈，你也知道是运气好，并不是你实力比我强。”周阿星又在自吹了。    左小右呵呵轻笑，陈小刀干咳两声，周阿星不笑了：“师兄。”    “我可不是你师兄。”陈小刀站起来，走到周阿星身边：“让开。”    “哦。”周阿星老老实实起身，把座位让给了陈小刀。    陈小刀坐下，看着左小右，道：“你想怎么玩？”    “客随主便。”左小右道：“陈先生想怎么玩？”    “21点怎么样？”陈小刀道。    “可以。”左小右点点头：“谁做庄？”    “既然我是主人，那我做庄好了。”陈小刀当仁不让。    “好。”左小右扭头看着周阿星，微笑道：“赌圣在这里，不如就让赌圣洗牌，如何？”    “我无所谓。”陈小刀耸了耸肩。    “要我洗牌？”周阿星觉得自己很没面子，但三叔在旁边耳语：“阿星啊！这是讨好赌侠的好机会，千万别浪费。”    周阿星一想也是，顿时满面笑容：“不过为师兄洗牌，小弟义不容辞，就让小弟来洗牌好了。”    陈小刀：“……”    智子忍不住嘻嘻直笑，左小右也呵呵一笑，道：“赌圣先生和赌侠先生果然是同门友爱，令人羡慕。”    “哈哈，那是当然。”周阿星笑的面若菊花，洗牌的速度都加快了许多，但是那种小孩子拉抽屉的洗牌方式是闹哪样？    陈小刀没力气理会这个‘同门师弟’，等周阿星洗好牌，对左小右道：“要不要切牌？”    “不用了。”左小右摆摆手，通过刚才周阿星洗牌的情况，左小右已经用耳朵听的一清二楚，按照这种顺序，他完全可以搞定陈小刀。    陈小刀眼神闪了闪，随手发出两张牌给左小右，然后自己面前留了一张，是张q。    左小右把两张牌掀开，一张8，一张7，只有15点。    “要不要补牌？”陈小刀问道。    左小右看了陈小刀一眼，点点头：“那就补一张吧！”    陈小刀立即补了一张牌，左小右掀开，是张5。    “已经20点了，左先生还要不要补牌？”陈小刀笑问。    “20点当然要补牌。”这话不是左小右说的，而是周阿星说的。    左小右扭头看着他，就见周阿星一副霸气侧漏的衰样：“既然是玩21点，不到21点怎么行！补牌！一定要补牌！三叔，是不是啊？”    “啊？”三叔看到周阿星对自己使眼色，连连点头：“是啊！是啊！不拿到21点还算男人吗？补牌！一定要补牌。”    傻子也看得出来，周阿星和三叔就是为了让左小右补牌，然后让点数爆掉，这样陈小刀随便来张什么牌也可以赢了。    陈小刀面带笑容，问道：“左先生要补牌吗？”    左小右看着这三个人，淡淡一笑：“既然赌圣都让我补牌，我要是不补岂不是不给他面子？那就补一张好了。”    听到这句话，周阿星和三叔忍不住提前击掌庆祝，但陈小刀脸色却变了，迟迟不肯补牌。    “师兄，怎么了？”看到陈小刀凝重的样子，周阿星不解：“给他补牌啊！补一张就爆掉了。”    “是啊！”三叔跟着催促：“这局赢定了，还犹豫什么？”    陈小刀还是不动。    左小右微微一笑，站起来：“不知陈先生能不能帮我联系令师高进？我想和他赌一把。”    陈小刀看着他，沉默片刻，道：“我想考虑考虑。”    “没问题。”左小右点点头，拿出一张澳门赌场的宣传名片，道：“如果高进先生来了，陈先生可以打这个电话找我，我在澳门赌场恭候大驾。”    陈小刀把名片接过来，很随意的看了一眼，道：“有机会我会打电话的。”    “嗯。”左小右抱拳拱手：“那在下告辞了。”    “慢走，不送。”    ……    左小右离开后，周阿星再也忍不住了：“师兄，到底怎么回事？明明给他补一张牌他就输了啊！”    陈小刀叹了口气，把下一张牌翻过来。周阿星和三叔一看，‘我靠’一声：“有没有搞错！居然是a！？”    三叔连忙道：“但师兄也不一定会输啊！如果下张是a……”他说不下去了，因为陈小刀把下两张都翻开了，一张3，一张j，直接爆了。    陈小刀站起来：“你们两个走吧！”    “啊？”周阿星和三叔一惊，周阿星连忙道：“师兄，我们是很诚心来拜师的。”    陈小刀转身就走：“师父不在香江，失陪了。”    “哎！师兄，不要这样嘛师兄……”    这时候龙五走了过来，见这里吵吵闹闹的，问道：“什么事？”    陈小刀道：“没什么，这两个变魔术的要见师父，在这死赖着不走。”    周阿星啧一声，坚定的道：“我们没见到赌神师父，誓不罢休。”    三叔这狗腿子赶紧帮腔：“是啊！打死我们也不离开。”    他们这种耍无赖的办法要是遇到别人还好使，但遇到心狠手辣的龙五，那真是找死了。    随着一声枪响，周阿星和三叔跑的比兔子还快。    另一边。    左小右坐车离开后，智子坐在他身边，问道：“左大哥，刘德华为什么不发牌呢？”    她虽然是左小右的助手，但赌术连入门都不算，并不知道那把牌的内容。    “因为下一张补给我的是梅花a，而后面两张则是方块3和黑桃j。明白了吗？”    智子稍微想了一下就明白了：“原来是这样。”随即满脸崇拜的看着他：“左大哥好厉害，如果我拿到20点，肯定不会补牌了。”    “所以陈小刀赌的就是我不敢补牌。”左小右微微一笑：“但他却不知道，我的耳朵比他还灵敏，那副牌的顺序是怎样的，我比他还清楚。”    “左大哥最厉害了。”相处越久，智子对左小右越崇拜。现如今不管左小右让她做什么，她都愿意。这大概就是日本人崇拜强者，服从强者的特性吧！    当年老美两个蛋蛋艹死了几十万鬼子，然后鬼子就怂了，此后几十年一直对老美哭着喊着：干爹大力艹我不要停……    所以对待日本人，一定不能软弱，如果他觉得你软弱可欺，就会像对待畜生一样虐待你；相反，如果你表现得无比强硬，他知道你不好惹，就会奴颜婢膝，恨不能把你当爸爸一样供起来。    智子是个接受了日本教育的女孩，从内心深处也是个传统的日本女孩，所以左小右表现的越优秀，她就对左小右越倾心侍候。但是如果未来有一天，左小右成了废物，那……    左小右没想过这些，可能智子也没有想过。    活在当下就好，何必杞人忧天呢！    ********************    感谢‘守望圣道’‘书友140523222232078’‘随遇而安91’‘yi失的心跳’‘e根毛’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’打赏20起点币，感谢‘戴眼镜的小屁孩’‘无绝44’‘那一丝陌生的温柔’‘狼王的泪’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘羽落诗音’打赏588起点币。    ps：新书期结束了，最终收藏完满突破一万一千，达成了熊猫的心愿。但是接下来，熊猫希望兄弟姐妹们可以更加，更加，更加支持《电影世界大抽奖》。因为没有了新书榜的光环作用，收藏速度骤降，九个小时了，也只增加了一百个收藏，惨不忍睹啊！    so，兄弟姐妹们，推荐票可否更猛烈一些？大力艹我不要停啊！（节操已碎~~）
第七章 连本带利
    几天后，左小右从报纸上看到一则新闻。    【赌神传人创立“赌神号”慈善赌船】    【明日召开记者招待会，后日盛大开幕】    “阿右，你怎么看？”何赌王喝口热茶，看着左小右的反应。    左小右很平静的切着牛排，道：“这个侯赛因是赌魔陈金城的干儿子，这次假冒赌侠，大概是想先打小的，引来老的，再把老小一网打尽。”    “嗯。”何赌王放下茶杯，道：“你有什么想法？”    “前几天我托陈小刀约赌神过来，看来陈小刀没有把这件事告诉高进。”放下餐刀，左小右用餐巾擦擦嘴，道：“那么让侯赛因把赌神引出来也是好事。”    “那你不掺和了？”何赌王道。    “不。”左小右摇摇头，道：“侯赛因毕竟是赌魔的干儿子，又敢冒充赌侠行骗，可见他对自己很自信。自信的人通常有几分本事，我想去赌神号上试一试。”顿了顿：“而且我不认为真正的赌侠会袖手旁观。”    “呵呵，年轻人就是争强好胜。”何赌王微微一笑：“也好，你虽然赢了赌侠和赌圣，但知道的人不多，这次公开和他们赌一把，也能打响你的名声。”    “我不在乎名声。”左小右摇摇头，站起来：“我只在乎输赢。”    说完，左小右微微躬身：“干爹慢用，我先走了。”    望着左小右高大挺拔，逐渐远去的背影，何赌王轻叹一声：“老了，以后是年轻人的天下了。”    第二天一早，左小右去了香江。    下午听到陈小刀败给侯赛因的消息，左小右没有去干涉，就这么静静地在香江酒店等候一夜，第二天一早便登上了赌神号。    这次赌神号慈善赛的规则很简单，只要有三百万美金的本钱，任何人都可以参加。但是不参加比赛也可以，赌船上有很多赌桌，任何登上赌船的人都可以在这里玩两把。    左小右没想过用自己的本钱，既然要破坏侯赛因的阴谋，他就没打算给侯赛因面子。    以澳门赌王干儿子的身份登上赌船后，左小右兑换了一百块港币的筹码，往赌台前一坐，不玩别的，专玩骰宝。    猜大小是最简单的玩法了，如果猜中了大小，本钱就能翻一倍。赌台上还有具体点数的选择，根据难易程度，所得赔率也不同。但是不管你买大还是买小，要是遇到豹子，就会被通杀。    除非你买了豹子。    如果你买中了豹子的具体点数，那你就发了。    150倍的赔率，绝对的发家致富。    左小右拿着一百块筹码坐下后，看着荷官按下骰盅的弹簧，随手把筹码扔到‘大’上。    “买定离手。”    荷官打开骰盅。    “3、5、6，14点大。”    一转眼，一百变两百。    对左小右这种小数额，没几个人瞧得起，但是接下来的几局，赌台上的气氛渐渐改变了。    两百变四百，四百变八百，八百变一千六，一千六变三千二，三千二变六千四，六千四变一万两千八，一万两千八变两万五千六，然后从两万五千六，直接变成384万。    只用了短短九局，左小右的资产就从一百块变成了384万。看到这一幕的人都惊呆了，荷官也惊呆了，他没想到左小右竟然作死的买了3的豹子，更没想到还特么中了。    150倍的赔率啊！本来两万五千六百并不算多的，但中了150倍，那就直接发家致富了。    大额筹码整齐的推到左小右面前，左小右抬头看着满头冷汗的荷官，微微一笑：“继续啊！”    有人在赌船上赢了三百多万，这不是一件小事，但也算不上太大的事，毕竟三百多万只是港币而已，换成美元也只有四十多万，侯赛因赔得起。    但是对荷官来说就有点承受不了了，左小右这些钱都是在他这一张赌台上赢的，而赌台的输赢，荷官是要负责的。    要是让左小右一直赢下去，以致臭了名声，他就没法在这一行干下去了。所以面对左小右的咄咄逼人，荷官惊怒交加：既然你不讲情面，那就别怪我不讲道义了。    新一局开始，左小右听完骰子大小，正要把三百多万都推过去，荷官却说话了：“对不起先生，这里只接受五万以下的投注数额。”    “哦？”左小右扭头看着赌桌上的其他赌客，其他赌客都点了点头。    左小右无所谓的耸耸肩，干脆就拿出五万块压在了三个六的豹子上。    荷官冷汗都下来了，其他本想跟风的赌客也犹豫了，他们并不认为这台赌桌能连开两把豹子，这种概率不比中**彩的几率高多少，所以赌客都没有跟风，保险的买了大小。    荷官并不知道骰盅里的点数，但他发现左小右逢买必中，知道他是高手，于是右脚前伸，碰到了可以暗中改变点数的按钮，然后说道：“买定离手。”    当骰盅打开的时候，现场响起一片惊呼，荷官却脸色巨变，冷汗涔涔。    六六六，看到亮起的赌台区域上方那五万的筹码，没有人可以保持镇定。    150倍赔率，五万直接变成了750万，加上手里的384万，现在左小右的资产已经变成了1134万。    这次问题真的严重了，因为左小右赢的钱换成美元已经超过了一百三十万，距离参加慈善扑克赛的资格不远了。    “不可能的……不可能的……”荷官百思不得其解，“我明明碰到了……”    在荷官身边，智子对左小右露出可爱的笑脸：“左大哥，我厉害吧！”    “厉害。”左小右不吝赞美。能神不知鬼不觉的影响荷官的判断，也只有智子做的到了。    之前荷官的确是碰到了，但碰到的不是按钮，而是智子的手。所以点数没有丝毫变化，左小右也顺利的让资产大幅度上涨。只可惜这台赌桌最大的投注金额只有五万，要是上不封顶，左小右一局就能让侯赛因菊花大出血。    这边闹出的动静终归是惊动了侯赛因，但是侯赛因却懊恼的不能过来关注，因为早不来晚不来，陈小刀偏偏这个时候来了。    左小右赢了钱还好补救，但如果让陈小刀赢够三百万美金，他的麻烦就大了。所以侯赛因的注意力只能集中在陈小刀身上，但他很快就为自己的大意付出了代价。    750万，750万，750万，750万。    短短四局，左小右的资金就从1134万变成了4134万。    荷官已经吐血昏迷了。    泥垢了！给条活路能死啊？    也是邪门了，已经连续六局了，连续六局都是豹子，而且还都被左小右押中了。    所有人都觉得见鬼了。    所有人都不知道，他们真的遇见鬼了。    前面两局的豹子的确是巧合，但后面四局的豹子完全是智子所为。    以智子虚幻、真实随意转换的体质，他的手随时都可以伸进骰盅里改变里面骰子的点数，于是左小右轻轻松松连中四把豹子。    这还是小事，从左小右连中第三次豹子后，终于有人忍不住跟风了，于是后面三局，跟风的越来越多，这张赌台上除了左小右自己，其他人也都大赚特赚，直接让这张赌台输了两个多亿的港币。    本来短短两个小时，侯赛因得到的数据是已经赚了两个亿，结果一时大意，就被连本带利卷了回去。    到了这时候，侯赛因要是再关注陈小刀，就真是缺心眼了。    “这位先生，能不能借一步说话？”侯赛因亲自出面了。    左小右看着他，淡淡的道：“这里只能输钱，不能赢钱吗？”    听到这种诛心言论，侯赛因脸色变得很难看。果不其然，其他赌客大声喧哗起来。    “就是！只准你们赢钱，就不准我们赢钱吗？世上哪有这种道理！”    “赢了就赶人，你们想干什么？”    “赌神的徒弟就这点气量吗！真是给你师父丢脸！”    “垃圾！呸！”    见事情越闹越大，侯赛因连忙道：“各位不要误会，我只是希望和这位先生谈一谈，绝对没有别的意思。各位冷静的想一想，如果各位一直跟着这位先生买同样的点数，我们这条赌船半小时以后就会破产，那我们还拿什么做慈善，对不对？”    人群中嗡声一片。    见众人的情绪冷静下来，侯赛因扭头对左小右道：“这位先生，你赌术高深，等一下参加扑克大赛不是更好？何必欺负普通荷官。”    好一顶大帽子。    左小右淡淡一笑：“既然赌侠都这么说了，那我就等扑克大赛开始好了。”指着面前的筹码：“全部帮我换成美金。”    4134万港币，兑换成496万美金，装在一个大手提箱里，送到了左小右保镖手里。    这个一米九几，一身煞气的保镖也是侯赛因不敢威胁左小右的原因。听何赌王说，这个保镖是从大陆退伍的特种兵，当年参加过越战，是何赌王手里的王牌之一。    何赌王舍得派他贴身保护左小右安全，可见何赌王对左小右的确很上心。    与此同时，缺少了侯赛因的关注，再加上恢复了功力的周阿星帮忙，陈小刀很顺利的赢到了两千五百万港币的赌资，可以参加扑克大赛了。    ****************    感谢‘角千’打赏10起点币，感谢‘会很安静’打赏20起点币，感谢‘苦逼的策划gg’‘消失的搭车客’‘墙脚一株狗尾草’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘wssfx123’打赏688起点币。    ps：六点多了，熊猫的生物钟又刷新了下限。这可能是因为新书期结束综合症吧！熊猫对新书后期的成绩有些焦虑。兄弟姐妹们，熊猫现在还是只有一个要求——用推荐票大力艹我，不要停！
第八章 一局定输赢
    “没想到你也来了。”看到左小右第一眼，陈小刀先是皱皱眉，随即苦笑。    “我也没想到堂堂赌侠居然会被人掉了包。”面对陈小刀，左小右态度温和多了，只是言语中多了几分讽刺。    《赌侠》这部电影中的bug太多了，侯赛因冒充赌侠成功就是其中之一。    如果左小右是赌侠，有至少十种办法可以轻松拆穿侯赛因的阴谋，但陈小刀却选择了最难的那种办法，简直是蠢货。    不过小黑说过，千万不要和电影世界的逻辑较真，较真你就输了。    没办法，硬要说陈小刀选择最难这种办法的原因，那就是‘导演我就是这么编的，我就要这么拍，你咬我啊！’    面对左小右的嘲讽，陈小刀再次苦笑：“除了赌，别的我都太差了。如果是左先生，一定会轻松搞定吧！”    “我不会给侯赛因机会的。”左小右淡淡的道。    言下之意：你太蠢！    陈小刀很心塞。    “哎，你不会是侯赛因的帮手吧？”见师兄吃瘪，周阿星又出头了，就是出头的样子还是那么逗比。    “阿星，别乱说。”陈小刀摆摆手：“左先生是澳门赌王的干儿子，怎么会帮侯赛因这种小人物。”    “澳门赌王很大吗？”周阿星果然是很傻很天真，陈小刀很无语。    “澳门赌王也没什么了不起的，不用在意。”左小右微微一笑，对周阿星，他可以包容很多。但对陈小刀，他就不太客气了：“陈先生，不知道你过去几天有没有联系高进先生？”    见陈小刀脸色一僵，左小右同样面色一变，沉声道：“陈先生觉得我不配做赌神的对手？”    “左先生误会了。”陈小刀连忙否认：“我说过要考虑几天的，但左先生走后第二天，我就遭到了袭击，就连五哥和阿星的三叔都被侯赛因抓走了，并不是我不想联系师父。”    “哦？”左小右平静的看着他，陈小刀问心无愧的回视。    片刻，左小右点点头：“既然如此，那这次拆穿侯赛因的阴谋以后，麻烦陈先生帮我联系高先生，赌本就是我这次在赌神号上的所有收益。”    “好的。”陈小刀点头。    左小右是澳门赌王的干儿子，身份尊贵，而且对他一直彬彬有礼，没有做任何过分的事。这次到赌神号，也算帮他的忙，所以陈小刀没有任何理由不答应。    总归是多个朋友多条路，没必要给自己树立这么强大的对头。    ……    慈善扑克大赛很快开始了。    说是‘大’赛，其实参加的一共只有六个人罢了。六个人围坐在一张大圆桌前，每人身边放着一张凳子，凳子上都是装满美金的大手提箱。    陈小刀身后站着周阿星，侯赛因身后是有特异功能的大军，左小右身后的保镖觉得大军有点眼熟，一直在暗中警惕。另外三个人则是有几个闲钱，凑数的龙套。    这时候陈小刀对周阿星耳语了几句，周阿星随后抬头望着某个角落的摄像头，用力打了自己一巴掌。侯赛因立即面露痛苦之色，从右耳中掏出一个黑色的圆形物体。    “哇！好大的耳屎。”陈小刀出言讥讽。    “厉害厉害。”周阿星帮腔。    侯赛因出师不利，阴着脸把窃听器塞进上衣内兜。    比赛开始，荷官开始发牌。    大军右手食中二指按在右眼皮上，只露出灰蒙蒙的左眼，四处扫荡别人的牌。    说起大军的左眼，当年第一次看《赌侠》的时候，因为年纪小，见识不够，左小右还以为这个大军的演员真是独眼瞎。直到多年之后再看了一遍才知道，妈蛋哪是什么独眼瞎，分明就是戴了劣质美瞳。    1990年戴劣质美瞳，也不怕真把自己变成独眼瞎。    因为左小右参与了进来，陈小刀第一把是不可能拿到相同的牌的，当然其他人也是。    左小右并不担心，赌场上最终还是要靠赌术说话，只要先把那三个龙套打掉，慢慢再和赌侠、侯赛因玩就是了。    赌局进行的很顺利，短短半个小时之后，那三个龙套手里的钱就输的清洁溜溜，左小右和陈小刀、侯赛因分食了这些钱，其中陈小刀赢了三分之一，而侯赛因却没赢几个钱，剩下的钱基本上被左小右赢走了。    这还是左小右没发力的结果，如果他让智子帮忙，陈小刀和侯赛因谁也跑不了。    在这期间，梦萝和被救的三叔闯了进来。和原著中一样，守门的保镖被周阿星晃晕了。因为现场人多，侯赛因虽然知道情况不太好，但也没动声色。毕竟现在赌桌上的形势不太好，若是分心，只会输掉这次扑克大赛。    眼见赌桌上就三个人了，左小右算计了一下赌金。    三人中，侯赛因虽然赢钱最少，但本钱最多，目前还有两千五百多万美金的赌资。    陈小刀虽然赢了不少，但本钱只有三百万美金，全部加起来也只有一千万出头。    左小右赢的最多，但本金不如侯赛因，可全部加起来也快两千万了。    “看来只能先让陈小刀赢侯赛因一把了。”左小右如此算计，于是他行动了。    随着荷官的发牌，左小右和陈小刀都在用双手夹着底牌，以免被大军看到，而侯赛因也为了防备周阿星，不得不双手夹牌。    于是赌桌上出现了十分有趣的一幕，三个人居然都像和尚似的双手合十。知道的是扑克比赛，不知道的还以为是念经比赛呢！    对左小右有利的是，侯赛因把主要针对方向放在了陈小刀身上，所以大军并没有刻意的针对他，倒是给他省了不少麻烦。    此时左小右的明牌是黑桃7，侯赛因的明牌是方块j，陈小刀的明牌是红心a。    陈小刀道：“看来我最大嘛！先来个三百万。”    侯赛因看着左小右，左小右淡淡一笑，把牌一扣：“我不跟。”    侯赛因眼珠转了转，道：“我陪你玩玩。”    下张牌，陈小刀运气爆棚，再次拿到一张a，而侯赛因运气也不错，还是一张7，这样两人都是两对。但侯赛因看了下自己手里的牌，同样是一张7，这表明他已经拿到了三条，如果陈小刀手里的底牌不是a，他的赢面已经相当大了。    不过这一轮还是陈小刀说话，陈小刀带着帅气自信的微笑，道：“看来我这把运气好，五百万。”    侯赛因没理由三条7不跟：“我跟。”    下一张，侯赛因心凉了，因为陈小刀又是一张a，明面上已经是三条了，他自己却只拿到了一张杂牌。这么一来，哪怕陈小刀手里的底牌不是a，他也输定了。    陈小刀笑的阳光灿烂：“我都梭了。”    侯赛因一脸黑线，犹豫片刻，最终还是忍了下来。把牌一扣：“你赢了。”    陈小刀一局就赢了800万美金，本金已经超过了1800万，而侯赛因输掉800万，本金只剩下1700多万，左小右的本金则是差一点不到2000万。    面对这样的形势，左小右知道机会来了。    在荷官发牌以前，左小右道：“两位，我看我们三个的赌金都差不多，这一把不如就看谁运气最好？赢的那个人把所有钱拿走，输的人无怨无悔。两位觉得怎么样？”    陈小刀和侯赛因都犹豫了，但相比起侯赛因，陈小刀反而更加果断，点点头：“我无所谓。”    侯赛因眼神飘忽，最后还是把希望寄托在了大军身上。    在这部电影当中，大军的特异功能比周阿星还要强一些，所以大军对自己有绝对的信心。见侯赛因看自己，大军自信的点点头，表示：老板你把裤子脱了，瞧好吧！    有了大军的保证，侯赛因下定决心，道：“好！运气也是实力的一部分，我们今天就比运气。发牌！”    见老板都拼了，荷官不禁热血沸腾，拿出了自己毕生的巅峰状态，出手如电。    刷刷刷刷刷刷——    六张牌熟练的发了出去……    掌声在哪里？尖叫在哪里？你们看到了吗？老子风骚如画的发牌姿势……    荷官哥哥完全沉浸在自己充满鲜花和掌声的世界中，无法自拔。    左小右随手夹住底牌，明牌是一张黑桃k，陈小刀则是红心8，侯赛因最大，方块a。    “哈哈，看来我运气不错。”侯赛因笑的得意：“这把你们输定了。”    “那可未必。”陈小刀的微笑还是那么帅气：“前头笑，后头哭。这种人才可怜。”    “你一个8还敢大言不惭，我倒要看看你怎么赢？”侯赛因冷笑。    左小右什么也没说，不像掺和这种嘴炮的破事。    因为这是唯一的一局，所以没有了啰嗦，荷官继续发第三张牌。    这一次，左小右拿到了一张黑桃9，陈小刀是方块8，侯赛因又拿到了一张a。    “哈哈哈……”侯赛因笑的猖狂了几分：“这次看你还拿什么赢？”    陈小刀皱了皱眉，但他身后的周阿星不干了，狠狠地瞪着他，好像要看穿他手里的牌，吓的侯赛因赶紧把牌夹紧，左右晃动。    “哈哈！”三叔笑的无比利索，搞笑十足。    侯赛因不猖狂了，荷官看不到老板的英姿，心塞塞的继续发牌。    运气好像真的站在了侯赛因那边，这一次，侯赛因又得到了一张a。虽然陈小刀同样得到一张8，左小右拿到一张黑桃j，但侯赛因认为胜利的果实已经装在自己口袋里了。    “嘿嘿嘿嘿……”    ********************    感谢‘随遇而安91’‘会很安静’各打赏10起点币，感谢‘风过无痕4’‘寻找网络神书’各打赏20起点币，感谢‘紫恋凨’‘无绝44’‘血色孤狼ii’‘那一丝陌生的温柔’‘莫绩’各打赏100起点币，感谢‘狂暴之歌’打赏588起点币。    ps：焦虑症还在发作，今天九点多才睡着，但一直在做梦，梦里都是这本书，乱七八糟的。三点多就醒了，然后迷迷糊糊的上了个厕所，在厕所里迷糊了一个多小时，然后迷糊的坐在电脑前看书的新推荐效果，感觉好像还不错的样子，但是睡眠不足，还是精神不太好。    码完这章，感觉好一些了。不过说了再多，第二更还是会在凌晨送上的，熊猫不会偷懒。    so，推荐票可否再大力一点？不要停……
第九章 嗜血魔女
    “明面上我已经三条a了，看来这一把没什么悬念了。”    侯赛因得意的笑声让周阿星不爽，很不爽，所以他想让侯赛因进入幻觉状态。    但很可惜，侯赛因根本不看他的眼睛。眼睛不能直视，特异功能再厉害也别想催眠。    “那可不一定。”陈小刀气势不减：“我也拿到了三条5，搞不好是四条。”扭头看看左小右的牌，眼神一闪，笑道：“左先生有可能拿到同花顺啊！”    “嗯？”侯赛因扭头看着左小右的牌，当场变色。    之前左小右的牌并不整齐，侯赛因还以为左小右这局没戏了，于是把注意力放到了陈小刀身上，没想到不知不觉间，左小右竟然拿到了同花顺的牌型。    之前的得意全不见了，侯赛因冷冷的瞥了左小右一眼，对大军使了个眼色。    大军点点头，暗中表示：老板把秋裤脱了，瞧好吧！    见陈小刀祸水东引，左小右平静的扫了陈小刀一眼。陈小刀好像有点不好意思，但赌场上只有胜负，没有交情。他还想着把上次输的再赢回来呢！又怎么可能让他置身事外。    收回目光，左小右淡淡的道：“是不是同花顺，看下一张牌不就知道了。”    下张牌，侯赛因得到了一张黑桃q，陈小刀得到了一张黑桃10，而左小右只得到了一张黑桃2，直接断绝了同花顺的可能。但是还有同花的希望。    但问题来了，不管是侯赛因还是陈小刀，只要他们拿到三条一对或四条，左小右就绝对没有赢的可能，所以现在胜负的重心已经转移到了侯赛因和陈小刀身上。    侯赛因偷偷看了一下手里的牌，很遗憾，不是a，而是q。即便如此，也是三条一对，赢左小右足够了。    与此同时，陈小刀同样偷偷看了一下自己的牌，一张8，四条！    这回侯赛因和陈小刀是两头害怕，一个怕陈小刀拿到四条，一个怕侯赛因拿到四条。就在这种紧张的氛围下，两人分别对大军和周阿星使了眼色。    大军自信的暗示：老板把内裤脱了，瞧好吧！    周阿星却不敢保证什么，只能尽力而为。    于是两个特异功能人士一起发功了。    下一瞬间，侯赛因和陈小刀同时感觉到手里的牌自己震动起来。    两人面色齐齐一变，‘啪’的一声，齐齐把手里的牌拍在了赌桌上。    这个时候，大军和周阿星对拼特异功能拼的太狠，功力有点透支，此时也没了能力看对方的底牌，但他们确认自己的确把对方的牌变掉了，于是两人纷纷点了点头。    侯赛因外裤、秋裤、内裤，三裤全脱，冲陈小刀比了一下：“开牌吧！”    陈小刀微微一笑，啪的一声，开出了一张方块2。    侯赛因哈哈大笑：“三条8怎么赢我？你输了！”    随后把自己的牌翻过来，但却变成了周阿星的照片。    在场所有人齐声爆笑，侯赛因更是目瞪口呆。    周阿星很害羞的表示：“就算你暗恋我，也不用在这么多人面前亮出来吧！你这副牌应该怎么算才作数呢？”    “你——”侯赛因气坏了，但很快冷静下来，冷笑道：“就算我只是三条a，也比你们的三条8大，你们还是输了！”    听到这句话，陈小刀叹了口气，无话可说。周阿星也攥紧拳头，面露不甘之色。    “哈哈哈哈……”见陈小刀认输，侯赛因终于可以放开狂笑了。扭头瞥了大军一眼，满满的赞赏之色。    大军很得意：老板，我都说过让你把裤子脱了，这回看得过瘾吧！    侯赛因很满意：做的不错，下次继续。    就在侯赛因嚣张任性的时候，左小右淡淡的道：“两位，你们好像把我忘了。”    话落，左小右把手里的牌拍在了桌面上。    所有人都看到了，这是一张黑桃7。    左小右淡淡一笑：“不好意思，我是同花，刚好比你的三条大。”    笑声乍止，侯赛因仿佛被卡住了脖子，憋的满脸通红，偏偏狂笑的表情凝固在脸上，显得十分逗比。    陈小刀看到这一幕，内心舒畅之余，也在摇头苦笑。看着神色平静的左小右，叹口气：唉！又输给他了。    左小右站起来，整理了一下西装，带着几分睿智的长者气度，道：“正所谓鹬蚌相争渔翁得利，你们只把彼此当对手，却没把我看在眼里，这就是你们最大的失败。”    侯赛因脸色瞬间黑了下来，无比狰狞。    陈小刀却站起来，抱拳拱手：“受教了。”    不等左小右开口，陈小刀突然从怀里掏出一把枪指着大军：“别动！”    大军顿时全身一僵：“你想干什么？”    “你想不到最后赢的那个人不是我，也不是侯赛因吧！但正因为你的捣乱，才让左先生赢了，所以你要受到惩罚。”陈小刀说完，立即开枪。    枪声和爆头的血腥场景并没有出现，因为陈小刀手里的并不是真枪，而是周阿星的水枪，而水枪里装满了墨水，直接射了大军一嘴。    大军摸着自己的嘴，却摸到了一片黑漆漆、散发着臭味的墨水，这种感觉就好像他小时候在地上看到了羊粪蛋，却以为是黑枣，捡起来吃进嘴里一样恶心。顿时一股怒气直冲云霄，指着陈小刀破口大骂：“你个混蛋王八蛋！”    ——！！    骂完的瞬间，大军住嘴了，清醒了，懊悔了。    “哈哈哈！没收功就骂脏话，这次轮到你没有特异功能了。”周阿星和三叔幸灾乐祸的大声狂笑。心说：总算报仇了！    如果不是大军把特异功能的禁忌告诉侯赛因，周阿星也不会因此中计，失去特异功能。幸好梦萝在关键时刻弃暗投明，让他恢复了功力，不然他这辈子只能当个小瘪三了。    大仇得报，周阿星自是出了一口恶气，通体舒泰。    大军一阵头晕目眩，他知道，自己的特异功能就这样失去了，不禁恼怒的转身就走。    “大军，你去哪？”侯赛因想叫住他。    “我已经没有特异功能了，还留在这里惹人嫌吗？”大军歇斯底里的喷出这句话，快步离开了。    他没脸见侯赛因了，之前他都让侯赛因三裤全脱，却只让侯赛因看到这种结局，他还有什么脸去面对侯赛因？干脆一走了之。    大军一走，侯赛因放下了所有顾虑，面对在场众人，沉声道：“各位，请大家先退席好吗？我有点私人的事要解决。”    话音方落，外面一群黑衣人闯了进来，开始往外撵人。    “左先生，麻烦你也出去一下。”侯赛因客气的对左小右说道。这是他和陈小刀的私人恩怨，不想把左小右牵扯进来。    左小右是澳门赌王的干儿子，他要是在这里出了事，侯赛因以后就别想有好日子过了。    左小右看了他一眼，指着桌面上的美金，道：“帮我把钱装起来，我要带走。”    侯赛因面皮一抽，这一堆可是五千多万美金，换成港币就是四亿多。原本还想靠着这次骗局赚一笔，没想到一毛没赚，还搭进去几亿。侯赛因的心在滴血。    但这个亏他只能吃了，谁让左小右背景深，后台硬呢！    “帮左先生把钱装起来。”侯赛因咬着牙说道。    五千多万美金被装在十二个大手提箱里，单靠左小右的保镖是不足以带走的，苦逼的侯赛因还得让手下帮忙把这些箱子送走。    做反派做到这份上，侯赛因也算千古以来没sei了。    “接下来就靠你自己了。”左小右拍拍陈小刀肩膀，在保镖的护送下离开了这里。    左小右真的就这么简单的离开了吗？    是，也不是。    是，他的确离开了。    不是，他把智子留下了。    在那些人帮忙装钱的时候，左小右就嘱托智子留下来，帮陈小刀他们把侯赛因干掉。    左小右的任务是破坏侯赛因的阴谋，现在侯赛因的阴谋基本上被破坏了七八成，剩下这两三成就交给智子了，权当磨练。    不过左小右也有点担心，临走时看着智子手中寒光闪闪的东西，心说：智子，千万别乱来啊！    智子很紧张，也很激动，还有那么点小兴奋。这还是她有‘生’以来第一次参与江湖仇杀。这种激动人心，又没有危险的事，她太喜欢了。    于是在左小右离开的瞬间，侯赛因下达命令：“杀了他们！”    与此同时，智子也行动了。    噗——    人头落地，血光冲天。    所有人都惊呆了。尤其是陈小刀和周阿星他们。    因为……    “侯赛因……怎么死的！？”    看到侯赛因倒在地上的无头尸体，以及离他身体一米外、死不瞑目的人头，所有人不寒而栗。    噗——    又一颗人头落地，血光冲天。    “见鬼了……有鬼啊！”看到自己这边的一个兄弟和侯赛因同样丢了脑袋，侯赛因的手下再也忍耐不住，发出惊恐的惨叫，四散逃命。    “不要跑！咿哈哈哈哈——”智子双目泛红的狂笑着，双手挥舞着一把开山大砍刀，追砍着那些逃跑的反派龙套，每追上一个，便是血光冲天，人头落地。    越来越多的鲜血和人头激发了智子隐藏在体内的嗜血属性，整个人充满了血腥的气息，仿佛来自地狱的魔女，越杀越兴奋，越杀越想杀。    “啊！血啊！好美味的鲜血。”智子舔了舔唇角的血液，更加疯狂了……    *****************    感谢‘wssfx123’打赏10起点币，感谢‘隨楓起舞’打赏100起点币。    ps:熊猫看到了什么？《电影世界大抽奖》……居然登上了首页点击榜！？    不是做梦吧？好像真的不是做梦。    熊猫冷静了几分钟，恍然大悟。    原来……《电影世界大抽奖》，真的挺好看的。    瞬间多了几分信心，感谢兄弟姐妹们的喜欢和支持，哪怕只有短短几个小时可以待在点击榜上，熊猫也知足了，真的万分感谢兄弟姐妹们。感谢你们的每一个点击，每一张推荐票，每一次打赏。    熊猫也没别的可说的了，只能尽全力把故事写的生动有趣，印象深刻，不会像流水账一样无滋无味。    最后，点击榜我们上去了，哪怕时间很短，也是上去了，可推荐榜呢？（熊猫是否太贪心了？）    最后的最后，求推荐票。熊猫爱你们。
第十章 赌神
    看着满地的无头死尸，再看着智子甜美文静的对自己微笑，左小右叹了口气：“你还是乱来了。”    “对不起。”智子很诚恳的鞠躬道歉：“看到血以后，我真的忍不住。”    “唉~~~~~~！”    什么时候发现智子有嗜血属性的？    有段日子了。    从智子来到现实世界的第二天，左小右就发现了。    那天一早，左小右进山打猎，遇到了一群豺，足有七八只。    当时智子很害怕，但因为她是鬼，所以豺根本碰不到她。考虑到这点，左小右递给智子一把柴刀，让她去把领头的豺砍了。    不砍是不行的，因为豺盯上了他们。不把这群豺赶走，他们是走不了的。    智子接过柴刀，鼓起勇气砍死了领头的那只豺，但之后就一发不可收拾了……    当智子恢复神智的时候，所有的豺都死了，而且都是尸首分离，死状极惨。    “我……怎么了？”    左小右忘不了智子恢复神智后的惊慌，更忘不了智子遇到鲜血之后的嗜血和疯狂。    从此以后，左小右尽量让智子远离血腥。但有一就有二，智子的嗜血属性终归是被激发了出来。虽然平时能压制住，但是一旦遇到血腥，智子就会失去理智，疯狂砍杀被她认定为敌对的生物，而且一次比一次严重。山里的食肉性野生动物也因此死了不少。    不过发作的次数多了，智子反而能在陷入嗜血状态的时候维持有限的理智，比如不会伤害不该被伤害的生物。所以山里死的都是凶猛的肉食性动物，并没有山鸡、野兔这种被他认定为没有威胁和无辜的动物。    这次来到《赌侠》的世界，出于自身的考量，以及智子的要求，左小右借着何赌王的关系网，找人打造了一把开山大砍刀。    这把开山大砍刀通体银白，柄长35cm，刃长64cm，另外还加了一节67cm的钢管，这一节钢管一头有螺丝扣，可以和刀柄的底部拧合在一起，加起来足有166cm长，重14.3kg。    砍刀的材料是用德国最新研制的钢铁打造，放在武侠小说里，绝对是比倚天剑、屠龙刀还要锋利的神兵利器。吹毛断发，削铁如泥，不在话下。    最重要的，这把开山大砍刀的外形很漂亮。智子第一眼看到这把刀，就眼睛放光，从此刀不离身。    左小右虽然会以气御刀，但他御的是短刀，对这种长刀并不擅长，所以教不了智子刀法。不过刀法教不了，一些基础的刀术还是会的。    开山大砍刀，最基础的就是劈和砍，只要把这两样练好，以智子鬼魂的特性，杀人于无形并非难事。    因为左小右发现，只要是被智子拿在手里的东西，几秒种后必然会和智子一样进入隐形状态。区别是，智子的身体可以在虚幻和真实之间进行转换，而他拿着的东西虽然会隐形，却无法进入虚幻状态。    所以智子如果拿着大砍刀，就必须像普通人一样躲避各种物体，比如她想穿墙而过，就不能带着这把刀，不然她过去了，刀却留在了另一面。    幸好智子一直跟在左小右身边，左小右有手表空间，可以帮她保管。在需要的时候随时取用。    过去几天，智子一直在努力练习开山大砍刀的劈砍技术，而且进步的很明显。于是在今天，智子大开杀戒了。侯赛因和他的手下都被砍了脑袋，可谓死无全尸。    简直是造孽。    偏偏智子从嗜血状态中退出来之后，又恢复了往日的样子。甚至比以往更加温柔、小心翼翼的面对左小右，就像日本女人在面对自己的丈夫。    对这样的智子，左小右生不起气来，反而有点喜欢。    ……    船上死了很多人，但因为是在公海发生的命案，所以香江政府并不用大动干戈，只要把这件案子归于社团势力火拼就可以了。    但死的人太多，又死的这么诡异和恐怖，当赌神号靠岸后，船上的所有人都接受了警方的调查。    船上一共几百个人，每个人的脸色都很苍白，充满了惊恐和后怕。    警方调查的结果自然是让人震惊的，难以置信的。但船上每一个人都这么说，而且船上的监控也拍下了一部分诡异的画面。当警察看到一个个无缘无故冲天而起的人头，他们自己也害怕了。    “见鬼了！肯定是这些人坏事干尽，连鬼都看不下去了。”一个警察害怕的说出了这种话，虽然随即被上司叱喝为妖言惑众，但这位上司其实也相信了。    未来数年的时间，参与过调查这件案子的警察一心奉公执法，从无私心，得到了香江市民和领导一致好评。    后来有记者找到他们，问他们为什么不像别的警察那样收受贿赂，以权谋私？他们的回答非常统一，统一的就像排练过一样：“因为我们不想遇到鬼。”    “……”    那些警察后面的人生，左小右不感兴趣，他下船之后的第一件事就是去银行，把那十二箱子的美金存起来，另外就是催促陈小刀快点联系赌神。    随着侯赛因被智子砍掉脑袋，他已经完成了第一主线任务，而第二主线任务，也只剩下用赌术战胜赌神。    左小右对这个世界没有太大兴趣，哪怕这个世界有张敏和陈法蓉两个女神，但这两人都属于花瓶的角色，只看那一张张的面瘫脸，实在没有任何结识的兴趣。    就和《国产凌凌漆》里的李香琴和爱美神一样。    女神之所以是女神，除了外表漂亮之外，还因为她们像一本有内涵的书，能勾起男人阅读甚至是追读的**。像那些只有漂亮外表，却没有内涵的女人，那不是女神，而是花瓶。    所以左小右在《城市猎人》里招惹了芽子，在《午夜凶铃》里招惹了浅川玲子，却没有在《国产凌凌漆》里招惹爱美神和李香琴，没有在《赌侠》里招惹梦萝和龙九。    至于《叶问2》里的大妹……那只是一个巧合，适逢其会罢了。    ……    香江这边出了这么大的事，在南美享清福的赌神自然不能在那边待着，再加上陈小刀对左小右的讲述和催促，赌神高进终于在三天后来到了香江。    然后在第二天，左小右和赌神在澳门赌场见面了。    第一次见到赌神，左小右心中感叹：不愧是发仔，赌神的造型实在太拉风了。    “啊~~~~~~~~是周润发！我看到周润发了！周润发我爱你！啊~~~~~~~~~~~~~”    智子又疯了……    高进看到左小右脸皮突然抽抽了一下，呵呵一笑：“你就是左先生吧！你好，我是高进。”    面对高进伸过来的手，左小右用力握住，道：“高进先生，久仰大名了。今天不管输赢，我都没有遗憾了。”    见左小右把自己捧得这么高，高进的笑容真诚了几分：“哪里，左先生年少有为，比我那两个笨徒弟强多了。”    陈小刀和周阿星一脸郁闷。    昨天高进来到香江后，就把死皮赖脸的周阿星收为关门弟子，所以今天的赌局，周阿星也跟着来了。    至于三叔？年纪比高进还大，赌神又怎么可能收这么个老家伙当徒弟。    “高进先生过奖了。”左小右看着陈小刀和周阿星，微微一笑：“赌侠只和高进先生学了一年赌术，就有如此成就，可见除了高进先生调教得法，还因为陈先生本身天赋过人，让人羡慕；而赌圣虽然还未和高进先生学习赌术，一身特异功能却是神鬼莫测，就算是我也不敢轻易言胜。高进先生真是收了两个好徒弟。”    被左小右夸奖了一番，陈小刀和周阿星的脸色瞬间多云转晴，周阿星更是哈哈一笑：“还是左先生看的明白。既然左先生这么给面子，那你我之间的恩怨就一笔勾销好了。”    “……”    “阿星，闭嘴！”赌神严厉叱喝了周阿星，把周阿星喷的只能低头装死狗，周阿星天不怕地不怕，偏偏怕了这个赌神师父，真是天生一物降一物。    高进带着几分歉意：“不好意思，我这徒弟脑子有点问题，还请左先生见谅。”    “没关系。”左小右摇摇头，道：“高进先生，赌场已经准备好了，不知道高进先生要赌什么？”    高进没想到自己能选择赌博的方式，不禁对左小右的光明磊落叹服不已：“左先生如此磊落，让人敬佩。不知道左先生擅长什么？”    左小右磊落，高进也不愿占便宜，很干脆的把皮球踢了回去。    左小右淡淡一笑：“只要是可以赌的东西，我都擅长。还是高进先生挑一种吧！”    见左小右这么拽，高进呵的一笑，不再推辞，道：“那我们就玩最简单的21点好了。”    “可以。”左小右点了点头，带着高进来到一个贵宾赌间，这里有一张赌台，还有一个身材惹火的兔女郎，见到来人，露出甜美的笑容：“007为您服务。”    赌场里贵宾厅堂的兔女郎都是有编号的高级荷官，只有身材好，容貌美，气质好的女人才能担当。这个编号007的兔女郎是澳门一家大学的学生，家里生活条件其实还不错，但是为了锻炼自己，就来赌场找一份工作，最后被何赌王相中，让她留在赌场做了一名兔女郎。    每天连续工作六个小时，每月五万的工资是兔女郎无法拒绝的诱惑，更何况这里的赌客每次都会打赏小费，一个月下来轻轻松松破十万。干上三年，兔女郎就可以回家养老了，这种好事又有哪个女孩会拒绝呢？    高进和陈小刀都是见多识广，对兔女郎并不陌生。但周阿星只是一个小土鳖，哪见过这种阵势。好在从赌船上下来之后，梦萝就成了他的情人，倒是让他对女人的免疫力提升了不少。可即便如此，这007的深海沟渠还是让周阿星心里痒痒的。    这个小妖精，要不是这里有别人，我非让你知道老衲的厉害不可。    周阿星的眼珠完全被007的深沟给勾走了。    左小右和高进坐在赌桌对面，兔女郎站在中间准备发牌。    “左先生，我们怎么玩？”高进把身上的风衣脱掉，陈小刀乖巧的把风衣接过来，挂在臂弯里。    “上次在赌神号上，我赢了五千多万美金，我就把这笔钱都拿出来。”左小右把一张银行卡扔出去：“一局定胜负。”    ****************    感谢‘书友150217212415036’‘转过流泪的脸’‘一叶知秋――王涛’‘会很安静’‘角千’‘看好多年’各打赏10起点币，感谢‘书友150516111141124’‘无绝44’‘贫道有你了’‘隨楓起舞’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘林嶞’‘記ぴé憶’各打赏300起点币，感谢‘流的神剑’打赏588起点币。    ps：果然没在首页点击榜待多久，但分类点击榜却排名前列，分类推荐榜同样排名前列，熊猫很满足了，真的。    兄弟姐妹们，谢谢你们，熊猫还能说什么？好好构思，好好写书，把书写的更有趣味性，让兄弟姐妹们看的舒服、畅快……没别的了吧？    最后，照例求推荐票，别无所求的推荐票。
第十一章 立即回归
    五千多万美金，换成港币就是四亿多，在1990年，绝对是无数人无法想象的天文数字，哪怕是赌神高进也很难随随便便拿出这么大一笔钱。但左小右竟然眼睛都不眨的扔了出去，一时间，高进对左小右的认知又发生了几分变化。    “左先生真是好气魄。”高进微微一笑：“但我现在拿不出这么多现金……”    “不用现金。”左小右道：“只要高进先生拿出一个无关紧要的东西就好。”    “哦？”高进心中一动，微笑道：“不知是什么？”    左小右身体前倾，双手放在赌桌上，道：“就是高进先生赌神的称号。”    “哎！干什么？干什么你？”周阿星瞬间翻脸了，抬手指着左小右：“是不是想打架？好！我奉陪！”    “阿星，闭嘴！”周阿星又被高进叱喝了。    “师父，他……”    “我让你闭嘴！”高进皱皱眉：“不然别叫我师父！”    “我……”周阿星咬咬牙，把这口气咽了下去。    “师父。”陈小刀凑到高进耳边：“你没必要答应的。”    “我心里有数。”高进示意陈小刀不必多言，随后看着左小右：“左先生对赌神的称号感兴趣？”    “赌中之神，我想只有天下第一赌术高手才可以得到赌神这个称号。”左小右故意展现出了一种对‘赌神’称号的执念，眼神凌厉：“家父当年是逢赌必胜的左千王，我身为他的儿子，自然要给他争口气，所以赌神这个称号，我志在必得！”    说完，左小右抱拳拱手：“还望高进先生成全。”    “呵呵……”高进笑了笑，道：“好，我就用赌神的名号和你赌。”    “师父！”周阿星又要开口，陈小刀却拦住了他：“别冲动，师父自有分寸。”    周阿星张张嘴，不说话了。    “爽快。”左小右道：“那我就用五千多万美金的代价，和高进先生争夺赌神称号。发牌！”    007点点头，立即将两张牌发给了左小右和高进。    高进看了一下牌，顿时笑了。    把牌亮出来，是一张a和一张k。    “左先生，打和是不是要继续下去？”高进把一块巧克力塞进嘴里，微笑道。    “重新发牌把！”左小右把手里两张牌丢出去，同样是一张a和一张k。    两人都是21点，不分胜负。    007把牌翻过来，重新洗牌。    左小右和高进都没有看007手里的牌，而是彼此直视对方，眼睛里都透着几分从容和凝重，这是对势均力敌的对手的尊敬。接下来，他们要竭尽全力了。    007再次发牌。    这一次，左小右和高进的牌都没有拿到太大的点数，高进是8和5，13点，左小右则是10和7，比高进大了4点。    左小右微微一笑：“高先生只能补牌了。”    高进耸耸肩，道：“那就补一张。”    007发了一张牌，高进拿起来一看，笑容满面：“看来左先生也需要补一张了。”    牌亮出来，是一张5。这样高进的点数就达到了18点，比左小右高了1点。左小右想赢，就只能补牌。    “补一张。”左小右对007点了下头。    007立即补牌。    左小右拿起牌看了一眼，这次轮到他笑了，直接把一张3翻过来：“高进先生，我已经20点了，你还有机会。”    高进耸耸肩：“那就再来一张吧！”    007发牌。这一次，高进没那么好运，拿起来一看，是张8。点数爆掉了。    但高进却笑的春风得意，啪的把牌一翻，拍在桌上：“左先生，不好意思，我是21点。”    “不可能！”智子的声音响起：“周润发拿到的明明是一张8，怎么一转眼就变成4了？”    听到智子的话，左小右眼睛一闪，心说：不愧是赌神，换牌的速度连我都看不清楚。    “补牌。”左小右对007招手。    007紧张的把一张扑克牌发出去，左小右拿起来一看，是张9，同样爆掉了。    淡淡一笑，左小右把牌一翻：“不好意思，高进先生，我也是21点。”    看到左小右翻开的那张a，高进耸耸肩：“ok，又打和。”    高进表面轻松，其实心里咯噔一下，因为他也没有看清左小右是怎么换的牌。    果然是高手。    不管是左小右还是高进，都把彼此当成了毕生最强大的对手，再没有了半点侥幸之心。    “重来。”    此后一连十几把，左小右和高进把把都拿到了21点，谁也赢不了谁。几局还好，但连着十几把打和，左小右和高进都有点受不了了。    折磨人啊！    “高进先生，我看这么下去也不是办法。”左小右看了下时间：“已经一个小时了，没必要这么熬下去了。”    高进点点头，笑都懒的笑了：“左先生的意思是？”    “我们玩梭哈。”左小右道：“梭哈总不会打和的，赢就是赢，输就是输。高进先生意下如何？”    高进吃块巧克力，转一转手指上的戒指，道：“好，就玩梭哈。输赢就看这一把。”    左小右点点头，对007道：“换一副新牌。”    “好的。”007心里对左小右和高进都崇拜到了极点。连着十七把打和，真是高手。    换了一副新牌之后，照例双方对新牌进行检查，当然是没有问题的。    “发牌吧！”左小右道。    想到左小右和高进的输赢就掌控在自己手里，007紧张的手心冒汗，随手把牌发给两边。    左小右一张明牌是黑桃2，看了下底牌，黑桃5。    另一边，高进的明牌是黑桃k，底牌则是黑桃q。    高进微微一笑：“看来我运气不错。”    “第一张牌而已。”左小右对007示意了一下，007会意，继续发牌。    这一次，左小右得到了一张黑桃3，高进则是一张黑桃10。    “看来还是我比较大。”高进的笑容还是那么迷人，只可惜左小右不是女人，对他的笑容免疫。    “也许是一把杂牌呢！”左小右淡淡笑道。    “呵呵，谁知道呢！”高进不置可否。    第三张明牌出现了，高进是黑桃j，左小右是黑桃4。    “有意思。”高进微笑道：“看来我们都有机会拿到同花顺，就是不知道谁的比较大？”    “还有一张牌，看一看不就知道了。”左小右道。    “说的也是。”高进对007微微一笑：“美女，我的输赢全靠你了，发牌吧！”    这句话让007愈发的紧张，越来越期待最后的结局。    最后一张牌终于发出来了，高进直接把手里的暗牌亮出来，组成了黑桃k、q、j、10的同花顺牌面，随后看了一眼最后一张牌。    看完，高进笑容灿烂，暂且把牌放下，道：“左先生还有信心吗？”    “为什么没有呢？”左小右把自己的暗牌亮出来，同样组成了2、3、4、5的黑桃同花顺牌型，看了一眼自己的底牌，微微一笑，把牌放下，道：“现在形势很明显了，谁拿到黑桃a，谁就赢。”    “不错。”高进含笑点头：“但如果谁都没拿到，就要比牌面大小了，显然我现在更有优势。”    “不，黑桃a一定会出现，只是不知道会在你手里？还是在我手里？”左小右笃定的说道。    “看来左先生很自信。”高进微笑道。    “如果连这点自信也没有，又怎么赢得赌神的称号。”左小右平静的说道。    “呵呵……”高进又吃了一块巧克力，问道：“谁先开？”    “高进先生的意思呢？”左小右道。    “那左先生先来吧！”高进笑着抬手。    “也好。”左小右点点头，把手里的牌掀开了，是张黑桃8。    “同花！？”高进身后的陈小刀和周阿星瞬间面露喜色，周阿星更是仰天大笑：“哈哈哈……原来你只是同花！怎么赢我师父啊！哈哈哈……师父，快把牌掀开让他认输。”    赌神露出自信的微笑，道：“左先生，不好意思。看来赌神这个称号还要在我头上再戴几年了。”    话落，高进掀开了底牌，笑容是那样的自信和迷人，仿佛他已经看到了掌声和鲜花环绕的场景。    但是一秒过去了，两秒过去了……十秒过去了，现场鸦雀无声。陈小刀和周阿星更是瞠目结舌，一副见鬼的样子。而007看着高进的眼神充满了同情，就好像在看一个神经病。    高进觉得不对劲儿了。    怎么了？说好的掌声呢？说好的鲜花呢？怎么现场的反应这么怪？    “完成主线任务2：以赌术战胜赌侠、赌圣、赌神。”    “所有主线任务完成，使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至6立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时后强制回归。”    左小右看着站在赌神身后，冲自己眨眼睛的智子，微微一笑，站起来，把存有五千多万美金的银行卡收进手表空间，道：“立即回归。”    “使用者选择立即回归，回归开始。”    下一瞬间，左小右消失在了原地，把在场所有人都吓坏了。    啪嗒一声，坐在监控室里全程观看的何赌王手里的雪茄掉在了地板上。    “见……见鬼了！？”    高进最先回过神来，低头看着自己的牌，发现自己亮出来的底牌竟然不是黑桃a，而是红桃a。所以他的牌成了顺子，而左小右却是同花。    不可能！    高进眉头一皱，不敢相信左小右能换了自己的牌，但这件事却实实在在的出现在他眼前，没有半点虚假。此前众人诡异的反应也证明了这一点。    最重要的，左小右突然的消失……似乎也证明了这一点。    “我知道了！”陈小刀突然大叫一声，把高进吓了一跳。    “刀仔，你干什么？”高进不满的看着他。    “师父，我知道了。”陈小刀激动的道：“那天在船上死了那么多人，都是左先生干的！”    现场一片寂静，监控室里的何赌王用力抓着座椅的扶手，手指捏的发白。    “对啊！”周阿星也想起来了：“那天侯赛因他们身边明明没有人，却被砍了脑袋。我还以为见鬼了呢！没想到真的见鬼了……这么说来……左……左……左先生……”    周阿星牙关打颤，吓得不轻。    “是鬼！”    ******************    感谢‘wssfx123’‘会很安静’各打赏10起点币。    ps：快六点了，兄弟姐妹们快起床了吧！起床后看完这章，别忘了把推荐票投了，好吗？    那么，熊猫这个夜猫子该去睡觉了。（梦中呓语：“推荐票……我要推荐票……”）
第一章 特异功能和进化
    “恭喜使用者抽中周阿星的特异功能。”    回到现实中的第一时间，左小右选择了抽奖，这次抽奖的结果超出了左小右预想，不是不好，而是太好。    周阿星的特异功能简直就是一种全能的异能。    可以在赌牌的时候换牌，可以让人产生幻觉，可以通过用手触摸，感知到对方的思绪以及以前干过什么事情，更是可以用天眼通看到地球的任何方位、任何人。    简单来说，周阿星的特异功能就是一种‘全辅助’的能力，也就是陈小刀所说的旁门左道。不过周阿星显然没把自己的能力用到实处。    比如天眼通，要是国家安全部门得到这种能力，世界各国的机密文件，先进技术，随随便便就能弄到手。哪还用累死累活的用那么多人搞科研，这得给国家省去多少人力物力？    还有用手触碰对方的头部，就可以感知到对方的思想。用来在全国范围内大肆抓捕国内外间谍，然后都不用审问，直接用手一摸，就知道敌对势力在搞什么鬼。    在这个拥有核武器的世界，战斗型的异能其实没太大用处，反而是周阿星这种辅助型的异能更有用，对左小右也是如此。    “左大哥，是特异功能耶！”智子很惊喜：“这样一来，左大哥就更强了。”    左小右微微一笑：“我先感受一下。”    话落，左小右从手表空间里拿出一副扑克牌，放在桌面上摊开，随手抽出一张红心5。    “智子，你想让我变个什么牌？”左小右问道。    “黑桃a。”智子说完，满是期待的看着他。    “嗯。”双手把牌攥在手中，左小右开始发功了。    几秒之后，左小右把牌亮出来，果然变成了一张黑桃a。    “哇！好棒啊！”智子兴奋不已。    “等等。”左小右把整副扑克牌掀开，找了找，果然从这副牌里找到了红心5。    这说明什么？说明这种搓牌的能力并不是凭空的变成了一张牌，而是和其他牌进行了交换。那么既然扑克牌可以交换，其它的东西呢？    左小右脑洞大开，立即抱着桌子开始搓，他想把这张桌子换成外面那张小桌子。但是搓了没一会儿，左小右就感觉体内的功力飞速下降，短短三秒就不得不停了下来，因为功力已经消耗干净了。    左小右睁开眼睛，感觉了一下体内正在快速恢复的功力，再看了下桌面，不禁愣了。    这张桌子的桌面，竟然有了变化。    全程观看的智子惊讶道：“左大哥，桌面怎么变成方形了？”    原本这是一张圆桌，但是现在却变成了方桌，可是桌面变了，桌腿还是以前的桌腿。    “去外面看看。”左小右起身去了屋外，很快就看到了那张小方桌的桌面变成了圆形，正是里面那张圆桌的桌面。    “呀！”智子又震惊了：“左大哥，这是怎么回事？”    “原来搓牌的能力并不是改变，而是交换。”左小右全都明白了，也总算明白周阿星被三叔连累，失去特异功能的时候，为什么只能搓出一半的牌了，原来是因为功力逐渐消失，交换到一半就没功力了。    左小右感受了一下体内特异功能的回复速度，短短一分钟，已经恢复了一成左右。这么算来，哪怕左小右一时间把功力用到底，十分钟后也可以恢复过来。    “有意思。”难得的，左小右露出一丝兴奋之色：特异功能，太有意思了。    十分钟后，左小右再次发功，把桌面换了回来。这次智子已经明白了原因，不禁对桌面转换的神奇惊叹不已。只可惜周阿星在《赌侠》中的特异功能还不够强，如果是《上海滩赌圣》里的周阿星，那就厉害了。    在家看完这两部电影之后，智子只有一个感觉：“好可惜啊！如果左大哥得到的是这部电影里的特异功能就好了，比现在强几倍呢！”    “没什么可惜的。”左小右微微一笑：“既然周阿星可以提升特异功能的功力，我为什么不能呢？”    “说的也是。”智子嘻嘻一笑，便抱着左小右狂吸内力，把他吸的全身没劲儿。    现在智子距离身体的完全清晰还差一些，做个简单的对比，现在看智子，就像300度的近视眼在五米外看智子一样，虽然看的比较清楚，但具体到更细节的地方就有些模糊了。    当然这也仅仅是对左小右而言，哪怕智子最后变得和活着的时候一样清晰，也只有左小右能看得见。除非那个人有阴阳眼，能看到鬼魂。    但有一个问题，随着智子的外形越来越清晰，她的吸力也越来越大，以前左小右还能让她天天趴自己背上吸个三天三夜不带累的。但现在，智子吸上一个小时，就必须停下来让左小右补充内力，左小右补充内力的时间和特异功能倒是一样，都是十分钟左右。    所以吸一个小时就要歇十分钟，不但智子不舒服，左小右也很无奈。    “智子，你能不能暂时不要吸了？”等自己的内力被吸光，智子不得不停下来的时候，左小右说话了：“能不能让我多练练内功，等内功提升上去你再吸？”    “但是左大哥现在有特异功能了啊！”智子道：“左大哥可以先提升特异功能啊！要是先提升内力，特异功能不就浪费了吗！”    你说的好有道理，我竟无言以对。    左小右啥也不说了，任由智子一次又一次的把他吸成人干……    万幸，这样的日子没有维持太久。半个月后的一天晚上，当智子再一次吸收完左小右的内力之后，兴奋地发现，自己的身体已经完全变的清晰起来，纤毫毕现。    与此同时，他发现自己的身体竟然在月光之下，自动吸收起了月光之力。    “左大哥！我这是怎么了？”看到自己周身月光环绕，智子有些害怕，左小右也震惊万分：“小黑，智子怎么了？”    “使用者不必惊慌。”小黑说道：“通过吸收使用者的内力，智子的灵体已经进化到了一个新的境界。这个境界的她可以通过吸收月光精华进行修炼，比单纯的吸收使用者的内力更加快速有效。”    “月光精华？”左小右惊奇不已：“月光能帮助鬼怪修炼？”    “可以。”小**：“民间神话传说中说的很清楚，万物生灵都可以通过吸收日月精华修炼成精。但智子是魂体，属性阴寒，虽然可以吸收月光精华，却不能吸收日光精华。”    “那除了月光精华，智子还可以吸收什么东西？”左小右追问。    小黑沉默片刻，道：“世间一切阴寒之力，都可以吸收。”    “比如呢？”左小右对‘阴寒之力’没有概念。    “长年不见阳光的阴寒之地。”    “墓地？”    “不只是墓地。”    左小右沉吟片刻，点了点头。    “左大哥……”智子看着他，眼神有些慌张。    “没事的。”左小右安慰道：“你的灵魂得到了升华，才会产生这样的变化。从此以后，你不必再吸收我的内力，只要每天晚上晒一晒月光就好。”    顿了顿：“还记得我以前和你说过的话吗？也许未来有一天，你会由鬼进化成神，也就是所谓的鬼神。神通广大，永恒不灭。”    “我真的可以成神吗？”智子眼中充满了难以置信，以及一丝期待和兴奋。    “当然可以。”大手在智子秀发上划过：“你可是我抽出来的第一个追随者，以后我需要你帮助的地方还有很多，如果你就此裹步不前，又怎么帮我呢？”    左小右这番话给了智子莫大的鼓励和勇气。    “左大哥，我一定会努力的。”智子双手握拳，元气十足：“我要帮助左大哥成为全宇宙最强大的神，称霸全宇宙。”    “……”    没想到智子还有中二情结。    左小右干笑两声：“先别说什么称霸全宇宙了，如果我不能长生不老，最多只能再活几十年，你没发现我的声音并不像外表那么年轻吗？”    “左大哥的声音？”智子回忆了一下左小右的声音，不禁惊讶。    的确，左小右的外表只有二十岁出头，但他的实际年龄已经四十多了，好在第一次时空穿梭让他真正的年轻了十岁，所以声带也跟着年轻了十岁。可即便这样，左小右的声音也非常正常的达到了三十岁大叔的阶段。    以前智子单纯的认为左小右的声音天生就是这样，但现在左小右一提，她才愕然发现，左小右的声音相比他的年龄，过于成熟了。    “左大哥，你到底多大？”智子惊奇的问道。    “是啊！”左小右算了算，得到手表以前，他刚好30岁，得到手表之后，在《叶问2》的世界待了三四个月，在《城市猎人》的世界待了两年零一个月，在《国产凌凌漆》的世界待了十年半，《午夜凶铃》和《赌侠》倒是可以忽略不计，可是现实中也过去了五个月，这么算来……    左小右已经四十三岁半了。    “啊！？”得知左小右真实的年龄，智子掩口轻呼：“左大哥，你好老！”    “……”    **********************    感谢‘转过流泪的脸’‘wssfx123’‘緑虎’‘会很安静’‘半源道者’‘疯狂的书疯子’‘bill虫’‘看好多年’各打赏10起点币，感谢‘小小小小小小洋’‘天边的云djt’各打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘贾子’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘云之幻想’各打赏200起点币。    ps：被国足气着了……我可以说脏话吗？    很郁闷和伤心的求推荐票。
第二章 智子的变化
    人老心不老，心老鸡不老。别看我老，比小伙强。    左小右很想这么说，但是都四十几岁的人了，还争急个啥。    “老就老吧！”左小右躺在门沿灯光下，优哉游哉的看着一本书：“只要老死之前能找到长生不老的办法，我就还有的救。”    那如果找不到呢？    智子很想这么问，但她没有。双手握拳：“左大哥别急，一定会有办法的。”    左小右看着她，微微一笑：“长生不老的电影有很多，我也相信会有的。”    嘴上这么说，其实心里没底。他进入每一部电影世界都是随机的，并没有自主权，没有自主权，就不知道什么时候能进入可以让他长生不老的电影世界。    这种被动的人生是左小右所不喜的，说句不甘心的话，如果没有长生不老的机会，他又何苦穿梭一个又一个电影世界？留在《叶问2》的世界里和大妹，或是在《城市猎人》的世界里和芽子长相厮守不好吗！又何苦忍受着一次又一次的分离？    幸好小黑对他说过，在他老死之前，一定会让他进入有机会长生不老的世界。如果不是这个希望支撑着他，他早就滞留在自己喜欢的电影世界中，老死了事了。    现在智子进化到了可以吸收月光精华的境界，只要不出意外，以后成为不死不灭的鬼神几乎板上钉钉。这让左小右对长生不老愈发的渴望了。    夜深了，左小右已经回房间休息去了。智子却站在山林中，沐浴月光下，一边吸收月光精华，一边手握开山大砍刀练习着劈砍的动作。    和以往不同，今天智子觉得手里的开山大砍刀轻了许多，每一次劈砍的力量和速度都带起了阵阵破空之声，无数野外的蚊虫被刀风碾成粉碎，十分惊人。    智子停了下来，她觉得自己今天不太对劲儿。力气变大了，反应变快了，身体里似乎多了点什么。    智子仰望星空中的明月，那轮弯月不断散发着一种银白色的光辉，洒在她身上，化作一团团能量，被她吸入体内。    是吸收了月光精华的原因吗？    也许是吸收速度比较慢的缘故，智子对体内这股新增的能量并没有太大感觉，甚至不用心观察，都不知道自己体内还有这样一股能量。    这股能量和左小右的内力不同，左小右的内力更阳刚一些，吸收一口就能感觉到一口；而这股能量却充满了阴柔，滋润于无形。    “不想了。”智子是个典型的学渣，不爱动脑子，反正知道对自己无害有益就够了，“动脑子这种事交给左大哥就好。练习练习。”    呼呼——    这个夜晚，智子劈砍的速度和力道越来越强，也越来越精准了。    ……    一个月的休整期很快就要结束了，过去这段时间，没有了智子吸收内力，左小右终于可以尝试着修炼内力了，但因为多了特异功能的修炼，所以内力提升的速度很慢。这也没办法，要练的东西多了，总归不如单练一门来的快速和精通。    另外左小右在这期间又折了不少的纸牌飞刀，现在手表空间里的纸牌飞刀已经有两千多个了。    左小右折这么多纸牌飞刀也是逼不得已，因为纸牌飞刀是硬纸材料，用一次就废了，不像普通的钢铁飞刀那样可以反复使用。但纸牌飞刀的好处就是成本低。    左小右在澳门赌场的时候弄了一立方米的旧纸牌，说是旧纸牌，其实就是赌场里拆了封，用了一次的牌。除了稍微皱一点，和新的一样。    这些纸牌没有花费左小右一毛钱，所以成本费为0，最多就是多花了点不要钱的人工成本。而且两千多把纸牌飞刀，足够干掉两千多人，哪怕面对军队包围也不用怕。    在保证安全的基础上降低成本，左小右觉得自己做的挺好。    另外，左小右已经发现了智子实力的提升，真是不可同日而语，现在智子手握开山大砍刀，轻轻松松就能砍断一棵大腿粗的树干，其力量和反应速度至少是普通成年男子的三倍以上，比左小右也不差多少。    这让左小右感受到了不小的压力。身为主人，要是被追随者超越，岂不是太逊？更何况这个追随者还是一开始半点用也没有，靠着吸收他的内力才塑形成功的女鬼。    也许是看的‘圣贤书’多了，左小右有着比较强烈的传统大男子主义倾向。在他看来，男人就应该比女人强，一个家庭就应该以男人为主，男主外女主内是必须的。当然，作为一家之主，顶梁柱，赚钱养家也是男人必须肩负起的责任，绝对不能让妻儿为钱烦恼。    也正是因为他这种特点，再加上他以前工作收入不稳定，累觉不爱，才让他当了三十多年的光棍。    左小右这种男人，适合他的女人只能是那种古代的传统女人。大门不出二门不迈，相夫教子，温柔贤惠什么的。    这样的女人在当今社会不是没有，但比大熊猫还要珍贵。哪个男人能找到这么一个女人，绝对是祖上积了八辈子大德。    不过左小右也只是对自己的未来妻子是这种要求，如果换了别的女人，他什么要求也没有。比如当初在《叶问2》中遇到的大妹，他不就鼓励大妹多读书，开阔眼界，不要做个相夫教子的传统女人吗！    说到底，也只是事不关己高高挂起，真轮到自己，就不是那么回事了。    单着吧！天生的。    而随着智子实力的提升，智子对自己嗜血属性的控制力越来越高，哪怕看到鲜血之后，也能够强忍着，延长进入嗜血状态的时间了。    这个发现让左小右很欣喜，智子本人倒是无所谓。    因为她有个新发现，当她陷入嗜血状态之后，她能够越来越理性的控制自己的嗜血状态。    但也正因为在嗜血状态下保持了理智，让她的理智牢牢记住了嗜血状态下杀生的快感，这种快感在退出嗜血状态后，也一直缠绕着智子的理智，让她越来越期待进入嗜血的状态，但是又能够忍耐得住，不会主动寻求进入嗜血状态。    随着时间的推移，左小右对智子的变化越来越惊奇，总觉得智子越来越像一个人。    那是个二次元的女人，一个日本动漫作品中的女性角色，也是那部动漫作品中人气最高的女性角色。    这个女性在和平时期是隐藏着的杀人魔，但在秩序崩溃的乱世，却是令人敬畏的女武神。    很多人应该想到了，这个女性就是《学园默示录》当中的毒岛冴子。    现在的智子和毒岛冴子越来越像了。当然两人也有很明显的区别。    毒岛冴子只是单纯的对杀戮有着快感，而智子则是对鲜血飞溅的刹那更加痴迷。    另外，毒岛冴子身材更好，那可是‘乳~摇’默示录中的女人，不是智子这个普通号码的少女能比的。    而且毒岛冴子遇事更加冷静，这方面是智子绝对比不上的。智子很不爱动脑筋，一切的行动都是以左小右的指令为准则，没有主见是她巨大的缺点。    但对左小右来说却是优点，他很喜欢智子的听话，当然仅仅是正事方面。平时的智子还是很活泼可爱的，也有自己的小性子，给左小右平淡的生活增添了不少色彩。    虽然越来越像毒岛冴子，但智子终归是智子，左小右对她的未来充满期待，也希望智子在未来能够给他更多帮助。    带着对新世界的紧张和期待，一个月的最后时刻终于到来。    “打开空间壁障，进入电影世界——《鹿鼎记》1＋2合集世界。”    “主线任务1：杀掉鳌拜。    主线任务2：杀掉冯锡范。    主线任务3：集齐四本《四十二章经》。    主线任务4：毁掉大清龙壁。”    ***************    感谢‘欧阳vs天羽’打赏10起点币，感谢‘了近距离’打赏20起点币，感谢‘狂暴之歌’打赏588起点币。    ps：国足气的熊猫没心情码字，本想就这么歇了，但气了几个小时，还是觉得不能因为这种事影响码字，毕竟有那么多兄弟姐妹等着看更新，所以熊猫振作精神，码出了这一章。现在是六点半了，刚刚起床的兄弟姐妹们看完这章，就把推荐票投了吧！多给熊猫一点鼓励，熊猫万谢。
第三章 拜师独臂神尼
    湛蓝的天空，郁郁葱葱的丛林，将一口纯净的空气吸入肺中，那种舒爽是在现代社会中永远也体会不到的。    “左大哥，不知道为什么，站在这里特别舒服。”智子呼吸着清新的空气，满脸陶醉：“好像空气都是甜的，好棒啊！”    左小右做了几个深呼吸，感觉到体内略显沸腾的内力，问道：“小黑，这是怎么回事？”    “这个时代的灵气没有被工业污染的太多，如果使用者在这里修炼一年，抵得上在现实中修炼三年之功。”小黑说道。    左小右吸口凉气，道：“那这里的武林中人修炼十年，不就不比我差？”    “是的。”    “难怪……”左小右心下恍然，难怪独臂神尼、龙儿这样的高手能在空中打来打去，原来都是因为她们内力过于雄厚，能够支撑她们这样做。    说起来，哪怕是稀松平常的陈珂都能带着韦小宝用轻功逃走，可见这个世界的武力值之高。    “小黑，现在的时间是什么时候？”左小右问道。    “距离剧情开始还有十年。”小**。    “十年！？”    “使用者有十年时间提升自己的实力，不然没有任何可能杀掉鳌拜和冯锡范这样的高手。”    “……”左小右沉默。    从原电影中来看，鳌拜和冯锡范都是白头老翁，但是面容看上去却很年轻，这应该就是功力深厚的表现。    海大富和陈近南以及一开始假扮太后的龙儿都不是鳌拜的对手，可见鳌拜实力之强，绝不是左小右能对抗的。    而冯锡范的实力应该和鳌拜差不多，陈近南这个天地会总舵主都成了这两个高手的踏脚石，不过冯锡范用陈近南换了荣华富贵，鳌拜的运气却差到了极点。    被锁在大牢里好几天，又被神龙刺封了穴道，可即便这样，逼出神龙刺后的鳌拜依旧不是陈近南可以抗衡的。还是多亏了海大富舍命相帮，以及被韦小宝戳了尾椎骨，破了十三太保横练金钟罩，才被陈近南一剑刺死。    而鳌拜死后，冯锡范就是天下第一反派高手，尤其是配合着**童子，简直天下无敌。而韦小宝得了龙儿（接受了师父毕生功力）八成功力，又得了陈近南一身功力，甚至还被刺激了痛穴，这才打败冯锡范，可见冯锡范之强大。    简单算算，陈近南练了三十年，相当于左小右的三倍功力，而海大富是个太监，实力应该和陈近南差不多，而在皇宫假扮皇后的龙儿实力比海大富高一点，但经验不足，基本和海大富属于同归于尽的结局。    之后就是独臂神尼了，独臂神尼的实力应该和冯锡范差不多，毕竟她能和传功后的龙儿激战多时，虽然陷入下风，却没有在短时间内落败。    而鹿鼎记中的第二高手就是接受了师父一身功力之后的龙儿了，其功力比冯锡范还要高。要不然冯锡范也不会想出用药物对付龙儿的办法。    但龙儿命苦，最终八成功力归了韦小宝，然后韦小宝又得了陈近南三十年功力，满打满算，这时期的韦小宝至少也有百年功力了。    不过韦小宝毕竟是刚得到超强的内功，还不能把所有内功都发挥出来，才会被激发了所有潜能的冯锡范压制，但是被疼痛刺激之后，韦小宝百年功力爆发，直接干死了冯锡范，但冯锡范临死前的全力一击还是让他口吐白沫昏死过去。    这说明韦小宝对内功的掌控力还差的远。但这也是正常的，不是自己修来的功力，用起来肯定不够自如。    这么算起来，左小右的功力放在这个世界相当于10年内力，陈近南和海大富是30年，独臂神尼、冯锡范和鳌拜应该是50年，传功后的龙儿应该是90年，最后的韦小宝至少100年……    面对这么多高手，左小右鸭梨很大。    总算明白小黑为什么要给他十年时间用来提升实力了。可即便是十年时间，他不吃不睡的苦修内外功，最多也只能达到陈近南的水准，遇到正常状态下的鳌拜和冯锡范，还是只有死路一条。    但左小右也不是没有帮手。    扭头看着一脸好奇的智子，左小右用力按着智子双肩：“智子，这次全靠你了。”    智子一脸呆萌。    但是只靠智子也不行，十年时间，太短了。左小右不知道智子十年之内能成长到什么地步？保险起见，他需要给自己找个师父。    而谁是鹿鼎记中最适合左小右的师父？    ……    一个月后，京郊茅草屋门前。    “我说过我不收男徒弟的。”独臂神尼看着跪在自己面前、满身尘土、形容枯槁的年轻人，有些心疼的狠心说道：“哪怕你跪了三天三夜，我也不会收你为徒。”    “弟子一家十九口皆死于满清鳌拜之手，以弟子微薄武艺，怕是到死也无法杀掉鳌拜报仇。神尼武艺高强，弟子不求神尼尽数相传，但求得神尼指点一二。若有今生，弟子当以父母待之，为神尼尽孝；若无今生，弟子来世做牛做马，亦会报神尼大恩大德。”    左小右趴跪在地，言语诚挚，令独臂神尼动容。    良久，独臂神尼轻叹一声：“你先起来。”    “神尼若不收下弟子，弟子宁肯跪死当场。”左小右一动不动。    “你起来吧！”独臂神尼眼神多了几分慈祥：“不起来，怎么学武功？”    左小右呼的抬起头，满脸惊喜的看着她。    独臂神尼含笑点头：“你叫什么名字？哪里人士？”    “禀师父，弟子左小右，真定人士。”左小右道。    “可是当年出了赵子龙的常山真定？”独臂神尼问道。    “正是。”左小右面露自豪之色。    当今天下，谁人不识常山赵子龙？    “好！”独臂神尼很高兴：“忠义之地走出来的人，果然个个不凡。”    面对独臂神尼的夸赞，左小右面有愧色：“弟子惭愧。”    一家十九口都被杀了，还有什么不凡的。当然，这是瞎编的身世。    独臂神尼看出了这一点，安慰道：“小右，你既是真定人氏，便不要丢了真定人的脸。好好练武，日后报得大仇，亦好荣归故里。”    “师父说的是。”左小右邦邦邦磕了三个响头，道：“请受弟子三拜。”    “快起来。”独臂神尼把左小右搀扶起来，顺手将一股内力打入左小右体内，左小右体内的内力立即起了反应，沸腾起来。    独臂神尼很快将内力收回，点点头：“能有十几年火候，可见你平日练功确实刻苦，不知你练过什么武功？擅长用什么兵器？”    “弟子惭愧。”左小右对独臂神尼能看出自己功力有些惊讶，同时也有些疑惑。他的内力得于凌凌漆，凌凌漆的总内力加起来大概是三十年左右，换算成这个世界的功力，也只有十年而已，为什么独臂神尼会说他有‘十几年’火候？    要知道十年和十几年可不是一回事。我们在说模糊年数的时候，如果是十一年，就会模糊的说成十年出头，只有到了十二年以上，才会说十几年。    而十几年中间还有数量差，除了十九年会模糊的说成‘小二十年’，十二年到十八年之间，都会被模糊的说成十几年。    由此可见，独臂神尼认为左小右的功力至少也有十二年以上，要是心野往大了想，就是十七八年也不一定。所以左小右很疑惑，独臂神尼究竟是怎么算的？    但现在不是疑惑的时候。    “弟子善使飞刀，练过几年杀猪的短刀功夫。”    “哦？飞刀？”独臂神尼有了几分兴趣：“你使出来给为师看看。”    “是，师父。”左小右朝腰间一摸，一把飞刀出现在手中，这飞刀是在《赌侠》世界中打造的，和智子的开山大砍刀是同一种材料，异常的锋利和坚硬，平时可以当匕首用。    手握飞刀，左小右气势顿时一变。独臂神尼感受到了左小右的变化，眼神亦是一变。    下一刻，就听嗖的一声，飞刀如闪电般射出，直直的插在二十米之外的树干上。独臂神尼目力惊人，惊讶的看到这把飞刀竟然射中了一只知了。    这知了虽被射中，却还未死，身体扭动两下，这才没了动静。    “好功夫！”即便是独臂神尼，也认为左小右这手飞刀术太漂亮了：“有此飞刀术，江湖上能留住你的人不多了。”    “师父过奖，飞刀术杀普通小兵虽然有用，但遇到高手就没什么作用了。”左小右对自己的实力有着很清醒的认识，哪怕他刚才只使出了五成功力，就让独臂神尼称赞有加，但哪怕用了全力，他也不认为能伤到独臂神尼一根寒毛。    独臂神尼是前朝的九公主，从小就住在皇宫里，大内的珍贵药材随便吃着玩，在这种情况下，她的功力就跟开了挂似的往上涨。现在的独臂神尼只有三十岁出头，练武也只有十几年，但是却有了四十多年的功力，也难怪十年后的她能和龙儿纠缠那么长时间。    公主的天生优势啊！    “你能有此见识，为师很高兴。”独臂神尼微微一笑，道：“既然你擅长飞刀术，那就好好练习，待你功力精深之后，未尝没有机会杀掉鳌拜。此外，为师再传你一套剑法，一套轻功。日后行走江湖，打得过就打，打不过就跑。”    “……”    *******************    感谢‘深海守望’‘转过流泪的脸’‘抽哏漃瘼d＇煙’‘亲亲范儿西’‘凋零的蝴蝶’‘疯狂的书疯子’‘wssfx123’‘鲨阡陌’‘鲨阡陌’‘天边的云djt’‘吾即唯一’‘书友151114165222256’‘灵机龙’各打赏10起点币，感谢‘戴眼镜的小屁孩’‘陈小澍’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘孤单的僵尸’打赏588起点币，感谢‘一叶无常’打赏1888起点币。    ps：不说啥了，码字去，天亮以前肯定有更新。（还是说两句：求推荐票……）
第四章 萝莉阿珂
    时间如白驹过隙，一转眼，三年过去了。    三年前，独臂神尼传授给左小右一套铁剑门剑法，以及一套名叫【岳王神箭】的轻功。    铁剑门剑法招式狠辣，快如疾风闪电，同等功力之下，面对其它武功招式可以占据压倒性优势。哪怕强上一筹的对手，也可以维持不败。可谓上等剑法。    而岳王神箭这套轻功更是了得。一脚踏出，如离弦之箭，一息之间，已在十数丈之外。    不过随着时间推移，左小右却发现一个问题，岳王神箭虽然速度极快，却见远不见高。    于是左小右又求独臂神尼传了一套名为【攀云乘龙】的见高不见远的轻功身法。    高快结合，才是好轻功。    三年来，左小右勤学苦练，剑法和轻功身法都已有了不俗的火候，独臂神尼都称赞他是百年难得一见的武学奇才。    到了这时候左小右才明白一件事，为什么独臂神尼当年会说他的内力已经有了十几年火候？原来内力的深厚与否，也是要看武者天赋的。    左小右的内力来自于凌凌漆，而凌凌漆就是一个根骨不错的武学苗子，所以他练了二十几年内功，却练出了普通武者五十年的内力。    五十年内力除以三，可不就是十几年火候吗！还是‘大十几年’。    而左小右在这里练了三年内功，发现自己的根骨居然比凌凌漆还要好，而且好的多。    也许是当初经历了时空穿梭，导致身体机能年轻了十岁，同时也提升了根骨的原因。短短三年时间，左小右就练出了九年的内力火候。换算成现实中普通武者的内力，就是二十七年苦修。    凌凌漆十六年多的功力，再加上左小右自己的九年功力，在鹿鼎记这个世界，他已经有了二十五年多的功力，比陈近南也不差多少了。而且现在的陈近南还不是七年后的陈近南，如果和现在的陈近南交手，左小右反而比他多了两年多功力。    根骨好真是太欺负人了。    独臂神尼的确是个好老师，见左小右的武功小有成就，就带着她一路南下，四处劫富济贫，锄强扶弱。    一路之上沾染了无数血腥，死在左小右剑下的清兵、恶匪不计其数。期间也遇到过不少高手，左小右至少三次遇到了生命危险，但在这连番的生死战斗中，左小右的实战能力飞速提升，也学会了许多在生死战中的卑鄙作战方式。    对于这一点，独臂神尼非但没有不满，反而非常满意。    独臂神尼是前朝的公主，从小生活在宫斗不休的地方，早就知道了人性的丑恶。    他很清楚，不管是后~宫当中，还是江湖之中，是没有道德正义可言的。唯一的准则就是【胜者即正义】。    纵观历史，任何一个改朝换代的都是‘明君’，而任何一个亡国之君都是‘昏君’。    实际是那么回事吗？    当然不是！只因历史是胜利者书写的罢了。    江湖仇杀也是如此。    比如江湖上的张三杀了李四，李四的儿子苦学武艺二十年，杀掉张三为父报仇。    人们怎么评价？肯定会说李四的儿子为父报仇，是个英雄。    但如果在里面加一点料，张三是个正道侠士，被杀的李四是个恶霸，但张三看到李四的儿子还小，一时心软放他离去，于是李四的儿子长大后为父报仇，杀了张三这个正道侠士……    这时候人们又会怎么评价？    肯定会有无数人对李四的儿子口诛笔伐，同时也会扼腕叹息：“当年张三就不该心软放过李四的儿子啊！”    表面看是为父报仇，其实是放虎归山，反受其害。    然后把这件事的案例反过来看，就是历史了。    我李四的儿子为父报仇了，哪怕我老爸是个混蛋恶霸，哪怕我杀的张三是个侠士，那又如何？我是胜利者，我就能站在正义和道德的制高点上，肆意编排失败者，粉饰我的恶行。    因为很清楚这一点，所以左小右遇到生死之战，决不可能因为招式卑鄙就不用。你不用，对方也会用。就算对方不用，你打不过对方，难道要眼睁睁被对方杀死吗？    左小右做不到，所以他各种卑鄙下流，甚至不入流的招式都使出来了，只为活下去。    但因为他的招式实在是太没下限了，给了独臂神尼太多的新鲜感，让独臂神尼是大呼过瘾，跪求更新……    就这样走走杀杀，一年之后，两人来到了云南。    这天，左小右正在客厅打坐练功，却突然听到敲门声。    左小右收功：“谁？”    “小右，开门。”    “师父？”左小右立即把门打开，就看到独臂神尼扛着一个麻袋站在门口。    “师父，这么晚了，您这是？”    “不要多问。”独臂神尼扛着麻袋走进来，把麻袋放在桌角下，对左小右道：“关门。”    左小右把门关上，开口问道：“师父，您出去了？”    “不错。”独臂神尼点了点头，对左小右道：“为师去抓了一个贱人的孩子，你且把袋子打开。”    闻言，左小右心中一动，立即把麻袋的封口解开。    一个十岁出头，粉雕玉琢，陷入昏迷的小萝莉出现在左小右眼前。    看到这个小萝莉的瞬间，左小右就明白了。    云南，贱人的孩子，粉雕玉琢的小萝莉。    看过正版武侠小说的左小右知道了这个小萝莉的身份，正是李闯王和陈圆圆的女儿——阿珂。    电影当中的《鹿鼎记》对阿珂的身份没有任何详细介绍，只说了她是独臂神尼的弟子，其它的一片空白。    但是在小说当中，阿珂的身世可是相当的扑朔迷离，堪比《天龙八部》当中那些找爹的女儿们。    小说中，独臂神尼是前朝公主，而平西王吴三桂放满清入关，埋葬了了明王朝，于是公主成了尼姑，还特么是独臂的尼姑。由此可见独臂神尼把吴三桂恨成什么样了。    而当年吴三桂和陈圆圆有一腿，后来陈圆圆生了个女儿，就是眼前这个叫阿珂的小萝莉，然后阿珂就一直生活在平西王府。但其实这个孩子是李闯王给吴三桂戴的绿帽，阿珂真正的父亲是李闯王。    独臂神尼不知道其中的找爹关系，以为阿珂是吴三桂的女儿，于是偷走了阿珂，然后传授阿珂武功，让她去刺杀吴三桂。偏偏独臂神尼又不肯把上乘武功传给阿珂，弄得阿珂的身手着实不怎么样，刺杀自然失败了。失手后也知道了自己的身世，就想和郑克塽远走高飞。    没错，不是电影里的吴应熊，而是郑成功的孙子郑克塽。小说里的阿珂爱上了郑克塽，但是人生阅历太单薄的阿珂抵挡不住韦小宝卑鄙下作的手段，导致**于他，还生了个儿子。    这就是阿珂扑朔迷离，坎坷凄惨的人生。    不过那是小说里的阿珂，这个电影里的阿珂完全不是那样。    电影中，饰演阿珂这个角色的是号称‘最美港姐’的李嘉欣。李嘉欣可是混血儿，容貌身段都不用说，只不过李嘉欣的容貌并不适合演古装，或者说，也许适合演古装，只是她演古装戏的时候和化妆师结仇了，结果弄了个巨丑无比的造型，就连最美港姐也hold不住。    电影中的阿珂真是日了狗了，而且角色也并不讨喜，看完以后让左小右很反感。直到后来左小右在网上看到了李嘉欣现代的时尚装扮，才彻底扭转了对她的印象。    所以说，那些演员，得罪谁也别得罪化妆师，不然他们真能给你留下一生的污点。    眼前这个小萝莉只有十岁出头的样子，虽然没有成年后李嘉欣的倾国倾城，却也粉雕玉琢，十分可爱。    “师父，这小姑娘……”虽然心里清楚，左小右还是装作一副惊愕的样子。    “她是大汉奸吴三桂的女儿。”独臂神尼一脸杀气：“当年要不是吴三桂放清军入关，大明何至于此！所以我就偷了吴三桂的孩子，让他也尝尝失去至亲的滋味！不但如此，我还要传授他女儿武功，让他女儿以后去刺杀他！哈哈……哈哈哈哈……”    独臂神尼的笑声充满了快意和狠毒，有些吓人。但左小右能理解。    国仇家恨，独臂神尼和吴三桂之间都占齐了，两人之间肯定会不死不休。    但是把一个无辜的小女孩卷进来，是左小右不能接受的。    “师父，你确定她真是吴三桂的女儿？”左小右开口问道。    笑声乍止，独臂神尼双目灼灼的盯着左小右，左小右目光坦然，从容不迫。    独臂神尼扭头看着阿珂，沉默片刻：“她的容貌和其母相仿佛……”    “那像吴三桂吗？”左小右追问。    “……”独臂神尼看着阿珂的更为分明的五官，越来越觉得她像一个人。    见独臂神尼动摇，左小右松了口气，道：“师父，我觉得确定了她的身份再报仇也不迟，若她是无辜的，我们岂不是错怪好人？望师父三思。”    独臂神尼眼神闪烁，陷入长时间的天人交战。    不知过去多久，独臂神尼长叹一声：“即便她不是吴三桂的女儿，却也是那个女人的野种。那个女人不知羞耻，住在吴三桂府上，却和别的男人乱搞，我却是要让她尝尝失去女儿的滋味。”    “师父……”    “不用说了！”独臂神尼站起来：“我意已决！此地不宜久留，带上她，和为师离开云南。”    看到独臂神尼翻窗而出，左小右无奈一叹，抱起萝莉阿珂，追了上去。    ****************    感谢‘深海守望’‘无忧蝈蝈’各打赏10起点币，感谢‘书友151115032201035’打赏100起点币。    ps：又是六点多了，我这边天还没亮。现在，我说两句。    咳！求推荐票。
第五章 十年之变
    “你们是谁？这是哪？”    看着阿珂满脸惊恐，瑟缩在墙角的可怜样子，左小右很心疼。    把这么一个可爱的小萝莉吓成这样，独臂神尼真是罪大恶极。    “小妹妹别怕，我们不是坏人。”左小右尽量让自己的声音和蔼一些，顺手把一只冒着热气的烤鸡腿递过去：“饿了吗？这里有烤鸡腿。”    咕咕——    阿珂脸蛋一红，见眼前的大哥哥不像坏人，怯怯的把鸡腿接过来：“谢谢哥哥。”    “不谢，快吃吧！”左小右微微一笑，一只苹果出现在手中：“哥哥这里还有苹果。”    阿珂眼睛亮了亮，却很不好意思。    “拿着吧！”左小右把苹果塞进她手里，道：“慢点吃，不够还有。”    “嗯。”阿珂可能是真饿了，吃的速度有点快，没一会儿，整只鸡腿和苹果就进了肚子。    “够了吗？”左小右问道。    “够了。”阿珂小脸一红：“谢谢哥哥。”    左小右笑了笑，扭头看着一直在闭目养神的独臂神尼，道：“师父。”    独臂神尼睁开眼睛，眼中神光一闪，可见其内力之深厚。    却也把阿珂吓了一跳。    看到阿珂受了惊吓的样子，独臂神尼轻哼一声：“从此以后，你就是我的弟子。”抬手一指左小右：“她是你师兄。以后你就跟随为师练功学武，不得有误！”    “你……你是谁？我不想学武，我想回家。”阿珂很害怕。    独臂神尼冷笑一声：“如果你不和我学武，我就杀了你，让你永远也回不了家！”    阿珂被吓得全身发抖：“我……我学就是了，不要杀我。”    “贱人的孩子果然也是贱人。”独臂神尼冷笑着站起来：“天亮了，赶路吧！”    ……    从京城到云南，去的时候用了一年，但回来的时候却只用了一个月。    独臂神尼终归对陈圆圆不满，恨屋及乌，对阿珂自是没有好脸色，动辄打骂，都把小萝莉打骂出心理阴影了，也让阿珂对独臂神尼产生了极大的惊惧情绪。    好在左小右不忍心看着阿珂受苦，一路上对小萝莉极为关照，经常趁着独臂神尼不在或是不注意的时候，给小萝莉一些好吃的、好玩的，逗小萝莉开心。同时也会在小萝莉被打骂的时候出口求情，或是在打骂后照顾小萝莉。    如此一个月时间，阿珂就对左小右产生了极大的信任和依赖，没事的时候经常跑到左小右这边寻求保护和安慰。只有在这个时候，阿珂才会觉得安心、温暖。    从云南回到京城后，独臂神尼开始传授阿珂武功，但出于对阿珂的不喜，独臂神尼并没有传授她多么高深的武功，只是东一榔头西一棒子，传的似是而非。    左小右把一切都看在眼里，却也无奈，只能在背地里为阿珂讲解武功方面的窍门，至少也要让阿珂在未来有自保之力。    在京城安稳的度过半年之后，独臂神尼独自一人又返回了云南。    再次回来，已经是三个月之后了。    这次回来之后，独臂神尼对阿珂的态度好了许多，虽然平时还是冷冰冰的，一副不待见的样子，但至少不会动辄打骂了，这也让怕她怕的要死的阿珂渐渐不再害怕。    左小右看到独臂神尼的变化，心知独臂神尼一定是知道了阿珂不是吴三桂的女儿。但李闯王女儿的身份也不怎么样，谁不知道当年李闯王也是跟前朝干过架的！作为前朝公主，独臂神尼不恨他就不错了，还想让神尼有好脸色？    态度的转变，再加上阿珂表现的越来越乖巧，独臂神尼总算舍得传授阿珂一些完整的武功了。虽然不多，却也是个好的转变，这也让阿珂对独臂神尼从畏惧转变为敬畏。有一次独臂神尼突然夸奖她进步很大，直接让她高兴了十几天。    左小右知道，阿珂这是得了斯德哥尔摩综合症。不过还好，因为有他对阿珂的关心和照顾，这种症状并不严重。只要以后他能够持续的关心照顾阿珂，阿珂会逐渐好转。    事情正像左小右预想的那样发展了下去，随着他对阿珂的关心日深，阿珂对独臂神尼的斯德哥尔摩综合症渐渐消失，对左小右却是越来越依赖，甚至是依恋。    一个十多岁的古代小女孩，天天和一个男人在一起，产生一些莫名的感情很正常，尤其在阿珂十三岁的时候天癸突至，那时独臂神尼因故外出，只留左小右一人照顾她。    可以想象一下，一个小姑娘遇到这么‘可怕’的事，内心的惊恐和无助是多么严重？    在这种情况下，左小右挺身而出，不但照顾了小姑娘，小姑娘也因为姑娘家的私密事被男人得知，内心受到的冲击可想而知。    从那以后，阿珂看左小右的眼神就彻底不同了，总是羞答答的，每当左小右的目光和她相撞时，她就会惊慌的躲开。这种小女儿情窦初开的样子，让左小右好笑之余，也有些心动。    虽说他的实际年龄已经不惑，但因为常年练功，让他的生理机能和二十多岁的年轻小伙子没什么不同。火气旺盛，想女人也是常有的。而身边一个小姑娘刚刚成长起来，那种含苞待放的样子，又有几个男人不动心？    但……真是如此？    啧！好吧！其实这都是借口，左小右真正会动心的原因，绝不是因为什么狗屁的小姑娘含苞待放，纯粹就是因为阿珂长得漂亮。    要不然左小右为啥不对张阿依和张阿彩动心？为啥不对智子动心？还不是因为她们不够漂亮吗！    但阿珂是谁？最美港姐李嘉欣啊！哪怕只有十三岁，也足以令左小右怦然心动了。    不过十三岁的女孩再让人心动，也是违反河蟹的，所以左小右目前只能看不能动，再加上他还要为完成任务而努力，倒是硬生生忍了下来。    左小右整日里勤学苦练不缀，再加上时不时带着阿珂和独臂神尼一起出去行侠仗义，实力在一天天增长。如此在左小右来到这个世界的十年之后，他发现自己终于有了和鳌拜、冯锡范的一战之力。    十年苦修，三十年功力，再加上自带的十六余年功力，左小右目前已经有了四十六余年功力，配合着一手出神入化的飞刀术，以及独臂神尼传授的剑法和轻功，左小右认为自己就算比鳌拜还稍差一筹，却也不是没有机会杀掉对方。    其实要是再给他五年时间，他绝对可以轻轻松松把鳌拜和冯锡范干掉，但是时间已经不允许了。    前几天，他从天地会那边得到消息，一个叫韦小宝的人被总舵主陈近南收为弟子，并且在昨天就应征杂役入宫了。    独臂神尼是前朝公主，再加上天地会的目标就是反清复明，所以独臂神尼和天地会的关系很好。左小右也沾了光，过去十年和天地会不少中高层有了不浅的交情，所以平时有什么消息，都可以从天地会那边拿到第一手资料。    既然韦小宝已经入宫，那么鳌拜离死也就不远了。因为主线任务之一就是干掉鳌拜，所以他不能把杀鳌拜的经验让给陈近南。    另外他还要找到清宫里的两本《四十二章经》，以及鳌拜被抄家时抄出来的那本《四十二章经》，所以他需要赶在韦小宝之前动手，把这三本经书拿到手。    幸好这对左小右来说并不是难事。    ……    深夜，东郊皇陵。    左小右从一条密道中钻进满清皇陵，在阴暗的皇陵中找到了正在吸收龙脉之气的智子。    此时的智子和十年前完全不同了，身上多了一种沉稳和威严，原本清爽的短发也变成了柔顺的及腰长发，脸上的婴儿肥也不见了，五官立体了许多。    现在的智子，就像是一个二十岁的女人，柔美中带着威严，青春中透着成熟。    如果十年前的智子只是有点像毒岛冴子，那现在的智子，至少在外形方面和毒岛冴子没什么区别了。    左小右心中感慨：智子，成熟了。    感觉到熟悉的气息，智子睁开了眼睛。睁眼的瞬间，一双美眸中闪过一道金光，充满了神秘色彩。但这种色彩一闪即逝，仿若梦幻。    “左大哥。”看到左小右，智子露出灿烂笑容，迈着端庄的步伐走到左小右身边，挽着他的手臂，头枕在他肩上：“好想你。”    左小右轻轻抚摸着她的秀发：“十年了，你变化很大，我都认不出来了。”    十年前，左小右去找独臂神尼拜师学艺，智子则奉命去东郊皇陵寻找地下龙脉。    以智子的能力，很轻松就找到了地下龙脉，并发现这条龙脉散发出的气息竟然可以被她吸收、炼化，于是智子就留在了皇陵之中，吸收龙脉之气，锤炼自身。    一转眼，就是十年。    “左大哥喜欢吗？”智子松开手，走到左小右面前两米距离，飘然转身，秀发飞扬，那种绝美浪漫的画面让左小右怦然心动。    智子似乎……漂亮多了。    左小右点头：“喜欢。”    智子抿嘴一笑，轻轻拢了一下长发，带起阵阵香风：“左大哥喜欢长发、漂亮、温柔、成熟的女人，这十年，我一直在努力让自己变成这样的女人。能让左大哥喜欢太好了。”    砰砰——    左小右的心脏狠狠跳动两下，这是他这辈子第一次听到一个女孩对他说出‘为你改变’的话。这种感觉，这种难言的满足感，让他龙心大悦。    “智子，让你一个人在这里十年，辛苦你了。”左小右目光温柔的说道。    智子轻轻摇头，那张笑脸带着浓浓的欣喜：“我要谢谢左大哥才是，吸收了十年龙脉之气，我的身体又进化了呢！”    “哦？”左小右带着几分惊奇和欣喜，问道：“有什么变化？”    “左大哥，你看。”智子抬起手……    左小右睁大了眼睛。    *****************    感谢‘转过流泪的脸’‘老板，买单’‘深海守望’‘天边的云djt’‘东方雷云’‘wssfx123’各打赏10起点币，感谢‘wssfx123’‘公孙龙’各打赏20起点币，感谢‘鲨阡陌’打赏30起点币，感谢‘无绝44’‘弟弟金門縣破’‘昨天还有明天’‘谨幕枫’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：更新好像太晚了点，但该有的更新不会少，熊猫保证六点前后一定会有第二更的。    求推荐票。
第六章 红颜祸水
    “师兄？”第二天一早，正在练功的阿珂看到迈步走来的左小右，愣了。    左小右看起来和平时没什么分别，但不知为什么，阿珂却感觉到左小右身上多了一种说不出来的气息，这种气息让她全身的气血都有了一丝波动，难以平静。    尤其是那双眼睛，以前看上去是一双充满了智慧的眼睛，让人心情平静。但现在这双眼睛虽然依旧智慧，却多了一种神采奕奕的感觉，非常灵动。    “阿珂，早。”看到阿珂，左小右含笑点头，问道：“阿南呢？”    阿南是独臂神尼五年前行走江湖时遇到的一个乱世孤儿，独臂神尼见其性情沉稳，根骨也不错，就收留了她。此后和左小右、阿珂一起练武，短短五年，武功倒也练的不错，和阿珂不相伯仲。    但阿南容貌比阿珂差的太远，两人站在一起，就像是一对大家小姐和丫鬟。    虽然如此，两人因年龄仿佛，倒是很合得来。五年相处，已是情同姐妹，平时做什么都在一起，哪怕晚上睡觉也不分开。    此时是晨练时间，没看到阿南，左小右有点奇怪。    “阿南天没亮就和师父出去了。”阿珂回过神来，一边回答，一边用眼角余光在左小右脸上扫视。    现在阿珂已经十七岁了，长的和原电影中的李嘉欣差不多。但这个世界的阿珂并没有梳那种糟糕的发型，而是按照左小右的审美观，做了个有些现代化，却不失古韵的发型。    就是那种额前三七分，背后披肩发，两缕青丝在胸前的发型。    要说人真的是三分长相，七分发型，自打换了这个发型，阿珂的魅力值狂飙300%，这两年出门不得不以纱巾遮面，不然肯定会引来登徒子的纠缠。    如果是一般的青皮无赖还好，随手打发也就是了，就怕遇到那些有权有势的公子哥。动手打完，肯定会引来一系列的连锁反应。    两年前左小右和阿珂去了一趟扬州，结果阿珂在城里游玩的时候遇到了登徒子，许是那登徒子太过分，阿珂直接出脚废了他的第三条腿。    但麻烦也跟着来了，那登徒子的老爸竟然是扬州知府。    制服得知自己的独子被割了jj，让自己断子绝孙，顿时怒不可遏，当天就派出全城捕快，甚至出动地方军队抓捕左小右和阿珂。    那一次左小右浪费了一百多张纸飞刀，才震住了捕快和军士，顺利逃脱。但他们也因此上了全国通缉榜，此后一个月一直在亡命天涯，直到左小右一怒之下杀了知府全家男丁，又杀了一些牵扯这件案子的官员，这才吓的那帮官老爷撤消了对左小右和阿珂的通缉令。    有了这次教训，阿珂以后出门就只能以纱巾遮面，避免再遇到那些找麻烦的公子哥。    独臂神尼对自己这个弟子的容貌很是感叹。在这个人吃人的封建王朝，而且全国各地零星还有战乱的时代，女人长得太漂亮绝不是什么好事。出身高贵的还好，有人保护；但那些出身不好的女人，就只能沦为地主老财或山匪恶霸的玩物。    有鉴于此，独臂神尼有意把阿珂许配给左小右，让阿珂好好待在家里，别再出去乱转。    问过左小右和阿珂的意见，阿珂自是羞不可遏，心里却一百万个愿意，但话从嘴里说出来，就变成了：“全凭师父做主。”    凭师父做主，那就是答应了，但左小右却纠结了。    说老实话，他肯定是一万个愿意的。    这可是李嘉欣啊！哪个男人能拒绝李嘉欣？反正左小右拒绝不了。    但左小右的顾虑也很明显，他要是娶了阿珂，等完成任务离开这个世界，自己抽奖又没有抽中阿珂，留在这个世界的阿珂怎么办？    左小右唯一的‘缺点’就是太有责任心了。如果阿珂真成了他的老婆，他是肯定割舍不下的。割舍不下，就会留下来陪着她白头偕老。    可是熬到阿珂去世，他再完成任务，那他还有多少寿命去等待长生不老？就算有足够的寿命等待，但他年老体衰，还有多少能力去争取长生不老的机会？    一切的未知数都让左小右犹豫了，于是他给出了这样的答案：“鳌拜不死，何以为家？”    这个答案得到了独臂神尼的赞赏，于是独臂神尼便将这件事搁置了。    阿珂虽然幽怨，却也能理解左小右的心情。这么多年，阿珂一直在接受独臂神尼忠义孝悌的思想教育，他知道左小右一家十几口都被鳌拜所杀，左小右肯定是要将鳌拜除之而后快的，在鳌拜没死之前，肯定没心思谈论儿女私情。    其实古代的大侠差不多都一个德行，左小右这么做无可厚非。    也因此，阿珂对鳌拜恨之入骨，几乎每天都会扎小人诅咒鳌拜快点翘辫子，这样她就可以和左小右成婚了。    为了这一天，阿珂已经扎了四百多个小人了……    “师父和阿南出去干什么？”左小右更奇怪了：“怎么师父也没和我说？”    “我也不知道。”阿珂摇摇头，道：“师父走的有点匆忙，叫阿南收拾几件衣服就离开了。好像要去见什么人。”    “哦？”左小右沉思，这个时期，独臂神尼能去见什么人？什么人值得独臂神尼如此匆忙？而且独臂神尼又没通知他，只是带上阿南，收拾几件衣服就离开了。    略作分析，独臂神尼肯定很赶时间，但如此赶时间的情况下还带上阿南，又收拾了衣服，可见独臂神尼是要出远门。那么带上阿南很可能是负责沿途照顾她的饮食起居。    独臂神尼只有一条手臂，生活当中有不便之处，而阿南是个家务小能手，特别会照顾人，自打被独臂神尼收入门墙后，就负责照顾独臂神尼的饮食起居，照顾的非常好。    相比起来，阿珂就是纯粹的大小姐命了，家务虽然会做，但做的很一般，也不会照顾人，反而经常要别人照顾。    也幸好阿珂运气好，小时候住在吴三桂府上，有丫鬟照顾；后来被独臂神尼偷来，还有左小右照顾，再后来阿南来了，又有阿南照顾，从小到大都没为饮食起居烦心过。    独臂神尼不带阿珂，肯定就是路上用不上她。而不通知左小右，估计是不想让左小右掺和这件事。那么不让左小右掺和的事，应该是独臂神尼的一些私事。    若是江湖仇杀，独臂神尼肯定会带上他这个金牌打手。    由此分析得知，独臂神尼遇到了一件很重要的私事，需要去很远的地方见一个人。带上阿南却不带阿珂，是为了让阿南沿途照顾她的饮食起居。    “……”    左小右摇摇头，线索还是太少了，根本猜不出来。    “算了。”左小右道：“既然师父不想让我知道，应该不是什么大事。阿珂，我们继续练功，你用剑法进攻，我来指点你。”    “好。”阿珂手提长剑，挽了个剑花，微笑道：“师兄小心了。”    “放马过来。”    ……    晨练过后，左小右和阿珂各自回房间清洗身体，之后左小右做好早饭叫阿珂来吃。    平时师徒四人的早饭都是阿南负责，但现在阿南不在，左小右只能肩负起做早饭的职责。    至于阿珂……她做饭太难吃，左小右宁可自己辛苦一点。    阿珂刚刚洗完澡，头发还湿哒哒的，穿着一件薄薄的春衫，宛若出水芙蓉，圣洁素雅，看的左小右眼睛发直。    “师兄……”看到左小右的眼神，阿珂又羞又喜，少女的矜持让她娇靥泛红，螓首低垂。    “呃……吃饭吧！吃饭。”    阿珂真是越来越迷人了，左小右夹夹腿，很尴尬。    早饭过后，左小右穿上一件深色长褂，对阿珂道：“阿珂，最近鳌拜刚刚回到京城，我去城里探查一下情况，你留在家里不要四处乱走，等我回来。”    “师兄，我和你一起去好不好？”阿珂不想和左小右分开，好不容易遇到两人独处的时光，怎能就这样浪费了呢！    “唉！”左小右微微苦笑：“我也想啊！但你的样子太引人注目，就算戴上面纱也好不了多少。城里龙蛇混杂，万一出事怎么办？”    “我可以女扮男装啊！”阿珂可怜兮兮的看着左小右：“师兄，我不会给你惹麻烦的。”    “……”左小右就受不了阿珂这种表情，嘴角一抽，犹豫片刻，最终还是点了点头：“那你收拾一下行李，这次也许要在城里多待几天。”    “我这就去！”    阿珂乔装改扮，收拾好行李，高高兴兴的和左小右前往紫禁城。    与此同时，鳌拜的府邸密室中。    看到这本蓝底龙纹的经书：“终于找到了，《四十二章经》。”    ******************    感谢‘公孙龙’‘深海守望’各打赏10起点币，感谢‘121n’打赏100起点币。
第七章 砍不死的鳌拜
    左小右和阿珂住的地方是京城郊外，步行进城需要四五个小时，搭马车也要一个多小时，但左小右和阿珂都有轻功在身，速度不逊马匹，短短半个多小时，两人就来到城门前。    跟门**了城门税，两人步入城中。    作为‘天下中心’，紫禁城里什么人都有，卖糕的、卖菜的、卖身的、卖艺的，各种声音交织在一起，很是热闹。    虽然阿珂在京城郊外生活了六年时间，但六年来也没进过几次城，上一次来还是去年岁末。当时快过年了，阿珂跟着左小右和阿南进城采买年货，至今也有三个月了。    再次进城，阿珂依旧兴致不减。这瞧瞧，那看看，不时买点只有女孩才喜欢的小玩意，让那些小摊贩还以为这位俊俏公子是个受。而身材高大威猛的左小右自然就是那个攻。    看来yy自古以来就是人类的优良传统，没有时代之分。    左小右是来调查鳌拜情报的，没时间陪阿珂到处闲逛，很快找到一家客栈，开了两个房间，顺便要了点饭菜。    “师兄，我们要去哪查鳌拜的行踪？”吃饭的时候，阿珂小声问道。    “这件事我自己来，你可以留在客栈里，也可以在城里转转，记得天黑前回来。”左小右吃口米饭，不动声色的说道。    阿珂抿抿嘴：“哦。”    姑娘不高兴了。    左小右淡淡一笑，并未改变主意。阿珂见左小右心意已决，瘪瘪嘴，低头吃饭。    吃完饭，左小右出去查探消息，阿珂一个人在客栈里也是无聊，就跑去城里游玩，天黑前才回来。    阿珂回来的时候，左小右还没回来。    “师兄怎么还不回来？”阿珂吃了晚饭，眼见客栈就要打烊了，左小右却还没回来，不由担心：“千万别出事啊！”    与此同时，鳌拜府院墙外，左小右听完智子的讲述，皱皱眉：“开山大砍刀也砍不开鳌拜的防御？”    一小时前，智子按照左小右的指使，等鳌拜回到府上休息的时候，就用开山大砍刀发动突袭，照着鳌拜脖子就是一刀！    但是……    智子看着手里的开山大砍刀，郁闷道：“也不知道鳌拜练了什么武功，全身比铁还硬，我用刀砍了他很多下也没事，震的我手都疼了。”    “鳌拜的十三太保横练金钟罩居然这么厉害？”左小右心中震惊，第一次对杀掉鳌拜产生了怀疑。    “我真干的过鳌拜吗？”    考虑了很久，左小右自知不是鳌拜对手，但并非没有机会。    他知道鳌拜有致命的弱点，虽然鳌拜已经将金钟罩练到了可以缩阳的境界，但他的眼睛却没有任何防护，更何况只要用针插了他的尾椎骨，鳌拜就铁定完蛋。    这么一想，左小右虽然没有把握，却也重拾信心。    “智子，辛苦你了。”左小右看着端庄大方，却眼含羞愧的智子，语气温柔：“虽然没有杀掉鳌拜，但至少让我了解了鳌拜的实力，这对我们以后杀鳌拜很有用处。”    智子摇摇头，道：“没想到鳌拜那么厉害，连这么锋利的砍刀都砍不死他，中国的武术也强的太过分了。”    “不，我想这只是武侠电影中对武者的强化设定而已。”左小右说道：“正常的武侠小说中，鳌拜的实力并没有那么强，历史上的鳌拜更不用提。”    顿了顿，左小右双手按在智子肩膀上，道：“智子，你一定要明白一件事。”    “什么？”智子明亮的双眸带着几分疑惑的望着左小右。    “电影世界是没有逻辑可言的。”左小右说道：“这部电影当中，鳌拜刀枪不入，那么你的刀哪怕是神兵利器，也一定破不了他的金钟罩，他当然会没事。但如果换到另外一部电影，你这把刀就是绝对的神兵利器，很难有人能够抵挡。”    “是吗？”智子将信将疑。    “当然。”左小右点头，道：“所以要杀鳌拜，就要针对他的弱点下手。眼睛和下阴是鳌拜的要害，我可以用飞刀射瞎他的眼睛，而你……”    左小右从手表空间里拿出一把寒光闪闪的匕首，道：“有机会，你就把它插在鳌拜的尾椎骨位置，这样就能破了他的金钟罩。到时我随随便便就能杀了他。”    智子接过匕首，眼神认真：“左大哥放心，我一定会插中鳌拜的。”    “是插中鳌拜的尾椎骨。”左小右微微一笑：“来，我告诉你尾椎骨的位置……”    指点了智子尾椎骨的位置，以及插入的方式之后，左小右这才开口问道：“智子，藏在鳌拜府上的《四十二章经》找到了吗？”    “对不起左大哥。”智子眼睛里带着浓浓的愧疚，低着头：“鳌拜的府邸太大了，我没找到。”    “没关系。”见智子因为没找到经书就这么愧疚，左小右连声安慰：“找不到没关系，等韦小宝抄家的时候，自然就会找到了。我们到时候再来拿也不晚。”    “嗯。”    鳌拜没被砍死，《四十二章经》也没找到，左小右出师不利，心情不是很好。    “鳌拜这里先不要管了。”略作思索，左小右道：“智子，你先去趟皇宫，把皇宫里那两本四十二章经找到。算算时间，那两本经书应该都在小皇帝的御书房。”    也许是有了将功折罪的机会，智子格外积极：“我这就去。”    “认识路吗？”左小右问道。    “别小看我。”智子带着几分自信：“昨天晚上，我就把皇宫里面的位置搞清楚了。”    话音方落，智子的身体消失了。    左小右知道智子已经离开，略作思索，还是决定先回客栈等消息，也免得阿珂担心。    左小右回了客栈暂且不提，且说鳌拜此时正在自己的府邸中大发雷霆。    半个时辰前，一种无形的‘刀气’突然砍在了他的身上，一砍就是几十刀。虽然他有金钟罩护体，表面上什么事也没有，内里却经不住这么多刀气的砍杀，受了内伤。    好在那股刀气砍了几分钟就停了下来，要不然继续下去，他非死在这里不可。    鳌拜天不怕地不怕，但对从未听说过的无形刀气吓的不行。这也难怪，任谁被凭空出现的能量伤害，也会产生惊恐心理。    鳌拜这辈子亏心事做了不少，他最怕的就是被鬼叫门，当今天‘鬼’真的来了，他知道怕了。    “难道真是老天对我的惩罚？”鳌拜又惊又慌的砸了不少名贵花瓶，最后在下人们战战兢兢的目光中离开这里，回了自己的卧房。    回到卧房后，鳌拜把今天负责侍寝的小妾赶出屋外，闭目沉思。    之前的经历太过惊悚，鳌拜后怕不已，他甚至在开始反思自己，是不是以前坏事做尽，得罪了神明，今天才会被神明小小的警告了一番？    越想越有可能，最后鳌拜脑海中灵机一动：听说天下共主拥有龙气，不惧鬼神，那如果我得了皇位……    篡位这两个字在鳌拜心中不断膨胀，几乎在转瞬之间就填满了他的内心。    想起只有十几岁、只知玩耍的小皇帝，鳌拜眼睛一眯，神色阴狠：“我手握天下兵马，麾下何止百万？那小鬼做得皇帝，我又如何做不得！”    左小右不知道，正是因为他指使智子去挥刀砍人，导致鳌拜因惧生变，从而让这个世界的未来发展发生了转变。    ****************    感谢‘转过流泪的脸’‘杀无尽&’‘戴眼镜的小屁孩’‘下雨的村庄’‘记忆中的谁’‘找个美女去书房’‘游戏疯子胧月’‘剑翼皇’‘游戏疯子胧月’‘文风吾’‘wssfx123’各打赏10起点币，感谢‘0东东哥0’‘东方雷云’各打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘大梦行者’‘两点间一点红’‘潘半仙’‘坏>﹏    ps：昨天推荐票好多，熊猫好高兴。继续求推荐票。
第八章 夜探皇宫
    深夜，智子带着两本《四十二章经》回来了。    “左大哥，我找到了。”    看到这两本经书，左小右总算露出了笑容：“智子，做的不错。”    智子露齿一笑，问道：“左大哥，接下来我们怎么办？什么时候杀鳌拜？”    “看看情况。”左小右道：“按照剧情发展，鳌拜会在未来几天内被假扮的太后刺中穴位关起来。”    说到这，左小右犹豫了一下，道：“如果用最省事的办法，当然是趁着鳌拜被擒时动手最好，但这么做，我又觉得可惜。”    “可惜？”智子不懂。    “嗯。”左小右幽幽地道：“和高手交战的机会，太难得了。”    顿了顿：“更何况，我还有你帮忙，没理由怕鳌拜。”    智子连连点头：“左大哥说得对，英雄就应该堂堂正正面对一切挑战，左大哥这样的英雄，没有必要惧怕鳌拜那个欧吉桑。”    “欧吉桑？”左小右扑哧一笑，揉揉智子的秀发，道：“我可不想当什么英雄，英雄通常不得好死，我还想长生不老呢！”    智子眼神闪了闪，突然抱着左小右胳膊，道：“左大哥，如果牺牲我可以让你长生不老，我一定毫不犹豫的牺牲自己。”    “别说傻话。”拍了下智子光洁的额头，左小右笑骂：“我当然想长生不老，但如果是通过牺牲你得到的，我宁愿死了。”    智子捂着额头，眼含笑意：“但左大哥死了，我也会消失的。与其两个都死，还不如牺牲我一个。”    “智子，你今天怎么了？”左小右听着不对劲儿：“好好地怎么总说死啊死的？”把智子搂在怀里，轻抚她的背：“放心吧！我们都不会死，会一直活下去。”    伏在左小右温暖的怀抱中，智子轻嗯一声，闭上了眼睛。    ……    第二天，左小右继续让智子调查鳌拜行踪，但是智子很快就带回一个消息：“左大哥，鳌拜去了有好多官兵的地方，他好像要造反了。”    “造反！？”左小右震惊万分，“怎么可能！？”    左小右是真的被吓到了，经历了数次电影世界，这还是第一次出现后续情节发生重大改变的事。好好地，鳌拜为什么会造反？    左小右看的书不少，但不是天才，没有柯南那样的推理能力，只能从一些情报当中做出一个大概的猜测……还不一定对。    但这次，左小右却猜到了原因。    “会不会是智子砍了他，让鳌拜有了什么想法？”    智子在人前是隐身的，鳌拜看不到，所以智子用开山大砍刀砍他，他肯定会有遇到鬼神的想法。毕竟鳌拜坏事做尽，在这个充满迷信的封建社会，有被‘厉鬼缠身’的想法也没什么好奇怪的。那么按照中国人传统的想法，要怎样才不会被鬼神惊扰？    第一个办法就是找和尚道士降妖除魔，但鳌拜好像没这么干，反而去调集军队造反。    造反干什么？当然是为了自己当皇帝，那么自己当皇帝和遇到鬼有什么关联？    左小右看书多的优点总算在这个时候显现出来：“人皇不受鬼神所惊……”    左小右全明白了。    原来鳌拜是怕再遇到智子砍他脑袋，才会有了造反登基的想法。古人都有这种想法：人世间的帝王是上天之子，简称天子。天子代天掌管人间，妖魔鬼怪谁敢乱来？    所以鳌拜的想法很明显了，只要把小皇帝赶下位，由他自己做皇帝，那么被平白无故砍脖子这种事就不会发生了。    “原来如此。”想清楚其中关节，左小右若有所思：到底要不要阻止鳌拜的行动？    想了三秒钟，左小右做出了决定：不阻止。    反正都是狗咬狗，让他们自己咬去。只要不影响他完成任务就可以了。    “智子，你去盯着鳌拜，有什么事随时通知我。”左小右说道。    智子点点头，追问：“左大哥，鳌拜要是真造反了，我肯定会看到血的，到时候我要是胡乱杀人……你会讨厌吗？”    “他们都不是好东西，你想杀就杀，杀多少都没关系。”左小右说道。    智子眼睛一亮，背上大砍刀，高高兴兴的跟踪鳌拜去了。    左小右则立即去叫阿珂出城。    “为什么？”见左小右让她出城，阿珂很不乐意，可怜兮兮的道：“师兄，我是不是做错了什么让你生气了？对不起师兄，我不是故意的，你原谅我好吗？”    “……”左小右微微苦笑，道：“不是你让我生气，而是我得到秘密消息，鳌拜大概要造反了，未来几天皇城内会很不太平，你留在这里太危险。”    “鳌拜要造反？”阿珂吓了一跳，急忙说道：“那师兄，你也一起走吧！到时候兵荒马乱的，你要是有个三长两短……”    “别胡说。”左小右摆摆手，道：“鳌拜只是要逼小皇帝退位，就算造反也只是在皇宫内闹一闹，不太可能影响到这里。”    “既然不影响，那我就不走了。”阿珂想把行李放下。    “不行！”左小右按住她的手，十七岁少女的手既光滑又温暖，令人心痒。    “虽然这里有可能没危险，但不怕一万就怕万一，我绝不能让你以身试险。”    左小右把包裹挂在她肩上，道：“阿珂，等你练好功夫，你想和我去那里，我都不拦你。但现在，你立即出城，回家好好等着我。等事情平定以后，我会回去找你的。”    见左小右心意已决，阿珂难掩失落，但经过这些年历练，以及受到左小右潜移默化的影响，她已经不是原本电影中那个不识大体的女孩了。    提起长剑，阿珂眼含深情的望着左小右，轻声道：“师兄，那我走了。”    “快去吧！”左小右的心怦怦直跳，却不能在这种时候儿女情长，只能强忍内心冲动，挥挥手：“这几天照顾好自己，不要到处乱跑。”    “嗯。”    阿珂一步三回头的走了，等她走后，左小右没有留在客栈等消息，而是外出踩点。    这京城来过不少次，左小右对这里的环境还算熟悉，只是对皇宫内部并不了解，他想趁着鳌拜还没造反之前，去皇宫里面探一探情报，尤其是那个假扮皇后的神龙教圣女龙儿。    说老实话，左小右觉得张敏皇后的扮相很不错，而且在这部电影中的演技进步了不少，演活了这个角色，但后来变成林青霞就不怎么样了。    不是说林青霞演得不好，而是林青霞太……老了。    演这部电影的时候，林青霞已经38岁高龄了，一出场，那张成熟的老脸却要假装二十岁的青春少女，简直是……    其实左小右觉得林青霞和张敏交换一下角色会更好，林青霞的岁数演皇后正合适，而张敏演这部电影的时候也只有二十四岁，演圣女龙儿也比较合适，偏偏导演和制片人眼瞎。    但瞎就瞎吧！反正电影已经拍了，而且票房还不错。    ……    皇宫内部三步一哨，五步一岗，守备森严，但对左小右这样身怀绝技的高手来说却形同虚设。    借着夜色掩护，左小右轻轻松松混入了皇宫，但皇宫里的分布情况，他就不清楚了。    “真该提前问问智子。”左小右有点挠头。    夜探皇城是他心血来潮的想法，没有提前做好准备。但既然分之不清，索性四处乱转。但转了半天，左小右直接转到后~宫去了。    此时后~宫黑灯瞎火的，看不见什么东西。但是有一间宫殿灯火通明，左小右凑近了一看，门前守着很多神色暧昧的宫女太监，里面传出阵阵淫~靡之声。    左小右一听就明白了，康熙那个小皇帝肯定正在宠幸宫女。    左小右并不羡慕，众所周知，清朝的后~宫嫔妃是全世界最丑的女人，翻遍满清留下来的宫廷老照片，真是一个好看的也没有，哪怕有几个清秀的，也谈不上漂亮。    这一点左小右倒是要称赞一下满清的皇帝，他们得圣人成什么样，才能容忍自己后~宫的‘佳丽’都是这种德性？    在这一点来说，古往今来，就没有比满清皇帝更‘圣明’的，那真是太‘圣’了，圣人都没他们圣。    想到康熙就在屋里宠幸这样的宫女，左小右从心里说了声佩服，飘然离去。    这后~宫的口味太重，他得换个地方透透气。    无头苍蝇似的乱转了半天，左小右又看到了一处宫殿，这座宫殿同样乌漆墨黑的看不清楚。    左小右身体轻盈的落在宫殿前院，正想探查一番，突然听到一声：“是谁？”    ******************    感谢‘深海守望’打赏10起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：熊猫更新晚了，但终归还是更新了。这都怪熊猫，明明没睡醒，偏偏强撑着不睡，结果迷迷糊糊的啥也干不了，还不如睡饱了再码字呢！唉！经验教训啊！    最后，看在清早七点多还在更新的份上，兄弟姐妹们，投点推荐票吧！    最后的最后，简介里有《电影世界大抽奖》的群号，喜欢这本书的兄弟姐妹们可以加进去。
第九章 鳌拜造反
    这是一个女人的声音，充满了高贵和冰冷，也让左小右心中暗惊。经过十年勤学苦练，他自信轻功在这个世界已是顶尖水准，却没想到会被人发现。    左小右急忙从手表空间里拿出一条黑巾把脸遮住，与此同时，宫殿大门突然打开，一个身披锦袍，秀发散乱的绝色女子从殿内飞了出来。    黑灯瞎火的，左小右看的不甚清楚，但这个女人的速度之快却让左小右心中一凛。    身形爆退间，左小右一把纸飞刀随手射出，那女人一惊，瞬间调转方向闪开飞刀。这也让左小右更加惊讶，没想到这个女人的反射速度也如此之高，简直是生平仅见。    此时数名身穿红色宫装的宫女突然现身，点燃了宫殿院内的烛火，将内院照的通亮。    这时左小右终于看清了女人的容貌，一惊之余，亦是恍然。    原来是她，假扮太后的神龙教圣女——龙儿。    此时龙儿的样子就是张敏的样子，果然冷艳绝伦。不过相比起来，他还是觉得李嘉欣更好看一些。    没办法，这年头混血的就是比纯血的好看，不过古代的服装是专为中国人设计的，充满了民族风情，这一点上，张敏倒是比阿珂更具魅力。    左小右看美女的工夫，美女已经缠了上来，两人就在这内院之中天上地下的打成一团。这龙儿的手上功夫很厉害，而左小右更擅长刀法和剑法，手上功夫不太行，好在他各种兵器随身携带，此时一把长剑在手，使出铁剑门剑法，和龙儿战作一团，乒乒乓乓打的十分激烈。    左小右越打越心惊，没想到还没得到师父一身功力的龙儿就不比自己差多少，若是日后得了师父一身功力，那还得了？    左小右心惊的时候，龙儿比他更心惊，虽然眼前的男子黑巾蒙面，她却能从对方的眉宇和皮肤上看出对方是个年轻人，一个年轻人却有如此厉害的武功，简直难以置信。    “你到底是什么人！？”借着对了一掌，两人稍稍分开的间隙，龙儿寒声问道。    “女人不要总板着脸，不漂亮。”心里有底的左小右调侃道。    龙儿脸色更冷，使出了金蛇缠丝手的功夫，朝左小右缠了过去。    看到如同一条蟒蛇般想将自己缠住的龙儿，左小右手中长剑闪电般刺出，逼的龙儿不得不抽身后退，娇叱一声：“天蚕丝！”    刷刷刷刷——    四个宫女突然从袖口中射出四条黄色长绫，直奔左小右而去。    左小右眉目一凝，知道这天蚕丝坚韧非常，连鳌拜也无法挣脱。不敢用长剑抵挡，立即抽身后退，躲过了四条天蚕丝的纠缠。    见左小右竟然没有硬顶，龙儿心中一惊，再次飞身上前，双掌连击，带起阵阵罡风，让左小右心中暗惊，手中长剑挥出，刺向龙儿双掌。    叮——乓——    左小右想象中的刺穿手掌的情况并没有出现，反而手里的长剑被反震之力震的碎裂一地，虽然龙儿也因此被震的后退，却掩盖不住左小右脸上的惊骇。    “你这是什么掌法？”    明明是一双白皙娇嫩的手掌，却比刀剑还要坚硬，铁砂掌也没这么厉害。    “去地下问阎王爷吧！”龙儿冷哼一声，再次飞身扑上，但是身体扑到半空，突然从心底感觉到一阵惊悸，急忙半空转向，惊险的躲过了一道刀气。    左小右手握寒光闪闪的杀猪刀，眼神微微错愕：“能躲的过我的刀气，看来你的神经反射速度还在我之上。”    龙儿不知道什么是‘神经反射速度’，也不想知道。警惕的站在数米开外，扫了眼左小右手里的杀猪刀，沉声道：“你究竟是谁？”    “那你先告诉我，你刚才的掌法叫什么名字？”左小右反问。    龙儿脸色一冷，却没有冲动，沉默片刻，道：“神龙分尸掌，中之便会四分五裂。”    “神龙分尸掌……”左小右好像想起来了，原电影中，龙儿好像用这个名字把多隆吓的‘轻功大进’，但当时左小右只当了笑料来看，但现在才知道，原来龙儿真的会这种掌法。    “有神龙二字，看来你是神龙教的人。”左小右说道。    “那不关你事。”龙儿冷冷的道：“你还没回答我的问题。”    “不用紧张。”左小右摘掉黑巾，道：“我是独臂神尼的弟子，来这里只是探查一下情报。”    “独臂神尼？”看到左小右的脸，龙儿还没觉得什么，但他的身份却让龙儿美目一凝，道：“前朝九公主？”    “没错。”左小右点点头，道：“我已经说明了我的来历，那你们神龙教的人怎么潜入皇宫的？还明目张胆的占据了一座寝宫。”    “这不关你的事。”龙儿冷哼一声，收起气势，道：“既然你是独臂神尼弟子，那我就放你一马，你走吧！”    左小右撇撇嘴，明明打不过我，还说放过我。你这女人真是嘴硬，    “多谢姑娘。”左小右不爱和女人斤斤计较，收起杀猪刀，抱拳拱手：“既然姑娘手下留情，那在下也告诉姑娘一个消息。”    “是什么？”龙儿一副满不在乎的样子。    “鳌拜大概要造反了，姑娘早作准备。”    “什么！？”龙儿面露惊愕之色。    左小右微微一笑，抱拳拱手后，飞身离去。    望着左小右消失的方向，龙儿双眸闪烁。    此时一个红衣宫女走到龙儿身后，小声道：“圣女，消息未必可信。”    “宁可信其有不可信其无。”龙儿重新恢复高贵之态：“让大家做好准备。”    “是。”    ……    左小右离开之后，又去其它地方转了转。这皇宫太大了，以左小右的轻功，也足足转了两个多小时，才把整座皇宫转了一遍，不过基本上乌漆墨黑的没再看到什么东西。    这时候左小右更想念智子了，也不知道智子那边的情况怎么样了？    就在左小右想念智子的时候，智子又在拿着大砍刀对鳌拜乱砍了。    当时鳌拜正在自己的府邸会见满朝文武大臣，商议篡位之事。说是商议，其实整座府邸都埋伏了大量弓箭手，若是有谁反对，就会立即被射杀。    面对鳌拜高压的残酷手段，满朝文武大臣敢怒不敢言，但为了小命着想，只能违心赞成。    鳌拜见目的达成，正哈哈大笑，却不知智子早就看他嚣张的样子不爽了，抄起开山大砍刀就砍了过去。    然后满朝文武看到了惊悚的一幕，鳌少保不知道发了什么疯，自己竟然表演起了被人痛殴的反应。别说还真像，尤其是自己身体倒飞出去，砸坏一张桌子的场面，简直惟妙惟肖，不管是表情还是惨叫声都非常到位，完美。    我谨代表满清文武大臣，正式授予鳌少保奥斯卡影帝称号……    智子砍了鳌拜几十刀，见鳌拜依旧没什么损伤，而自己的手也震的有点疼，很郁闷的收刀后退，对鳌拜这个铁疙瘩愈发不满。    不能见血，真没意思。    鳌拜见自己又被‘鬼神’欺负了，内心愈发惊恐，等‘鬼神’走了，惶急下令：“马上调集军马，连夜入宫，请皇上退位！”    文武大臣不敢反抗，恭声应是。    而智子听到鳌拜这就要谋朝篡位，瞬间兴奋的舔了舔嘴唇。    血呀！好久没见到了……    就这样，左小右刚刚转完皇宫，正要离开的时候，就听到皇宫外传来一阵兵马步声，之后就传来阵阵喊杀声。    兵叫将吼，战马嘶鸣，伴随着刀兵交击之声，短短半个时辰不到，整座皇宫就被数千兵将闯入，皇宫也乱成一团。    康熙正抱着宠幸后的宫女睡觉，突然听到阵阵喊杀声，顿时被惊醒，一个太监哭喊着闯进来：“皇上不好了，鳌拜造反了！”    “什么！？”康熙惊骇交加，大喊大叫：“护驾！护驾！”    另一边，刚刚歇下的龙儿再次被惊醒，听到外面传来的喊杀声，冷声道：“发生什么事了？”    “圣女，不好了。”有宫女跑进来：“好多官兵闯入皇宫，见人就杀，鳌拜真的造反了。”    听到这个消息，龙儿又想起了之前左小右那番话，顿时面色一变：“立即随我闯出去。”    “是！”    在太监住的地方，还没发疯的海大富脸色冷了下来，韦小宝从睡梦中惊醒：“发生什么事了？”    海大富看着睡眼惺忪的韦小宝，叹口气：“小春子，这次怕是有麻烦了。”    无数官兵闯入了皇宫，将皇宫守卫全部杀了个干净，就连太监也没有逃过一劫，全部人头落地。只有那些宫女没有死，但也被无数偷鸡的小兵趁机拖入墙角，祸祸了。    但这对寂寞的宫女们来说并非坏事，以她们的姿色，能被**祸可是一件幸事，而对那些底层的小兵来说，虽然宫女长的有点丑，但他们有女人玩就不错了，而且这些女人被祸祸完，还赖上他们了，说要跟他们回家，给他们生猴子……    嗯，以她们的长相，生出来的还真有可能是猴子。    另一边，正在突围的龙儿遇到了一股官兵阻拦。以她的武功和轻功，这些官兵自然拦她不住，但她的手下却实力不济，让她不得不出手相护，但这也让她陷入了险境之中。    那些官兵见龙儿武功高强，知道近身战拿不住她们，一名军官立即大吼一声：“放箭！”    弓箭手立即张弓搭箭，将箭矢射向龙儿和她的手下。    面对铺天盖地的箭矢，龙儿面色巨变，立即挥舞着长袖，将身前箭矢打落，但她背后却传来阵阵惨叫，她的那些手下挡不住这些箭矢，瞬间被射成了刺猬。    看到自己这些忠心耿耿的手下惨死，龙儿怒了。    “神龙血遁大~法！”    ******************    感谢‘淺淺舊時光’‘狼王的泪’‘公孙龙’‘书友151115195140125’‘炫舞彩魂’‘东方雷云’‘深海守望’‘九龙真人’‘地狱∞神探’‘戴眼镜的小屁孩’各打赏10起点币，感谢‘mkopl00’‘0东东哥0’‘杀无尽&’‘转过流泪的脸’各打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘琪大宝’‘谨幕枫’‘戴再’各打赏100起点币，感谢‘尸魂艹落魄’打赏588起点币。    ps：四点多才更新第一章，熊猫的生物钟又乱来了。    但是兄弟姐妹们放心，第二更会有的，也许七点多，也许八点多，但一定会有的……    求推荐票。
第十章 救人为乐
    神龙血遁大~法，是龙儿在电影第二部当中逃跑时使出的绝招，这招使出，方圆五米之内的人都会立即爆体而亡，鲜血四溅，十分血腥残暴。‘血遁大~法’之名由此而来。    此时龙儿四周到处都是官兵，此招一出，现场数十官兵顿时惨叫一声，爆体而亡，爆炸的尸体溅起无数血雨，骇住了所有人。    但龙儿使出神龙血遁大~法，功力瞬间减少了九成，一种虚弱感遍布全身。眼见事不可为，龙儿立即飞身逃遁，但是这边闹出的动静直接惊动了鳌拜。    也是龙儿运气不好，往哪逃不好，偏偏往鳌拜这边的方向逃，结果人没逃走，直接被鳌拜拦了下来。    “杀了我的人还想走！”鳌拜一掌挥出，龙儿匆忙抵挡，但只剩一成功力的她哪里挡得住鳌拜这一掌，当场口吐鲜血，身体倒飞而回，待落到地上，已是奄奄一息。    “抓起来！”鳌拜大喝。    “是！”立即有军士上前，就要将龙儿绑起来。    眼见自己要被鳌拜所擒，龙儿满心绝望：我要死了吗？    不甘心！真的好不甘心！    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”    无数暗器突然射来，将在场大量军士射杀，下一刻，一个黑色身影飞扑而至，单臂夹起龙儿，一个纵跃，已是十数丈开外，再几个纵跃，已是不见踪影。    “可恶！”鳌拜一时大意，让龙儿被人救走，还折损了十几个军士，气的鳌拜暴跳如雷，若不是眼下还有更大的事要做，他非追上去，宰了救走龙儿的人不可！    “血！是血！好美味的鲜血！咿哈哈哈哈哈——”    黑夜中，数颗人头凭空飞起，但见血光冲天，短短数息之间，便有十几具无头尸体倒在了血泊中。    “鬼啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”    官兵大乱，鳌拜亡魂俱冒，惊恐大吼：“杀康熙！我要杀了康熙自己做皇上！杀！杀啊！”    皇宫内，更乱了。    ……    客栈，左小右把重伤的龙儿放在床上，关上窗户，点燃一盏油灯。    灯光下，龙儿脸色惨白，气若游丝，眼看就要不行了。    左小右急忙将她扶起来，一掌抵在她背后，运功为她疗伤。    在这个武侠世界待了十年，左小右学了不少手段，用内力疗伤就是其一。    内力不愧是武侠世界中的第一神秘力量，只要内力深厚的高手，轻易都不会受伤，哪怕受了伤，运功一晚也就没事了，十分神奇。    在现代医学手段看来，龙儿这样的伤势肯定是要上呼吸机，扎针输血无疑，而且要想完全恢复，至少也要花个一年半载。但用内力就不同了。    左小右用了一晚时间帮龙儿治疗内伤，待功行圆满，龙儿虽然依旧昏迷不醒，但气色已经好了许多，呼吸也平稳多了。    扶着龙儿躺好，左小右扭头看着一脸满足陶醉之色的智子。    “……”    给自己倒了一杯水，左小右问道：“昨晚杀了多少？”    闻言，智子带着几分忸怩，伸出三个手指头。    “三十人？”左小右喝口水，点点头：“可以，不算太过分。”    “不……不是的。”智子脸蛋一红，道：“是……三……三百人。”    “噗——咳咳咳！”左小右呛到了。    “左大哥，没事吧！”智子连忙帮左小右拍打后背。    左小右边咳嗽边看着智子，一脸的忧桑：“智子，我很担心你的未来。”    智子低头不语。    “唉！”长叹一声，左小右拍拍她的腰：“虽然你杀的都是坏人，但杀人太多，我怕你会渐渐漠视生命，那对你没有好处。”    智子还是不说话。    “好了。”左小右终究还是不忍心，把她抱起来放在自己大腿上，道：“如果你真的想杀人，那下次我们去到丧尸的世界，你就放开了杀，杀到够为止，杀到吐为止，好吗？”    智子露出了笑容，叭的一声：“左大哥，你最好了。”    “呵呵。”左小右笑了笑，拍拍智子大腿，问道：“昨晚怎么样了？鳌拜篡位成功了吗？”    “已经成功了。”智子点点头：“鳌拜杀了康熙，对外宣称皇宫内昨晚出现刺客，康熙不幸驾崩。然后又说什么国不可一日无君，鳌拜暂领国事之类的，我听不太懂。”    “原来如此。”左小右微微点头，道：“鳌拜倒也聪明，先暂领国事，把权力握在自己手里，等水到渠成，就是他登基为帝的时候。”    “鳌拜这个欧吉桑很讨厌。”智子秀眉微蹙：“身体硬的像铁块，我想杀都杀不掉。”    “会有机会的。”左小右道：“现在鳌拜刚刚杀了康熙，清政府肯定会出现一段时期的动荡，到时候会有很多人想杀了他，我们先静观其变，让满清自己内耗，也许江山会重新被汉人所掌控。”    智子眨眨眼睛：“不管什么人，不都是中国人吗？为什么一定要由汉人统治呢？”    左小右微微一笑：“如果中国侵略日本，杀了无数平民，强~奸了无数妇女，占领了日本国土，你愿意让这些中国人统治日本吗？”    智子连连摇头，然后明白了左小右的意思：“原来是这样。”    “对了，左大哥。”智子想起一件事：“你让我关注的海大富和韦小宝没有死，他们都逃走了。”    “哦？”左小右点点头。现在康熙死了，没了康熙对海大富和韦小宝的庇护，他们也只是两个普通人而已，左小右没必要再关注他们，不过……    “建宁公主呢？”左小右问道。    “我不知道。”智子摇摇头：“当时皇宫里很乱，我没关注她。”    “是吗……”左小右眼神有些朦胧，之所以会问起建宁公主，无非建宁公主是邱淑贞饰演的角色，而在《城市猎人》里，他和邱淑贞饰演的芽子有过一段情。虽然知道彼非此，但毕竟是同一个人，他真的有些放心不下。    “左大哥，你没事吧？”智子眨眨眼睛，不知道左小右为什么会露出这副样子？    “没事。”左小右摇摇头，道：“智子，你去外面看看情况，如果城里不安全，我们只能趁乱出城了。”    “嗯。”智子点点头，背着开山大砍刀出去了。    左小右扭头看着躺在床上的龙儿，叹口气，坐在板凳上打坐运功。    中午的时候，龙儿醒了。    扭头看着正在吃午饭的左小右，龙儿沙哑着声音：“谢谢你救了我。”    虽然昨夜重伤，但在昏迷前，她还是看到是左小右救走了她。此时龙儿脸色不再冰冷，反而多了几分暖意。    左小右咀嚼着食物，微微一笑：“感觉怎么样？”    “有点口渴。”龙儿道。    左小右倒了一碗水，走到床边，问道：“起得来吗？”    “扶我起来。”龙儿有些羞意。    左小右微微一笑，扶着龙儿坐起来，把碗口送到龙儿嘴边，龙儿眼珠在他脸上一扫，什么也没说，默默地把一碗水喝光。    “够了吗？”左小右问道。    龙儿点点头，缓缓转身，靠墙坐好。虽然被左小右用内功疗过伤，但龙儿消耗了大量内力，又被鳌拜打了一掌，难免身体虚弱，此时连站起来都困难。    “要不要吃点东西？”饭桌上还有几个散发着热气的肉包子。    龙儿摇摇头，陷入沉思。    左小右耸耸肩，把碗放在桌上，给自己倒了一碗水。    不知过了多久，龙儿抬起头看着左小右，问道：“皇宫里怎么样了？”    “昨夜有刺客入宫行刺皇上，皇上不幸驾崩，鳌少保暂领国事。”左小右轻声道。    “好一个鳌拜。”龙儿冷笑连连。    左小右淡淡一笑，不予置评。    “能不能请你帮个忙？”龙儿语气放低了几分。    “说说看。”左小右喝口水：“不一定帮得上。”    龙儿看着他，片刻，淡淡的道：“我现在身受重伤，不能回神龙教，如果你能送我回去，我可以答应你一个条件。”    “任何条件？”左小右抬眼看着她。    想的美！    龙儿心里暗气，言不由衷的道：“只要我能做到。”    “应该是只要你‘愿’做到吧！”左小右摇摇头：“别和我玩文字游戏，我没那么幼稚。”    龙儿眼中闪过一丝尴尬：“你想多了。”    “就算我想多了。”左小右淡淡一笑，也不说破：“你们神龙教势力庞大，难道就没有人接应你回去？”    龙儿摇摇头：“负责联络的人昨夜已经死了。”    这点背的。    左小右喝口水，略作思索，答应下来：“给我几天时间。”    龙儿松了口气，点点头：“好。”    ****************    感谢‘wssfx123’‘深海守望’各打赏10起点币，感谢‘杀无尽&’打赏20起点币，感谢‘琪大宝’‘无绝44’各打赏100起点币。    ps：九点了……熊猫的生物钟完蛋了。悲催啊！但再悲催也得求推荐票。兄弟姐妹们，看在熊猫两眼布满血丝的份儿上，给几张推荐票吧！
第十一章 左小右的医术
    因为‘刺客刺杀了皇上’，整个紫禁城的城门紧闭，军队官兵全力在城内搜索刺客，左小右和龙儿所在房间也有官兵闯进来搜查。    因为龙儿长得漂亮，搜查官兵难免动了歹意，但左小右一掌拍碎了桌子，吓的官兵色厉内荏的撂下几句狠话，便逃之夭夭了。    现在的江湖人士到处都是，他们就算是官府的人又怎样？要是惹得江湖人士不爽，半夜睡的正香却被取走人头的事又不是没发生过。    越是吃公家饭的人越怕死，面对这些刀头舔血的江湖中人，官兵没胆子招惹。    “谢谢。”龙儿第一次对左小右微笑。    “鳌拜是让他们搜查刺客，不是让他们调戏良家女子。事情闹大了，对他们没好处。”左小右把店里伙计叫来，丢给他一块碎银，让他把碎掉的桌子收拾掉，顺便换张新的来。    这个历史时期的物价并不高，一文钱就能买‘酱醋油酒’各一碗，两文钱就能买一升米，也就是一斤半。像左小右这样在客栈里住店的，一天也不过十文钱。    左小右这块碎银至少也有三四钱，也就是三四百文钱，像他打碎的这张烂桌子，买个三两张绝无问题。    那么换张新桌子剩下的钱，自然就归了店里伙计。    这伙计得了好处，自是热情无比，很快就把屋里收拾干净，换了一张新桌子，顺便卖了个好：“客官，我看夫人身体不适，要不要买只母鸡，炖锅鸡汤，补补身子？”    左小右心想也好，点点头，又掏出一块较小的碎银丢过去：“这件事你去办，剩下的赏你了。”    “谢大爷赏。”给钱直接从客观变大爷了。    龙儿看着退出去的活计，轻笑一声：“倒是个机灵鬼。”    “生活在底层，看别人脸色行事的人，不会察言观色，不会嘴甜说好话，怎么活下去？”左小右摇头叹息：“他们若是生在富贵之家，又如何肯做这种事。”    顿了顿，左小右瞥了龙儿一眼：“但这种人若是进入朝堂，凭着察言观色，逢迎拍马的本事，不说爬到多高，至少能混得不错。”    听到这番话，龙儿想到了一个貌丑如猪，卑鄙如狗的小太监。不禁点点头：“果然如此。”    “但这种人多了，于国于民都没有好处。”左小右坐在桌前，拿出一本《黄帝内经》，道：“要想国泰民安，内有能臣干吏治理地方，外有领军大将镇守四方，发展先进农工业，让百姓有衣穿，有粮吃，有屋住，再辅以商业赚取四海财富，收拢四海精华为我所用，再大力开展义务教育，让百姓人人识字懂礼，如此四五十年，则民富国强，四海升平，天下大吉。”    说完，左小右又摇摇头：“可惜天下未定，官将兵丁皆有私心，难啊！”    听了左小右方才所说，龙儿眼睛不停地闪烁，手心都在冒汗，想来内心的碰撞十分激烈。    “那你觉得谁更适合治理天下？”龙儿问道。    “你是说哪个阶层？”左小右问道：“是治理天下的能臣干吏？还是掌管天下的皇帝？”    “都算。”龙儿道。    “我相信有能力治理天下的人有很多，但需要耐心寻找或花时间培养。”左小右道：“至于掌管天下的皇帝……呵，抛开满清的身份，那个小皇帝其实挺不错的。”    听到这话，龙儿摇摇头：“我在皇宫待了半年，并未发现那小皇帝有何过人之处。”    “鳌拜一直把持军政大权，那小皇帝又能做什么？但有野心的皇帝是不可能甘心臣强主弱的，根据我得到的消息，那小皇帝一直在谋划暗杀鳌拜，只是还没来得及行动，就被鳌拜抢先杀掉了。”左小右摇摇头，叹道：“倒是可惜了一代圣主。”    “那小皇帝有你说的那么好？”龙儿不信。    左小右淡淡一笑：“表面满不在乎，内心却在隐忍谋划，这可不是普通十几岁少年能做到的。”    龙儿愕然，旋即沉默。    片刻，龙儿抬起眼帘问道：“平西王吴三桂如何？”    “吴三桂？”左小右不屑一笑：“为了一个女人就放满清入关，这种人还有什么好说的？肯定会被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。”    “怎么会！”龙儿震惊。    “怎么不会？”左小右冷笑：“通敌卖国之辈，人人得而诛之。”    “但当时王爷也是迫不得已。”龙儿依旧不愿相信。    “我知道你的意思。”左小右道：“如果吴三桂不投靠满清，一定会被李自成杀掉。换了任何一个人处在他的位置上，大概都会选择保命吧！”    龙儿连连点头：“正是如此，这也是人之常情。”    “的确是人之常情。”左小右淡淡的道：“但是当个人安危遇到民族大义，意义就完全不同了。”    “有何不同？”龙儿对民族大义的觉悟还是不够高。    “如果你的母亲病了，大夫说只有你死了，才能救你母亲的命。”左小右看着龙儿：“在你内心挣扎的时候，有另一个和你母亲作对的女人来到你面前，对你说：自己的生命才是宝贵的，那样的母亲还要来作甚？不如你认我为母，等你母亲死了，我就是你的母亲，你没有失去母亲，还保住了性命，何乐不为？”    说到这，左小右淡淡的道：“如果那个人是你，你怎么选择？是放弃自己的生命救自己的亲生母亲？还是认贼做母，保全性命，任由生母痛苦死去？”    “我没有母亲。”龙儿摇头。    “那对你最重要的人是谁？”左小右问道。    “是我师父。”龙儿道。    “好，那你把母亲换成师父，你会作何选择？”    “当然是舍命救我师父。”龙儿毫不犹豫的道：“师父待我恩重如山，我岂能为了区区性命，眼睁睁见她死去。”    看到龙儿清明的眼神，左小右淡淡一笑：“把师父换成国家，那个人换成吴三桂，你再想想看，吴三桂还是人吗？”    龙儿豁然开朗，有些失神的喃喃自语：“原来如此，原来吴三桂是这样的人……师父为什么要骗我？”    左小右没有打扰龙儿的思想变化，虽然外面有些吵，但天气不错，太阳透过窗户照进来很舒服，左小右靠在窗前，看着手中的《黄帝内经》，颇为悠闲自得。    不知过了多久，龙儿的声音传入耳中：“你在看什么？”    左小右抬起眼帘，把书皮亮给龙儿。    “黄帝内经……”龙儿略感惊讶：“你会医术？”    左小右轻嗯一声：“会一点。”    没骗人，左小右真会医术。    说来左小右也是胡乱看书就看出了点名堂，当初左小右因为喜欢收集古书，而收集的书肯定要看一遍，慢慢的，左小右就看了不少的医书。    现实中看的是一些《治病不求人》之类浅显易懂的书，后来就收集到了古代医书，比如《伤寒论》、《千金方》之类的，但总感觉不是看的很懂，直到后来左小右看了一本叫《四圣心源》的书，才对中医有了个大概的了解。    后来又看了《长沙药解》，建立了初步的中药理论，再后来看了《医理真传》、《医法圆通》、《伤寒恒论》三本书，经过研究之后，左小右发现一些普通的病症他都可以自己解决了。    再之后，他又看了黄元御的《伤寒悬解》和《金匮悬解》，感觉自己的医术又有提高。    直到现在，他看起了《黄帝内经》，这本书他以前也看过，但是看得云山雾罩，似懂非懂。可是现在再拿出来看，却发现已经能够看懂**成了。    他打算回头再看看《伤寒论》，用以对照自己的医术。至于《千金方》和《本草纲目》，那基本上是教给你草药的作用，以及相互之间搭配产生的效果，并非医术的体现。而且左小右已经看过了，虽然没背下来，却也对中草药有了不小的认知。    这些医术都是左小右经历了以前数个世界期间学会的，前前后后也二十几年了，他不知道自己现在是什么医术水准？但只要不是开刀动脑、新型病毒之类的状况，他基本上都能治，而且可以熟练操作。这也是过去几年一直行走江湖实践出来的。    龙儿没想到左小右还会医术：“你看起来年纪也不大，武功又这么高，怎么会有时间学医术呢？”    “没听说过【医武不分家】这句话吗？”左小右放下书，看着全身散发出宁静气息的龙儿，微微一笑：“我们江湖中人行走江湖，难免伤病缠身，除了一身内功可以疗伤之外，也需要辅以药石才能自救，不然遇到小人下毒，怕是早已死无葬身之地了。”    “医武不分家……”龙儿口中念着这句话，越念越觉得有道理，点点头：“果然如此，只是师父从小只教我武功，却没有教我半点医术。”    “你们神龙教势大，若无绝对的武力压制，又如何统领教众？”左小右缓缓的道：“你只要武功够高就好，待你受伤、抑或中毒之时，自有人为你解救。”    “原来如此。”龙儿恍然，目光却始终不离左小右脸上：“但你是怎么做到武功和医术都高明的？”    “我可没说自己医术高明。”左小右似笑非笑的看着她：“只是会一点自救的手段罢了。”    龙儿脸蛋一红，很是尴尬。    可不是吗！左小右只说会一点医术，却没说‘高明’两字，这完全是她自己误会了。    一尴尬，就有点生理反应。    “怎么了？”见龙儿脸色不对，左小右开口问道。    “我……”龙儿嘴唇轻抿，娇靥似火，螓首低垂：“我想方便一下。”    “……”    ******************    感谢‘血卐咒’‘东方雷云’‘0东东哥0’‘墙脚一株狗尾草’‘无忧蝈蝈’‘wssfx123’各打赏10起点币，感谢‘天帝辰’‘校赫’‘看好多年’各打赏30起点币，感谢‘无爱飞鱼’‘请教我书虫’‘来都来撒怕你’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘鸭腿饭’打赏1888起点币。    ps：上三江封推了，熊猫都忍不住要为自己点个赞了。能上三江封推，说明咱们这本书写得好啊！那么喜欢《电影世界大抽奖》的兄弟姐妹们，这也说明你们眼光高啊！眼光高的你们是不是很骄傲？    哈~骄傲的话就把推荐票拿出来吧！对了，听说有个三江票啥的，熊猫也不知道有什么用，好像要去首页三江频道才能投，懂的兄弟姐妹们也去投个三江票吧！熊猫拜谢。    最后，今天第二更应该比昨天早……
第十二章 斩杀鳌拜
    “左大哥，我回来了。”傍晚，智子从外面回来了，刚穿墙而入，就扑到了左小右背上。    左小右微微一笑，扭头看了躺在床上熟睡的龙儿一眼，起身出了客房。    “左大哥，她还没醒吗？”智子有些奇怪，都一天了，这女人也太能睡了。    走出客房，左小右低声道：“她受了很重的内伤，短时间内无法恢复，我已经答应过几天护送她返回云南，这几天我们必须找机会把鳌拜杀掉。”    “但是现在鳌拜一直躲在皇宫里不出来，我们没有下手的机会啊！”智子道。    “这倒是个问题。”左小右不担心找不到鳌拜，但鳌拜总躲在皇宫里，身边势必有大量军士守护，以鳌拜那十三太保横练金钟罩的功夫，如果不能一击必杀，势必会陷入重围之中。    左小右是要完成任务，但完成任务不意味着就要找死。    随着他和智子的强势插入，这个世界的后续剧情已经发生了翻天覆地的转变，变得不可预测，所以他行事必须小心谨慎，不能有任何失误，不然很可能把自己搭进去。    思考良久，左小右想到一个不是办法的办法：“智子，你这样……”    当天晚上，鳌拜遭了一晚的罪，每当他想休息的时候，‘鬼神’就会乒乒乓乓的砍他个欲仙欲死，欲死欲仙。次数多了，鳌拜总算有了发现，只要是在皇宫里，他就别想好好休息。    难道鬼神就隐藏在皇宫里？    鳌拜害怕了，甚至开始怀疑自己的想法是不是错误的？为什么鬼神能在皇宫里任性的欺负人？难道鬼神就不怕天谴吗？    但他很快就想到了一个答案，他鳌拜，还不是皇帝。    小皇帝被他砍了，而他又没登基，难怪鬼神会不怕人间帝王。    想明白这一点，鳌拜急忙逃离皇宫，回了自己的府邸。而回到府邸之后，鳌拜发现鬼神终于不再纠缠他了，不由得松了口气，也相信了自己的猜测。    第二天，鳌拜不敢回皇宫，就留在自己的府上办公，而一整天，鬼神也没来欺负他，让鳌拜彻底松了口气。    ……    “杀鳌拜，就在今夜！”客栈里，听完智子对鳌拜行踪的描述，左小右知道时机成熟了：“智子，今晚带我去鳌拜的府邸。”    “包在我身上。”智子抚摸着那天左小右给她的飞刀，眼神温柔，语气更温柔：“你一定要刺中尾椎骨哦，不然我会生气的哟！”    “……”左小右还是第一次遇到对飞刀说话的女孩，好像跟自己的孩子说话似的。    真诡异。    隔壁房间。    左小右端了一碗刚煮好的枸杞大枣粥走进来，看到躺在床上正看着自己的龙儿，关上房门，道：“煮了点粥，趁热吃吧！”    龙儿轻嗯一声，已经可以比较轻松的坐起来了。    “感觉怎么样？”见龙儿自己坐了起来，左小右把粥送到她手里：“自己能行吗？”    “可以。”龙儿把碗接过来，虽然双手看起来有些无力，但吃饭应该没问题了。    吃着香甜的枸杞大枣粥，龙儿低头问道：“你的事还没处理完？”    “你现在这样有些困难。”左小右道：“再过两天吧！”    “嗯。”    龙儿很快吃完了大枣粥，把碗递给左小右，轻声道：“我想方便一下。”    “……”    伺候龙儿方便完，左小右又用内力帮她调理了一下身体。龙儿这次受伤的确很重，很多细小的筋脉都裂开了，幸好龙儿所练的**经对身体筋脉有格外强悍的修复作用，短短三天，那些细小筋脉已经恢复了两三成，只要继续调养下去，相信再有七八天就能彻底复原了。    但是在此之前，她的吃喝拉撒都需要有人照顾，而且身为神龙教圣女，一个爱干净的女人，龙儿对洗澡有着强烈的需求。这两天，左小右已经给她洗过两回了。    虽然龙儿一开始用的‘都是江湖儿女，不必拘于小节’的借口，但不管是她还是左小右心里都清楚，就算是再不拘小节的江湖儿女，也没有帮对方洗澡的。    左小右倒是想买几个丫鬟伺候龙儿洗澡，但是外面卖身的那些丫鬟没有一个是超过十四岁的，这么点的小丫头，又哪有力气抱龙儿进浴桶？再加上龙儿自己也并不介意，左小右咬着牙就帮她洗了。    一洗才发现，龙儿的皮肤实在是太好了，不但白皙光滑，还充满了少女般的弹性，而且是个绝对的粉木耳，嫩的能掐出水来。    但这只是江湖儿女的互相帮助，左小右是没有任何邪念的。他很顺利的完成了帮龙儿洗澡的任务，而且洗了第一次之后，龙儿对他的态度就没了忸怩，不管是端屎端尿，还是洗澡擦身这样的事，龙儿面对左小右就和面对身边的宫女丫鬟一样，没有半点不自然。    饶是左小右也不得不敬佩龙儿的心性，这简直就是个二百五的傻大姐。    但女的都不在乎，他一个男的还有什么好在乎的？该伺候伺候，反正又不吃亏。    帮龙儿调理完身体，左小右手臂穿过她的脖颈，手搭在另一边肩上，轻轻扶着她躺下。    将被子盖在龙儿身上，左小右小声道：“我今晚要出去办点事，天亮以前回来，你一个人能行吗？”    龙儿轻嗯一声：“你去吧！明日一早把早饭送来。”    左小右微微一笑，掖了掖被角：“夜里凉，别着凉了。”    龙儿直直的看着他。    “有话对我说？”左小右问道。    望着左小右的眼睛，片刻，龙儿双目一合：“没有，你去吧！”    “那你睡吧！晚安。”左小右走出去，顺手关上房门。    房门刚刚关上，龙儿睁开眼睛，蹑手蹑脚的走下床，把门栓从里面插好，又重新躺回床上睡下了。    ……    深夜，左小右和智子潜入鳌拜府邸，在智子轻车熟路的带领下，左小右很快找到了鳌拜休息的寝室。也许是鳌拜对自己的武功太自信，也许是在自家内院，并不危险。鳌拜寝室门前竟是没有半个护卫，就连整个内院也没有除鳌拜之外的半个男人。    这倒是给左小右提供了绝好机会。    智子穿门而入，把里面的门栓打开，左小右就这么轻松的进入了鳌拜的寝室。    之后，左小右将内力运于双目，就见他的眼睛如同猫头鹰般闪闪发亮，将黑暗中的一切都看的清清楚楚。    左小右看到，鳌拜左拥右抱的躺在床上呼呼大睡，在他怀里的两个女人只有十四五岁的样子，眉清目秀，十分稚嫩。但满身白皙的肌肤上布满了青色抓痕，可见鳌拜之前对她们进行了何等惨无人道的虐待，简直变态。    左小右双目一闭，在胸前画了个十字：抱歉，我不想伤害你们，但鳌拜今天必须死！你们是死是活，只能看鳌拜是否在乎你们了。    祈祷完毕，左小右手中多出了两把飞刀。    这次并非纸飞刀，而是货真价实的钢质飞刀，和智子的开山大砍刀同属一种材料，不但锋利，而且破甲能力十分恐怖，用来对付鳌拜再合适不过了。    其实左小右手里还有杀猪刀，若是运足功力，未必不能破了鳌拜的防，但左小右不想冒险，他必须要保证作战计划一次成功。    他的作战计划就是用两把匕首刺瞎鳌拜双眼，然后等鳌拜拼命挣扎时，由智子用匕首插他的尾椎骨，这样鳌拜的金钟罩就算破掉了。    届时，哪怕只是一把普通的长剑，也能要了鳌拜的命。    这个计划从理论上来说没有破绽，而且是最稳妥的办法。    不怪左小右过于小心，实在是智子用削铁如泥的开山大砍刀都砍不破鳌拜的防，左小右自然对自己强大的攻击力变得不那么自信。而人一旦变得小心谨慎，就会少犯错误，甚至是不犯错误，但也失去了一往无前的锐气。    说不上优劣得失，不过是选择不同罢了。    左小右握紧两把匕首，对准熟睡中的鳌拜双眼狠狠刺了下去。    “啊——！！！！！”    伴随着一声惨叫，鳌拜捂着冒血的双眼，痛的左右挣扎。    因为太过疼痛，鳌拜下意识的抓起身边一切物体肆意乱甩，于是那两个十几岁的少女直接被他甩飞出去，摔在墙壁上，待落地以后，已是头颅破碎，血液和脑浆齐流。    两个大好年华的美貌少女，就这样香消玉殒。    左小右余光一扫，只能叹息一声，收起那两把冒血的飞刀，换成两把杀猪刀，朝鳌拜狠狠砍了过去。    鳌拜虽然瞎了双眼，但对危险的感知还在，感觉到两道锐利的刀气，顿时一个赖驴打滚，躲过这一击的同时，也从床上滚了下去。    “什么人敢行刺本王！？”鳌拜滚了很远，才狼狈的从地上爬起来，两眼冒血，无比警惕的大喝：“来人呐！人都死哪去了！”    “吵死了。”智子出现在鳌拜身后，一把飞刀正中鳌拜的尾椎骨，就听鳌拜惨叫一声，瞬间阳顶天。    左小右眼中精光一闪，右手中的杀猪刀直直射出，正中鳌拜胸口，这次鳌拜完全抵挡不住，刀身全部没入他的体内。    伴随着一声惨叫，鳌拜还待垂死挣扎，但下一刻，就见刀光一闪，血光冲天，鳌拜斗大的头颅滚落在地，那张脸充满了愤怒和怨恨，以及一丝惊恐。    智子双手握紧开山大砍刀，嘴角狞笑着，胸口剧烈起伏：“终于……杀掉他了。”    **************    感谢‘孤单的僵尸’‘爷此地从游’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：七点半，比昨天早了一个多小时……求推荐票。
第十三章 为情所困
    “完成主线任务1：杀掉鳌拜。”    听到小黑的提示，左小右松了口气，但这里的动静已经惊动了外院的护卫。听着越来越近的脚步声和呼喝声，左小右道：“智子，我们走！”    “不能杀吗？”智子眼睛泛着红色。    “……”左小右坚决万分：“不能！”    智子切一声，带着左小右离开了这里。    半个时辰后，当左小右翻窗进入客栈房间的瞬间，隔壁的龙儿睁开了眼睛。    听到熟悉的脚步声，龙儿身体一松，翻个身，继续睡去。    ……    第二天，鳌拜被人刺杀的消息传遍了京城，随后以京城为中心，迅速扩散全国，引来各方势力的悸动。    与此同时，左小右雇了一辆马车，带着龙儿离开京城，去了京郊。    “师兄！”京郊大院中，阿珂看到归来的左小右，激动的快步迎上来：“你终于回来了。没事吧！有没有受伤？”    马车里的龙儿透过窗帘看到这一幕，眼神闪烁，不知在想些什么？    “我没事。”左小右微微一笑，道：“阿珂，我要护送一个人去云南，来去至少也要两三个月，这次回来就是为了告诉你一声，别为我担心。”    “师兄要去云南？”阿珂顿时心中不愿，扭头看了马车一眼，问道：“里面的是谁？”    “一个江湖上的贵人。”左小右不想过多解释，转移话题：“阿珂，我这次离开的时间比较久，你一个人留在家里一定要小心谨慎，如果有什么不对，不要恋战，立即逃走。”    “师兄，怎么了？”见左小右说的如此严重，阿珂表情凝重起来：“京城里是不是出事了？”    左小右点点头：“鳌拜死了。”    “鳌拜死了！？”阿珂又惊又喜，惊的是鳌拜居然死了！喜的是，既然鳌拜死了，那她不是可以和左小右成亲了？    “左大哥，恭喜你大仇得报。”虽然心里快美死了，但姑娘家家的，表面上还是要矜持的。经过几年的磨练，阿珂也沉稳了许多。    左小右似是看出了阿珂的心思，不禁心生不忍。    其实他这次回来告诉阿珂一声就离开，也是有点躲着她的意思。现在鳌拜死了，他没了不成家的借口，要是阿珂提起来，他根本不知道怎么办才好？    娶阿珂？完成任务后怎么办？    不娶阿珂？他还算个男人吗？    一时想不清楚，索性借着护送龙儿回云南的机会冷静冷静，希望能想出个万全之策。    “虽然鳌拜已经死了，但鳌拜一死，天下大乱。我这次护送贵人前往云南，也是为了天下大事，这段时间你在家里千万小心，万事等我回来再说。”左小右叮嘱道。    鳌拜一死，阿珂也把自己自动定位在了左家媳妇的身份上，对左小右自是言听计从。    左小右担心阿珂的安全，留下一把飞刀给她防身。    阿珂把飞刀当做了定情信物，脸蛋红红的接过来：“师兄，你等等。”    说完，阿珂转身，羞喜万分的走进自己闺房，不久后拿着一个香囊走了出来。    站在左小右面前，阿珂把香囊送到他手边，娇羞无比的道：“师兄，这是我亲手缝的，你带在身上，若是……若是想我，便看一眼。”    看到阿珂这幅娇羞的样子，左小右心跳如鼓，整个人都燃了。    太诱人了，眼前的阿珂漂亮的如同仙女，而且是动情的仙女，全身上下散发着任何男人都无法抵挡的魅力。    左小右把香囊接在手中，突然感觉这香囊无比沉重，因为香囊里饱含了一个少女对他的爱慕，以及他应该对少女肩负起的责任。    沉重的压力让他不敢去看阿珂，把香囊收入怀中，贴身放好，左小右低声道：“等我回来。”说完，转身出门，钻进马车离开了。    阿珂追到门外，痴痴地遥望马车，直至马车消失，才恋恋不舍的收回目光，口中呢喃：“师兄，早点回来，阿珂等你。”    ……    马车里，沉默许久的龙儿开口道：“有个那么美的师妹，你可真是艳福不浅。”    左小右沉默着，并不回应。    他的反应让龙儿有些烦躁，“若是舍不得，你就回去，哪怕只有我一人，我也能回去。”    “你伤势未愈，不要任性。”左小右低声道。    “舍得说话了吗？”龙儿轻哼一声，又沉默片刻，开口问道：“你打算怎么办？”    “什么怎么办？”左小右不懂。    “一定要我说清楚吗？”龙儿脸蛋微微泛红，明明是个很高贵圣洁的女神，却露出小女儿的忸怩之态：“你有了那么漂亮的师妹，又收了定情信物，那你把我当什么？”    “龙儿姑娘何出此言？”左小右愕然。    “你……哼！”龙儿面色一变，但见左小右真的不懂，重新忸怩起来，小手捏着裙子：“我……我的清白都毁在你手上，你想赖账吗？”    “……”左小右目瞪口呆：“龙儿姑娘，你不要诬赖我，我明明什么也没做，怎么会毁你清白？”    “你……还说！”龙儿有点生气的红着脸：“你已经看了我的身……身子，还用手摸遍了，这难道还不是毁我清白？”    “~！##￥%￥……”    那明明是你自己要求的啊！我是助人为乐啊！你凭啥赖上我啊！再说我真不喜欢38岁的大妈啊！    左小右都要哭了。    很多人都说林青霞当年是东南亚第一美女，但在左小右看来，林青霞真没那么漂亮，她不过是很有灵气，演什么都能演出一种风情，有点类似于内地演员周迅。    但只论长相，她们都不是左小右的菜。左小右喜欢的女孩是那种相貌甜美，带着点古灵精怪，最好能有点性感的女人。最不济，有萌点的美少女也行啊！    不是瞧不上林青霞，只是不符合左小右的口味。就好像甜粽子和咸粽子的分别，不能因为你喜欢甜粽子，就视咸粽子为异端吧！那喜欢咸粽子的还说你甜粽子是异端呢！    这种个人喜好是强求不得的，所以左小右可能对龙儿现在张敏的样子还有几分心思，毕竟张敏就是性感的类型，可等龙儿回了神龙教，恢复林青霞的真身，他就真没想法了。    但是龙儿竟然黏上他了？这算怎么个事儿啊！    纠结许久，左小右偷偷瞥了龙儿一眼，见龙儿还是一副娇羞的样子，不禁蛋疼菊紧，嘴角抽抽：“你……你多大？”    “二十五岁。”龙儿答完，突然变的有些紧张的问道：“你不会嫌我老吧？”    姑娘，你想多了，叔都五十多了。    左小右摇摇头：“龙儿姑娘，你也知道我有师妹了，而你却是神龙教圣女，身份尊贵。你我之间，终究……”    “我只问你！”龙儿打断了他的话：“你愿不愿娶我为妻？”    “我不能丢下师妹。”左小右道。    “谁要你丢下了。”龙儿娇嗔道：“你若愿娶我为妻，我不介意你娶师妹。但我要做大姐，她只能做小。”    “……”左小右考虑了很久，道：“给我点时间，我要考虑一下。”    龙儿看着他，点点头：“好，你慢慢考虑。”    带着满腹心事，两个月后，马车终于抵达云南。此时龙儿伤势尽复，也终于和神龙教取得联系，于两日后，抵达了神龙教总坛。    作为龙儿的救命恩人，左小右也来到了神龙教总坛，并受到了贵宾礼遇。    “神龙教主，唯我独尊！”    听到在场数百人一起高呼的口号，左小右暗暗摇头，难怪吴三桂会想着法的把神龙教干掉，就你们这种嚣张的做派，任何一个上位者也不能容忍，活该你们灭教。    不久，左小右见到了神龙教的教主，一个连名字也没有的老太婆。    “龙儿，他是谁？”老太婆看到跟在龙儿身后的左小右，开口问道。    “启禀师父，他是独臂神尼的弟子。”龙儿声音清冷的说道。    “前朝九公主的弟子？”老太婆面色微变。    左小右上前一步，抱拳拱手：“晚辈左小右，见过教主。”    老太婆见左小右身形挺拔，相貌堂堂，点了点头：“既是九公主弟子，来人，赐座。”    “多谢教主。”    等神龙教众搬来一把椅子，左小右顺势坐下，进入看戏模式。    安顿了左小右，老太婆立即问起龙儿京城发生的事情。    龙儿据实相告，就连当初她和左小右在皇宫当中的冲突也说了出来，当然正是因为这次冲突，才有了她后来被左小右相救的结果。若非如此，龙儿早就被鳌拜抓住了。    鳌拜被杀这件事，虽然左小右没说，龙儿却知道鳌拜是死于他之手，因为鳌拜死的时间太巧了，刚好是左小右夜间离开后不久。而且龙儿鼻子灵敏，在左小右回来的时候就闻到了一股淡淡的血腥味。那是谁的血？不言自明。    “原来如此。”老太婆听完，总算知道左小右为什么会和龙儿一起回来了。    “左少侠，多谢你救了龙儿，还一路护送她回到神龙教，我教必有重谢。”    左小右抱拳：“教主言重了，举手之劳，不足挂齿。”    这番话不卑不亢，毫无施恩自重的跋扈，老太婆面露赞赏之色，道：“左少侠果然不凡。”之后便没再提重谢的事，而是交托起了后事。    “师父算到自己今天已经油尽灯枯，所以要将教主之位传给你。”说完，老太婆飞身窜上枝头……不对，是窜上墙头。    功力一催，之前老太婆所坐的高台瞬间爆炸，露出一个热气蒸腾的水池。    老太婆收功，道：“龙儿，你速入血池，浸过血池水，你便能回复真身，接任神龙教主之位。”    龙儿双手交叉在胸前：“遵命。”    老太婆道：“我们神龙教派三代辅佐平西王吴三桂，现在传位给你，你一定要尽心尽力助他登上皇位。现在，我先入血池，你随后再下来，你就可以得到我毕生功力。但是你要记着，我们门派武功独特，只要失去童子之身，你功力的十分之八就会转移给得到你童真的人。你要切记，切记。”    说完，老太婆跃入血池。下一刻，龙儿飞身而起，全身衣物飘散，圣光打码的跃入血池之中……    待龙儿离开血池，白纱遮身，终于露出了她本来的面目。    当看到龙儿本来面目的一瞬间，左小右双目圆睁，一脸见了鬼的表情。    *******************    感谢‘转过流泪的脸’‘深海守望’‘哎哟，我去’‘公孙龙’‘无忧蝈蝈’‘戴眼镜的小屁孩’各打赏10起点币，感谢‘0东东哥0’‘游戏疯子胧月’‘墙脚一株狗尾草’各打赏20起点币，感谢‘杀无尽&’打赏40起点币，感谢‘love彬宾’打赏50起点币，感谢‘无绝44’‘逝去－独舞’‘单手握双奶’各打赏100起点币，感谢‘吾乃狗之公敌是也’打赏120起点币，感谢‘不闹肚子’打赏200起点币，感谢‘小凹凹凹’打赏588起点币，感谢‘鸭腿饭’打赏588＋1888起点币。    ps：第二更估计就要七八点见了，咳！偷偷说一声：求推荐票，求三江票。
第十四章 八成内力和九成龙气
    玉帝！如来！俺老孙~被你们骗了！被你们骗了……    左小右终于体会了一把孙大圣被压五行山下的悲愤和郁闷，眼前的龙儿哪是那个38岁的大妈林青霞，完全就是一个二八年华的刘亦菲。    “小黑，这怎么回事？”左小右还是第一次遇到角色和原电影不一样的情况，下意识的就要找小黑问个明白。    “因为龙儿对使用者产生了生死不渝的情感，害怕自己原本容貌不被使用者所喜，其意志感天动地，受到本世界神秘之力干扰，龙儿容貌自动转化为符合使用者审美的人物。”    “还能这样！？”左小右目瞪口呆。    刚刚恢复了真身的龙儿看到左小右‘被自己美貌惊呆’的样子，掩藏在白纱后的唇角一翘，随即恢复缥缈如仙的姿态：“你看什么？”    “呃……”左小右回过神来，看到龙儿促狭的眼神，心说：这就是对自己生死不渝的情感？    干咳两声：“没有，只是没想到你原本的样子这么美。”    “油腔滑调。”龙儿冷哼一声，心里却美滋滋的，一转身：“跟我来。”    在神龙教众山呼“神龙教主，唯我独尊”的声浪中，龙儿高冷如仙的飞身进入了屋舍中，左小右惊叹万分，龙儿的速度太快了，他几乎都要看不清了。看来继承了老太婆毕生功力的龙儿至少也有了**十年的功力，简直恐怖。    心下感叹，脚下不停，左小右单脚一点，如离弦之箭追了过去。    不久后，待丫鬟将茶水点心摆在桌上，龙儿挥退了所有人，和左小右单独待在房间里。    左小右到现在还觉得不可思议，明明是青霞大妈，却突然变成了神仙姐姐。原本之前龙儿问他娶不娶的时候，他嘴上说考虑考虑，其实心里早就判了龙儿死刑，却没想到峰回路转。    刘亦菲啊！这可是刘亦菲啊！哪个男人不喜欢？    尤其对左小右这个十几年的龙套来说，刘亦菲一直是他的梦中女神。当然，左小右梦中女神不止刘亦菲一个，过去三十年，两岸三地的极品女神，基本都被他梦到过。    很奇怪吗？明明是个爱看书的斯文人，却如此的龌龊下流。    其实一点也不，反而这样才够真实。读书多的人，内心反而更加奔放，只是因为书读得多了，没时间交朋友，经常一个人，才会养成一种读书人的‘孤傲’气质，实际上那就是没朋友憋出来的毛病。又因为他们都有普通男人的**，却得不到发泄，所以才会内在的脑补，也就养成了人们耳熟能详的‘**’属性。    至于那些斯文败类，那就是**的久了，却突然得到一次发泄的机会，自然就像个变态似的做了一些让人咬牙切齿、有辱斯文的事。    以上这些，都是有迹可循的，也都是左小右根据自己的亲身经历得到的答案。    只有**才懂**，只有变态才懂变态，只有蔡乒乓才懂中国足球……咦？好像有哪里不对。    “在想什么？”龙儿素手执壶，将一杯热茶送到左小右面前。    “多谢。”左小右接过茶杯，问道：“你要帮吴三桂登上皇位？”    “是。”龙儿拿起一块点心送入口中，不愧是神仙姐姐，就连吃东西都那么美。    “是你真心想辅佐吴三桂？还是因为师命难违？”左小右盯着她的眼睛问道。    龙儿看了他一眼，端起茶杯轻啜几口，待放下茶杯，说道：“只是不知道还能做什么。”    原来如此。    左小右点点头：“吴三桂是个枭雄，不可能容忍神龙教这样庞大的势力存在，尤其神龙教的口号还那么狂妄，吴三桂就更不能容忍了。他儿子吴应熊也不是什么好东西，你以后要小心。”    “你担心我？”龙儿问道。    “就算是吧！”左小右轻轻地道：“你也知道我是独臂神尼的弟子，当年要不是吴三桂放清军入关，师父她老人家也不至沦落到这种地步。”    “你要杀吴三桂？”龙儿问道。    “你会阻止我吗？”左小右反问。    龙儿沉默片刻，道：“若你娶我为妻，我就是你的人，日后你就是神龙教的圣王，神龙教自然要听命于你。”    左小右苦笑：“非我不愿，实是不能。”    “为什么？”龙儿追问。    左小右沉默，但龙儿并不放弃，始终紧紧盯着他，最后左小右被逼的没法，只能说出一个似是而非的答案：“我在这个世界的时间不多了。”    龙儿面色一变：“你有暗疾？”    “就算是吧！”左小右有些落寞，感情真的不能碰，碰了也会分开，几世的分分合合，左小右心冷了，厌倦了，不愿再承受了。    作为一个有良心的渣男，他觉得自己太失败了。    龙儿心中一痛，抬起柔荑，温柔的在左小右脸上抚摸，眼神带着浓浓的疼惜、安慰。    “你……”龙儿的眼神太温柔了，他承受不起。    “你活一年，我便做你一年妻子。”龙儿声音温温柔柔，宛若棉絮：“你活一月，我便做你一月妻子；你活一天，我便做你一天妻子。哪怕只有短短一瞬，我也要做你的妻子。若你死去，我下去陪你就是。生不同衾，死便同穴。”    左小右钢铁一般的心瞬间被融化，五十多年的人生里，龙儿是第一个说出愿与自己同生共死的女人，面对这份感天动地的情意，他若还坚持推拒，那还算人吗？    “龙儿……”左小右握住了龙儿双手。    面对左小右炽热的眼神，龙儿霞飞双颊，螓首低垂。    ……    深夜，左小右突然感觉脖子冰凉，睁开眼睛，便看到一把寒光闪闪的开山大砍刀架在自己脖子上，智子正冷冷的笑着：“左大哥，你醒啦！”    左小右冷汗直冒：“智子，你这是干什么？”    扭头看着蜷缩在自己臂弯中的龙儿，“别惊醒龙儿。”    “左大哥，我跟在你身边那么久，你也没碰我一下，这个龙儿只认识两个月，你就和她做了这种事。做也就算了，但你却在做的时候让我冒着黑夜冷风去偷经书，你怎么可以这样对我？”智子的语气无比幽怨，眼神更比语气幽怨十倍。    “……”左小右无比愧疚，最后化作三个字脱口而出：“对不起。”    “我不要你说对不起。”智子身上荧光一闪，已是身无片缕。    左小右双目圆睁，但看到智子那幽怨的眼神，不由心下轻叹，点了龙儿黑甜穴。    ……    清晨，打坐一夜的左小右睁开眼睛，龙儿依旧在沉睡，智子却不见了，而在他身体右侧，一本黄底龙纹的《四十二章经》静静地躺在那里。    左小右把这本《四十二章经》收入手表空间。这样一来，他已经有了三本《四十二章经》，还差一本，就可以完成第三条主线任务了。    但是……    “鳌拜那里的《四十二章经》究竟藏在什么地方？”左小右眉头紧锁，他只知道那本《四十二章经》是韦小宝在抄鳌拜家的时候，耗费大量人手才找到的，但现在鳌拜死了，皇城大乱，那本正蓝旗《四十二章经》也不知道落在了谁的手上？    不过那本经书连智子也没找到，别人要想找到，恐怕也不容易吧？    希望如此。    左小右站起来伸了个懒腰，感受到体内澎湃的内力，脸上总算有了一丝笑意。    昨夜，他得了龙儿八成功力，又意外的得到智子的龙气滋养，她能感觉到，现在的自己很强，至少比昨天以前强大三到五倍。绝对天下无敌。    不过他是强大了，智子就惨了。两人谁也没料到，做完之后，智子吸收了十年的龙气竟然有九成被左小右吸收了，这直接把智子打下一个位阶，变得并不比刚来这个世界强多少。    爽了，也郁闷了，于是智子趁着左小右运功炼化内力和龙气的时候，独自一人返回了东郊皇陵，重吸龙气。反正左小右变强了这么多，就算没有她，也能轻松干掉冯锡范。    但左小右并没有立即去找冯锡范，刚刚获得了大量内力和龙气，他至少需要半年时间进行炼化和吸收，然后再通过半年时间磨练到如臂指使，这才能完全掌控。    前后一年时间，左小右等得起。而且他可以利用这半年时间，指使神龙教势力去调查最后一本《四十二章经》的消息。    至于吴三桂那边……    先问问独臂神尼的意见吧！若是神尼有意反清复明，他就帮吴三桂一把。不管怎么说，吴三桂也是个汉人，而且早就对满清有了反意，只要他不对龙儿下手，帮他也没关系。    但如果神尼心灰意冷，没有了反清复明的心思，那就让吴三桂和清军狗咬狗好了，反正他用不了几年就会离开，没必要耗费太多精力管这些天下大事。    *****************    感谢‘zhaojiansds’‘0东东哥0’‘转过流泪的脸’各打赏10起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：已经九点了……orz，求推荐票，求三江票。
第十五章 不再辜负
    两个月之后，独臂神尼、阿珂和阿南来到了神龙教总坛。师徒三人有太多的疑问，短短数月之间，左小右竟然摇身一变，成了神龙教的圣王？    神龙教可是和天地会齐名的大帮派，而且神龙教是一个宗教形式的教派，教众较为忠诚，高端武力也更强；天地会却是三教九流什么都有，人心不齐，所谓忠诚也要看是否有利可图。    所以要灭掉神龙教，只能依靠强大的军队直接碾压；而灭掉天地会就简单多了，只需要统治者治理好天下，让百姓安居乐业，天地会自然闹不起来。    百姓不可怕，只要国家稳定，能让百姓安居乐业，有口饭吃，就闹不起来；就怕被宗教洗脑的人，那真是你给出再好的条件，他也会教唆老人、妇女、小孩裹着炸药包去跟你同归于尽的，这就是宗教信仰的可怕之处。    左小右能掌控这样一股庞大的教派势力，让独臂神尼看到了一丝反清复明的希望。    一路快马加鞭，独臂神尼终于抵达了神龙教总坛。顾不得洗去风尘，师徒三人立即去见左小右。    此时左小右正在后院的练功场练功，经过两个月的炼化，左小右对功力的掌控提升了许多，但依旧有大量内力不受控制，一旦运功过度，就会声音变细，像个女人。    好在左小右在数日前想到了一个中和的办法，就是把身上一些暂时无法控制的内力，一点点传回给龙儿。    龙儿接受了她师父一身功力，但这身功力还没捂热乎，就被左小右全都掠走，顺势还掠走龙儿十年功力，导致龙儿的实力比原来还不如。    左小右是个疼媳妇的人，不忍心媳妇功力下降，再加上自己一时半会儿也掌控不了，就想到了这么个办法。    如今数日过去，龙儿的功力不仅恢复以往，还增加了十余年。这样一来，龙儿的功力和鳌拜、冯锡范也差不了多少，而左小右体内依旧存留了五十多年的内力，再加上他原本内力，现在他的内力足有百年之深。但是能控制的只有六十年功力。    为了尽快将所有内力和龙气控制住，左小右每天都会通过内修外练的方式磨练自己，此时他就在进行外练。    只见左小右左手杀猪刀，右手长铁剑，站在练功场的中央，对着一根粗木桩劈、刺、砍、崩，不片刻，一根木桩就变成了擎天柱……    然后转到下一根，不片刻，一个威震天又出现了……    龙儿在一旁看的呵呵直笑，她很欣赏左小右的艺术细胞，这些奇奇怪怪，被左小右叫做变形金刚的东西很有趣，看起来有点像机关人。    就在这种情况下，独臂神尼和阿珂、阿南见到了左小右。    “师兄！”看到左小右的瞬间，阿珂激动的叫了一声。    左小右手一抖，红蜘蛛的半个脑袋没了……    转身望去，看到那个神色憔悴，比数月前消瘦太多的女子，左小右心中大是疼惜：“阿珂！”    “师兄！”阿珂已经顾不上世俗道德，当着师父和众人的面扑进到左小右怀里，失声痛哭：“师兄……师兄……”    当着这么多人，左小右虽然有点尴尬，但也被重逢的喜悦和激动所掩盖，抱紧阿珂消瘦，却依旧柔软的身子：“阿珂，不哭了，不哭了。”    一旁的独臂神尼和阿南看到这一幕，都不自觉的露出笑意，只是另一边的龙儿却微微撇嘴，有一点点的嫉妒。但龙儿最好的一点就是接受了完整的封建主义社会教育，对三从四德的教条记得非常熟，既然已经成了左小右的老婆，自然不会阻止他娶别的女人，尤其这个女人早在龙儿的包容范围之内。    “不哭了，师父和师妹都在这呢！”几分钟的安慰都不如这句话管用，听到‘师父’和‘师妹’这四个字，阿珂眼泪很快就止住了。偷偷瞅了独臂神尼和阿南一眼，见她们都在笑，尤其是阿南，还冲她挤眉弄眼，顿时羞的阿珂满脸通红。    “呵呵。”见阿珂不哭了，独臂神尼上前几步，笑道：“小右，没想到数月不见，你已是神龙教圣王，这数月间究竟发生了合适？你可要和为师好好说道说道。”    “师父说的是。”左小右轻轻将阿珂推开，扭头对龙儿招了招手：“龙儿，快过来拜见师父。”    “师父。”龙儿宛若神圣仙子般款款走来，对独臂神尼行了一礼。    “小右，这是？”独臂神尼不解。    “师父，她是神龙教教主龙儿，如今已是……咳，已是弟子的妻子。”左小右有些尴尬的说道。    “什么！？”师徒三人齐齐惊呼，尤其是阿珂，脸色瞬间变的苍白无比。    独臂神尼眉头一皱：“小右，你怎会……你待阿珂如何？”    左小右连忙道：“我自是愿娶阿珂为妻，这也是龙儿答应过的。”    听到这番话，阿珂脸上渐渐有了血色，独臂神尼和阿南也松了口气。    独臂神尼道：“如此也好。龙儿身为神龙教教主，也不算辱没了阿珂。阿珂，还不拜见你姐姐。”    阿珂很委屈，但数年相处，她对左小右用情极深，早已离不开他了，如今只是有个姐姐，未尝不能接受。更何况这个姐姐还是神龙教教主，无论身份、地位，都不是她能相比的，哪怕是她最引以为傲的容貌，似乎也不比对方强，而且对方的气质比她好了太多。    她还有什么好计较的？    “姐姐。”声音怯怯的，带着几分不情愿下的无奈。    龙儿微微一笑：“妹妹，日后你我一起服侍相公，应当多多亲近才是。”    “姐姐说的是。”见龙儿态度还不错，没有大妇的凶悍，阿珂微微松了口气。    左小右心里还是有点对不起阿珂的，其实他前段日子和龙儿说过阿珂的事，原本有了龙儿，他就不想再耽误阿珂了。但龙儿听了左小右和阿珂之间发生的事，说了两句话，直接让他改变了主意。    “若相公不接纳阿珂，只怕阿珂不是自尽，就是出家为尼。因为她也和龙儿一样，心属相公。”    古代的贞节烈妇真的很多，左小右对此深有体会，而且阿珂的确是一个为了爱情付出一切的女人。原电影中，阿珂就为了吴应熊，背叛了独臂神尼。后来独臂神尼抓到她和吴应熊，她甚至愿意和吴应熊死在一起。只可惜吴应熊胆小怕死，不愿和阿珂一起死，伤透了阿珂的心，这才让韦小宝有机可趁，将其拿下。    虽然看电影的时候觉得阿珂挺可恨的，但换个角度一想，这何尝不是阿珂忠贞的体现呢！    尤其刚才，阿珂刚见到他就失态的扑到他怀里痛哭失声，左小右再没有了任何犹豫。    反正智子还需要吸收大清龙壁的龙气，我又有了如此深厚的内力和龙气滋养，寿命至少也达到了一百五十岁，便在这个世界滞留五六十年又如何？    这一次，左小右下定了决心。这一世，不再辜负自己的女人。    “师父，阿珂，阿南，你们先去沐浴更衣，我去吩咐下人摆宴，为你们接风洗尘。”左小右说道。    师徒三人一身风尘，自无不可。龙儿为了表现自己的贤惠，亲自领着三人去神龙教的天然温泉泡澡。    师徒三人为了赶路，连着二十多天都没好好休息。这一泡澡，顿时舒服的**连连。温泉边有十余个精擅按摩搓澡足疗保健的丫鬟，一番伺候之下，师徒三人更是舒服的不得了。    独臂神尼还好些，毕竟是前朝公主，经历过这个。但阿珂和阿南第一次遇到别人伺候她们的事，一开始还有点不好意思，但渐渐地就接受了这奢侈的招待。太舒服了，拒绝不了啊！    一个时辰后，龙儿作陪，和这师徒四人享用接风宴。    在给独臂神尼夹了不少菜之后，左小右开始关心起阿珂来了。    “阿珂，这糍粑不错，多吃点；阿珂，这鸡腿不错，你尝尝；阿珂，这个蘑菇最鲜嫩，外面没有，多吃点，多吃，才几个月不见，看把你瘦的。”    “……”    阿珂脸蛋红红的享受着左小右的宠爱，龙儿却有了一番一代新人换旧人的感慨。昨天你还叫人家小甜甜，今天你就搂着别的女人叫小心肝……万恶的封建社会。    “好了。”独臂神尼实在看不下去了，放下筷子，道：“我知道你们多日不见，甚是想念，但以后日子还长，不急于一时。”    一番话说得左小右尴尬，阿珂羞窘，阿南偷笑，龙儿舒爽。    让你们秀恩爱，活该死得快。    “师父说的是。”左小右终归也是五十多的人了，脸皮厚，偷偷在桌子底下按着阿珂的手，微笑道：“以后还有很长时间，我会好好照顾阿珂的。”    阿珂扭头看着他，羞涩的笑了。    独臂神尼满意的点点头，道：“你们的事为师就不掺和了。”顿了顿：“小右，为师离开后这段日子，究竟发生了什么事？为何狗皇帝死了？鳌拜也死了？天下动荡，是否和你有关？”    听到这番疑问，左小右轻轻点头：“师父，且听我慢慢道来。”    “那日，师父和阿南走后……”    ****************    感谢‘炫舞彩魂’‘0东东哥0’‘哎哟，我去’‘东方雷云’‘大梦行者’‘宝贝精灵’各打赏10起点币，感谢‘书友151115195140125’‘o半尘烟沙’各打赏20起点币，感谢‘吾乃狗之公敌是也’打赏30起点币，感谢‘love彬宾’打赏50起点币，感谢‘燕九君’‘爱你傻媛’各打赏100起点币，感谢‘大云鼎’打赏120起点币，感谢‘忆茗惜’打赏140起点币，感谢‘阿斯达斯啊’‘游戏疯子胧月’各打赏500起点币，感谢‘我是有福之人’打赏588起点币，感谢‘呵呵道具’打赏1888起点币。    ps：三点多第一更，那第二更估计又要天亮见了，汗~~    最后，求推荐票，求三江票。
第十六章 称帝
    “就这样，我成了龙儿的丈夫，神龙教的圣王。”左小右说完了。    “原来如此。”近半年的信息量太大，独臂神尼用了片刻才消化完，抬眼看着左小右，不禁为自己这个弟子的胆量、计谋和运道所惊叹。    “小右，虽然为师早知你有勇有谋，却也未曾想到你能做出此等大事。”独臂神尼赞叹道：“现如今狗皇帝和鳌拜双双殒命，天地会趁机在京城起事，如今清军一路北撤，已经退出山海关，关内清军也正被天地会和各地势力清缴。小右，如今反清复明就在眼前，你为大明立功了。”    左小右沉默片刻，摇摇头：“师父，反清是不错，但复明的可能性不大。”    独臂神尼双眉一锁，若是平时，她早就发火了，但如今左小右身份不同，身为师父，独臂神尼不好开口训斥。但左小右不给出合理的说法，她也不在意秋后算账。    “为什么？”    “师父，恕弟子直言。”左小右道：“当年大明数代皇帝不理朝政，导致奸臣当道，民不聊生，民间各地聚众起义，才有了李自成攻破京师，推翻大明之举。明朝既亡，哪怕吴三桂不放清军入关，天下也不会从满清变为大明，师父以为然否？”    独臂神尼面色阴晴不定，一时无言以对。    “师父，你可知李自成一介草民，却为何能自立为王，建立大顺？”左小右问道。    “哼！”独臂神尼冷哼一声，却是不答。其实她根本就没想过这些。    左小右也不介意，自顾自说道：“是因为李自成代表了天下百姓的利益，百姓民不聊生，自然希望出现一位带领他们过上好日子的君王，而李自成趁势而起，自是无往而不胜。”    “那他又如何输给了满清和吴三桂？”独臂神尼冷笑。    “唉！”左小右叹道：“大明被满清的手下败将推翻，这种孱弱的王朝还有何可说的。”    “你——”独臂神尼气的胸口起伏：“逆徒大胆！”    “师父，若你并非前朝九公主，而是一介平民出身，你又如何看？”左小右平心静气的问道。    “逆徒！逆徒！”独臂神尼气的连叫逆徒，吓的阿珂和阿南连道：“师父息怒。”    “师父，百姓需要的是一位能让他们吃饱穿暖，安居乐业的君主，至于这个君主是什么人？并不重要。”左小右说道。    “住口！”独臂神尼气的抬起拂尘朝左小右抽了过去，左小右不闪不避，生生受了这一抽。    “相公（师兄）！”三女齐声惊呼，独臂神尼也为之错愕，看到左小右红肿的左脸，一时竟是手足无措：“你……为何不躲？”    “无论如何，也是我出言顶撞师父在先，当受此罚。”左小右平静的说道。    “你……”独臂神尼神色复杂的看着他，良久，长叹一声，转身离去。    “师父！”阿南叫了一声，见独臂神尼脚步不停，急忙对左小右和阿珂道：“师父、师姐，我去看看师父。”    “去吧！”左小右道：“有什么消息，立即联络我们。”    “知道了师兄。”阿南快步追了上去。    阿南走后，阿珂心疼的抚摸着左小右红肿的脸颊：“师兄，疼吗？”    左小右淡淡一笑：“不疼，过两天就好了。”    “相公。”龙儿也开口了：“何必惹恼师父呢？”    “有些事还是说开的好。”左小右叹了口气：“不管是天地会还是吴三桂，他们都是汉人，谁当皇帝都没关系，若是天地会还好，但天地会龙蛇混杂，很难是吴三桂对手，若吴三桂得了天下，我怕师父会受不了又去行刺吴三桂，那好不容易得来的和平又会被打破。”    “那又和相公有什么关系？”龙儿道：“天下大乱又如何，我们找一处世外桃源隐居，每日琴瑟和鸣，难道不好吗？”    “我们可以躲在世外桃源琴瑟和鸣，但百姓何辜？好不容易得来的平静日子，却要重新陷入战乱，朝不保夕，于心何忍？”左小右悲天悯人的说道。    此刻左小右的形象在龙儿和阿珂的心里是如此的高大耀眼，尤其是龙儿，回想当初在客栈听到左小右说的那番济世安民之策，内心就涌现出一个想法：“相公智勇双全，又心怀天下百姓，何不自己起兵，当那天下之主？”    “什么！？”    ……    二十年后，京城。    左小右坐在龙椅之上，听着满朝文武百官山呼万岁之声，扭头看着坐在自己两侧的东宫皇后龙儿，和西宫皇后阿珂，不禁心满意足。    二十年，左小右用了整整二十年打下了偌大江山，登基称帝。    回想这二十年，当真是如梦似幻。    二十年前，在龙儿的诱劝之下，左小右以神龙教为班底，逐渐渗透进了平西王吴三桂的文武两界，并在十个月之后吸收完所有的内力和龙气，一举出手干掉了冯锡范，并俘虏了当时已经是大周皇帝的吴三桂和他的妻儿老小，让吴三桂下达了退位让贤的诏书。    从此之后，左小右以大周皇帝的身份安内攘外，用了两年时间就将南方和西北之地打了下来，而其他的地盘则被天地会总舵主陈近南所占据，不过陈近南当时的身份并不是总舵主，而是新明的皇帝。    因为是汉人内战，左小右不想过多杀戮，于是就和陈近南展开谈判，最终结果是双方结盟，然后一个往西北打，一个往东北打，等打得差不多了，再说以后。    陈近南同意了，然后双方各自罢兵。但双方之后的发展方向却不一样，左小右的大周朝并没有立即朝西北方向发动战争，而是休养生息，大力发展国内的商业和农工业以及医院，并大力建设发展校园教育，让治下百姓的孩子也有书读，未来有机会出人头地。    这还在其次，左小右最大的杀手锏就是大力发展远洋业，因为他占据了南方地盘，有的是靠海的地方，世界各地都可以通过海运抵达，而且海外有无数珍宝，以及大量珍贵的农作物。最关键的，还有目前国内没有的工业技术。    通过对外的通商交流，大周朝国力日益强盛，左小右亦是鼓励国内百姓多生育，并承诺每生一个孩子，都会给予较为丰厚的政府补贴。    如此一来，短短十年时间，大周朝的人口就从四百多万发展到了一千两百多万，虽然大部分是十岁以下的孩子，但有孩子就有希望。    期间，左小右通过海外贸易，买来了数以百万计的黑奴，其中青壮黑奴八十万，还有三十多万的女黑奴。这些青壮黑奴可都是上好的炮灰，全部塞进军队进行训练，女黑奴则充作军妓，怎么也要让那些炮灰临死前有点盼头。    经过十年的休养生息，大周朝的国力和军力空前壮大，于是左小右开始征战四方。    而另一边，新明朝的发展方向却完全不同，他们并没有抓紧时间发展国民经济，而是怕大周朝做大，为了压大周朝一头，陈近南立即下达命令北伐。    于是之后十年，新明朝和满清鞑子一直在打仗。依靠着比满清鞑子更大的地盘，更多的人口，新明朝用了八年时间，总算把满清鞑子灭掉了，但自己的国库和军队也快打光了。    到了这个时候，新明朝才开始休战，发展民生。但已经晚了。    两年后，国力强盛，兵强马壮，而且武器先进的大周朝向新明朝开战了，交战结果跌碎了所有人的眼镜。    打的满清灭亡的新明朝，竟然在战场上被大周军队瞬间击溃，而且是一溃千里。    大周军队依靠着先进的枪炮武器，一路势如破竹，连战连捷，短短一年时间，就攻破了新明都城，陈近南自缢身亡，新明灭亡。    但大周军队并没有停止征伐的脚步，继续北伐。    五年时间，灭掉了准噶尔，灭掉了俄罗斯，随后休养生息两年，待国库充盈，左小右下令大军东征，并于一年之内灭掉了朝鲜和日本，一统东北亚。    到了这个时候，左小右才停下来，举行了登基大典，建立了中华人民共和国。    早在满清鞑子被新明所灭时，智子就吸收完了大清龙壁上的所有龙气，并摧毁了大清龙壁，但是智子一时**，全身九成的龙气再一次送给了左小右，也许左小右能在这么短的时间内就征讨四方，战无不胜，就因为全身充盈着二百多年大清龙气的原因吧！    但现在却有一个非常严重的问题，就是第四本《四十二章经》，一直没有找到。    建国之后，左小右就下达命令，谁能找到当年满清正蓝旗那本《四十二章经》，谁就能得到黄金万两，三代伯爵的奖励。    得到这样的消息，全国人民都疯狂了，但是疯狂了一整年，最后一本《四十二章经》依旧没有消息，这让左小右骤然紧张起来。    这个世界的四个主线任务，他已经完成了三个，最后一个任务，也只剩下了最后一本《四十二章经》，但是在这个时候，那本经书竟然不见了？    想到完不成任务，就要永远滞留在这个世界的后果，左小右鸭梨山大。    *****************    感谢‘深海守望’打赏10起点币，感谢‘爷此地从游’‘小凹凹凹’‘狂浪’各打赏100起点币。    ps：七点多，还行，比昨天早多了orz……    现在问题来了，最后那本《四十二章经》哪去了？左小右还能回去吗？答案在明天的更新中揭晓。    最后，求推荐票，求三江票（我是认真的求票，没有任何敷衍的意思，求票）。
第十七章 龙儿的遗言
    时光如水，岁月如梭。    五十年后，容貌依旧如青年一般的左小右坐在被自己占领的北美大陆龙椅上，望着殿内文武众臣，声音带着几分苍老：“有事早奏，无事退朝。”    “陛下，臣有本启奏。”一个中年文官站了出来，双手捧着一份奏折。    “呈上来。”    世界上第一个变性成功的俊美小人妖，穿着宦官朝服去接过奏折，呈到左小右手上。    左小右大概看了一眼，嘴角露出一丝笑意：“飞机终于试飞成功了吗！很好，朕要重赏为此做出贡献的每一个人。”    “都是皇上洪福齐天，天佑中华。”中年文官狂拍马屁。    “哈哈哈……”左小右大笑，也许是上了年纪，他也是越来越喜欢嘴甜的官员了，“少拍马屁，拍的再响，朕也不会多给你一毛钱。”    中年文官笑道：“臣何曾拍马？陛下和满朝文武皆知微臣只说大实话。”    “哦？是吗？”左小右看着满殿文武，文武百官顿时连声附和。    “正是如此。”    “皇上洪福齐天，天佑中华。”    “皇上英明神武，世人皆知。”    听着满朝文武的马屁连连，左小右呵呵直笑，但就在这个时候，一个小人妖从后殿跑了进来，惊慌大呼：“皇上，不好了！”    “何人在此喧哗？”左小右皱眉，殿前武士更是怒骂。    小人妖当场趴跪下来，痛哭流涕：“皇上，皇后娘娘快不行了。”    “什么！？”左小右呼的站起来，顾不得朝堂之事，快步朝后~宫奔去。    文武百官议论纷纷，各有心思。    左小右身为皇帝，毕生只娶了两宫皇后，育有一子三女，西宫皇后陈珂生了两位公主，后来下嫁平民百姓出身的两名青年俊杰，引得天下轰动。    因为这两桩婚事都是左小右主婚，再加上两名公主都对驸马非常满意，才能结成姻缘。这也表明了左小右对婚姻的看法，不论你出身如何，只要你自强不息，有过人的本事，再加上彼此情投意合，就能够娶到身份高贵的公主。    而且左小右对此也说了一句轰动后世的名言：“愚蠢的后代只会毁灭一个家族，只有不断吸收青年才俊，才是一个家族、一个民族万世长存的真理。”    因为左小右的带头作用，众多的世家大族，文武重臣也不再看重后代的门当户对，而是首看对方是否有才华，同时也要看自家女儿是否和对方情投意合？只有满足这两点，那些怀才不遇的麻雀才能飞上枝头变凤凰，不然还是自己努力去吧！    但就是生下这两名公主的西宫皇后，却在十年前无疾而终，享年77岁。    在这个平均寿命只有四十五岁的时代，陈珂已经是非常长寿了，死的时候也很安详。但左小右依然大恸，连续半月吃不下饭，多亏东宫皇后龙儿和子女儿孙贴身不离的照顾劝慰，才让左小右从悲痛中走出来。    而东宫皇后龙儿自嫁与左小右之后，生下一子一女，女儿嫁给了朝中一位重臣的嫡长子，当然也是自由恋爱，儿子身为唯一的继承人，自是从小接受了良好的教育，而且文武并重，最重要的，太子从十岁开始就深入民间，连续五年时间未回皇城，着实体验了一把民间疾苦，于是回到皇宫之后，可谓心系百姓，深得民间以及文武百官厚待。    三十年前，左小右将东北亚所有中华地盘都交给了太子，自己则率领强大的海军舰队出征北美，之后花了十年时间，就占领了整个北美大陆，打下了包括后世美国和加拿大、冰岛在内的广阔疆域，之后左小右又用二十年时间发展国内民生基建，同时在非洲大陆抓捕了大量黑奴去修桥铺路，二十年间，也是死了数以百万计的黑奴。    也因此，虽然很多人都称左小右为古往今来第一大帝，却也有很多人认为左小右过于残暴，根本不把外族人当人，尤其是对黑人，简直就是当了牲口使唤，没有半点人权。    面对这些批评，左小右只有一个回应：去你奶奶个簪儿吧！    朕就是种族歧视，朕就是不把黑鬼当人，你能把朕怎样？不服来战！    虽然左小右打下的国家叫‘中华人民共和国’，但所谓‘共和’只是华夏子民的共和，对于不同的种族，左小右对白人还好些，至少能较为平等的交流，但对那些黑人，真是一丁点好感欠奉。他对黑人的态度就是‘两脚牛马’，所有的重体力劳动都是这些黑人去做，华夏人则享受劳动果实，同时左小右下令不得与黑人通婚，不然直接斩首示众。    在这种政策下，虽然很多华夏人对黑奴不忍，却也不敢帮助他们。死道友不死贫道，能帮一定帮，陛下不让帮，我总不能把自己搭进去吧！    要说左小右为什么这么讨厌黑人，其实和他当年当横漂时候的一些经历有关，他遇到过几件黑人做出的让他格外痛恨的事，从那以后，他就对黑人没有半点好感。    可以想象，一个从小接受众生平等教育的人，却在生活的经历下，变成了一个有种族歧视的人，这该怪左小右不该种族歧视？还是应该怪那些黑人自己不干人事？    正因为有了那些经历，才会让左小右在这个世界实行了比种族灭绝还要狠的政策，那是直接把黑人当了畜生养。在他的治下，黑人不得接受教育，黑人从生下来就得不到任何人权，只能不停地给华夏人干活，换取一日三餐。    至于那些干不了活儿的老黑奴，直接运回非洲，任其自生自灭。这也算左小右不多的一点人情味儿了。    唔，听说这时期的非洲食人族还是很猖獗的……    在左小右的‘残暴’治理之下，美洲大陆的国力日渐强盛，甚至在今天终于研制成功了第一架大型飞机。就在左小右想着也许再过不久就能在全国范围内通上电话，看上电视的时候，陪伴了他七十年的龙儿竟然要不行了。    左小右心焦万分，不久之后就冲进了后~宫之中，见到了已经九十五岁高龄的龙儿。    虽然已经九十五岁高龄，但因为七十年前就开始修炼常春功，导致龙儿现如今的外表依旧青春貌美，没有半点褪色，这也是为什么左小右能和龙儿共同走过七十年，却没心思招惹其她女人的原因之一。    但此时龙儿的脸色异常的苍白，嘴唇也没有了血色，干的开裂，气若游丝。    “龙儿！”左小右扑到床前，紧紧握住龙儿冰冷的手，眼中充满了悲痛：“你怎么样？”    今年入冬之后，龙儿感染了风寒，生了一场大病，从那以后，龙儿的身体状况就一天不如一天，直到今天，已近油尽灯枯。    左小右早对这一天做好了充分的心理准备，但这天真的到来，他还是痛苦万分。    龙儿缓缓睁开了眼睛，那双原本充满灵气的眼睛已经变得浑浊不堪，毫无光彩。    “皇上，是你吗？”声音沙哑，气息微弱，而且眼睛已经看不见了。    “龙儿，是我。”左小右握紧龙儿的手，激动道：“龙儿，你会没事的，现在医学技术越来越高，相信再过不久就有灵丹妙药可以治好你了，你一定要挺住。”    “皇上不必安慰龙儿了……”龙儿嘴角勉强挤出一丝微笑，气若游丝的道：“皇上……龙儿怕……是……不行……了……”    左小右眼泪落下，嘴上却依旧安慰：“别这么说，好好休息，会没事的。”    龙儿微微一笑：“皇上，这七十年，龙儿很快乐。”    “我也是。”左小右亲了亲龙儿的手：“比谁都快乐。”    龙儿脸上涌出一丝潮红，并非害羞，而是回光返照：“皇上，龙儿有一件事对不起你，希望皇上能原谅龙儿。”    对不起我？    左小右愕然，但嘴上依旧道：“原谅，不管什么事，我都原谅你。”    “那就好。”龙儿似是松了口气，低声道：“皇上，当年龙儿偶然间听到你说过一句话。”    “是什么？”左小右流着泪配合。    “找不到最后一本《四十二章经》，我就回不去了。”龙儿道。    “！？”左小右愕然：“龙儿，你……”    “当年龙儿夜探鳌拜府邸，找到了一本《四十二章经》。”龙儿轻声道：“那本《四十二章经》，就在龙儿身下的床上。”    见左小右呼吸急促，龙儿小声道：“皇上……还能原谅龙儿吗？”    望着龙儿浑浊的眼睛，无力的声音，左小右长呼一口气，仿佛放下了什么，柔声道：“事到如今，还有什么原谅不原谅的，你我夫妻一体，无论何时何地，我都不会怪你。”    “皇上，你对龙儿真好。”龙儿面露笑容，但呼吸突然急促起来。    “龙儿！”左小右骤然紧张。    “皇上……龙儿……先……走一……步……龙儿……很……快乐……此……生无……憾……”    “别说了，别再说了！”左小右情绪有些失控了。    龙儿另一只手缓缓抬起：“皇……”    手缓缓落下，螓首一歪，没有了声息。    “龙儿——”左小右泪流满面，仰天痛哭。    东宫皇后龙儿，卒，享年九十五岁。    ****************    感谢‘转过流泪的脸’‘wssfx123’‘吾即唯一’‘哎哟，我去’‘0901221555’‘深海守望’‘戴眼镜的小屁孩’‘~神月~ず缘’‘疯若刀兮’‘鳳夜鹰’‘了近距离’‘总是寻常’各打赏10起点币，感谢‘o半尘烟沙’‘单手握双奶’‘0东东哥0’‘醉无逸’‘吾乃狗之公敌是也’各打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘骆驼鎶’‘陈小澍’‘贫道有你了’‘看不透你瞳孔的底色’‘看万卷小说’‘惊鸿一瞥你在哪’各打赏100起点币，感谢‘忆茗惜’打赏180起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：没想到最后一本《四十二章经》在龙儿手里吧！这也是一种蝴蝶效应下的产物。不过这一章写到最后，熊猫心里也有那么点惆怅，阿珂和龙儿都死了，惆怅啊！    但哪怕再惆怅，推荐票和三江票还是要求的……（真心求票）
第十八章 最后的时间
    “完成主线任务3：集齐四本《四十二章经》。”    “所有主线任务完成，使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至7立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时后强制回归。”    “不立即回归。”左小右声音沙哑的说道。    智子迈着无声的步伐走来，在左小右背后搂着他，柔声道：“左大哥，我还在的。”    左小右轻嗯一声，轻抚智子柔嫩光滑的玉手，沙哑道：“智子，还好还有你在。”    “别这么说。”智子轻声道：“从智子跟随左大哥开始，就注定要永远陪在左大哥身边，哪怕死了，我们也会死在一起。”    左小右呵的一笑：“死是什么感觉？我还是新手，没经验。”    智子咯的一笑：“左大哥还是不要感受的好，也许下个世界左大哥就能长生不老了呢！”    “长生不老？”左小右眼神有些恍惚：“长生不老又能如何？看着身边的人一个个生老病死，世上只有我一人，活着还有什么意思？”    “左大哥，都说还有我在的。”智子抱着左小右的肚子转了半圈，转到他身前，嘟着小嘴巴：“你永远不会孤独，因为我会永远陪着你。”    望着智子虽然成熟，却依旧保留着少女般灵动的眼神，左小右微微一笑，轻抚她的颜，“智子，我现在是真想长生不老啊！”    不是为我，而是为了永远都陪在我身边的你。    “一定会的。”智子依偎在左小右怀中，柔声道：“一定会的。”    左小右在这个世界已经停留了八十年，年纪已经超过了一百二十岁，多亏了深厚内力和龙气的滋养，再加上数年来服用各种大补之物，让他的寿元得以突破。    虽然现在已经一百二十多岁了，但左小右的生理机能和四十岁的中年壮汉相差不多，其武功和特异功能也在这个世界长时间的修炼下，变得更加强大和可怕。    天龙八部当中的扫地僧可以释放出三尺气墙，左小右现在也能够做到，这气墙的坚硬度甚至可以挡住普通的子弹，甚至是穿甲弹也只能打透一尺气墙。靠着强大的气墙防御力，左小右有惊无险的在战场上活了下来，并逃过了数次暗杀。    只可惜目前的气墙还扛不住炮弹的轰炸，有一次在军工厂，他让炮手对他开炮。    然后一枚炮弹轰在了他身上，护体气墙挡住了炮弹爆炸的九成威力，但还有一成被他自己的身体承受下来，然后……受了重伤，躺了半年才好。    那已经是两年前的事了，从那以后，左小右再没尝试过。不过在炮弹轰击之下都活了下来，越来越多的人把左小右当成了战神般的存在。这倒是让左小右的统治更稳固了。    至于智子，虽然有九成转到了左小右体内，但吸收了大清龙壁的一成龙气，再加上六十多年来不断地吸收月光精华，现在的智子已经拥有了很多类似于法术一般的超能力，并且可以随意的在人前显现出身形。    最重要的，智子身上没有了普通鬼怪的阴森，取而代之的是一种龙气和月华相结合的高贵和圣洁，就像月宫中的嫦娥。    真的很像，可能是不断吸收龙气和月华的原因，智子在提升的过程中，容貌和体形都被优化了。现在的智子，虽然五官容貌还有以前的影子，但变得更加精致漂亮，身材亦是前凸后翘，腰细腿长，完美无瑕。    数年前，智子穿上了仙娥般的古代宫装，梳了个配套的发型，然后在一个月圆之夜把左小右叫到御花园，就在月光下，智子跳了一支中国的古典舞蹈。    那一次，左小右以为嫦娥下凡，看呆了。    也是那夜之后，左小右才突然意识到，智子已经进化成一个和龙儿、阿珂一般，倾国倾城的绝世美人了。    每天身边都有这样一个美人相伴，左小右从未觉得寂寞，这同样也是他几十年来没再娶第三个女人的原因之一。    ……    将龙儿的尸身放入寒冰打造的冰棺之中，在龙儿额头轻轻一吻，左小右盖上冰棺的盖子，将冰棺装入了手表空间之中。    在手表空间中，还有另一个冰棺，里面所装的，是十年前去世的阿珂的尸身。    因为常春功的关系，哪怕两人都已去世，身体外形依旧和青春少女无异，左小右舍不得将两人入土掩埋，便打造了冰棺，将她们置入手表空间，随身携带。    因为两人已死，并不违反手表空间只装死物的规则，而且空间里永远都是时间静止状态，装进去什么样，拿出来还是什么样，这样一来，阿珂和龙儿永远都会保持现在的样子。再加上冰棺的冷冻作用，左小右有时也会将她们拿出来看上一眼，说一些思念的话。    数十年的夫妻感情，教会了左小右什么是生死不渝。    他对阿珂和龙儿的感情，始终不变。    “左大哥，快回去了。”等左小右做好了这些，智子轻声道：“你还有想去的地方吗？”    “想去的地方？”左小右仔细想了想，点点头：“是有个地方。”    ……    中华人民共和国东北亚地区，京城，郊外。    一座老旧的四合院矗立在此处。    院门大开，一个身穿青布衣的八旬老妇端着一盆洗完衣服的脏水走出来，将盆里的水倒掉。老妇虽年老，却颇为健壮，腿脚灵便，连装了二十多斤的脏水盆都端得动。    老妇刚倒完水，正要回院子，却听到天空中传来一阵轰鸣声。抬头望去，就见一架直升飞机自天空缓缓降落，最后落在了院门前的空地上。    老妇愕然，他认出来了，这是几年前共和国刚刚研制成功的直升飞机，只有军队执行任务，或达官贵人出访他国的时候才能动用。没想到今天竟然有一架直升飞机来到了这荒郊野外。    直升飞机的旋翼渐渐静止，飞机仓门打开，从上面跳下来一个身材高大的年轻人。当看到这个年轻人的瞬间，老妇顿时惊呼一声：“师兄！？”    左小右扭头看着这个老妇，眼中闪过一丝愕然，渐渐变得怀念，微笑道：“是阿南吗？”    “师兄，真的是你？”已变为老妇的阿南惊愕、激动不已。    “是我。”左小右微微一笑，迈步走到阿南面前，看着她苍老的容颜，眼中闪过一丝感慨：“阿南，七十年不见，你变了很多。”    听到这番话，阿南苦笑：“已经七十年了，我已经是个老太婆了。倒是师兄，你怎么一直没变？难道你吃了长生不老药？”    “世上哪有什么长生不老药。”左小右笑着摇摇头，道：“是我家传的常春功，此功大成，至死依旧能保持长春不老。”    阿南顿时满脸羡慕：“难怪，想必师姐和龙儿姑娘也都修炼了常春功吧？”    听到‘师姐’和‘龙儿’，左小右眼神黯然，低声道：“是，她们至死依旧青春貌美，毫无老态。”    “师姐死了！？”阿南惊愕：“什么时候死的？”    “已经有十年了。”左小右叹道。    “怎么会……”阿南神色呆滞，眼角落下两行浊泪。    “别哭。”左小右叹口气，安慰道：“阿珂是无疾而终，走的时候很安详。”    阿南深吸几口气，用衣袖擦拭着眼泪，道：“没想到当年神龙教一别，竟会天人永隔……师兄，师姐走的时候有没有说什么？”    “什么也没说。”左小右低声道：“她只是睡着了，再没醒来。”    见阿南神色黯然，左小右安慰道：“但这些年阿珂一直在我耳边念叨你和师父，但当年师父将我和阿珂赶出师门，再不见我们，我们也不敢回来。”    当年独臂神尼负气出走后，并没有立即离开，而是留下一封信让阿南送给左小右和阿珂，阿南送完信，就和独臂神尼离开了，从此以后，就再未见面。    “唉！”阿南长叹一声：“当年师父太固执了，若非如此，又如何会将师兄、师姐赶出师门？如今却是后悔也迟了。”    左小右沉默片刻，问道：“师父安好？”    阿南摇头苦笑：“师父三十年前就离世了，师父走后，我一直守在这里。”顿了顿，叹息道：“如今我已年近九旬，怕也没多少时日了。”    听到这番话，左小右低声道：“阿南，这些年苦了你了。”    阿南摇头，笑道：“没什么苦的，我是独居老人，官府每个月都会给我发放一笔丰厚的养老补助金，足够让我衣食无忧，我过的却也不错。”    说到这，阿南眼睛里带着几分崇拜：“这都是师兄之功，若非师兄，我做梦也想不到自己能过上这样的好日子。”    “你若是告诉那些官员，你是我的师妹，只怕你早就过上菩萨般的日子了。”左小右笑道。    阿南呵呵一笑：“师兄还是那样风趣，但我又怎能依靠身份占便宜呢！”    “唉！”左小右摇摇头：“你这孩子就是太不为自己着想了。”    阿南老脸一红，低声道：“师兄，我已不是当年的小女孩了。”    “呃……呵呵。”左小右笑了笑：“无妨，在师兄眼中，你永远都是那个小姑娘。”    “还小姑娘呢！师兄才是，一直都是小伙子。”阿南毕竟是八十多的老太太了，也没什么可害羞的，笑道：“师兄，进来坐。”    “好。”左小右点点头，跟着阿南走进四合院的正堂，就看到一张檀木桌上方的墙面上挂着一幅画，上面画着一个独臂的老尼姑，不用问也知道是谁。    桌面上摆放着香炉，左小右走到近前，接过阿南递过来的三炷香，拜了三拜，将香插在香炉上，低声道：“师父，不孝徒儿回来看您了。”    闻听此言，一旁的阿南泪水再次自眼眶滑落。    左小右陪着阿南聊了几个小时，聊的都是过去七十年彼此经历过的一些事，真可谓相谈甚欢，但左小右时间有限，眼见还有一个小时就到时间了，左小右留下大量名贵的药材、珠宝，告别了阿南，乘坐直升机离开了。    直升飞机抵达皇宫的时候，左小右还剩下最后的五分钟，此时共和国皇帝，左小右的独子——左昊，就在这里恭候。    “父皇。”    左小右微微一笑，道：“京郊外的那名老妇是我和你二娘的师妹，她年纪大了，又无所出，日后你当以母奉之。”    “儿臣明白。”左昊恭声应是。    “别自称儿臣了，你可是共和国唯一的皇帝。”左小右微笑道。    “父皇？”左昊愕然。    左小右看了下手表上的时间，举目四望，带着浓浓的留恋，叹了口气，拍拍左昊肩膀：“昊儿，为父的时间到了，当今天下得来不易，你当好自为之。”    “父皇？”    左小右微微一笑，身体缓缓上升，消失在了空中。    左昊和在场的飞行员以及护卫全都吓傻了。    “皇上白日飞升了！”    不知谁喊了这么一句，在场所有人，包括左昊在内，齐齐跪在地上，向天叩首。    左昊心里狂呼：“我老爸是神仙！神仙啊！”    自此之后，鹿鼎世界留下了共和国开国皇帝天神下凡的传说。    *****************    感谢‘转过流泪的脸’‘戴眼镜的小屁孩’各打赏10起点币，感谢‘游戏疯子胧月’打赏30起点币，感谢‘浪新天下’‘疯若刀兮’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：下一个世界，是一个很有趣的世界，这部电影没有在电影院上映过，只出过录像带，熊猫小时候在电视上看到过，小时候看觉得特别有趣，特别好玩，但长大了再看一遍，就觉得特别白痴，毫无逻辑，基本是部大烂片，要是让‘老湿’吐槽，估计能吐个两天三夜。    但这部电影却有着全世界最强大的背景和知名度，最关键的是，这部电影能让左小右长生不老。    没错，下部电影，左小右就要得到长生不老的能力了，兄弟姐妹们都猜一猜，是哪部电影？    最后，求推荐票和三江票，尤其是推荐票，这两天有点少了，熊猫希望能多一些，好吗？    最后的最后，这章正文字数三千七百多字，上一章正文字数三千四百多字，这说明什么？不用熊猫再多说了吧！勤奋的熊猫需要推荐票和三江票~~~~
第一章 两件小棉袄
    “恭喜使用者抽中海大富的化骨绵掌。”    现实之中，左小右看到抽中的东西，轻叹一声：“没想到没在那个世界遇到海大富，最后却抽到了他的武功。”    “这也很好，不是吗？”智子挽着左小右手臂，头枕在他肩头：“这化骨绵掌在那个世界是最顶级的武功，而且可以远程攻击，有了这门武功，左大哥的实力就更强了。”    左小右摇摇头：“远程攻击我有以气御刀和飞牌术，近战我也有洪拳和咏春拳，还有杀猪刀法和铁剑门剑法，这化骨绵掌不三不四的，对我作用不大，最多也只是毁尸灭迹更方便。”    智子咯的一笑：“还真是呢！但有总比没有好，也许以后会用的上呢！”    “也许吧！”左小右淡淡一笑，大手拢了下智子秀发，道：“去帮我抓两只山鸡来，晚上吃炒鸡块。”    “我要吃辣子鸡。”智子笑眯眯的道。    左小右轻笑：“好，辣子鸡。”    “就知道左大哥最好了。”智子高高兴兴的抓鸡去了。    在鹿鼎世界修炼了八十年，智子不但进化成了更高级的生命体，还可以像普通人一样吃饭喝水。而吃进肚子的这些食物并不会变成废渣排放出来，反而会自动分解为能量，被智子吸收掉。但这些能量对智子来说九牛一毛，没什么作用，所以智子吃饭只是为了满足口腹之欲而已。    左小右挺羡慕智子的，人类该有的生理拉撒全没有，就算不吃不喝也能活下去，更是可以通过吸收月华或其它能量不断进化，比人类方便太多了。    现在的智子几乎是完美的……如果没有嗜血属性的话。    虽然鹿鼎世界过去了八十年，但现实当中的时间没有半点流逝，家里的两只猫，两条狗，还有那些小野猪，山鸡、野兔，都没有任何变化。    但是左小右却变了，虽然外表依旧是二十岁出头的样子，但声音苍老了几分，眼神也更为睿智、内敛，气息更是大变，让家里的猫狗都快认不出来了。    动物对人的气息很敏感，左小右这些变化即便是人都能察觉几分，更何况和左小右朝夕相处的猫狗呢！    左小右也是花了几天时间，才好不容易让家里的猫狗重新熟悉了他，要不然一天天的看着两只猫到处乱跑，两条狗对着他吠叫，左小右早就把它们送人了。    这天又到了周末，左小右去接张阿依和张阿彩放学。    ‘八十年’不见，再次看到两姐妹的时候，左小右眼中满满的都是怀念，但两姐妹却觉得左小右变化很大，虽然人还是那个人，给她们的感觉却完全不一样。    “哥哥，你感冒了吗？”    左小右的声音多了几分苍老的低哑，让两姐妹以为他感冒了。    这倒是个好借口。    左小右含笑点头：“是啊！感冒了，不过别担心，过几天就好。”    “真没事吗？”两姐妹眼睛里满是关心：“去医院看看吧！”    “一点小感冒，去什么医院。”左小右摇摇头，把两姐妹的书包接过来，道：“上来吧！咱们回家了。”    “嗯。”虽然左小右的笑容很亲切，但两姐妹却感觉到了一丝压力，一种面对上位者才有的、有关威严的压力。    平时见到左小右就笑声不断的两姐妹，罕见的沉默了。    左小右能感觉到两姐妹的变化，但他只能无奈的在心底叹气。    他当了半个世纪的皇帝，身上的帝王威严早就养出来了，哪怕过去半个世纪他一直手不释卷，但书卷气依旧无法掩盖帝王气。    这也没办法，天下读书人都是为帝王服务的，读书人的书卷气又如何压得住他们老板呢！    左小右也没别的办法，只能让时间来解除两姐妹对他的距离感了。    回到凉山新居后，两姐妹似乎缓过来了，一人抱着一只猫逗弄，笑声在屋中响起，左小右也松了口气。    现在已经进入了冬季，虽然大凉山地处西南，又有群山环绕，并不会像北方那样下雪，但冬天还是很湿冷的，左小右也是早早烧起了壁炉。    说起壁炉，左小右不得不佩服自己的先见之明。他知道大山里湿气重，再加上冬天湿冷，容易对房屋、家具造成损坏，所以在盖房的时候就设计好了壁炉，只需要填放一些干柴，就能让三间连着的房屋都暖和干燥起来，这对房屋、家具，还有左小右那些藏书都有很好的保护作用。    其实左小右还是很怀念北方天气的，北方虽然干冷，但是家里的东西不会潮湿发霉，易于保存。不像南方，空气潮湿，没有一点防范措施，洗了内裤都晾不干。    只可惜北方几乎找不到凉山这么偏远封闭的地方，左小右只能留在这里。    壁炉一烧，屋子里变得暖烘烘的。左小右炒了一大盘的辣子鸡块，又炒了个醋溜白菜，白菜心儿拌了个酸甜可口的凉菜，就着又香又软的大白馒头，俩姑娘吃的汗水直流，格外舒服。这时候左小右开口跟她们聊了聊学校的生活，俩姑娘总算打开了话匣子，叽叽喳喳说个不停。左小右没有任何厌烦，反而露出了笑容。    “哥哥，才一个星期不见，你好像变了很多。”说完自己的事，张阿依终于忍不住提出了一路的疑问：“发生什么事了？”    张阿彩同样用关心的眼神看着他。    “没什么。”见两个姑娘关心自己，左小右心里暖暖的，但真正的原因无法说出口，只能随口编了谎言：“可能是过去几天有点多愁善感了，总觉得心里有道坎。别担心，过段日子就好了。”    “哥哥，不能跟我们说说吗？”张阿依带着几分渴求：“哥哥帮了我们那么多，现在哥哥有烦恼，我们也希望能帮助哥哥。”    “嗯。”张阿彩连连点头：“哥哥，说出来吧！我们虽然小，但也许能让你心里舒服点呢！”    “呵呵。”两个小姑娘的关心让左小右很感动，脸上的笑容多了几分开怀。给自己茶杯里续上水，喝一口，腹中生暖，口中生香。    嘘口气，左小右道：“其实也没什么，就是想到未来某一天，如果我不在了，你们该怎么办才好？”    “哥哥怎么会不在了呢！”张阿依道：“哥哥，你想多了，你这么年轻，至少还能再活一百年呢！”    “嗯嗯。”张阿彩连连点头：“到时候哥哥就算不在了，我和姐姐可能也早不在了呢！”    左小右轻笑一声：“你们两个丫头，没明白我的意思。”顿了顿，看着她们稚嫩的面容，轻声道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，你们还这么小，如果我突然出点意外……”    “哥哥，别乱说。”张阿依连连摇头，十分认真的道：“你一定会长命百岁的。”    “不对，应该是长命千岁，长命万岁。”张阿彩道：“反正哥哥一定比我们活得长。”    “呵呵……”左小右大手在俩姑娘头上揉了揉，道：“我也希望如此，但万一我出了意外，你们也不要担心，我前两天已经写好了遗嘱，如果我出现任何意外，不管是死了，还是失踪了，我的所有财产都会由你们继承。”    说到这，左小右眼中带着浓浓的慈爱：“我的财产虽然不算多，但足够你们顺利的完成学业。这片山林也能源源不断的出产各种野味，如果你们在外面找不到合适的工作，就把这片山林当做你们的创业基础，只要搞的不是太差，一辈子衣食无忧还是能保证的。”    可能是年龄太小，不够明白，也可能是左小右说的太吓人了。两姐妹此时都呆呆的说不出话来，气氛很沉闷。    左小右又揉了揉俩姑娘的头，微笑道：“别想了，吃饭吧！”    两姐妹闷闷的吃着饭，但已经尝不出饭菜是什么滋味了。    ……    饭后，两姐妹主动收拾桌子，刷锅洗碗，左小右照例放了两部电影观看。期间，两姐妹回她们房间写作业，等作业写完，左小右两部电影也看完了。    见两姐妹写完作业从房间里走了出来，左小右笑道：“时候不早了，我去烧锅热水，一会儿洗完澡就早点睡吧！”    入冬以前，左小右找村里木匠打造了一个大木桶。木桶很大，长两米，宽一米，足够两个人，甚至三个人泡在里面。自打有了这个木桶，左小右就喜欢上了临睡前泡个热水澡，晚上睡觉绝对舒服。    两姐妹也不例外，尤其是在大冷的天泡个热水澡，绝对是人生一大享受。    热水很快烧好了，左小右把满满一大锅的开水倒进桶里，又从井里提了几桶凉水倒进去，看着差不多了，左小右道：“好了，我先回屋，你们洗吧！洗完叫我一声。”    “等一下。”两姐妹叫住了他。    “怎么了？”左小右扭头看着她们。    两姐妹有些害羞，有些忸怩，但还是鼓起勇气，由张阿依道：“哥哥，你先洗，我们帮你搓背。”    “……”    *********************    感谢‘小包已存在’‘0东东哥0’‘命运神经’‘深海守望’‘o半尘烟沙’‘天边的云djt’‘0901221555’‘哎哟，我去’‘wudi的你1’‘寒。血翼’‘单手握双奶’‘游戏疯子胧月’‘了近距离’‘抠脚大叔吗’‘醉无逸’‘骑着乌龟赶兔子’‘呵呵爸爸’‘春眠不觉晓1’‘无忧蝈蝈’各打赏10起点币，感谢‘我喜欢上了’‘不闹肚子’各打赏20起点币，感谢‘忆茗惜’打赏80起点币，感谢‘bill虫’‘rrrghhhgh’‘长眠天下’‘95狙击’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘如此风骚的我’打赏588起点币，感谢‘宅男降临’打赏698起点币。    ps：新一卷就是上世纪九十年代初的呆弯电影《新七龙珠》，兄弟姐妹们也知道左小右为啥能在这部电影里长生不老了吧！    说起来，这部电影可能是有史以来的第一部龙珠的真人电影，只是里面的演员大部分名不见经传，倒是那个演龟仙人的，曾经在电视剧《包青天》里扮演过乌龟精，可能有一些人对此还有印象。这个人演的龟仙人真的是惟妙惟肖，演出了龟仙人的一切特色。    不多说了，新的一卷，希望兄弟姐妹们继续支持《电影世界大抽奖》，推荐票和三江票不要停。    最后，第二更估计要**点钟了。orz
第二章 拜师龟仙人
    当了几十年皇帝，左小右倒是不会为此不好意思，欣然接受了两姐妹的好意，舒舒服服洗了个澡。    其实左小右知道她们为什么这么做，一是安他的心，让他不要胡思乱想；二是从侧面告诉他，她们还需要他的照顾，为了她们，他也不能有事。    很好的两个小姑娘，左小右觉得没白收养她们。    沐浴过后，俩姑娘又贴心的给左小右按背捏脚，恍惚间，左小右仿佛又回到了鹿鼎世界一般，真真是帝王般的享受。    但也累坏了俩姑娘，但是看到左小右舒服的样子，她们觉得一切都值得。    “哥哥，为了我们，你也不要有事啊！”    朦胧间，左小右听到了这句话，然后就睡着了。    第二天醒来，左小右感觉自己的状态很不错。吸收了一夜月华，刚刚回来的智子看到左小右的气色，不禁面露喜色：“左大哥，你今天气色很好呀！”    “是吗？呵呵。”左小右笑了笑。    “怎么了？遇到什么好事了？”智子挽着他胳膊，笑问。    “没什么。”左小右微微一笑，道：“只是对长生不老充满了信心，不会再迷茫了。”    “哦？”智子有些惊奇：左大哥这是怎么了？昨晚到底发生了什么？    张阿依和张阿彩从卧室走出来的时候，看到左小右精神十足的样子，脸上都露出了笑容。    “笑什么？”左小右拿着炒勺敲了下俩姑娘脑门：“赶紧洗脸吃饭了。”    姐妹俩咯咯笑着结伴洗漱去了，凉山新居的笑声依旧没有减少。    此后几个星期，每到周末，张阿依和张阿彩就会伺候左小右沐浴，三人之间的感情和羁绊日渐加深，左小右的信念也越来越强烈：为了你们，我也不会死的。    就这样，一个月过去，再次进入电影世界的时间也到了。    “打开空间壁障，进入电影世界——《新七龙珠》。”    “唯一主线任务：集齐七颗龙珠，召唤神龙，获取永生。”    ……    南海小岛，背着乌龟壳的龟仙人看着眼前的不速之客，捻了捻自己的白胡子，呵呵笑道：“年轻人，你说你要拜我为师？”    “是。”左小右跪在地上，双手托着一本《龙虎一本道》，恭敬地道：“这是弟子的拜师礼。”    龟仙人的墨镜顿时闪烁出两团耀眼的星光，红光满面的哈哈大笑：“好，念在你如此心诚的份上，我就收下你这个徒弟。”    左小右脸上肌肉一抽，心中苦笑，表面上却依旧恭敬：“多谢师父。”    《龙虎一本道》被龟仙人收下，左小右问道：“师父，弟子听说师父的六龟神功威力奇强，天下无敌，不知可否传给弟子？”    “不急，不急。”龟仙人把书揣怀里，干咳两声，一本正经的问道：“我先问你，你叫什么名字？从哪里来？今年多大了？”    “启禀师父。”左小右道：“我叫左小右，从东方来，今年20岁。”    “20岁？”龟仙人打量着左小右，啧啧几声，道：“不止吧！我看你气血已过巅峰，筋骨也开始衰老，至少也四十岁了。”    “……”左小右心中震惊，没想到龟仙人这么厉害，只看一眼就知道他内在的生理状态。    “不过你的容貌的确很年轻，莫非你是中过什么诅咒？”龟仙人道：“是了，你体内有一种奇奇怪怪的能量，我竟然看不出来，难道就是诅咒之力？”    左小右松了口气，同时心中一动，道：“师父，这并不是诅咒之力，而是弟子家传的一种功法。正如师父所见，修炼这种功法，虽然速度奇快，威力也不错，但是会加快一倍的速度衰老，弟子这次来拜师学艺，就是希望学会六龟神功，解除身体迅速衰老的弱点。”    “原来如此。”龟仙人嗯了一声，思索片刻，道：“你的情况特殊，修炼我的六龟神功可没有那么容易，没有五十年苦功，绝不可能练成。”    “弟子相信【有志者事竟成】，恳请师父教我。”左小右坚定的道。    “嗯。”龟仙人捻了捻胡子，道：“好吧！我就教你六龟神功。”    “多谢师父！”    “别高兴得太早。”龟仙人严肃的说道：“要学六龟神功，可是有条件的。”    “师父请说。”左小右就知道不会简单，早有了心理准备。    龟仙人看着他，严肃的表情突然变的银荡起来，嘿嘿笑了几声，拍了拍怀里那本书，道：“你知道，为师最是好学，哪怕现在已经一百多岁了，还是每日里勤学不缀。”    “……”左小右面皮狠狠一抽，强忍着骂人的冲动，低声道：“是，弟子明白。以后每隔一周，弟子就去为师父采购一本‘好书’，供师父学习之用。”    “哈哈哈，好徒弟，深得我心，深得我心呐！”龟仙人的银笑声传遍南海，正在附近嬉戏的海豚妈妈立即赶着自己的海豚宝宝朝远处游，心里一个劲儿的臭骂：那个人类的色老头又发骚了，真是不要脸，教坏我家宝宝！    ……    在拜龟仙人为师以前，左小右已经来到这个世界两年了，他用两年时间了解了这个世界的大概情况。    从目前所了解的情报看来，这里是地球无误，但是地球的发展从恐龙时代就发生了偏移。那个时代，并没有彗星撞击地球，恐龙也没有灭绝，但因为恐龙体型庞大，地球上的食物渐渐供应不足，导致恐龙的数量越来越少，而其他物种也渐渐开始发展起来。    尤其是人类，因为人类的智慧超群，渐渐发展为地球上的第一大种族，而那些恐龙有不少被人类所驯养，渐渐失去了野性，成为了人类的宠物或美食，现在只有在没有人类居住的山林野外才能看到野生的恐龙。    除了恐龙之外，还有其它的很多物种得到了智慧，基本上可以通过言语和人类交流，甚至有少量的怪物成了精，拥有不次于人类的智慧和超越人类的能力。    比如狼人、吸血鬼、木乃伊，甚至还有能够穿梭阴阳两界的恶魔，自然还有能够实现人类愿望的龙珠和神龙。当然，知道龙珠的人有不少，但知道集齐龙珠可以召唤神龙的人却没几个。    这就是这个世界的大体构成，一个充满了荒诞和想象力的世界。    不过左小右最大的发现，就是这个世界的灵气很浓郁，比鹿鼎世界还要浓郁十倍。所以这个世界的武者也相当的强，只要有名师传授，哪怕十几岁的小正太，也可以拥有一身恐怖的武力。但这个世界的名师并不多，最最出名的就是隐居在南海小岛的龟仙人。    过去两年，左小右拜访过一些武道高手，和他们私底下切磋过。一共切磋了十几场，几乎全败，只有寥寥一两场打赢，而且赢的非常艰难。    这些名不见经传的武道高手就让他尝到了败北的滋味，那龟仙人又强大到了什么程度？    仔细想想也正常，和他切磋的武道高手基本上都是四十岁以上的中老年人，以这个世界比鹿鼎世界浓郁了十倍的灵气，他们修炼一年，就相当于在鹿鼎世界修炼十年，那么这些老家伙如果从十岁开始修炼，至少也有三百年鹿鼎世界的内气了，以左小右二百多年（练武奇才，效果是他人三倍，三八二百四十年）的内力，又怎么可能是他们对手？    左小右打赢的那一两场，也只是依靠着特异功能，让对方的精神力受到干扰，才勉强取胜。这也让他见识到了这个世界武者的可怕，而且按照电影当中的设定，这个世界的**oss可是个外星魔王。连外星人都来到地球了，这个世界真是强的没边了。    左小右很庆幸自己看过这部电影，这部电影是上世纪九十年代最初那几年拍摄的一部动画改编电影，拍完以后甚至连上映都没做到，左小右也是小时候看电视的时候偶然看到过。    在九十年代，《龙珠》这部漫画的光芒笼罩了全世界，左小右也是一个《龙珠》的忠实粉丝，所以看到这部真人改编电影，还是印象很深刻的。    虽然里面的演员不够有名，却都演出了几分漫画人物的特色。但左小右不会告诉别人，他印象最深刻的其实是龟仙人和猪八戒变成的‘巨~乳丫头’跳舞的那一段情节……    当初看这部电影觉得很好玩，很喜欢，但是只有身处其中才会明白这个世界有多危险。这是一个秩序不稳，妖魔横行的世界，好在有大量的人类高手守护人类社会的秩序，不然这将是一个无比黑暗的杀戮时代。    过去两年，左小右打听过龟仙人和孙悟饭的消息，而且在两个月前找到了孙悟饭，不过孙悟饭身边的孙悟空还是个没断奶的婴儿，这让他大概知道了目前所处的时期。    从原电影来看，孙悟空应该是一个十四五岁的半大小子，由此推算，要进入原电影中的情节，至少还要再过十三四年。    左小右很想趁着故事还没开始前就找到龙珠，但是发明龙珠雷达的‘丫头’（原型是布尔玛）现在应该只有两三岁，要等她发明龙珠雷达，那可有的等了。    时间不到，雷达也没有，左小右只能想方设法的先提升自己的实力，这样等剧情开始，他才有一搏之力。    综合考虑之下，左小右选择了拜龟仙人为师，于是便有了之前的一幕。    ******************    感谢‘yi失的心跳’‘小包已存在’‘转过流泪的脸’各打赏10起点币，感谢‘rrrghhhgh’打赏100起点币。    ps：还不到九点，第二更送上。其实熊猫对这个世界还是很有期待的，虽然只是改编电影，但毕竟也是龙珠世界啊！熊猫从小就是龙珠迷，很想把这个世界大加笔墨的着重描写一下，但是仔细想想，还是按部就班的来吧！熊猫是个不喜欢过度‘改编’的人，有什么材料就做什么菜，不想凭空做出什么花来，要是‘玫瑰花’也就罢了，可一不小心做出‘狗尾巴花’可怎么办？    嗯，就是这样。如果兄弟姐妹们喜欢，就多投几张推荐票吧！三江票也要。票多，熊猫码起字来才有劲儿，是吧！
第三章 八年苦修
    看过龙珠的人都清楚一件事，若论对学生的素质教育，龟仙人首当其冲，舍他其谁？    龟仙人毕生收过五个徒弟，大徒弟孙悟饭，二徒弟牛魔王。这两个暂且不说，就说龟仙人后面三个年轻的徒弟，三徒弟孙悟空，四徒弟小林，五徒弟乐平。    孙悟空不用说，宇宙的守护者，超级赛亚人中的绝对战神，他的事迹，三天三夜也说不完；而小林和乐平虽然到了中后期基本酱油党，但他们也曾经为了地球和宇宙的和平做出过应有的贡献。    龟仙人这三个徒弟，全部都是英雄。但除了孙悟空之外，小林和乐平拜师以前可不怎么光彩。小林完全就是一个偷奸耍滑的小和尚，而乐平更是一个沙漠大盗。龟仙人能把这样的徒弟教育成英雄，可见其调教弟子的功力。    虽然左小右目前所处的世界只是一个动画改编的电影，但这部电影当中的人物性格却保留的相当完好，龟仙人的确是个好色的小老头，但是正经起来绝对靠的住。左小右从拜师之后的第二天就感受到了龟仙人教学的严厉。    第二天天还没亮，龟仙人就开着游艇，带左小右去附近的岛国干零工。为了修炼，龟仙人给左小右准备了一个四十斤重的乌龟壳，让他背着去送牛奶，去工地干活，去双手刨地，去躲避从蜂窝里捅出来的马蜂，甚至回程的时候还要游水四个多小时返回小岛。    游水倒是没什么，关键是游水的时候总有鲨鱼跟在身后，一不小心就会葬身鱼腹。一天下来，左小右累的跟死狗似的，偏偏他还要负责做晚饭，简直木有人权。    累死累活的把一天对付过去，左小右却在睡觉的时候感觉到身体的筋骨肌肉在快速的吸收天地间游离的能量，随着能量的吸收，左小右感觉到了浓浓的舒爽，仿佛筋骨肌肉，甚至内脏也得到了滋养。    左小右还是第一次有这样的感觉，也第一次对龟仙人的训练方式感到惊讶。他原本以为这种过度的大运动量体力训练，对身体不但没有好处，反而有很大的害处。毕竟人类的身体强度有限，过去一天的训练量绝对不是普通人能承受的。    要不是漫画当中的孙悟空和小林也是接受了这样的训练，左小右早就把龟仙人当成骗子了。但是没想到劳累了一天，身体的骨骼肌肉和内脏竟然在休息的时候自动吸收起了能量。    难道这就是龙珠世界的修炼规则？    左小右若有所思，但身体和精神实在太疲劳了，想着想着就睡着了。    之后的一年时间，左小右就一直在持续类似的负重体能训练，通过一年的训练，左小右发现自己的身体强度越来越高，从内到外，至少比一年前强了两三倍。    不要小看这两三倍，这两三倍足以让左小右的身体抵挡普通的手枪子弹，而且他的身体强度还没有达到极限，还有继续提升的巨大空间。    左小右也不愧是修炼的天才，普通武者在这里修炼三年，他只需要一年，让龟仙人也不得不感慨左小右虽然年纪大了，但天赋异禀，未来成就不会比他这个当师父的差。    龟仙人说这话的时候，手里拿着最新一期的《龙虎一本道》，表情异常的银荡……左小右也就把他这话当了放屁。    经过一年的基础训练，龟仙人终于改变了训练方式，开始传授左小右【六龟神功】了。    六龟神功就是一种将内气外放的绝招，要想学会【六龟神功】，首先体内要有充足的气。有了充足的气还不行，还要学会怎么将这些气排列起来释放出去？    气的不同排列方式会衍生出不同的内气外放法门，左小右学的六龟神功，就是通过双掌释放出凝实的内气，远程打击敌人。在原电影中，龟仙人用六龟神功打落了两艘宇宙飞船。    那可是宇宙飞船，外壳无比坚固，即便这样，还是被龟仙人的六龟神功轻松打爆，可见六龟神功威力无穷。    其实对应漫画就知道，龟仙人的【六龟神功】就是【龟派气功】，而龟派气功的威力是随着实力的不同，展现出来的威力也不同。    左小右看漫画的时候觉得龟派气功挺容易学会，但轮到自己学的时候，才发现完全不是那么回事。    这龟派气功……按照电影的说法，改成了【六龟神功】，六龟神功的修炼方法看起来和龟派气功差不多，但其实里面蕴含着大量的物理生物的原理，还有对功法顺序的排列程式，光是学习理论就花了左小右大半年时间，而等他成功释放出六龟神功的时候，时间已经过去六年了。    也难怪龟仙人说什么没有五十年苦功练就不行的话，如果是普通的武者，要想学会六龟神功，没有五十年苦修还真不行，哪怕左小右这样的天纵奇才，也花了整整八年才学会。    然后左小右自卑了。    漫画里的孙悟空只看了一眼就学会了，他却学了八年才学会，由此可见他和孙悟空之间的差距是何等巨大？    幸好这是改编的电影世界，孙悟空的资质不见得就比他强多少，这才能让他保持足够的自信。左小右很相信一句话：一个人如果没有自信，做任何事都会事倍功半；相反，若一个人充满自信，做任何事都会事半功倍。    别的可以失去，但自信是万万不能失去的，不然一个人的成就绝对有限。    左小右跟着龟仙人学了八年，算上之前的两年，他在这个世界已经待了整整十个年头了。    十年，左小右的容貌没有变化，但气势却有了不小的变化，以前的威严和书卷气虽然没有消失，但基本隐藏在了体内，取而代之的是一股沉稳、精悍，武者的气息。    现在左小右强到了什么地步？他自己也不知道，但他知道自己还不是龟仙人的对手。龟仙人毕竟是个一百多岁的老怪物了，换算成鹿鼎世界的内力计算，老家伙拥有一千多年的内力，根本不是左小右这个几百年小怪物比得上的。    但左小右估摸着，现在的他应该能和原电影中出场时的孙悟空一较高下了。    身体强度可以抵挡冲锋枪的子弹，一拳下去，可以打穿两三寸厚度的钢板，说是刀枪不入也不过分，堪比鳌拜的十三太保横练金钟罩。    这还是不配合气的情况下，如果将气遍布全身，就算火箭弹也不能伤左小右分毫。    “我已经没什么能教你的了。”    在左小右学会六龟神功之后，龟仙人告诉他，他可以出师了。    “师父。”左小右跪地磕头：“多谢师父教导之恩。”    见左小右行此大礼，龟仙人呵呵一笑，道：“不必如此。”顿了顿，龟仙人认真的道：“学会了六龟神功，你的寿命也会和乌龟一般长寿。只要长年累月的适度锻炼，活个三五百岁不在话下。但是人活一世，一定要秉持正义之心，不可恃强凌弱，明白吗？”    “弟子明白。”左小右恭敬应是，同时心中惊喜：“师父，六龟神功真的能让弟子更加长寿？”    “那是当然。”龟仙人得意的捻了捻胡子，道：“六龟神功，六龟之寿。都说千年王八万年龟，六龟神功若能练到极致，理论上能活六万岁。”    说到这，龟仙人摇头一笑：“不过这只是我师父对我说的。到底能不能活那么久？至少我不知道，也没看到过那么长寿的人。”    “哦。”左小右有些失望，看来人类果然不可能活那么长久。    “你别小瞧了六龟神功。”看到左小右反应，龟仙人道：“我师父，也就是你师祖，就是一个活了一千多年的老家伙。只可惜一百年前，世上有魔王为祸人间，为了拯救世界，你师祖和那魔王同归于尽，不然他还能继续活下去。”    左小右听完又惊又叹，一个人竟然能活一千多岁，而且还不是寿终正寝，这六龟神功果然不简单。难道修炼到极致，真的能活六万年？    只可惜六龟神功学之不易，要精进也难，而且六龟神功的修炼方式似乎只适用于龙珠世界的规则，如果离开这个世界，不知道还能不能继续提升？    左小右并不乐观。    现实当中并没有龙珠世界这么庞大浓郁的灵气。仔细想想，鹿鼎世界是现实的三倍，龙珠世界又是鹿鼎世界的十倍，那龙珠世界的灵气就是现实中的三十倍。    三十倍的修炼差距，左小右呵呵。    最好的办法还是寻找龙珠，对神龙许愿，这才是长生不老最快速有效的途径。    “小右。”龟仙人看着左小右，道：“现在你已经学会了六龟神功，以后的重点要放在提升实战经验上。今天你好好休息，明天一早，你就离开这里，去世界各地走一走，看一看，和世界各地的武道家交流切磋，磨练自己。只有这样，你才能更进一步，明白吗？”    “弟子明白。”左小右恭敬地道：“多谢师父过去八年的教导，弟子永世不忘。”    “别这么严肃，我老乌龟都累了。”龟仙人呵呵一笑，道：“你明天就要走了，今天晚上做一桌大餐给我吃，就算是给我这个老师的谢师宴了。”    “……”    ******************    感谢‘极地小钻’‘请叫我提子’‘吾即唯一’‘小梦很吃香’‘寒。血翼’‘0东东哥0’‘东方雷云’‘哎哟，我去’‘梦幻灵霄’‘无忧蝈蝈’各打赏10起点币，感谢‘深海守望’‘o半尘烟沙’‘开着汽车打飞机’‘杀无尽&’各打赏20起点币，感谢‘不闹肚子’打赏40起点币，感谢‘我喜欢上了’打赏50起点币，感谢‘游人过客’‘宅男降临’‘骆驼鎶’‘看不透你瞳孔的底色’‘书友151123001836184’各打赏100起点币，感谢‘忆茗惜’打赏140起点币，感谢‘狂暴之歌’‘霖殺’‘写小写大’各打赏588起点币。    ps：第一更奉上，第二更的时间和昨天应该差不多。    最后，求推荐票，求三江票。
第四章 丫头
    第二天一早，左小右离开了龟仙屋，带着龟仙人送给他的龙珠离开了这里。    也许是心有所感，也许是别的什么，龟仙人很痛快的把龙珠送给了左小右，笑言：“龙珠珍贵，没钱了就卖掉，够你一辈子衣食无忧了。”    笑言仅仅是笑言，左小右无论如何也不会把龙珠卖掉。而第一颗龙珠到手，也让他增添了几分信心。    离开龟仙屋后，左小右漫无目的的四处行走，寻找高手交流切磋。    经过八年苦修，左小右的实力提升了很多，现在再和那些高手切磋，基本可以保持胜负各半，而且随着时间推移，他的胜率越来越高。    在离开龟仙屋后的当年，左小右参加了一次世界第一武道会的比赛。没错，虽然电影里没说，但这个世界真的有世界第一武道会，每一届武道会都能吸引大量高手参赛。    左小右参加了这届武道会，最终获得了四强的成绩。可惜现在的武道会还是三年一届，也只有冠军能得到五十万奖金。左小右拼死拼活，除了一个四强的名声，啥也没赚到，还落得一身伤。    武道会上的高手实在是太强了，虽然没有一个比得上龟仙人，却依旧不是他比得上的。    左小右没有气馁，三年后再次参赛。    经过三年苦修，左小右的实力成倍增强，这一次，他一举杀入决赛，并在决赛中历经苦战，最终战胜对手，获得了天下第一武道会的冠军。    左小右对这个冠军并没有成就感，因为他完全不是决赛选手的对手，从一上来就被对方压制住了。关键时刻，还是靠着智子下黑手才赢下了比赛。    智子在这个灵气更充裕的世界修炼了十年，再加上苦学开山刀法，实力已经相当强悍，再加上其隐身的能力，就算龟仙人碰上也会吃亏，在擂台上对一个不如龟仙人的武者下黑手，自是轻松愉快。    唯一麻烦的就是左小右不得不编瞎话糊弄主持人和观众，让他们知道自己是什么赢的？    “我有一个绝招，可以释放出无形刀气……”    当了大半辈子皇帝，左小右脸皮早就练出来了，编个瞎话脸不红心不跳，跟说真话似的。    不管怎样，总算是把主持人和观众唬住了，就连被打了闷棍的对手也认了。就是有点郁闷：你有无形刀气这么吊的绝招，为什么不一开始拿出来？扮猪吃老虎很好玩吗？    虽然获得了冠军，但左小右还是看清了自己的不足，此后两年修炼的更加刻苦，实力也是飞速提升。但是他的提升也到此为止了，因为被他暗中关注的那个‘丫头’，终于将龙珠雷达制作成功，准备去冒险了。    ……    “左大哥，剧情要开始了，你打算怎么办？”这天吃早饭的时候，智子乖巧的把一块三明治送到左小右嘴边，轻声问道。    左小右咬一口三明治，道：“和她一起冒险。”    “一起？”智子不解：“但是这次冒险收集的龙珠会实现珍珍的愿望，左大哥要在最后关头横插一脚吗？”    “看情况吧！”左小右咬了下智子的手指，微笑道：“无论如何，长生不死的机会就在眼前了。”    手指的麻痒让智子面有桃色，想到左小右很快就要获得不死之身，智子心中欢愉：“这样一来，我就能永远陪着左大哥了。”    ……    丫头的原型是布尔玛，一个天才的发明家，不但家里有钱，自己也聪明又漂亮，身材也超好，几乎全世界所有的幸运光环都笼罩在了她的身上。    但丫头是个不甘寂寞的女孩，现如今十七岁，正是叛逆的时期，自从她在自家仓库找到一颗龙珠，翻遍古籍找到龙珠的记载之后，就兴奋地制作了能够追踪到龙珠的雷达，准备集齐七颗龙珠，实现她的愿望。    丫头最大的愿望就是得到一个帅哥男朋友。    说来惭愧，别看丫头家里有钱，自身条件也不错，但因为脾气不太好，再加上太天才，让无数男同胞望而却步，以致芳龄十七，却一直是个快乐的单身狗。    “我发誓不要再做单身狗。”丫头心底高声呐喊，希望集齐龙珠，让神龙赐她一个称心如意的男朋友。为了这个心愿，她一个十七岁的小姑娘，胆大包天的孤身上路了。    在她刚刚离开家不久，就听到一阵破空声传来。下一刻，一道金黄色的身影落在了她身边的副驾驶位置上，一个敦厚的男人声音传进耳朵：“丫头，你又乱跑了。”    听到这个声音，丫头头也没扭，撇撇嘴：“左叔叔，我又不是小孩子，你没必要保护我。”    这个男人看年纪三十岁上下，穿着一身金黄色的武术服，虽然貌不惊人，但一身精悍的武道家气势却很容易让人自动忽略他的长相。    这是一个强大的男人。    这个人就是左小右，丫头父亲的朋友。    两年前，左小右获得天下第一武道会冠军之后，也算是天下知名。带着新一届武术冠军的名头，左小右找到了丫头的爸爸，一个当世知名的科研公司老板，也是当世最伟大的科学家之一。    左小右找他的目的有两个，第一个是希望他能制作出控制重力的装备，因为在这个世界修炼，施加重力是最快的提升实力的方法，左小右不想错过。    第二个则是为丫头而来，看她什么时候发明龙珠雷达？    作为交换，左小右答应做丫头未来五年的贴身保镖。未来五年，左小右将保护丫头不受到任何伤害。    丫头的老爸只有丫头这一个后代，对其自是奉若珍宝，有新科世界武术冠军免费做女儿的保镖，丫头的老爸自是一口答应，之后就拼命地研制重力装备。早一天完成，左小右也能早一天安心，也才能尽心尽力的保护他的女儿。    为了丫头，她老爸也是蛮拼的。    但重力装备的研制不是那么容易的。两年来，丫头的老爸也只是刚刚完成理论方面的研究，要想生产出来，还需要一定的时间。    但丫头已经研制出了龙珠雷达，而且孤身一人踏上了旅途。    左小右这个贴身保镖可没法安静的任其离开，只能用轻功追上来，打算跟丫头一起外出冒险。    经过两年时间的相处，丫头早和左小右混熟了，对这个其貌不扬，却气质出众的叔叔，丫头还是很尊敬的。此时面对坐在身边的左叔叔，丫头嘴上不满，心里却很高兴：有左叔叔保护我，应该万无一失了。    “真的不用我保护？”    人有失手马有失蹄，听到左小右有退缩的意思，丫头慌了，急忙拉着左小右的大手摇晃：“左叔叔，人家错了还不行吗！你武功高强，一定要保护好人家哦。”    “你这丫头。”左小右服了她了：“抓好方向盘，要掉河里了。”    “哎呀~~~~~~~~~~~”丫头急打方向盘，总算脱离了落河危机。    “嘘……吓死我了。”丫头拍了拍胸口，小脸蛋怕的白兮兮的，心跳的很快。    “你打算去哪？”等她冷静下来，左小右问道。    “我要去找龙珠。”丫头得意洋洋的说道，一丁点的防备心也没有。    “龙珠？”左小右的眼神有些‘诧异’：“你找那东西干什么？”    “当然有大用了。”丫头提高了调门，解释道：“传说世界上有七颗龙珠，只要将全部七颗龙珠凑齐，就能召唤出神龙，神龙可以满足任何一个人，任何一个愿望。”    “这么神奇？”左小右更‘诧异’了。    “那是当然。”丫头道：“这可是我翻遍古籍得出的结论，绝对没错的。”    看着丫头兴致勃勃的样子，左小右微微一笑，问道：“那你有什么愿望？”    “我的愿望啊！”眼看丫头就要开口，但这丫头却突然反应过来，嘻嘻一笑：“我们少女的愿望，怎么能让男人知道呢！”    见她不说，左小右淡淡一笑：“你不说我也知道。”    “你知道？”丫头惊讶的看着他：“你怎么知道？”    “我就是知道。”左小右一副高深莫测的样子，让丫头心里愈发的痒痒，嘴上却不服输：“切，你一定是在唬我，我才不上当。”    “这还用唬吗？”左小右摇摇头：“你这丫头肯定是想要个英俊帅气的男朋友。”    “啊！？”丫头手一抖，差点把车再带河里去。好不容易稳住方向盘，丫头盯着左小右的眼睛，惊疑不定：“左叔叔，你是怎么知道的？我好像从没对别人说过。”    “你是没对人说过，但防不住做梦的时候喊着要个英俊帅气的男朋友。我光听就听到八遍了。”左小右一脸的促狭：“你这丫头也长大了啊！”    丫头瞬间变成大红脸。    心事居然被梦话抖落出来，丫头瞬间有种钻地缝的羞耻感。    “太丢人了，我不活啦！”    “你不活也别带上我，抓好方向盘！”    “左叔叔，咱们一起死吧！做一对同命鸳鸯，多浪漫啊！”    “要死你死，我还没活够。”    “讨厌。”    ****************    第二更送上，现在才七点出头，感觉比熊猫预料的要早一些。但怎样都好，两更已经送上，兄弟姐妹们，求推荐票，求三江票啊！三江票掉到第五了，兄弟姐妹们加把劲儿，把《电影世界大抽奖》送到第二名吧！就几十票的差距，很容易追的。
第五章 寻找龙珠
    “好累哦。”望着西下的夕阳，丫头抓抓凌乱蓬松的头发，打个哈欠，踩了刹车，道：“左叔叔，我睡一会儿，你帮我开车。”    “之前让你在镇子上住一晚你不听，现在荒郊野外的，你高兴了？”左小右无奈道。    “人家也是想早点找到龙珠嘛！”丫头揉揉眼睛，往左小右那边挪过去：“左叔叔，快点，人家都困死了。”    左小右贴着丫头的小屁股交换了位置，道：“现在倒回去还来得及，再往前开就是深山老林，今晚就只能露宿野外了。”    “露宿就露宿，又不是没带帐篷。”丫头打个哈欠，放下车座靠背躺下，道：“左叔叔，找个有水源的地方，宵夜我想吃烤鱼。”    “……”    离开丫头的家已经五天了，这五天，左小右和丫头有三天都在风餐露宿，只有两天在半路赶上了城镇，才能在旅馆里洗个热水澡。    每当露宿荒郊野外，左小右就格外想念漫画版的龙珠，因为漫画版龙珠有万能胶囊，可以随身携带高科技别墅满世界乱跑，但这个世界并没有万能胶囊，交通工具也相当的落后。    至于那些宇宙飞船，也只是外星魔王带来的，和地球文明没有半毛钱关系。    虽然有点苦逼，但鹿鼎记那种赶路基本靠走的时代都熬过来了，这个时代好歹有汽车轮船和飞机，左小右也没啥可抱怨的。    开了五个小时的车，总算找到了一处水源。    停车，从车后箱拿出一把鱼叉，左小右走到溪水边，看着黑夜中流动的溪水，眼睛如猫头鹰一般闪烁着光芒。    片刻，左小右手中鱼叉闪电般朝溪水中一叉，下一刻，一条至少三斤重的肥美草鱼被叉了出来。    左小右随手一甩，这条鱼被甩上岸，之后左小右如法炮制，又叉了两条差不多大的鱼，这才停下来，蹲在岸边把三条鱼收拾干净。    山林里有的是干柴树叶，左小右找了一些干柴堆好，随手释放出一点六龟神功的气，点燃了这堆干柴。    要是龟仙人知道他用六龟神功点火，不知道会不会气的吹胡子瞪眼？    手表空间里有很多调味料，左小右在鱼身上刷了一层酱油，洒了一些孜然、辣椒面，架在火堆上烤，不一会儿就飘散出阵阵香气。    正在睡觉的丫头也被这股香味儿馋醒，揉着眼睛坐起来，看到河岸边的火堆和人影，很自然的下车来到岸边，蹲下洗了把脸，又去树林里嘘嘘了一下，回来又洗了洗手，这才坐在左小右对面，道：“左叔叔，还没好啊？”    左小右很无奈：“丫头，我是你的保镖，不是保姆。”    “哎呀，都差不多啦！”丫头闻着越来越香的烤鱼，吞吞口水，道：“其实都怪左叔叔你烤的东西太好吃了。说真的，左叔叔要是在城里开一家烧烤店，生意一定很火爆。”    “这只是野外生存衍生出来的一种技能，不是开店用的。”左小右摇摇头，道：“丫头，我们距离龙珠还有多远？”    “我看看。”丫头跑回车里，拿出一个比收音机不先进多少的low逼雷达，跑回来坐在左小右身边，看着屏幕上的显示，道：“很近了，还有差不多三百公里，如果我们连夜赶路，天亮后就能找到。”    “连夜赶路就算了，深山里不安全。”左小右摇摇头：“好好休息一晚，天亮后再赶路。”    “但是我已经醒了，晚上睡不着啊！”丫头道。    左小右看着她，淡淡的道：“你守夜。”    “……”    一夜的鬼哭狼嚎过后，太阳终于从东方缓缓升起。    守夜一整晚的丫头红着眼睛，神色憔悴的钻进车里又睡觉去了，左小右就着清澈的溪水刷牙洗脸后，按照雷达指示的方向继续前进。    三百公里，说近不近，说远不远，如果在高速公路，也就是两三个小时的距离，但在这深山里，没有七八个小时是不用想的。    丫头中午睡醒，发现离龙珠还有一百公里左右，顿时精神一振，道：“左叔叔，加快速度，我们很快就就要找到龙珠了。”    “安全第一。”左小右平稳的开着车，随手丢给她一包鱼干：“龙珠不会跑，不必心急。”    “知道啦！”丫头咬一口鱼干，道：“左叔叔，你看起来只有三十岁，怎么说话做事和老头子一样？一点活力也没有。”    “活力是晚辈展示给长辈的。”左小右淡淡一笑：“就好像你，在我面前展现的是年轻人的活力，但是遇到比你小的人，你就会展现出自己成熟的一面了。”    “唔……”丫头想了想，道：“好像有点道理。”    “水。”左小右把一瓶矿泉水递给她。    “谢谢。”    一路平稳的来到龙珠所在地，没有出乎左小右预料，这里果然是孙悟饭居住的地方。    也许是一路上有左小右在，可以轮流开车，丫头比电影中遇到孙悟空的时间要提前了一些。但提前了多少？就不清楚了。    现在是下午两点多，刚把车停下，小屋里就走出来一个老头，老头头发花白蓬松，戴着一副圆溜溜的眼镜，穿着一身红色的武道服，看起来有点滑稽，没有半点武者的风范。    当看到这个老头的瞬间，左小右就忍不住兴奋起来。不等老头开口，左小右从车中飞出来，朝老头凌空扑击：“老猴子，接招！”    面对突如其来的攻击，老头虽惊不乱，运功凌空打出一掌，就见一道有形的掌风朝半空中的左小右冲了过去。    “来得好！”左小右大喝一声，单掌轰出一招六龟神功，和老头的掌风撞在一起。    伴随着一声轰鸣，两股能量对撞产生了巨大的气流，将两人全部冲的倒退十数米。    “六龟神功？”老头挥手打出一团掌风，将空气中的烟尘吹散，看着站在树枝上的左小右，面色凝重：“你是谁？怎么会老乌龟的六龟神功？”    “打赢我，我就告诉你。”左小右将功力运于双掌，打出了两道六龟神功。    “好！我倒要看看谁的武功更厉害？”老猴子再次打出两道掌风，彼此的功力半空撞击，爆发出连绵不绝的轰鸣声，炸的丫头用双手捂住耳朵，嘴里不停地埋怨：“真是的，一遇到高手就打架。不过左叔叔真是厉害，居然能打出这种离体的能量波。”    左小右和老头上天入地的打作一团，一直打到快要天黑也没分出胜负。    “爷爷！”这时候，一个穿着和老头同款武道服，充满活力的少年从远处飞了过来。也许是看到爷爷正在战斗，以为有敌人上门，少年远远地大叫一声，挥舞着一根棒子朝左小右冲了过来，“恶人看棒！”    啪——    “哎呀！”    一股冲击力凭空出现，打的少年倒飞而回，来了个屁股向后平沙落雁式。    “悟空！”老头顾不得身处战斗中，急忙朝少年冲了过去。    “悟空，没事吧？”老头把少年扶起来，满脸焦急的问道。    “好痛哦。”少年捂着脑门，疼的眼泪直流。    “把手放下来，给爷爷看看。”老头道。    少年把手放下，老头就看到少年额头起了个大包，看着跟山羊还没长角前的状态一样。    老头松了口气：“还好，只是长了个包，过两天就好。”    与此同时，左小右扭头看着收起开山大砍刀的智子，无奈一笑：“下手太狠了。”    智子吐吐舌头：“我已经手下留情了，只用刀面拍了一下。”    左小右摇摇头，纵身落在地上，问道：“怎么样？没事吧？”    “没事。”老头扶着少年站起来，对左小右抱拳：“多谢先生对我孙子手下留情。”    “没有，令孙突然冲出来，一时没掌控好力度，倒是让他吃了点苦头。”左小右又帮智子背了锅。这么多年，他已经习惯了。    “哪里，这小子突然闯进来，不被打死已经是先生手下留情了。”老头拍了拍少年的后脑勺：“悟空，今天就是个教训，以后遇到事情不要莽撞，免得惹祸上身。”    “知道啦！爷爷。”少年委屈的说道。    “爷爷也是为你好。”老头叹了口气，扭头问道：“不知先生来此所为何事？”    “孙悟饭，你还记得十几年前，一个年轻人曾经来这里和你切磋吗？”左小右说道。    “十几年前？”老头看着左小右的脸，先是有些疑惑，渐渐地，眼中露出明朗之色：“原来是你！我记得你叫……左……左中右？”    “噗——”刚从车上走下来的丫头顿时扑哧一笑，抱着肚子大笑：“左中右？哈哈哈……”    老头和少年莫名其妙，左小右却一脸黑线，很不爽：“是左小右！”    “呃……”老头总算知道丫头为什么笑了，也知道左小右为什么不爽了。    干笑两声：“不好意思，我只记住了你的名字有左右两个字，中间是什么忘记了。”    “哼！”左小右冷哼一声，照着丫头后脑勺就是一巴掌：“笑够了没有？”    “哎哟！好痛哦。”丫头捂着后脑勺站起来，幽怨的看着他。    左小右扭过头去，对老头道：“她叫丫头，虽然看着不靠谱，但是个天才的美少女发明家。前段日子丫头在自家仓库找到了一颗龙珠，又在古籍上找到了关于龙珠的记载，目前正在寻找剩余的六颗龙珠。当年我在你这里看到过一颗，不知道能不能借我们用一段时间。”    *******************    感谢‘转过流泪的脸’‘书友150224232642868’‘抠脚大叔吗’‘0东东哥0’‘哎哟，我去’‘了近距离’‘ommao’‘鼠标垫log’‘灭t苍穹’‘浪新天下’‘找个美女去书房’各打赏10起点币，感谢‘o半尘烟沙’‘杀无尽&’各打赏20起点币，感谢‘不闹肚子’打赏30起点币，感谢‘长眠天下’打赏50起点币，感谢‘疯若刀兮’‘宅男降临’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘霖殺’‘鸭腿饭’各打赏588起点币。    ps：三江票还差几张就冲到第二了，兄弟姐妹们，你们懂的，再加把劲儿好么？另外，推荐票也不要停，熊猫每一分，每一秒都需要。
第六章 说者无心，听者有意
    老头和少年就是孙悟饭和孙悟空，最终打败外星魔王的主要人物。    十几年前，左小右拜访孙悟饭的时候，他身边的孙悟空还是个婴儿。一转眼，那个婴儿却已经成长为半大小子了。    孙悟饭对左小右的印象也比较深刻，当年的左小右虽然实力不够强，但一身的气度却如同黑夜中的月光，比萤火虫还要鲜明、出众。    当年左小右急于提升实力，原本孙悟饭也是个不错的选择，但因为要照顾熊孩子孙悟空，孙悟饭根本就没精力教徒弟。    同时孙悟饭能掐会算，但他却算不出左小右的命运，这让他不敢轻易收下这个徒弟，于是左小右待了三天，见孙悟饭无意收徒，就离开这里，前往南海寻找龟仙人所在的小岛。    所以左小右能有现在的实力，和孙悟饭有着直接的关系。也因为孙悟饭当年没有收下他，让他对孙悟饭没有太多的尊敬，说话的口吻和同辈没什么区别。    孙悟饭也不介意，毕竟左小右表现出了和他平起平坐的实力。    说到底，武道家的地位还是要以武功定高低，年龄是最没资格的东西。但是左小右明目张胆的索要龙珠，孙悟饭就有点接受不了了。    “既然你们在找龙珠，那一定知道集齐七颗龙珠意味着什么。”孙悟饭看着丫头，问道：“小姑娘，你找龙珠的目的是什么？”    “我当然是想……”左小右一脚踩在她脚面上，虽然力度不大，却让丫头清醒过来，干笑两声，道：“我当然是想让世界和平啦！只有世界和平，世界上才不会有灾难，人类也才能得到幸福。”    好高大上的愿望啊！    这话也就是骗骗孙悟空，孙悟饭这老油条根本不上当，反而呵呵一笑：“那好啊！你们先去找别的龙珠，等把所有龙珠都找到，再来我这里，我们一起为世界和平而努力。”    “啊！？”丫头目瞪口呆。    左小右啧一声，道：“老猴子，不借就不借，何必找这种借口。”    孙悟饭呵呵一笑：“我老猴子活了一百多年，从没见过为世界和平而努力的人，你们又何必骗我呢！”    “那就是没得谈了？”左小右双臂抱胸。    “有的谈。”孙悟饭道：“如果真是为了美好的愿望，我当然愿意帮忙。”扭头看着相貌气质都较为风骚的丫头，孙悟饭摇摇头：“就怕收集龙珠的目的是为了一己之私。”    丫头很心虚，事实就是如此，为自己找男朋友可不是什么美好的愿望。    左小右也没法否认这一点，但他了解后续的剧情，知道孙悟饭如果留下龙珠，一定会被外星魔王的那两个手下俘虏，龙珠也保不住。    外星魔王应该是这个世界上，至少是这部电影当中的最强武力，在最后的决战中，龟仙人用六龟神功和外星魔王对轰，却被外星魔王完全压制，还是依靠孙悟饭把功力输入龟仙人体内，合两人之力才打败了外星魔王。    由此可见，外星魔王绝不是单枪匹马就能够打赢的boss，必须集合更多的力量才可以将其打败。    保险起见，孙悟饭绝对不能落入外星魔王手中，因为他和孙悟空都是很好的辅助战力。    “既然谈不拢，那只能以拳头说话了。”左小右放下双臂，汇聚全身气势，沉声道：“如果我打赢你，龙珠借给我。打不赢，我们马上就走。”    孙悟饭苦笑：“为了这丫头，你连武道家的尊严都不要了，你就这么喜欢这丫头？”    “啊？”丫头惊呼一声，扭头看着左小右的脸，心儿怦怦直跳：虽然看起来不怎么帅，但眼睛好有神，气质也好出众，身材也好的没话说。如果……    丫头脸红了。    “少废话！”左小右知道孙悟饭是在打趣他，皱皱眉：“你到底打不打？”    “不用打了。”孙悟饭叹了口气，扭头对孙悟空道：“悟空，你去把龙珠拿来。”    “爷爷，怎么你还没打就认输了？”孙悟空无法理解。    “谁说没打？”孙悟饭苦笑：“都打了一下午了。”    “但是爷爷没有输啊！”孙悟空依旧不能理解。    “唉！”孙悟饭叹口气：“爷爷老了，体力和耐力都不如年轻人，一下午还能保持不败，继续打下去肯定会输的。别说那么多了，快去把龙珠拿来。”    “是吗？”孙悟空挠挠头，虽然还是不太理解，却也听话的去屋里拿了龙珠：“呐！龙珠给你。”    “谢谢啦！”丫头高高兴兴的接过龙珠，从自己的包包里拿出另外一颗龙珠，道：“这样一来，我就有两颗龙珠了。”    “老猴子，谢了。”左小右拍了拍孙悟饭肩膀。    “不用谢啦！”孙悟饭笑道：“虽然我算不出你的来历，但我算的出未来的吉凶。这龙珠给了你，我就能免去一番劫难。我脑子又没病，当然要给你了。”    左小右：“……”    “嘿嘿……”孙悟饭奸笑：“年轻人，图样图森破。”    左小右脸一黑：“你这老猴子，果然老奸巨猾。”    “这叫兵不厌诈。”孙悟饭转身朝屋里走去：“天晚了，留下来住一晚，明天再走也不迟。”    “正有此意。”左小右扭头对丫头道：“这里虽然简陋了点，但至少能洗个热水澡。”    “嗯。”丫头点点头，羞羞答答的道：“都听你的。”    “……”左小右纳闷：这丫头语气怎么变了？    想不明白就不想了，反正丫头这人本就疯疯癫癫，谁也猜不透她的心思。    “老猴子，晚上吃什么？”左小右问道。    “悟空今天一早打了一头狮子，还剩下很多肉，晚上就吃狮子肉好了。”孙悟饭说道。    “啊！？狮子？”丫头花容失色：“我不要吃狮子，我不要吃。”    孙悟空一脸奇怪的看着她：“为什么不吃？狮子肉很好吃的。”    “才不好吃。”丫头哼了一声，抱着左小右胳膊，腻兮兮的道：“左叔叔，我想吃烤鸡，你烤给我吃啊！”    “……”这丫头肯定忘吃药了。    现在天快黑了，左小右抓紧时间打了两只野鸡。收拾干净后，一只烤着吃，一只包了泥浆，做叫花鸡吃。    在做叫花鸡的时候，左小右想起来一件事。还是多亏了他看电影注重细节帮了忙，他记得电影开头不久，孙悟饭和孙悟空‘大便小便’完，孙悟饭问孙悟空：“我们前天吃了老虎，昨天吃了狮子，今天吃什么？”    ‘今天’，孙悟饭遇到了外星魔王的两个手下来袭，‘昨天’，吃了狮子。    而之前，孙悟饭说孙悟空打了一头狮子……    左小右眼睛一眯，看来外星魔王的手下明天就会过来。既然如此，要不要把他们‘留下’？    纵观全片，外星魔王只有这两个手下拿得出手，剩下的都是酒囊饭袋。如果明天把那两个手下干掉，发动决战的时候，应该就轻松多了。    但也有一点，如果真的杀了那两个人，后续剧情就全都变了。剧情改变，以后就会陷入眼盲状态，如果没有绝对的实力，很容易造成不可挽回的结果。    思虑至此，左小右最终决定，除了改变孙悟饭被俘虏的结局，其它的就不变好了。    ……    “哇！好香啊！”闻到烤鸡和叫花鸡的香味，孙悟空这熊孩子坐不住了，拿着烤狮子腿凑过来：“哎，我拿狮子腿跟你们交换好不好？”    “你走开！”丫头一脸嫌弃：“吃狮子的野蛮人，别靠近我。”    “什么是野蛮人？”熊孩子表示不懂。    “野蛮人就是你这种人。”丫头欺负熊孩子没文化，言语讥讽，但熊孩子还真是没文化，完全听不出来。    “好了丫头。”左小右把烤鸡和叫花鸡撕了一半递给孙悟空：“跟你换。”    “谢谢，谢谢。”孙悟空高兴的把狮子腿放在桌上，道：“左叔叔，原来你是好人啊！”    “……”    这熊孩子，你才好人，你全家都好人。    丫头看着这条烤的还算不错的狮子腿，有点嫌弃的道：“左叔叔，干嘛跟他换？再说狮子能吃吗？”    左小右摇摇头，把狮子腿拿起来，走到外面生了堆火，重新烤了一下。主要是加热，顺便抹点调料。    其实烤肉好不好吃，主要在调料上的功夫。比如羊肉，又腥又膻，如果只加点盐烧烤，能难吃的让你吐出来。但自从有了孜然和辣椒，烤羊肉就变成了一道美食。    左小右活了一百多年，对美食方面颇有研究，基本上市面上能见得到的美食，他都知道怎么做才好吃。    对一个活了一百多岁的老人，甚至是一个长生不老的人来说，美食绝对是调剂漫长人生的一大利器。    左小右在上个世界经常的风餐露宿，也就锻炼出了一手不错的烧烤功夫，同时爱看书的优点尽显无余，哪怕只看过一点点美食菜谱，也够他制作出美味烧烤了。    孙悟饭居住的这片山林有很多的果树，苹果、香蕉、梨子之类的应有尽有，左小右这次加热加料的过程中，也不忘榨点果汁在狮子腿上刷上几层。    鲜甜香辣的味道交汇在一起，左小右吃的很是满意。而啃完烤鸡和叫花鸡的孙悟空闻到味道更香的狮子腿，琢磨了半个小时：我是不是吃亏了？    ***************    感谢‘焱在燚中’打赏10起点币。    ps：三江还是排第三，和第二差两票。兄弟姐妹们，加把劲儿，我们就上第二了。    最后，求推荐票。
第七章 半片桃花
    深夜，沐浴过后的丫头穿着一身清凉的睡衣，头枕着左小右大腿，美滋滋的睡着。    左小右也不知道这丫头怎么了？突然就对他亲近起来，虽然过去几天也是一天比一天亲近，但今天亲近的速度有点过头了，让他措手不及。    孙悟空还是个长身体中的熊孩子，早早的打地铺睡觉去了。此时孙悟饭泡了一壶热茶，拿了点松果肉干，和左小右坐而论道。    “没想到龟仙人会收你为徒。”一杯茶送到左小右手边，孙悟饭感慨道：“我原以为龟仙人不会收你这个大龄弟子，没想到不但收了你，还把你调教的这么好。”    “师父是个擅长因材施教的好老师，我能有今天的成就，的确应该感谢他老人家。”左小右轻轻点头，道：“但我也吃了不少苦头。人终归还是要逼一逼的，不然没人知道自己有多少潜力。”    “的确如此。”孙悟饭深有感触：“历史上从没有像你这种年纪很大，却依旧成就非凡的武道家，你创造了一个奇迹。”    左小右不想在这个问题上浪费时间，喝一口热茶，道：“你能掐会算，应该算到自己劫难的日期了吧！”    “如果不出意外，应该是明天。”孙悟饭一点没有掩饰，很直接的告诉了他。    左小右有些意外的看着他，问道：“既然知道明天劫难要来，为什么不早做准备？”    “不用准备。”孙悟饭乐呵呵的道：“虽然明天是我的劫难，但我同样算出自己是大难不死必有后福。既然结局不差，象征性的抵抗一下就好，没必要准备那么多。”    “你就不怕出现意外？”左小右道。    “意外也是难免。”孙悟饭道：“但意外的概率是最小的，我更愿意相信自己算出来的结果，相信自己不会有事。”    左小右看着他，道：“你果然老了。”    “是啊！”孙悟饭呵呵笑道：“老了，保守了，不敢激进冒险。”    “我师父从不认为自己老，每天快活的就像年轻人一样。”左小右道。    “所以龟仙人是世界第一武道家，我不如他。”在这个电影当中，龟仙人和孙悟饭不再是师徒关系，而是一种老朋友的感觉，这从彼此的称呼就看得出来。    一个是老猴子，一个是老乌龟。    不是关系要好的朋友，怎么可能如此互称？    左小右点点头，问道：“我能不能知道，你掐算的功夫是怎么学的？”    “你想学？”孙悟饭一听就知道了他的心思。    左小右点点头：“是很想学，我很想知道自己未来的运势是怎样的？”    “其实知道运势不见得是好事。”孙悟饭吃块肉干，道：“像我一样，知道了自己的运势，就不会去努力进取了。”    “……”左小右沉默良久，点点头：“受教了。”    “不客气。”孙悟饭笑道：“身为一名武道家，一定要有面对一切困难的勇气和豪气，你还年轻，一切才刚刚开始。不要骄傲自大，认真对待未来每一次危机，也许危机也是转机。”    “这是你刚刚占卜得到的结果？”左小右问道。    “只是一些忠告。”孙悟饭不紧不慢的说道。    左小右看着他，片刻，点了点头。    “还有。”孙悟饭看着左小右的脸，道：“虽然我算不出你的来历，但从你的面相来看，这一生会和很多女人关系混乱。你以后要注意了，需知色是刮骨刀。”    左小右淡淡的道：“我心里有数。”    孙悟饭看着他，点点头：“那就好。不过你身边的这个丫头，你打算怎么办？”    “她只是我的晚辈，我不会喜欢她的。”    “你不喜欢她，就怕她纠缠你。”孙悟饭幸灾乐祸的道。    左小右瞥了他一眼，道：“小女孩的感情，六月的天，说变就变。没必要担心。”    “哇！经验这么丰富，不愧是半片桃花相。”孙悟饭不得不说声佩服。    “嗯？”左小右听到了一个新鲜的词汇：“半片桃花相？”    “不错。”孙悟饭道：“一个男人如果是桃花相，这辈子一定会和很多女人纠缠不清，最后桃花相很可能变成桃花劫。但你不同，你是半片桃花相，虽然会和很多女人产生纠葛，但能非常快速安全的脱身而出，偏偏那些女人又不会怨恨你。你这样的面相在历史上也不多见，我老猴子活了一百多年，还是第一次遇到你这样的面相。”    “半片桃花相吗……”左小右回想自己过去的人生，可不正是如此吗！    大妹、芽子、浅川玲子、阿珂、龙儿，虽然有着强烈的情感纠葛，最终却因为规则的约束而永远分离。虽然有智子一直陪伴在身边，但智子毕竟是鬼不是人，而且是自己的附属品，如果自己死亡，智子也会魂飞魄散，不复存在。    半片桃花……果然如此。    “你还看出了什么？”左小右问道。    “没有了！”孙悟饭道：“你的面相古古怪怪的，我耗尽全身功力也只看出这么一点东西。左小右，我对你的来历越来越好奇了。”    “你只要知道我不是坏人就够了。”左小右把这杯茶一饮而尽，道：“明天是你的劫难，今晚早点休息，养足精神去面对，这也是一个武道家应该做到的。”    “呵呵，那我和悟空去打地铺，我家的床就让给你和这小姑娘好了。”孙悟饭乐呵呵的去打了地铺，留下左小右面对熟睡的丫头，不知该做禽兽？还是禽兽不如？    经过三秒钟激烈的心理交锋，左小右还是禽兽不如了。    当然这是有原因的，第一个原因：丫头不够漂亮；第二个原因：丫头不够漂亮；第三个原因：丫头不够漂亮。    有这三点原因，左小右没有任何做禽兽的心思。    但是丫头却一夜没睡好，她一直在等着左小右对她做禽兽的事，可是等了一整晚，却只等来了左小右的后背。对一名青春靓丽的白富美来说，这简直就是侮辱。    于是第二天一早，左小右起床的时候，看到丫头气呼呼的瞪着他，把他吓了一跳：“干什么？一副要吃人的样子，你想吃谁啊？”    “吃你！你给吃吗？”丫头气呼呼的道。    “有病。”左小右翻个白眼，出去晨练。    “混蛋！”丫头气的抄起机关枪疯狂扫射，但子弹全部被左小右的气墙挡在一尺之外，叮叮当当的掉在了地上。    消失在丫头扫射范围之后，左小右若有所思：对子弹威力的估计还是不足，气墙的量应该减少六成，这才能达到最小代价的防御作用。    丫头的机关枪吵醒了正在睡觉的孙悟饭和孙悟空，爷孙俩看到丫头怒气冲冲的样子，都被吓了一跳。孙悟饭好像从蛛丝马迹中猜到了什么，不禁嘿嘿直笑。孙悟空这熊孩子却什么也不明白，好奇的问道：“丫头，你在干什么？”    “关你什么事？”丫头恶狠狠地瞪了他一眼。    孙悟空又被吓了一跳，嘴里嘀咕：“不关我事就不关我事，我才不想知道呢！”    “呵呵，悟空，你左叔叔已经出去练功了。你虽然年纪小，也不要输给他啊！”孙悟饭乐呵呵的鼓励道。    “哦？”听到左小右这么早就出门练功，孙悟空受到了巨大的刺激，立即起身穿衣，抓着金箍棒就出了门：“爷爷，我出去练武了，早饭你自己解决。”    “唉！我都这么大年纪了，还要自己做饭，真可怜。”孙悟饭把眼睛瞄向了丫头。    “看什么？”丫头凶巴巴的道：“本小姐可不会做饭，你要是不怕死，尽管让本小姐做给你吃啊！”    孙悟饭脑门冒汗：“不用了，怎么能麻烦客人呢！呵呵，不用了。”    “哼！”丫头从床上爬起来，打开自己的旅行包，拿出一件新衣服，扭头对孙悟饭道：“还不出去，我要换衣服了。”    “这就出去，这就出去。”孙悟饭唉声叹气，本以为是个可爱的小美女，没想到是个暴躁的母夜叉。    现在的姑娘都怎么了？太暴躁了，一点女人味也没有。还是我们那个时代的女人好啊！    *********************    感谢‘转过流泪的脸’‘宝儿迪恩凯尔’‘ommao’‘0东东哥0’‘wssfx123’‘哎哟，我去’‘0838220136’‘狐疑uo’‘jjean’‘保留青春’‘哦豆豆们’‘了近距离’‘这这这这怎么说好呢’‘冷淡人生’‘wssfx123’‘东方雷云’‘墨锦倾城染青依’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏40起点币，感谢‘琪大宝’‘幽魅鬼舍’‘大云鼎’‘凌守义’‘霖殺’‘无字天书vvvv’‘暗夜的寒lesp’‘极地小钻’‘坏>﹏    ps：上架在即，熊猫又焦虑了，昨天折腾到中午十二点多才睡着，然后下午四点多就醒了。明明很困，却睡不着，只能起来，可是脑子又昏沉沉的，一直持续到现在，还是昏沉沉的，熊猫觉得自己该睡一觉了，但是根据熊猫的经验，这一觉应该长不了，最多三个小时肯定会醒，但是为了清醒的码字，熊猫还是决定先去睡一觉，醒来以后再更新。    所以第二更也许会比较晚，但也可能和前几天差不多。然后……熊猫会多码点字，因为明天凌晨就要上架了，没有存稿是非常痛苦的，熊猫只能一点点的码字上传。所以等熊猫醒来后，除了正常的第二更之外，熊猫应该会码出一章等着凌晨上架的章节来，然后熊猫中午，或是下午，肯定要睡一觉，再醒来可能就快到凌晨了。    焦虑症真的很痛苦，它已经让熊猫失眠很多天了，只是没有任何一天比现在更严重。熊猫知道焦虑从何而来，无非是害怕上架后的成绩不好，如果成绩不好，熊猫该怎么办呢？    兄弟姐妹们，多给熊猫一点支持吧！点击也好，推荐票也好，打赏也好……最重要的，等到上架了，能支持一个正版订阅，熊猫就感激不尽了。    此上
第八章 吓跑小的，去请老的
    晨练完，吃早饭的时候，丫头还在生闷气。    孙悟饭冲左小右挤眉弄眼，左小右没搭理他，夹了一块鱼肉放在丫头碗里：“女人生气老的快。”    “才没有生气呢！”丫头哼道。    好，能说话就好办。    “不生气就好。”左小右道：“今天有些要紧的事，会很危险。吃完饭，你去外面躲一下，不要乱跑。”    “危险？”丫头一惊，顾不得生气：“什么事有危险？”    左小右扭头看着孙悟饭，孙悟饭会意，道：“可能有人会来抢龙珠。”    “龙珠？”丫头急忙问道：“什么人会来抢？”    “当然是坏人啦！”孙悟饭笑道：“好人又怎么会抢呢！”    “说的也是。”丫头点了点头，追问道：“可是什么坏人会来抢龙珠呢？以左叔叔和孙爷爷的武功，来再多坏人也不怕吧！”    “丫头，你太抬举我们了。”孙悟饭呵呵直乐：“世上高手很多，我打不过的有很多，你左叔叔打不过的也有很多。比如你左叔叔的师父龟仙，他就是当世第一高手。”    “龟仙再强也是左叔叔的师父啊！”丫头道：“他又不会来抢龙珠。”    “师父只是世人皆知的第一高手，但世上不贪图名利的隐藏高手有很多，难免会有几个心术不正的人。”左小右吃着煮红薯，道：“老猴子能掐会算，算到今天有一场劫难，我要留下来帮他应劫，你和悟空找个地方躲起来……”    “我不躲！”孙悟空向后一跳，吹了声口哨，金箍棒就落在了他手里，呼呼呼的舞动几下，孙悟空道：“我有金箍棒，能保护爷爷。”    左小右摇摇头，道：“丫头手无缚鸡之力，如果你不保护她，她会很危险。”    “左叔叔……”丫头眼睛亮晶晶的，感动坏了。    “那……你也可以保护丫头啊！”孙悟空道：“我和爷爷一起对付坏人就够了。”    “我倒是无所谓，就怕你武功不高，保护不了你爷爷。”左小右道。    “我虽然武功不如你，但我有金箍棒。”孙悟空呼呼呼的又轮了几圈金箍棒，道：“金箍棒能长能短，能大能小，还刀枪不入，只要有它在手，我就什么也不怕。”    “金箍棒的确很厉害。”左小右点了点头，虽然龙珠世界的金箍棒没法和西游记里的金箍棒相提并论，只继承了能长能短的特点，但这就足够了。战场之上最重要的就是出其不意，这金箍棒刚好能起到这种作用。    “是吧！我就说金箍棒很厉害的。”孙悟空有些得意。    “但金箍棒厉不厉害，要看用它的人够不够强！”左小右毫不留情的打击道：“碰到我和你爷爷这种高手，你就算有十根金箍棒也没用。”    “这……可是……”    “好啦！”孙悟饭拍拍孙悟空的脸，道：“悟空，你就带着丫头去山里转一转，和那些猴子玩一玩，等爷爷和你左叔叔解决了这边的麻烦，你再和丫头一起回来。”    “爷爷……”孙悟空很不情愿，也第一次痛恨自己的实力不够强。    “你还小，以后会比爷爷更厉害的。”孙悟饭呵呵笑道：“但现在，还是让你左叔叔出手吧！等以后再遇到强敌，就轮到你出场了。”    孙悟空心思单纯，这番话重新燃起了他的斗志。用力点头：“爷爷，你放心，以后我会更刻苦的修炼，保护爷爷。”    “哈哈哈哈，好。”孙悟饭很欣慰。    ……    早饭过后，丫头开着车和孙悟空离开了，离开前，丫头拉着左小右的手，温温柔柔的道：“左叔叔，你一定要注意安全。不要勉强，如果情况不对，安全为上。”    丫头的眼神让左小右很熟悉，但他不愿承担。垂下眼帘：“为了避免对方也有雷达，你先把龙珠交给我保管，事情过去以后我再还给你。”    “嗯。”丫头很听话的把两颗龙珠交给了左小右。    等丫头和孙悟空离开后，孙悟饭道：“我们就在这里闲等吗？”    左小右看着小屋里的那些藏书，问道：“能不能让我看看？”    “都是一些古书，你想看就看好了。”孙悟饭说道。    左小右点点头，走到书架前看了看这些藏书，都是一些繁体字的古本，但是书名却非常陌生，左小右从没听说过。    《大日月世界》、《地水火风详解》、《人类纪元》等等。    左小右心里奇怪，打开一本《大日月世界》，发现里面的内容也非常的新奇，讲述的是关于太阳和月亮的神话传说。    传说这个世界的太阳上有一座宫殿，宫殿里面住着一个金甲天神，而月亮上同样有一座宫殿，宫殿里面住着一个白衣仙女。这金甲天神和白衣仙女一阳一阴，相互吸引，但是又有一股神秘的力量阻挡着他们，让他们有心接近，却永远无法见面，比牛郎织女还苦逼。    后来金甲天神和白衣仙女因为长时间不能相见，全都内分泌失调了，于是便擅自脱离宫殿，在地球上约~炮。    但因为他们的这种不道德行为，导致地球变成了人间地狱。地球上白天的温度超过140°，晚上的温度却达到了零下140°。虽然只有短短三天，却导致地球上所有物种灭绝。    爽歪歪的金甲天神和白衣仙女傻眼了，见地球上的生灵因为自己的一炮之私就灭绝了，自感罪孽深重，于是耗尽自身的神力，化身万物，这才有了当今之世的一切生命。    左小右看完之后，只觉得这神话传说很扯淡。不过任何的神话传说都有其原型，左小右猜测，这个世界在很久很久以前，一定出现过极端异常的气候。    白天如同火炉，晚上如同冰窖。这倒是和没有大气层保护的星球有些相似。比如月亮，太阳直射的时候一百多度，到了晚上就变成了零下一百多度。    难道这个世界曾经出现过大气层破损的状态？    想到这些，左小右又看了看别的书。但他没时间通过阅读别的书来佐证自己的猜测了，因为孙悟饭感应到了敌人的到来。    “来了！”孙悟饭低声道。    左小右指着这些藏书，道：“这些书就算我帮你渡过难关的报酬。”    “趁火打劫啊！”孙悟饭苦笑：“这些书可是我多年来好不容易收集的珍藏古本，有些甚至是绝版，这代价太大了。”    “总比被那些坏人毁了好。”左小右用‘手枪’对准孙悟饭，口中“轰”的一声。    “原来如此。”孙悟饭明白了，苦笑道：“也好，送给你，总比毁了好。”    左小右微微一笑，把这些藏书收进了手表空间，这让孙悟饭惊奇不已。不过这个世界有太多的神奇，他并没有多问。    “左大哥，他们来了十二个人。”智子的声音从耳边响起：“十个小兵，还有那一男一女。”    “出去会会他们。”左小右对孙悟饭道。    “正有此意。”孙悟饭呵呵一笑，打开大门，和左小右走了出去。    此时那一男一女正在布置包围圈，没想到左小右和孙悟饭这么快就出来了，不禁有些意外。但他们都是身经百战的战士，立即端起冲锋枪朝左小右和孙悟饭射击。    孙悟饭要躲，左小右却按住他的肩膀：“不必。”    三尺气墙放出体外，那女人和其他小兵的子弹全部被挡在了气墙之外。    看到子弹竟然伤不了他们，女人和小兵们都有些慌乱。此时那男人冷着脸朝左小右放了一枪爆裂弹。这爆裂弹如同炮弹一般，威力惊人。左小右的三尺气墙竟然被打破了二尺九寸。    看到只剩一寸的气墙，左小右并不意外。这男人如同炮弹的重枪连着炸了孙悟饭的小屋和龟仙人的小屋，威力相当的强。他释放出的三尺气墙在质量方面比鹿鼎世界的气墙还要坚固十倍，可依旧被轰的差点破裂，由此可见，外星魔王的武器……也不咋样。    这可是外星的武器，居然只能轰塌一座小屋？看来这个世界的逻辑性真的和荒诞漫画没什么区别。最后外星魔王的地盘也是被孙悟空他们几个人攻破，可见这外星魔王的实力实在不怎么样。    左小右捏了捏手指，发出叭叭的声响，道：“老猴子，你要那男的？还是女的？”    孙悟饭看了看一男一女，再对比一下自己的身板，道：“女的交给我，男的交给你。”    “撤退！”    还没等左小右和孙悟饭动手，见势不妙的男女立即下达了撤退的命令。就见男女和那些小兵一通扫射，阻挡住左小右和孙悟饭前进的路线，钻进装甲车里跑路了。    “……”    见这些坏蛋跑的比兔子还快，孙悟饭道：“我这劫难破解的是不是太简单了？”    “如果没有我，你就被他们抓走了。”左小右收起气墙，道：“不过那些人没拿到龙珠，一定不会甘心。我想他们幕后的首领很快就会亲自前来，你还是自求多福吧！”    孙悟饭掐指一算，当场苦笑：“小劫难解决了，却等来了大劫难，我该怎么办？”    左小右思索片刻，道：“事到如今，只有请我师父帮忙了。”    “老乌龟？”    ******************    感谢‘浪新天下’‘预计盖个封’‘cherish爱’‘转过流泪的脸’‘0东东哥0’各打赏10起点币，感谢‘杀无尽&’打赏20起点币，感谢‘不闹肚子’打赏30起点币，感谢‘以看小说12年’‘地鼠王’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：这应该是公众章节的最后一章了，熊猫看了一下，《电影世界大抽奖》的收藏已经突破了两万，对一本刚刚上架的新书，已经是相当不错的数据了。但收藏多，不代表订阅也多，尤其对熊猫这种自信心严重不足的小作者来说，对订阅的数据就感到着重的焦虑了。    兄弟姐妹们，明天凌晨，我们的《电影世界大抽奖》就要上架了，你会订阅吗？    最后，求推荐票。
第九章 魔王到来（上架第一章，求月票）
    “阿嚏——”龟仙人打个喷嚏，揉揉鼻子：“唔，鼻子怎么会痒呢？一定是哪个小美眉在想我？”    “现在跟我做早操，抬腿，一二三四，二二三四……”    “哦~~~美。”龟仙人直勾勾的盯着电视里做健美操的青春美少女，口水直流。    两天后，龟仙人家里来了一群客人。    “师父！”从游艇上走下来，左小右看到正在家门口大跳跟斗法的龟仙人，远远地喊了一声。    “嗯？”龟仙人停下舞步，扭头望去，待看清来人，顿时满脸笑容：“小右，你小子竟然舍得回来了。”    “让师父担心了。”左小右双膝一屈，磕了个头：“还请师父责罚。”    “好啦！我又没怪你。”龟仙人把左小右拉起来，扭头看到孙悟饭，惊讶道：“老猴子，你怎么也来了？”    “哈哈哈哈，老乌龟，多年不见，你还是一点没变。”孙悟饭笑着走上前，道：“听说你炼制了一团跟斗云，拿出来给我见识见识。”    “一定是小右这小子告诉你的。”龟仙人笑骂：“给你看看也无妨，不过那几个人是谁？”    对面还有四个人，孙悟空和丫头自不必说，另外还有一个胖子，一个十岁出头的小姑娘。    “哦，这个是我孙子孙悟空，这是你徒弟的小女朋友丫头，这个胖子是猪八戒第九十一代的弟子，这个小姑娘叫珍珍。”孙悟饭说道。    左小右他们还是和猪八戒、珍珍遇到了，原本左小右以为时间点的改变，会让他们错过和猪八戒、珍珍的相会，却没想到半路上还是遇到了被猪八戒追赶的珍珍。    而之后孙悟空去追赶逃跑的猪八戒，又遇到了乐平。    之后的发展和原电影的情节很相似，乐平还是被突如其来的丫头吓到了，但是丫头却因为左小右的介入。并没有对乐平产生好感。    想想也是，电影里的这个乐平并没有很帅的感觉，就连左小右也觉得自己的五官不比这小子差，而且自己更有气质，也比乐平更有魅力。    原电影中丫头会被乐平迷住，也许只是王八看绿豆，对眼了而已。    虽然左小右的介入改变了丫头对乐平的好感，但后面的发展还是进入了正轨。珍珍在夜晚的讲述中提起了她的村子，然后按照母亲的遗言，去找龟仙对付外星魔王。于是今天。一行人来到了龟仙人隐居的小岛。    “什么小女朋友嘛！人家才不是呢！”听到孙悟饭对她的介绍，丫头双手掩面，高兴的都不行了。    “……”    左小右瞪了孙悟饭一眼：“别乱说话。”    “嘿嘿嘿，不说，不说了。”    “哦~~~~~~~”看着丫头暴露在裙外的修长大腿，龟仙人整个人都呆了，“哦~~~美。”    “……”    猪八戒走到孙悟空身后，小声道：“大哥你看，我就说龟仙比我好色千百倍。”    啪的一声。龟仙人嗷的一声，捂着后脑勺怒道：“干什么？”    孙悟饭把手收回来，“老乌龟，她可是你徒弟的小女朋友。你这么色眯眯的盯着人家看，不好吧！”    “呃……”龟仙人扭头看了眼左小右的表情，见其面无表情，不由干笑两声：“习惯。习惯了。”    干咳两声：“你们一起来我这里，有什么事？”    “是这样的。”孙悟饭说起了自己劫难的事，然后把半路遇到珍珍的情况大概说了一遍。    龟仙人听完。道：“这么说，那些坏人的头头很快就会找你的麻烦，然后你们就来找我帮忙，是吗？”    “人人都知道你的武功天下第一，这次也要靠你了。”孙悟饭奉承了龟仙人一句。    “嗯~~~~~~~”龟仙人一副理所当然的得意洋洋之态，捻了捻胡子，道：“你们知不知道对方是什么人？敢打你老猴子的主意，想必对方不是泛泛之辈。”    “我只见了那个人的手下，真正的头领……”孙悟饭转身指着珍珍：“这个小姑娘见过。”    “哦？”龟仙人看着珍珍，虽然论容貌，珍珍比丫头好看了太多，但因为珍珍只是个还没发育的小女孩，让龟仙人生不出半点兴趣。    “小姑娘，难道毁了你的村庄的坏人就是那个坏蛋头头？”龟仙人问道。    “应该是的。”珍珍道：“那人是个恶魔，皮肤是蓝色的，长的好恐怖。他率领着几百个手下，毁了我的村庄，杀了我的父母，还抢走了我们村子世代守护的龙珠。”    “那就没错了。”龟仙人道：“那坏蛋抢了小姑娘的龙珠，还想抢老猴子的龙珠，看来那坏蛋是想集齐七颗龙珠，实现邪恶的愿望。”    “应该是了。”孙悟饭点了点头。    龟仙人思索片刻，扭头问道：“老猴子，你的龙珠呢？”    “送给你徒弟了。”孙悟饭道。    “哦？”龟仙人扭头看着左小右。    左小右把龙珠拿出来，道：“丫头有一颗龙珠，老猴子也有一颗龙珠，再加上师父送给我的那颗，目前我已经有三颗龙珠了。”    “三颗！？”丫头惊奇的凑过来，看到左小右手里的三颗龙珠，惊讶道：“左叔叔，原来你早就有一颗龙珠了。你怎么不早说？”    “你又没问我。”左小右微微一笑，把龙珠交给丫头，道：“珍珍家园被毁，我们这次如果集齐龙珠，就帮珍珍恢复家园吧！”    “好啊！”丫头的愿望就是找一个理想的白马王子，现在她心里有了合适的人选，寻找龙珠的**大幅下降，帮助珍珍自无问题。    “谢谢左叔叔，谢谢丫头姐姐。”珍珍感动的无以复加，含泪致谢。    “别客气啦！”丫头把珍珍抱在怀里，安慰道：“珍珍，你放心吧！我们一定会帮你消灭恶魔。重建家园。”    “嗯。”珍珍连连点头，紧紧地搂着丫头。    “太好了，我真是太感动了。”龟仙人圣母心泛滥，大包大揽的道：“小姑娘，你放心，我一定帮你赶跑坏人，让你和家人团聚。”    “谢谢龟仙爷爷。”珍珍长得可爱，小嘴又甜，让龟仙人喜欢的不要不要的。    “但问题来了。”龟仙人道：“剩下的几颗龙珠都在哪？你们有线索吗？”    “这点师父放心。”左小右道：“丫头是个天才的美少女发明家，她根据龙珠散发出的能量波动。制作出了一款雷达，通过雷达的显示，可以准确找到龙珠的位置。”    “哦？小姑娘这么厉害？”龟仙人很惊讶。    丫头得意的挺挺胸：“知道本小姐的厉害了吧！打架本小姐不如你们，但是要说找龙珠，谁也比不过本小姐。”    “那是当然，那是当然。”龟仙人色眯眯的扫视着丫头的大腿，随即感慨道：“我这徒弟真是好福气，居然能找到你这么漂亮的女朋友。”    “哪……哪有。”丫头小脸蛋红扑扑的，高兴的不行不行的。    左小右已经懒得去纠正两人的关系了。眼下最重要的还是寻找龙珠。    丫头拿出雷达，很快就找到了其他龙珠的位置：“西北方向有两颗龙珠在一起，还有一颗……咦？这颗龙珠正在朝我们靠近，会是谁呢？”    “有人带着龙珠朝这边来了？”众人都有些惊讶。左小右却大概猜出来了。    半小时后，当看到登岛的乐平时，左小右证实了自己心中的猜测。也许是自己的介入，导致他们提前乐平一步来到了小岛。这样乐平就没有了挑拨离间的可能。    左小右不想玩猫逗耗子的游戏，随着乐平的登岛，他就和众人一起现身。想看看乐平怎么说？    乐平看到左小右他们的瞬间就傻眼了，准备好的挑拨离间的话都用不上了，再加上丫头一直在看着他，吓的他磕磕巴巴的说不出完整的话来。    最后龟仙人出面，从乐平手里要过了那颗龙珠。    “猪八戒，把你手里的龙珠也拿出来吧！”左小右拍了拍猪八戒的肩膀。    “哎？”猪八戒被吓了一跳，干笑两声：“大叔，你怎么知道我手里有龙珠？”    “雷达上显示的很清楚。”左小右淡淡一笑：“大家都以为我们这边龙珠数量密集，就没有仔细看。但我看到了，我们这里的龙珠数量不是三颗，而是四颗。我一颗，丫头一颗，老猴子一颗，那么第四颗在谁身上？不用多说了吧！”    “嘿嘿嘿……”猪八戒笑的很憨厚，也很佩服：“大叔，你真是冰雪聪明，武功又厉害，难怪丫头会喜欢你。”    “死胖子，不要胡说。”丫头脸蛋又红了，嘴都咧到了耳根后面：“我和左叔叔还不一定呢！”    众人：“……”    猪八戒把龙珠拿出来，交给了左小右。    左小右道：“这样一来，我们就有五颗龙珠了。而对方有两颗龙珠，我想对方应该很快会找到我们。”    顿了顿，左小右扭头问龟仙人和孙悟饭：“我们要在这里迎敌吗？还是杀上敌人老巢？”    “当然是……嗯？”龟仙人话没说完，就看到一排小型宇宙飞船从远处飞了过来，顿时面色一变。    众人抬头望去，看到这一幕，齐齐变色。    下一刻，宇宙飞船释放出数道传送光，前几天看到的那一男一女和几百个小兵，以及隐藏在背后的外星魔王终于现身了。(未完待续。。)    ps：  感谢‘范一仙’‘了近距离’‘哎哟，我去’‘天下贱最’‘wssfx123’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏30起点币，感谢‘长眠天下’‘这这这这怎么说好呢’各打赏40起点币，感谢‘拼搏的小磊’打赏100起点币，感谢‘天下贱最’打赏110起点币，感谢‘无绝44’打赏300起点币，感谢‘一生囍幸福’‘狂暴之歌’各打赏588起点币。    ps：上架了，熊猫心里愈发紧张，兄弟姐妹们，请支持一个正版订阅，一张月票吧！熊猫拜谢。
第十章 智子牌割草机（上架第二章，求月票）
    椭圆形的脑袋，黑洞洞的眼睛，鱼鳍似的耳朵，两根如同倒立着的人腿外形的犄角，再配上蓝色的皮肤，还算华丽的cosplay的战袍，一股low逼的山寨风范扑面而来。    最让左小右吐槽的就是那两根犄角的个头太大，估计演员自己也承受不了这个重量，从电影的开头到结尾一直被压的弯腰驼背，行动迟缓。看着跟八十岁老头似的。    就是这么个low逼，却是这个世界的最**oss。    当然这只是左小右以现代眼光衍生出的强烈鄙视感，换做上世纪九十年代刚出头的时代考虑，这个装束还是相当有科幻感的，满足了当时那个时代，人们对外星怪物的认知。    不过对这个世界的原住民来说，外星魔王的模样虽然古怪了点，却也在他们的心理承受范围之内。毕竟这个世界有很多的妖魔鬼怪，各种现实当中灭绝的生物也活得好好的。长的比外星魔王还畸形的也不是没有，丫头这个女孩只是微微一惊就平静下来，躲在左小右身后，道：“左叔叔，这家伙长的好恶心啊！”    左小右没说话，这外星魔王恶心归恶心，但一身气势却让他心中沉重。    这是一个比龟仙人还要强大的高手，目前的左小右……干不过他。    左小右偷偷看了龟仙人一眼，龟仙人虽然一副满不在乎的样子，但一身肌肉都紧绷起来，显然不像他表面上那样轻松。    “珍珍，是不是他？”左小右开口问道。    珍珍连连点头，眼中充满了仇恨：“左叔叔，就是他！就是他毁了我的家园，杀了我的爸爸和妈妈。”    左小右把丫头和珍珍搂在怀里，放开三尺气墙。对猪八戒道：“胖子，躲到我身后去。”    “哎！是。”猪八戒急忙躲在左小右身后，满脸谄笑：“大叔，谢谢你。”    “少废话。”左小右扭头对龟仙人他们道：“我来保护丫头她们，剩下这些人就交给你们了。”    “好！”    龟仙人、孙悟饭、孙悟空，外加乐平，这四个战力面对数以百计的敌人，却没有丝毫畏惧。他们每一个人都很清楚，真正的大敌只有三个，只要解决外星魔王和一男一女两个手下。剩下的小兵不足为惧。    在小岛作战，人少的一方占据了绝对的地形优势。这小岛的面积小的让几百人想哭，不少的小兵甚至只能在海水里泡着，各种low逼的气息扑面而来。    人多，地少，拥挤不堪，直接造成了那几百小兵成了摆设，根本就不敢开枪扫射，生怕误杀了自己人。    但是龟仙人他们没有任何顾忌。抄起家伙就朝这些小兵冲了过去。    “六龟大~法——”    “噗呲噗呲——”    “吃我一棒——”    “猴子偷桃——”    “啊~~~~~嗷~~~~~~哇呀~~~~~~~”    不到一分钟的时间，百来个小兵躺在了地上。雪上加霜的是，左小右随手一招，那些躺地小兵的随身配枪被吸了过去。    “胖子！丫头！帮忙！”左小右把枪丢给了他们。    “哈哈哈。看我的机枪扫射！”猪八戒兴奋地端着枪突突突，丫头也不甘落后，两人一左一右的疯狂扫射，子弹打光了再换一把枪。反正死的人越来越多。武器也被左小右吸过来的越来越多，使劲儿打，不要钱。    有了两把冲锋枪的火力帮助。那些小兵被清理的速度更快了。偏偏外星魔王和他的两个手下一点办法也没有。    他们不是没有攻击过丫头她们，但他们却打不破左小右的三尺气墙，更何况龟仙人和孙悟饭也在不停地骚扰他们，让他们无法全力攻击气墙。    气墙不破，他们就无法通过抓捕人质威胁龟仙人他们。面对这种情况，外星魔王最先受不了了：“所有人返回飞船！”    “来了还想跑吗？”左小右冷笑一声，两把冲锋枪在手，对着剩余的小兵疯狂扫射。    与此同时，外星小兵的幸存者当中突然出现了大量人头分离的死状，死的莫名其妙，异常恐怖。隐约间，还能听到一阵令人毛骨悚然的狂笑声。    气温骤然降低，所有人都感觉到了无比的寒意，就连外星魔王也被吓到了：“什么鬼？”    的确是鬼。    左小右看着在人群中挥舞着开山大砍刀，疯狂收割人头的智子，叹了口气：“要问割草哪家强？左家智子帮您忙。”    经过九十年的勤学苦练，智子的割头刀法已然大成，一把开山大砍刀在手，宛若割草机一般疯狂的收割着人头。不到一分钟的时间，所有的外星小兵全部授首。    嗜血的智子没有停手的意思，猩红的眼睛盯着那一男一女，舔了舔血红的唇角，狂笑着冲了过去：“人头！都是我的！”    噗噗两声，但见血光冲天，两颗人头带着无比的惊恐之色脱离了自己的身体，他们甚至在失去意识以前看到了自己正在喷血的身体。    太恐怖了。    龟仙人懵逼了，孙悟饭懵逼了，孙悟空懵逼了，乐平懵逼了，所有人都懵逼了。    就连外星魔王也懵逼了。    这……难道我不是反派的最终boss吗？    噗嗤一声——外星魔王的头颅滚落在地，结束了其错误和罪恶的一生。但这还没完。    不知道是不是跟他有深仇大恨，智子竟然割头之后顺手把外星魔王肢解了。    剖腹挖心，血淋淋的场景直接让丫头和珍珍转过头去哇哇呕吐，猪八戒也被刺激的站着吐了……    太血腥了，太暴力了。    最无语的就是左小右了，早知道智子能轻松把外星魔王也收割了，他还找龟仙人干什么？白白浪费时间，白紧张了好几天。    当剩下的两颗龙珠从外星魔王的肚子里出现的时候，所有人才恍然大悟，知道了外星魔王被剖腹挖心的真正原因。    龟仙人双手掩面：“这恶魔藏哪里不好。非要把龙珠藏在肚子里，这下好了，死无全尸了吧！”    “唉！”孙悟饭非常慈悲：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。这恶魔作恶多端，也是活该死无全尸。”    乐平脸色惨白，不停地念叨：“我要做好人，我要做好人，我要做好人……”    左小右使出六龟神功。对着空中的宇宙飞船轰去。龟仙人见状，立即上前帮忙。在师徒二人的努力之下，所有的宇宙飞船都被毁掉。这也再次证明了外星魔王就是一个low逼。作战服不能挡子弹，飞船不能挡六龟神功，还有比他更low的外星魔王吗？    消灭宇宙飞船之后，左小右把两颗龙珠拿在手里，对众人道：“七颗龙珠都找到了。”顿了顿：“先把这里收拾一下吧！尸体都丢进海里喂鱼。”    龟仙人摇摇头：“今天海里的鲨鱼要饱餐一顿了。”    现场的画面过于血腥，丫头和珍珍这两个女孩先回屋子里平复心情去了，猪八戒虽然也想平复下心情。却被孙悟空抓去干活。    把一具尸体丢进海里，看着海里扑腾的鲨鱼，猪八戒内牛满面：“好可怕，我想回家。”    “男子汉大丈夫。哭什么哭？”乐平擦了擦眼泪：“你看我，一滴眼泪也没流。”    大哥，你的眼泪都被脸皮吸收了吗？    忙活了几个小时，小岛上总算干净了。但是滞留在沙地上的血腥味却久久不散，吸引着大量鲨鱼在附近游荡。    “累死了。”猪八戒像死猪似的瘫在地上，哼唧道：“我肯定瘦了十斤。”    “好饿。”孙悟空坐在地上揉着肚子：“龟仙老爷爷。你这里有没有吃的？我快饿死了。”    “就知道吃。”乐平一脸不屑。    “那你在干什么？”孙悟空鄙视道。    乐平啃一口苹果：“当然是补充水分。”    “我懒得理你。”    龟仙人脱掉背上的乌龟壳，擦擦脸上的汗水，道：“真想去泡个温泉啊！”    “你这岛上又没有温泉。”孙悟饭擦擦眼镜片上的水珠，道：“老乌龟，虽然你没帮上什么忙，但我还是欠你个人情。”    “你当然要欠我人情。”龟仙人哼道：“我也杀了不少人的，再说这可是我的地盘，你们在我的地盘上弄出这么多麻烦，还不应该欠我人情吗？”    “哈哈哈，是啊！”孙悟饭大笑，挨着龟仙人坐下：“总算结束了，没想到这么快。”    “我看你是没想到这么诡异吧！”想起此前的情景，龟仙人忍不住打个哆嗦：“人真的不能做坏事啊！坏事做多了会遇到鬼的。”    孙悟饭掐指一算，无奈苦笑：“看来真是见鬼了。”    “怎么？”龟仙人看着他：“你算出什么来了？”    “没什么。”孙悟饭摇摇头，问道：“老乌龟，你见没见过神龙？”    “听说过，没见过。”龟仙人反问：“老猴子你呢？”    “我当然也没见过。”孙悟饭呵呵一笑，站起来拍拍屁股，道：“但马上就能见到了。”    龟仙人扭头望去，就见丫头拎着背包走到一处较为干净的空地上，将七颗龙珠从背包里拿出来，放在地上，轻轻碰撞了几下。    随着七颗龙珠的碰撞，一团金光涌现出来，在所有人震惊的目光中，一团金光冲天而起，宛若巨蛇一般蜿蜒盘旋，最后在天空中化作一条金光闪闪的巨龙，如梦似幻。(未完待续……)    ps：感谢‘了近距离’‘天穹*’‘万事自足心常态’‘东方雷云’‘浪新天下’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏30起点币，感谢‘一生囍幸福’‘晨曦鑫光’‘随遇而安91’‘若年华不老’各打赏100起点币，感谢‘轩辕昌磊’打赏588起点币，感谢‘回忆梦境’打赏10000起点币。    ps：上架三个小时了，订阅243个，这算好吗？熊猫不知道，但熊猫很感谢每一个兄弟姐妹的正版订阅，正是因为你们的订阅，才让熊猫有了活下去的动力，还希望有更多兄弟姐妹能支持正版订阅，让熊猫能够真正的靠订阅吃碗饭，养家糊口。    然后说一下月票，目前月票是18张，排在新书榜的第十一位，差一位不能上榜……    兄弟姐妹们，月票能否再多一些？再多给熊猫一些希望？再多让熊猫有一些奢望？    最后，开书以来，《电影世界大抽奖》的第一次万赏出现了，为了万赏的【回忆梦境】，熊猫决定加更一章。大概在天亮以后，熊猫的加更一定送上，再次感谢【回忆梦境】的慷慨万赏。
第十一章 芭蕉扇（为【回忆梦境】万赏加更）
    “把我请出来，有什么愿望？快说。”巨龙口吐人言，只是语气有些傲慢，一副‘老子施舍给你’的口吻。    众人都没觉得不对，左小右也能理解，毕竟是给贫苦大众送温暖的领导，跟你说两句话就算抬举你了，别不识相。    神龙的出现让众人震惊、狂喜，猪八戒和龟仙人当场就要开口要个漂亮美眉，但被身边的孙悟空和孙悟饭及时制止了。    丫头狠狠瞪了这两个色狼一眼，对珍珍招招手：“珍珍，你快许愿吧！”    珍珍满脸感激，跪在神龙面前，双手合十：“巨龙，我要恢复我们的村庄和家园，妖孽尽失，大地春回。”    “好，我达成你的愿望。”话落，神龙身躯消散，那七颗龙珠升到半空，散落向世界各地。智子冲过去，试图抓住一颗，但被一股神秘的能量阻挡，未能成功。    “左大哥……”智子满脸愧疚。    “没关系。”左小右摆摆手，这种情况在他的预料之内，没什么好失望的。    “珍珍，恭喜你。”左小右把珍珍从地上拉起来，微笑道：“等你回到村子，一定能和你的父母村人团聚。”    “嗯。”压在心头多日的阴霾终于消散，珍珍露出了甜美可爱的笑容：“左叔叔，谢谢你。”    “只谢你左叔叔，不谢我啊？”丫头凑了过来。    珍珍抿嘴轻笑：“也谢谢丫头姐姐。”    “不客气。”丫头心满意足。帮助人，得到感谢，果然很快乐。难怪人们常说助人为快乐之本。    “丫头，把雷达给我。”左小右说道。    “左叔叔还要帮我找龙珠吗？”丫头甜甜的笑道：“不用啦！我已经不想实现愿望了。”    “……”    最后丫头还是把雷达拿给左小右，左小右看过之后，发现龙珠在雷达上的反应消失了。    “怎么会这样？”丫头惊讶万分：“难道是坏了？左叔叔给我。我修一下。”    丫头准备修雷达的时候，孙悟空和乐平也打起来了。当然孙悟空是在实现乐平的愿望，和他比个高下。    孙悟饭和龟仙人在一旁观看点评，不由得连连点头。    最后还是孙悟空技高一筹，获得了最终的胜利。    “爷爷，怎么样？我厉害吧！”孙悟空刚刚获胜。就跑到孙悟饭这里邀功来了，孙悟饭哈哈笑道：“不错，不错，但不要骄傲，继续努力。”    “我一定会继续努力的。”孙悟空看着左小右：“总有一天，我会打败左叔叔。”    听到少年的挑衅之言，左小右淡淡一笑：“那你要快一点了，不然等我哪天不在了，你就没有机会了。”    “我一定不会让左叔叔等多久的。”孙悟空说道。    “我看也用不了多久。”龟仙人说道。    “嗯？”众人纷纷看向他。    “别看我。”龟仙人道：“这小猴子的资质比小右好的多。又是从小得到老猴子的指点勤学苦练，在他这个年纪能达到现在的成就，已经是千年难得一见了。如果继续苦练下去，用不了五年，一定能打赢小右。”    “真的？”孙悟空一脸兴奋。    左小右若有所思，该说不愧是龙珠的第一男主角吗？他的资质就已经是上上之选，普通人修炼三年，他只要一年。可是孙悟空居然比他的资质还要好的多，真是让人嫉妒啊！    龟仙人似乎觉得嫉妒的还不够。再次补了一枪。    “小猴子，我看你资质不错，不如拜我为师如何？”龟仙人笑道：“你要是拜我为师，我就把炼制多年的跟斗云送给你。”    “跟斗云？”孙悟空不解：“是什么？”    相比孙悟空的懵懂无知，孙悟饭就识货多了：“老乌龟，你真的要把跟斗云送给悟空？”    “跟斗云只有心地善良的人才能驾驭。”龟仙人叹了口气：“我看这小子心地不错。资质也上乘，干脆就把跟斗云送给他，有这么个弟子，我也算功德圆满了。”    “老乌龟，你这么说。岂不是说你的另一个徒弟心术不正吗！”孙悟饭又在喜闻乐见的挑拨离间了。    “幼稚。”龟仙人一脸鄙夷：“我徒弟什么样，我心里最清楚，用不着你说。”    “那你为什么不把跟斗云送给左小右，却送给悟空？”孙悟饭问道。    “成年人难免心思复杂，驾驭不了跟斗云的。”龟仙人摇摇头，看着左小右：“小右，你自己觉得呢？”    “师父说的对。”左小右道：“弟子经历了太多事，心思没那么纯良，怕是驾驭不了跟斗云。”顿了顿，转而夸奖孙悟空：“悟空心地善良，天真无邪，和跟斗云是绝配。”    龟仙人哈哈一笑：“还是小右看的明白。老猴子，你还有什么话说？”    孙悟饭耸耸肩，反正是他孙子得到好处，他还有什么好说的？    所有人都没意见，龟仙人便跳了一段滑稽可笑的跟斗法，叫来了跟斗云。随后孙悟空跳到跟斗云上，驾云在很短的时间内游遍五湖四海，其熟练度就像一个开车多年的老司机，没有半点生疏感。    得到跟斗云的孙悟空才算完整，不过左小右还是很好奇：“师父，我能不能试一试？”    “不甘心？”龟仙人笑道。    左小右摇摇头：“只是好奇。”    见左小右不似作伪，龟仙人点点头，道：“也好，你就试一试，别留心结。”    “多谢师父。”左小右微微一笑，跳到了跟斗云上。    有些意外的是，他居然站在了跟斗云上。这让龟仙人非常吃惊。    在他看来，左小右的确是个心性不错的人，但是要说天真善良，却不见得。他从左小右眼睛里看到了太多的杂质，那完全不是一个天真善良的人该有的东西。所以龟仙人一直不认为左小右能驾驭跟斗云。也就一直没想过把跟斗云送给左小右，没想到今天，左小右竟然成功站在了云上，这差点把龟仙人的眼珠子惊掉地上。    “这怎么可能！？”    相比龟仙人的震惊、不信，左小右同样感到不可思议。正像龟仙人想的那样，他虽然心性不错。却绝对算不上天真善良，经历了那么多世界，杀了那么多人，他的心早就没那么干净了，算计起来也是阴险狡诈，不留余地。    可是这样的一个他，竟然站在了跟斗云上？    难以置信。    站在跟斗云上的感觉有点怪，好像踩在了棉花上，软软的。感觉不是很安全，但出奇的又有一种安心感。    “跟斗云，带我在附近飞一圈。”左小右说道。    跟斗云立即带着左下右在附近的海域飞了起来。    跟斗云的速度到底有多快？左小右不太清楚，但他却感觉的到，跟斗云的速度至少有一马赫，也就是一倍音速。换算成时速就是一千一百公里上下。    简单来说，驾驶跟斗云从京城到魔都只需要一个小时。    左小右叹了口气，只可惜跟斗云已经被龟仙人送给了孙悟空。不然他就……唔，好像也不能带走。跟斗云表面看是死物。但它具有意识，所以在手表空间的判定中属于活物，是不能装进去带走的。    “原来如此。”左小右这次什么心结也没有了。回到小岛之后，把跟斗云还给孙悟空，微笑道：“悟空，以后好好练功。驾着跟斗云锄强扶弱，才不算辜负了它。”    孙悟空连连点头：“左叔叔放心，我一定会好好使用跟斗云，不会辜负它。”    刚才左小右也能驾着跟斗云遨游四海，把这熊孩子吓了一跳。生怕龟仙人会拉不下面子。把跟斗云要回去，转送给左小右。    万幸，左小右主动拒绝了跟斗云。    想到这些，孙悟空心里愈发觉得：左叔叔真是个好人。    见孙悟空主动拒绝了跟斗云，龟仙人也松了口气。走到左小右面前，拍拍他肩膀：“小右，不会怪师父偏心吧？”    “师父多虑了。”左小右摇摇头：“现在科技发达了，飞机到处都有，跟斗云并非不可或缺。更何况师父率先把跟斗云送给悟空，这是师父的信誉，弟子又怎能让师父失信于人。”    “好好好！”龟仙人一连说了三个好，满脸欣慰：“我果然没看错人。但我身为师父，也不能厚此薄彼。你等着。”    话音未落，龟仙人快步走进小屋里，没过多久就拿着一把花花绿绿的扇子走了出来。    扇子？    左小右眼睛演过一丝异色。    他记得，漫画版本的龙珠里面说过，龟仙人手里有一把芭蕉扇，孙悟空带着琪琪去借扇子的时候，龟仙人却因为前几天吃混沌洒在芭蕉扇上，把扇子给扔了。    难道这把扇子……    “老乌龟，你不会就送把扇子给你徒弟吧？”孙悟饭看到扇子的瞬间就出言嘲讽了。    龟仙人切了一声，道：“老猴子不识货，这可不是普通的扇子。芭蕉扇，听过吗？”    “芭蕉扇？”孙悟饭一惊，随即摇头：“没听过。”    龟仙人差点扑街，气的胡子直翘：“没听过你激动个毛线！”    “配合你嘛！哈哈哈……”    “老猴子！”龟仙人恨不能掐死他。啐口唾沫：“我懒得理你。”    转身把扇子塞给左小右，道：“小右，这把芭蕉扇送给你了。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘任凭海天’打赏10起点币，感谢‘忆茗惜’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：目前上架六个多小时了，高订322，那么24小时的成绩会是怎样的呢？熊猫不太清楚，但应该也不会很差吧！是吗？真的很感谢每一个订阅的兄弟姐妹，熊猫太爱你们了。    最后，这一章是为【回忆梦境】的万赏加更，兄弟，谢谢你。小小心意，不成敬意。
可否多给我一张月票
    具体的原因不想再多说了，上架感言里都说过了，熊猫不是博同情，而是生活把熊猫逼上了这一步。而且真的很邪门，为什么会在熊猫上架的前一天发生这种事？    是熊猫命不好吗？    想再多也没有用了，熊猫现在不求别的，只求登上新书月票榜的首页前十名。这个要求……高吗？    熊猫已经不年轻了，不能够再像二十几岁的时候动不动一万字，两万字的更新。但熊猫会努力，尽可能的多写一些。至少，每天两更，六七千字还是能做到的，适当地也会因为某些原因加更。    比如今天就为读者【回忆梦境】的万赏加更一章。如果每天都有万赏，也许熊猫每天的更新也有九千一万字的呢！不算少，对吗？    当然熊猫不是要兄弟姐妹们万赏什么的，不是这个意思。熊猫只是希望《电影世界大抽奖》的成绩更好一些，只有更好一些，熊猫才能渡过这次难关，也才能让被骗的妻子不再自责、内疚。看到她郁郁寡欢的样子，熊猫心里很不好受。    给熊猫一个订阅，一张月票，好么？    熊猫顿首(未完待续。。)
第十二章 确定愿望（有很多话想说）
    一扇风起，二扇云来，三扇雨至。    这就是芭蕉扇的威能。    相比起西游记里的芭蕉扇，龙珠里的芭蕉扇要弱一些，因为它不能一扇把人扇飞五万四千里。但是作为一把可以遮阴、防旱、灭火的扇子，它还是非常牛叉的。    左小右很高兴能得到这把扇子，虽然芭蕉扇对他的个人武力没有任何帮助，但是小到生活，大到战争，芭蕉扇都是一把无可替代的利器。    哪里闹旱灾，过去扇上三下，保证干旱解除；恐怖分子躲在了山林里？三扇子下去，保证用不多久就把他们全淋死；有坦克开过来？三扇子下去，路面都是泥坑，你倒是过来啊！    好宝贝，真是好宝贝。    左小右很开心：“多谢师父。”    “谢什么。”见左小右喜欢，龟仙人哈哈一笑：“反正这扇子在我手里也没什么用，你喜欢就送给你好了。”    “多谢师父。”左小右再次表示了感谢，但为了确保这把扇子是真的，左小右还是现场扇了三扇。    果不其然，一扇风起，带起了阵阵海浪；二扇云来，天空乌云密布；三扇雨至，倾盆大雨哗哗落下，把众人淋成了落汤鸡。但也因此把地面上那些血腥气都给冲走了。    龟仙人拍了下圆溜溜的光头：“哎呀！原来芭蕉扇还可以打扫卫生，失策了。”    众人哈哈大笑。    丫头却笑不起来，反而一脸纳闷：“奇怪，没坏啊！”    “丫头姐姐，怎么了？”珍珍走过来问道。    丫头看着被自己拆开的雷达，道：“之前雷达对龙珠没有显示，我以为雷达坏掉了。可是拆开后没发现问题。真是奇怪。”    “怎么会这样？”珍珍虽然不太懂，却也有些担心。    “有可能……”丫头秀眉微蹙，猜测道：“龙珠刚刚实现了愿望，也许会在短期内失去神力，造成自身的能量波动停止，所以雷达就探测不出来了。”    “很有可能。”左小右走了过来。    “左叔叔。你也这么认为？”丫头问道。    “就和人一样，劳累了一天，总要休息的。”左小右微微一笑，坐在丫头对面，道：“龙珠刚刚实现了珍珍的愿望，也许消耗了太多神力，需要一段时间重新积蓄神力。”    顿了顿，补充道：“我想应该是这样。”    “不错。”孙悟饭也凑了过来，道：“我刚才算了一下。龙珠会在一年之后重新恢复神力，到那个时候，你们再找龙珠也不迟。”    说到这，孙悟饭看着左小右：“别忘了把我的四星龙珠还给我。”    左小右道：“放心吧！有龙珠雷达，你的龙珠肯定跑不了。”    “那倒是。”孙悟饭放心了。    消灭了外星魔王和他的势力，实现了珍珍的愿望，现场也已经打扫干净，待雨过天晴。左小右就带着丫头和众人告别了。    因为孙悟空有跟斗云，便负责送珍珍回家。左小右则开着游艇和丫头上岸后，直接返回了丫头的家。    这次出来虽然只有几天时间，但经历的事情却很多，丫头心满意足。但左小右不是很爽。    丫头看来是真看上他了，对他的态度就像刚刚陷入爱河的小女生，娇羞又可爱。温温柔柔的样子让他很不适应。    偏偏要找龙珠还需要丫头的雷达帮忙。左小右只能不冷不热的应付着。说到底，还是因为丫头不够漂亮。或者说，丫头不是他的菜。不然他哪还用这么苦恼。    回到丫头家两个月以后，左小右总算得来了好消息。    “你要的重力装备做好了。”    听到丫头老爸打来的电话留言，左小右眼睛一亮。立即去丫头老爸的科研室验货。    “这个是重力环。”丫头老爸拿出一个特殊材料的银灰色金属手环，戴在左小右的右手腕上，道：“侧面这个小点是开关，打开以后，自动进入0.5倍重力状态，这对普通人来说负担很重，但对你们武道家来说应该没什么问题。”    “重力环上方这两个按钮是调节重力大小的，左边这个是加大重力，右边这个是减小重力。重力环的最大重力是十倍重力，如果你能承受十倍重力的话，我想核武器也伤不了你半根汗毛。而重力环能感应到你的身体状态，如果重力环认为你的身体器官承受不了那么大的重力，就会自动结束重力状态。所以安全方面不用担心。”    听完丫头老爸的讲述，左小右九分满意的点了点头，唯一的不满意就是重力环的重力上限只有十倍，太低了。    听到左小右的不满足，丫头老爸摇摇头，道：“这已经是我手头掌握的科技能力最大成果了。如果超过十倍重力，材料方面就不允许。如果你强行增加重力也不是不可以，但要做好出现巨大意外的心理准备。”    好吧！十倍就十倍，其实也够用了。    目前左小右的身体强度达到了刀枪不入的地步，内脏也相当的强悍，承受两倍重力没什么问题，但两倍以上，就会出现心律紊乱、头晕耳鸣等情况。    左小右觉得这不科学，为什么战斗力只有一千多的孙悟空他们可以在界王星承受十倍重力，他这个战斗力一百出头的就只能承受两倍重力？    至于他一百出头的战斗力是怎么算出来的？    ……唔，这个不重要。    经过几个月的修炼和观察，左小右终于发现了一个重要原因。    他老了。    这就是原因。    他已经上了年纪，哪怕修炼六龟神功后，身体状态愈发出色，但内在的身子骨已经无法和年轻人相比。极限修炼之后，二十岁的年轻人也许一晚就能恢复，但他却要两天。而且身体还会留下暗伤。    左小右突然想起了即将退役的科比，任你年轻时威风八面，大杀四方，但老了，还是要被时代的浪潮所淹没。    左小右苦笑，无比怀念曾经年轻过的身体。    “二十五岁的身体状态。应该是最佳的生理状态了吧！”    因为经历过，左小右能感受的出来。男人的身体最佳状态并非十八岁，也不是二十岁，更不是三十岁，而是刚刚好的二十五岁。    这个年纪，身体完全发育成熟，而且距离衰老期还有几年，最起码可以保证五年的巅峰状态，身体的柔韧性和恢复力也不比二十岁的年轻人差。力量还要更强，绝对是最黄金的时期。    其实只要去看运动场上的那些运动员就看得出来，绝大部分的运动员巅峰期，都在二十五岁左右。    二十五岁的麦迪大杀四方，二十五岁的科比大杀四方，二十五岁的艾弗森大杀四方，二十五岁的奥尼尔大杀四方，二十五岁的姚明也在大杀四方。    二十五岁。多么美好的年纪。    “决定了。”左小右做了决定：“我的愿望就是获得永恒的生命，和二十五岁的青春状态。”    ……    左小右在修炼中和丫头的纠缠中。一年的时间很快就过去了。    这一天，已经一年没动静的龙珠雷达突然发出滴滴的响声。正在实验室吃午饭的丫头愣了一下，随即兴奋地扔掉刀叉，抱起雷达跑了出去。    “左叔叔，雷达有反应了！”    咔的一声，左小右手里的雕刻刀把完成了90%的木雕划开一道豁口。一件本该完美的艺术品，就这样被毁于一旦。    左小右并不在意，随手把废木雕扔进垃圾桶，雕刻刀收进手表空间，站起来：“我看看。”    “给。”丫头把雷达递过去。顺势贴在他怀里，小猫似的呜咪一声。    一年的相处，丫头发现左小右的优点简直一大堆，怎么发现也发现不完。明明已经觉得很了解了，左小右却突然又暴露出一个大优点，给了她无限惊喜。    女孩子总是喜欢全身遍布优点，最好有点神秘的男人的。左小右除了模样不是很帅，简直满足了丫头对一切男朋友的要求，甚至还有超出。    只可惜左小右是个‘保守’的男人，在没有正式结婚洞房以前，坚决不肯碰她一下，这让丫头在不满之余，也颇为欣喜。    左叔叔如此保守，结婚后一定会对我一心一意，那他以后就是我一个人的了。哇哈哈！老天，你对我太好了。    “……”看到丫头一脸花痴的样子，左小右就知道她又犯病了，好在他也习惯了。    看到龙珠雷达上出现的七颗龙珠的位置，左小右悬着一年的心终于放下了。    “丫头，我准备去找龙珠，你去不去？”左小右问道。    “当然要……”丫头下意识的就要答应，但是突然想起一件事，脸色一苦：“不行啊！我的研究已经进入关键阶段，实在走不开。”    “哦？”    丫头这几个月一直闷在自己的研究室里搞研究，但研究的什么东西却没人知道。哪怕左小右开口询问，丫头也只是故作神秘：“到时候就知道了，保证是个大惊喜哦。”    丫头虽然行为不靠谱，但说出的话还是很靠谱的。她既然说是大惊喜，就肯定是大惊喜。左小右之后便没再问过，没想到丫头对这个大惊喜的研究已经进入了关键阶段。    “还要多久完成？”左小右问道。(未完待续。。)    ps：  ps：熊猫只想要一杯水，你们给了我一瓶82年的拉菲；熊猫只想要一棵树，你们给了我一片森林；熊猫只想要一棵救命稻草，你们却送来了豪华游艇。    315张月票，将近900的订阅，以及多达58人的打赏，熊猫还能说什么呢？    请原谅熊猫因为打赏人数太多，而无法做到一一感谢，【轻牛】兄，感谢你的第二个万赏，感谢每一个为熊猫打赏的兄弟姐妹。    熊猫真是有太多话想说了，但想了想，还是把想说的话化为行动吧！两章更新不会少，然后，为【轻牛】兄的万赏，为每一个兄弟姐妹的打赏、月票、订阅，加更！    熊猫是个懂得感恩的人，熊猫拼了！    最后，兄弟姐妹们，请继续把月票和订阅给熊猫吧！熊猫不会让你们失望。    此上，顿首。
第十三章 永生（第二更，求月票）
    “不出意外的话，大概一个月。”丫头说道。    “一个月……”左小右沉吟片刻，点点头：“我争取一个月内赶回来。”    丫头眉开眼笑，抱着左小右胳膊：“我就知道左叔叔不会让我失望的。”    “别误会。”左小右把胳膊抽出去，道：“我只是想知道你的大惊喜是什么罢了。”    “切，言不由衷。”丫头撇撇嘴，在左小右手腕上咬了个手表。    左小右瞥了丫头胸口一眼，很想给她咬个怀表……    有了目标就要第一时间行动起来。    左小右没有休息，甚至没有通知任何人，开着越野车就离开了丫头家，离开了这座城市。    有龙珠雷达的效果是很显著的，三天后，左小右找到了一颗二星龙珠；七天后，找到了一颗七星龙珠；十天后，找到了四星龙珠；十五天后，找到了五星龙珠；二十天后，找到了一星龙珠；二十四天后，找到了三星龙珠；二十八天后，找到了最后一颗六星龙珠。    这次寻找龙珠的过程非常顺利，左小右几乎没有遇到麻烦，最多也只是碰到了几个小蟊贼，随手就打发掉了。    找了个没人的地方，左小右把七颗龙珠放在地上，高声道：“出来吧神龙，实现我的愿望！”    咻~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    一阵风吹过，一片树叶落在左小右头上。一只乌鸦嘎嘎的飞过，仿佛在嘲笑：“白痴，白痴。”    左小右脸一黑，电影和漫画果然不同。    把头发上的树叶扔掉，左小右弯下腰来让七颗龙珠相互碰撞。下一刻，金光现，神龙出。    “把我请出来。有什么愿望？快说。”    我想抽你丫一顿，行不？    左小右很受不了神龙的傲慢，但自己的长生不老全在神龙身上，他也只能忍了神龙的傲慢，带着几分恭敬的道：“我想得到永恒的生命和二十五岁的完美身体。”    神龙大概沉吟了两三秒钟，在左小右紧张的情绪中，开口道：“好，我达成你的愿望。”    伴随着金光一闪，神龙消散，龙珠四散飞去。与此同时。左小右也感觉自己老旧沉珂的身体发生了翻天覆地的变化。    生命力不断地在体内涌现、爆发，并达到巅峰。    左小右用力一捏拳头，竟是出现了噼啪之声。之后转动身体各个关节部位，他身体的每一处都在释放出生命的欢愉之音。    这就是二十五岁的身体，这就是青春的能量，这就是——永恒！    “完成唯一主线任务：机器七颗龙珠，召唤神龙，获取永生。”    “使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至8立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归。24小时后强制回归。”    “不立即回归。”    召唤神龙的位置离丫头家只有三百多公里，左小右特意选择这个地方，就是为了完成任务后，可以立即赶回去。看一看丫头的大惊喜到底是什么？    已经是最后的时刻了，有些话也该对丫头说了。    拥有了最巅峰的二十五岁的身体，左小右真气外放，马力全开。如同炮弹一般飞射而去。    狂风卷起地上的青草、尘土，带起阵阵音爆，有几个牧场的牛仔被突然而至的狂风刮的险些跌倒在地。但一转头，除了遍地烟尘草屑，什么也看不到。    “真是见鬼了。”    没有谁的感受比智子更加震撼。    智子虽然能飞，但飞行的速度并不快，最高时速也只有一百公里而已。但是左小右此时的时速至少达到了五百公里，速度快的宛若幻影，难以置信。    “左大哥，等等我啊！”智子拼命地追，不但追不上，还很快就被甩的连影子都看不到了。    “真是的。”智子无奈的嘟嘟嘴，选择了只有她和左小右所共有的瞬间移动到对方身边的能力。    下一刻，智子的身影消失在了原地，再次出现，已经落在了左小右背上。    智子双腿紧紧缠在左小右腰上，双臂也抱紧他的脖子，整个人就像小考拉抱着妈妈似的，意外的有萌点。    “左大哥，你好快啊！”感受到狂风的侵袭，智子果断的把眼睛单独进入虚幻状态。经过多年吸收月华和各种天地阴气，智子进化的同时，也衍生出了更多的技巧应用，比如单独把身体的某个器官进行虚幻和实体转换，而不是整个身体同时变化。    智子自身的进化还不算什么，重要的是一直被她随身携带的开山大砍刀也跟着进化了。    也许是因为总被智子贴身放置，智子在吸收月华和阴暗能量的同时，开山大砍刀也沾染上了这些气息，经过数十年的吸收，开山大砍刀的品质也得到了巨大提升。不但比以往更加锋利和坚硬，更是衍生出了几种特殊的属性。    其中，‘锋利无匹’就是其中一项，在这个属性的加成之下，开山大砍刀的锋利程度至少提升了三倍，这也是智子能一刀斩断外星魔王的最大原因。    要不是开山大砍刀的进化，外星魔王也不会死的那么容易。当然最大的原因还是左小右对开山大砍刀的锋利，以及智子割草刀术威力的预估不足。如果他早知道智子就能把外星魔王干掉，何必浪费那么多时间，绕一个大圈子去请龟仙人帮忙。    说到底，左小右就不是一个智者，虽然具有一定的头脑和分析能力，但和顶级的智者相比，还是相差太远了。    ……    一路风驰电掣，短短四十分钟之后，左小右就来到了丫头家门前。    在丫头家机械仆人的认证下，左小右顺利进入了丫头的家，直奔丫头的实验室而去。    此时丫头的实验室大门紧闭，里面还不时的传来枪炮轰鸣声，让左小右为之愕然：这丫头，到底在做什么东西？    左小右按响了门铃。    里面的枪炮声停止。没一会儿，门开了，头发乱糟糟的丫头出现在左小右眼前。    此时的丫头双眼布满血丝，脸上充满疲倦，那两个明显的黑眼圈几乎可以不化妆的扮演熊猫了。    丫头打个哈欠，道：“左叔叔，你回来了。”    左小右皱皱眉：“你几天没睡了？”    “两天而已。”丫头说完，便露出兴奋之色：“左叔叔，你回来的正好，我的发明刚刚测验完成。非常完美。这次一定能给你个大惊喜。”    “哦？”左小右面露笑容：“看来我回来的正是时候。”    “嘻嘻，快来试试看。”丫头拉着左小右的手往里面走。    试试？    左小右心中一动：难道是给我的？    很快，左小右证实了自己的猜测。    “左叔叔，你来试试这件我发明的纳米生物作战服。”丫头把一件全黑色，如同蟒蛇皮一般的连体紧身衣从一个模特模型身上扒下来，就要去脱左小右的衣服。    “别着急。”左小右挡住丫头的手，问道：“你说的这作战服是什么东西？”    “当然是好东西。”丫头先给自己的发明定了性，然后解释道：“左叔叔，你还记得一年前被神秘砍了头的那些恶魔吗？”    “当然记得。”左小右点了点头：“我想谁也不会忘记吧！”    “是啊！我也忘不了。”丫头点了点头。有点后怕的哆嗦一下，道：“虽然死的都是坏人，但之后的几个月我一直在换位思考，如果那个看不见的砍头怪物的目标不是那些恶魔。而是左叔叔……”    不可能的，智子怎么会砍我呢！    可惜事实真相不能说，左小右顺着话题问道：“所以你就发明了这件黑不溜丢的作战服？”    “全名叫纳米生物防护作战服。”丫头抚摸着手里的紧身衣，道：“这是我想了很久才想到的一种生物技术的防护性应用。左叔叔。你别看这件防护服很轻薄，重量也不大，其实它的材料全部由生物纳米技术完成。防护功能非常强大。”    丫头把作战服展开，道：“左叔叔穿上它，哪怕遭到突如其来的袭击，只要不超过十吨的冲击力，或是超过一百万伏特的电击，它就可以自动展开防御，并完美的将一切伤害化于无形。”    “这么厉害？”左小右惊讶不已。    见左小右如此惊讶，丫头很是得意的道：“这还不是最强大的地方，最大强大的是作战服完全是生物技术构成，它能够像原始生命一样不断进化。比如在不断地遭到攻击的时候，它能够不断地让自己变得更加坚硬、柔韧、耐冲击性。”    丫头指着实验室里的各种枪械和火箭筒，道：“我已经试验过一百多次了，从一开始的普通手枪伤害承受力，到现在火箭筒也打不破作战服的防御力，你说厉不厉害？”    “厉害！”左小右也不得不惊叹于丫头的天才大脑，居然能够想出这样的发明，而且还能够付诸行动，还成功研制出来了。    看着虽然疲倦，但眼睛放着光彩的丫头，左小右突然佩服起这个看着不怎么靠谱的丫头来：“丫头，你真是天才。”    “还好啦！”这还是左小右第一次发自真心的称赞丫头，丫头一点防备也没有，不由得面含羞意，吐吐舌头：“左叔叔还是第一次这么夸我呢！我都有点不好意思了。”    感觉到丫头神色中的喜意，左小右沉默片刻，低声道：“丫头，对不起。”    “嗯？”声音太小，丫头没听清，笑问：“左叔叔，你在说什么？”    对不起，我要离开你了。(未完待续。。)    ps：  感谢‘zt3383908’‘无忧蝈蝈’‘浅浅旧时光’各打赏10起点币，感谢‘cherish爱’打赏20起点币，感谢‘真红之贱’打赏588起点币。（昨天打赏的人太多了，熊猫感谢不过来，但今天该有的感谢还是不会少的，谢谢每一个打赏的兄弟姐妹们。）    ps：第二更奉上，下一章是熊猫必须要完成的加更，只为感谢昨天为熊猫付出一切的兄弟姐妹们。    最后，求订阅，求月票，也求推荐票。
第十四章 少女泪（为【轻牛】，为每一个兄弟姐妹加更）
    “没什么。”左小右还是说不出口，想想也够可笑，明明都是一百多岁的人了，明明应该什么都看开了，但事到临头，还是不忍心，还是看不开。    哪怕永生了，我依旧是个人啊！    左小右把战斗服接过来，道：“我去换衣服。”    “啊，哦。”看着左小右走进实验室里的休息间，丫头眼珠咕噜直转：要不要去偷看呢？    在一起生活了一年，丫头偶尔也会在天热的时候看到左小右裸着上身的样子。不夸张的说，左小右的身材实在是太棒了，身上的每一块肌肉都跟雕塑似的，颤动起来更是充满了异样的律动和美感，让丫头忍不住口水吞了一次又一次。    半年前，丫头曾带几个女同学来家里玩，当时左小右刚从泳池出来，只穿着一条三角泳裤，那要人老命的身材和肌肉直接让丫头的几个女同学发了花痴。    此后，友尽。    左叔叔是我的！你们这些碧池，敢打我男人的主意，都去死吧！    为了守护左小右的‘清白’，丫头也是蛮拼的。    就在丫头决定去看一眼，只是看‘一眼’的时候，左小右却穿着作战服，从休息间走了出来。    “可恶！错过时机了！”丫头很懊恼。    “嗯？”左小右不解：“你干什么呢？”    “没……没干什么啊！”丫头偷偷的把照相机藏在背后，随后两眼放光的看着左小右被紧身衣包裹的完美身材，偷偷咽了两口口水，道：“左叔叔，你身材真好。”    左小右淡淡一笑：“还行吧！”活动了一下身体，道：“弹性不错，透气性也很好，穿在身上很舒服。”    “左叔叔满意就好。”丫头很高兴。道：“左叔叔，这里还有一副面具，也是配套的？”    作战服是从头到脚完全包裹的款式，只有正面的眼睛、鼻子、嘴巴和脸颊不在保护范围之内，但随着丫头拿出一张同样是纯黑色的面具之后，最后的弱点也没有了。    “这也是纳米生物技术的面具？”左小右把面具戴在脸上问道。    “是啊！”丫头道：“因为是生物技术，所以作战服和面具都可以适度调节大小，让身高一米五到两米之间的人都可以舒适的穿戴。”    丫头指了指自己：“我之前就穿过，**穿上感觉最好，就像自己的皮肤一样。无分彼此。”    左小右点点头，感觉到面具紧密贴合面部，没有任何缝隙的舒适，不禁对丫头愈发赞佩。明明只是个十七八岁的少女，这小脑袋瓜怎么长的？也太聪明了。    该说不愧是龙珠世界的巅峰科技代言人吗？    “就像是长在自己身上一样，很舒服。”左小右剧烈活动了几分钟，愈发感觉到了作战服的出色，但也有些担忧：“丫头，既然是生物技术。这作战服和面具如果长时间穿戴，不会和身体的皮肉长在一起吧？”    “的确有这种可能。”丫头点点头，道：“不过不用担心，我已经对作战服进行了优化。只要不连续穿在身上三天，就不会有任何问题。”顿了顿，丫头笑道：“其实这根本不是问题，人每天总要洗澡上厕所的。作战服不可能连续穿在身上三天，只要作战服离开皮肤一分钟，就会失去对人体的吸附力。之前的吸附就没有了用处……左叔叔明白我的意思吗？”    “明白。”左小右点点头，道：“不过世界这么和平，这种作战服作用不大吧！”    “我也只是预防万一而已。”丫头道：“我不想左叔叔突然被砍了脑袋。”    “……”    抬手揉揉丫头蓬松散乱的头发，左小右道：“你这丫头，对你爸爸也没这么关心过吧！”    “讨厌。”丫头没想到左小右会突然说出这么煞风景的话，心里很不爽，但说出来的话却让左小右愈发难以承受：“爸爸又不能陪我携手共度一生。”    潜台词是：你是陪我共度一生的人，我当然更关心你的安危。    真是造孽。    “丫头，我有话对你说。”左小右摘掉面具，眼神有些冷漠。    “说什么？”看到左小右冷漠的眼神，丫头心中惊慌，不知道发生了什么？    “我不想拐弯抹角，就直接告诉你好了。”左小右声音低沉，语气中透着绝情的味道：“你不是我喜欢的类型，我们之间的年纪也相差太多，而且我是个武道家，注定一生漂泊，四海为家，你和我很难走到一起。希望你能认清这一点。”    “你……”丫头没想到左小右会说出这么绝情的话，顿时满腹委屈和气愤：“你怎么可以这么说！”    “我只是实话实说。”左小右闭了一秒钟的眼睛，睁开后，眼神变的更加冷漠无情：“丫头，我决定离开这里，这辈子不再回来。你的防护服，我用不上。”    说完，左小右把面具放在桌上，转身走进休息间，不久后重新换上衣服，把紧身的作战服放在面具旁边，道：“你觉得世界危险，以后就穿着作战服保护自己吧！”    说完，左小右咬着牙，道：“我就不和你父母道别了，再见。”    转过身，左小右就要离开。    “站住！”丫头娇喝一声，左小右停住了脚步，却没有转身。    望着左小右的背影，丫头紧抿嘴唇，眼圈泛红，努力不让自己哭出来：“为什么这么对我？”    “只是不合适。”左小右知道这时候不能心软，狠心说着无情的话。    “你考虑过我的感受吗？”丫头的声音已经发颤了。    “从头到尾，也只是你一厢情愿，我从没对你承诺过什么。”    “你……你变了，你之前不是这样的。”丫头已经有了哭腔。    “我……”左小右几乎要投降了，但是想到自己还有不到一天的时间，只能一把刀插在良心上，强忍剧痛，冷笑道：“那是因为我需要雷达寻找龙珠。现在我已经找到了龙珠，还实现了自己的愿望，你对我已经没有任何利用价值了。”    说完，左小右扭头，一脸奸诈阴险的表情：“非要让我说出真相，何必呢！”    丫头当场崩溃，抓起一把冲锋枪，对着左小右疯狂射击：“你这混蛋！”    左小右不躲不闪，任其打光子弹，拍了拍衣服上冒烟的弹孔。摇头啧啧两声：“没用的，我可是刀枪不入。”    丫头双眸血红，扛起火箭筒，对着左小右就是一发。    伴随着一声轰鸣，左小右毫发无伤，只是衣服被炸的破烂，散发着硝烟的热气。    “这就算我还你的人情。”左小右扯掉身上的碎布片，淡淡的道：“从此以后，你我再无关系。”    话落。左小右狂风一般冲出实验室，离开了这里。    “左小右！你混蛋——！！！”丫头大吼一声，跪坐在地，仰面向天。失声痛哭：“混蛋！混蛋！！混蛋！！！我恨你！我恨你！！我恨你！！！呜哇啊啊啊啊啊——啊啊啊——！！！”    ……    百里之外，左小右疯狂轰击着面前的山丘，伴随着轰轰巨响，整座山丘在很短的时间内被夷为平地。    看着疯狂发泄的左小右。智子眼中满是痛惜：“左大哥，停止吧！别再继续伤害自己了，不要这样！”    左小右仰天长吼。全身气劲爆发。伴随着一声轰鸣，待硝烟散尽，方圆十米之内，瞬间变成一片废墟。以左小右为中心，出现了一个巨大的圆形深坑。    所有气劲释放出去，左小右无力的仰天而倒，气喘吁吁，大汗淋漓。    智子轻飘飘的来到左小右身边跪坐下来，扶着左小右后颈，枕在自己雪白柔软的大腿上，让他享受着传说中的膝枕服侍。    柔软的小手在左小右发间轻抚，智子展现出了前所未有的温柔，轻声道：“我知道你很痛苦，我知道你是逼不得已，我知道你是为丫头好。所以，不要再痛苦了，好吗？”    左小右失神的望着湛蓝色的天空，喃喃道：“我一开始就不该给她希望的。”    “但事情已经发生了，再后悔也没用了。”智子柔声安慰：“左大哥，我们以后还要面对无数电影世界，没必要为了这个世界伤害自己，让自己难过。”    “相处久了，哪怕是一只小猫，一条小狗都会生出感情，更何况是人。”左小右微微苦笑：“我还是太心软了，而且我让丫头品尝到本不该有的痛苦滋味，我真是个人渣。”    “你就是个人渣！”一道突兀的声音突然响起：“不然怎么会伤害我！”    “丫头！？”左小右和智子震惊万分，急忙四处观望，但目光所及之处没有半个人影，那声音是从哪来的？    “左大哥，你的项链。”智子发现声音是从左小右颈间项链传来的。    “项链？”左小右摸了下项链，惊怒交加：“窃听器！”    说起这条项链，还是丫头在一年前送给他的生日礼物。    虽然身处电影世界，但他依旧保留着每年过生日的习惯，而今年生日刚好在丫头家里。被丫头知道他的生日后，丫头就买了这条白金项链送给他做生日礼物。    之前丫头用机枪喷射、火箭筒轰炸，左小右没有防护其它地方，唯独防护了这条项链，所以项链完好无损，却没想到项链被丫头装了窃听器。    一时间，左小右产生了浓浓的日了狗的恶心感。    丫头得意洋洋的笑声传来：“左叔叔，我好像发现了你的秘密。”    “你……”    “不过不用担心。”丫头笑道：“我不会告诉别人的。但你也要答应我一个条件。”    左小右阴沉着脸：“你想怎样？”    “我要你回来……”停顿了两秒钟：“抱我、亲我、爱……爱我。”    “……”    左小右咬着牙：“不可能！”    “左叔叔，你就那么狠心吗？”丫头语气突然软了下来，充满哀求：“我知道你要走，但我只想在你走之前得到一点点爱，这都不可以吗？”    “动物进入发情期，就会只顾一时痛快，不顾未来无数的痛苦。”左小右冷冷的道：“丫头，别再说了，为我好，也为你自己。忘了我，过你自己的生活。”    丫头沉默了很久，才开口道：“左叔叔，我就那么不招你喜欢？”    “我不想在没意义的话题上浪费时间。”左小右冷冷的道。    “那……你既然要走，把作战服带走吧！”丫头几乎在哀求：“左叔叔，不管你以后去往哪个世界，我都希望自己的力量能给你一些微不足道的帮助。别拒绝我，好吗？”    “……”沉默许久，左小右轻嗯一声：“我知道了。”    “那我等你！”丫头语气中又有了活力。    “不必了。”左小右淡淡的道：“你把作战服放在家门前的树下，我会去拿的。”    “这……可是……”    “没有可是。”左小右道：“我不会再见你，那只会害了你和我。”    “……”丫头的声音很失落：“我知道了……我会把作战服准备好。”    “嗯。”左小右摘掉项链，把它放进手表空间，快速朝丫头家疾驰而去。    另一边，丫头看到屏幕上项链信号的消失，眼中带着一丝失落，喃喃道：“左叔叔，就算你真的伤害我，我也不会怪你的。你……太傻了。”    几分钟后，丫头把作战服和配套的面具放在家门前的一棵树下，自己则躲在不远处，静静地守候。    突然间，一道狂风呼啸而过，丫头抬起手臂护住眼睛。    当狂风过去，丫头放下手臂，重新睁开眼睛。    不见了！    丫头双目圆睁，看着不远处的那棵树，树下的作战服不见了。    “左叔叔！”丫头大叫一声跑上前去，哪还有左小右的身影。    丫头失神的瘫坐在树下：“你连最后一面的机会都不给我？你怎么可以这么对我……”    一道银光在身侧闪了一下，丫头回过神来，扭头看去。就见一条银白色的项链静静地躲在浅草中，散发着淡淡的光。    手颤抖着将项链提起来，想到未来再也见不到那个人，不禁悲从中来，潸然泪下。(未完待续。。)    ps：  感谢‘孤舟随风’‘转过流泪的脸’各打赏10起点币，感谢‘情义一式’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘方子渊’打赏588起点币，感谢‘我猥琐因为我健康’打赏一万起点币（你居然会万赏？太阳从西边出来了）。    ps：这章加更四千字，不多说什么，就是感谢，感谢，再感谢。    最后，感谢正版订阅的兄弟姐妹，感谢给投月票的兄弟姐妹，万分感谢。熊猫会继续努力的。
只为感谢
    昨天，就像做梦一样。    一天三百多张月票，新书月票榜第五位，总榜三十五位；五十八人打赏。    这些都是熊猫从未有过的美好经历，像做梦一样。    熊猫真的很感谢，感谢到无以复加，真的任何语言都苍白，任何辞藻都无法形容熊猫的感激之情。因为无法形容，熊猫只能通过加更来回报，回报每一个订阅过《电影世界大抽奖》，投月票给《电影世界大抽奖》，以及打赏给《电影世界大抽奖》的兄弟姐妹，当然也少不了每一个投推荐票的兄弟姐妹们。    感谢你们，虽说大恩不言谢，熊猫却满怀感激。    感激之后，熊猫却要厚颜相求。    因为兄弟姐妹们都知道的原因，熊猫太希望这本书能出成绩了，也太渴望，甚至是**的盼望这本书能够有更好的成绩。    那么，我们已经冲到了新书月票榜第五的位置，为什么不保持下去呢？众所周知的原因，新书前六名和新书前十名的月票奖励是不同的，一个三千块，一个一千块。    熊猫不否认冲更靠前的排名能多拿两千块，也不避讳这些，因为这些就是熊猫目前最渴望的，前所未有渴望的。    兄弟姐妹们，再帮熊猫一把，熊猫把心放在这里，兄弟姐妹们的心也都放在这里，我们将心比心，心心相印，肝胆相照可好？    给熊猫一张月票，一个订阅，若这个月最终能进入前六，熊猫……    顿首，拜谢。(未完待续。。)
第一章 剧组进山（求月票）
    “恭喜使用者抽中孙悟饭的掐算能力。”    掐算：掐指一算，可知祸福吉凶。    “哇！掐算好厉害。”智子惊喜万分，道：“左大哥，快给我算算，我明天买彩票能不能中奖？”    左小右呵的一笑，道：“只能知道祸福吉凶而已，又算不出具体事例。”顿了顿，左小右掐指一算，‘咦’了一声，道：“居然算不出。”    “什么？”智子好奇：“算不出什么？”    左小右看着智子，再次掐指一算，皱皱眉。闭目沉思片刻，脑子里想着张阿依和张阿彩，再次掐指一算，很快眉眼舒展，呵呵一笑：“原来如此。”    “左大哥，你在想什么？”智子从身后抱着左小右脖子，腻歪兮兮的道：“刚才到底怎么了？”    大手抚摸着智子的脸颊，左小右微笑道：“智子，我要恭喜你。”    “恭喜我？”智子愕然：“我有什么好恭喜的事情吗？”    “你已经跳出三界外不在五行中，命运完全由自己掌控，难道还不该恭喜吗！”左小右微笑道。    “啊！？”智子惊讶的后腿两步，双手掩口，一双眼睛睁的圆溜溜的。    左小右转身，微笑着伸出大拇指。    很萌，加十分。    一连好几天，智子都浑浑噩噩的，时不时的会傻笑一声，举着开山大砍刀胡乱挥砍。不知道的还以为她是从哪家精神病院跑出来的病人。    只有左小右知道，她是被巨大而又突然的馅饼砸晕了。    他很羡慕智子。    跳出三界外不在五行中，自己掌控自己的命运，还有什么比这更让人振奋的吗？    其实左小右也给自己掐算过，但九成九以上的部分漆黑一片，什么也算不出。好在还有那么一丁点可以算出的部分。    根据掐算，这一丁点应该是他现实中的写照，基本没有大凶大祸。相应的。他这辈子也没什么大幸运，基本就是个普通人的命。    和他过去三十年的人生很吻合。    如此……    左小右眼神闪动，隐含不确定的光芒。    ……    周末，左小右去接张阿依和张阿彩放学。因为恢复了青春的缘故，左小右气色神采都透着年轻人的活力，两姐妹见到他的时候，活生生被惊艳了一把。    “哥哥，你的气色好多了。”两姐妹很惊喜：“真的好多了。”    也更好看了。    这话两姐妹没好意思说出口。因为左小右的五官和以前没什么不同，她们也不知道怎么会突然觉得比以前好看了？也许是心理作用吧！    “是吗。”左小右呵呵一笑：“病好了，气色就好了。上来吧！”    “嗯。”两姐妹把书包递过去。坐在了车后座。    左小右把书包挂在车把上，问道：“这周学校里过得怎么样？”    “挺好的。”张阿彩高兴的搂着左小右的腰，道：“哥哥，我们这周的小测验成绩出来了。”    “哦？”左小右笑道：“看你这么高兴，一定考得很好。”    “还行吧！”张阿彩嘻嘻一笑，道：“我和姐姐都考进了前二十名。”    “这么厉害？”左小右很惊讶，笑容满面：“你们做的很好，我以你们为荣。”    “嘻嘻。”姐妹俩很高兴，也有点害羞。她们还是第一次被别人称为骄傲和荣誉。这种感觉很陌生，但也很好。    为了庆祝两姐妹取得好成绩，左小右没有立即带她们回家，而是去kfc吃了顿洋快餐。    三人的心情比起上一周要好太多了。那时候左小右苦恼于身体越来越老化。压力越来越大，两姐妹也受到左小右影响，导致兴致不高。但她们都是体贴懂事的好女孩，主动的为左小右减压。这才让左小右度过了那较为短暂的难熬时光。    现在一切都过去了，左小右得到了永生，两姐妹的学习成绩也越来越好。一切都在向着美好的方向发展。也许这就是所谓的一顺百顺。    因为在快餐店耽误了点时间，三人回到家的时候，天已经完全黑了。    其实两姐妹在回来的时候还是有些担心的，毕竟凉山的路面状况太差了，白天都不好走，到了晚上更是看不到路。左小右开着摩托车夜走山路，简直就是玩命的举动。    左小右沿途也能感觉到两姐妹的担心，所以沿途一直主动和两姐妹说一些笑话，聊一聊家里和学校的生活。渐渐地倒是让两姐妹安下心来，安然无事的到家了。    能平安无事的行走于夜间山路，左小右自是依靠夜视的能力。    武功高到他这种境界，白天黑夜已经不是问题了，甚至他可以依靠风吹草动的气息流动，自动感应到周围的环境，哪怕闭着眼睛也能绕着世界跑一圈。    凉山小居的灯亮了起来，虽然天已经黑了，也有些冷，姐妹俩还是很乖巧的把过去一周积攒的衣服拿出来洗干净。    左小右也烧起了一锅热水，搬出木浴桶，等两姐妹洗完衣服，让她们能好好地泡个澡。    但是在龙珠世界待的时间久了，他忘了一件事。    从上个月开始，两姐妹会在临睡以前先伺候他洗澡。    看到姐妹俩开始帮自己脱衣服，左小右囧着脸……没拒绝。    他觉得自己越来越像个日本人了……    ……    日子一天天过去，左小右本以为这又是一个和以往无甚区别的月假，但是在月假进行到一半的时候，一个拍摄电影的小剧组走进了凉山之中。    这应该是一个刚毕业的新导演的处子作，拍摄的是偏僻落后的大山深处土皇帝的‘滋润’生活。    这一点从跟组来的演员就看得出来，男演员是个四十来岁的中年人，长的……怎么说呢！很有特点吧！那一身的匪气哪怕穿着衣服也掩盖不住。    女演员则是个二十来岁的漂亮女孩，看起来柔柔弱弱的，给人一种不经世事的洁净感。尤其是那双大眼睛，充满灵气，十分传神。    看到这个女演员的瞬间。左小右就能确定，这个女孩以后如果不能大红大紫，就一定会被淘汰出局。    原因很简单。    女孩的眼神太有灵气了，身材气质也相当的好，而且容貌在娱乐圈也属上乘。    这种女孩可以跨的剧有很多，而且不是女一号就是女二号的胚子。如果一切顺利，女孩大红大紫是可以预期的。    但为什么会存在被淘汰的结局？就因为左小右从她的眼睛里看到了‘宁折不弯’。    这是一个有自己原则底线的女孩，绝不会为了任何诱~惑改变自己的原则。所以如果女孩以后遇到了某些潜规则，肯定会加以拒绝。    这很好，但也很容易得罪人。    圈子里的人基本都认识。你得罪了一个人，就很可能得罪整个圈子。然后圈子里的人一打听，是个新人。    得，又是一个不畏强权的‘路死鬼’，也就是有可能红，却半路‘死掉’的演员。    有太多的人想进入娱乐圈了，而娱乐圈为了上位而无所不用其极的年轻男女，何止百万。    但蛋糕就这么大，资源就这么多。你想上位……不付出足够的代价怎么行！    但是，哪怕你付出难以承受的代价，还是有可能被淘汰。    多操蛋的圈子。    当了十几年横漂，左小右早看透了这一点。所以得到手表之后。他果断和过去说了再见，来这凉山中隐居。    本以为在这边的生活会一直平静下去，没想到才半年时间，他的生活就再次和剧组打起了交道。    既然是山村土皇帝。那土皇帝肯定要有一套不错的房子，最后也不知道怎么回事，导演就相中了左小右这套虽然不够奢华。却相当有特色，而且够新的房子。    估计后者是主因。    于是导演就带着剧组演员亲自拜访左小右，提出了自己的请求。    “你们想借我的房子拍电影？”客厅里，左小右摆上茶点果盘，沏了一壶热茶。把茶杯送到女演员手里的时候，左小右仔细打量了一下。    这真是一个很漂亮的女孩，两条长长地麻花辫，眼神就像渴望看到外面世界的山中精灵，这种带着灵气的眼神，左小右只在两个女演员身上看到过。    一个是林青霞，一个是周迅。    “咳！”女演员被看的有些脸红，旁边的男演员看不下去了，重重干咳一声。    左小右又看了看这个很像土匪的男演员，沉吟片刻，扭头问导演：“你们这是什么电影？”    导演的年纪只有二十六七岁，他也证实了自己是刚从某电影学院导演系毕业的学生，目前拍摄的是一部微电影，全长估计只有二十分钟，十天左右就能拍完。    “是这样的，我拍的是一部讲述山村土皇帝的生活，他欺男霸女，无恶不作，然后村里来了个刚毕业的大学生村官，和被土皇帝看上的村花产生情愫，引来土皇帝不满，当着大学生村官的面要强~奸村花，但是被大学生村官杀掉了。”    听完故事的讲述，左小右就明白了。    啧，又是一个六代导演流派的变态故事。    所谓六代导演，就是专门拍摄一些反应中国丑恶现象的导演，这样的导演在国际上基本可以刷下很多奖项，但就是在国内无法上映。哪怕上映了，也拿不到很好的票房。    所以有很多人骂这些六代导演，就是一帮给洋人拍片的奴才。    左小右对这些六代导演倒是没什么看法，虽然票房肯定不好，但被他们挑中的演员，大部分的后续发展都不错，比如迅哥、宝强、大美圆，她们都当过六代导演的演员。    所以想和六代导演合作的演员一抓一大把，尤其是一个女演员，为了和一个六代导演合作，甚至不惜在影片中演了数场全脱的激情戏。    左小右不会告诉任何人，他曾用这部电影解决了数次生理问题……(未完待续。。)    ps：  感谢‘守望圣道’‘争天下加’‘bailong1’‘蚊子旭’‘謾謾の淪陥’‘任凭海天’‘以看小说12年’‘哎哟，我去’‘伪流氓小奇’‘小无赖零零柒’‘0东东哥0’‘cherish爱’‘迪哥来了’‘万古冰神’‘宁歌/――’各打赏10起点币，感谢‘bill虫’‘无绝44’‘蔡谡’‘爷此地从游’‘月影小辛’‘情义一式’‘陈小澍’‘￥枫疯￥’各打赏100起点币，感谢‘冰封承诺’打赏588起点币，感谢‘淡淡幽香～’打赏1888起点币，感谢‘回忆07’打赏5888起点币。    ps：这是第一更，第二更应该在凌晨三点左右，之后就是为万赏的【我猥琐因为我健康】的万赏加更。【我猥琐因为我健康】是熊猫读者群的管理员，对，就是作品简介上的那个读者群，兄弟姐妹们如果有什么好的意见和建议，就加进来聊一聊吧！    最后，我们的月票排名掉到第六了……泪求月票。
第二章 奇人左小右（第二更，求月票）
    “但你们好像就两个演员啊！”左小右看了女演员和男演员一眼，道：“这应该就是村霸和村花，还有个村官在哪？”    “这个……”导演干笑两声：“因为找不到合适的演员，我只能自己演这个村官。”    “……”    左小右啧一声，又是一个‘演员不够，导演来凑’的穷逼剧组。    “你们剧组一共几个人？制片人是谁？资金多少？微电影应该只能放在网上发行吧！里面有没有广告赞助？”左小右问道。    导演愣了下，这一连串的问题都相当专业，简直就像浸淫剧组多年的老手。    “你……”    “我前几年在横店待过。”左小右轻描淡写的解开了导演的疑问。    导演恍然：“原来如此。”    随即笑道：“这么说来，咱们也算半个同行。”    左小右摆摆手：“算不上，我只是跑了几年龙套，去年下半年就不干了。”    “没人给您一个角色？”导演不敢相信。    在他看来，左小右虽然不算帅气，但五官硬朗，双目有神，全身上下带着浓浓的书卷气，甚至还有几分上位者的王者之气和霸气。这样一个人，只要演技不是太烂，在任何剧组都不应该缺少角色才对，怎么会好几年都在跑龙套呢？    “只是年轻胡闹而已。”左小右淡淡一笑：“不谈这些，刚才我那些问题，可以回答吗？”    见左小右不愿多说，导演也不勉强。大山深处能遇到半个同行也算缘分，导演很痛快的把剧组的情况说了出来。    和左小右想的差不多，制片人是没有的，这毕竟只是一部微电影，所以导演自掏腰包拍摄。也就是所谓的独立电影。    资金只有五十万。这还是导演从一个朋友那里拉来的赞助。    五十万拍一部微电影倒也够用。演员都是新人，那个土皇帝的扮演者虽然是个老演员，演技足够，但一直不出名，价不高。女演员还是在校生，更便宜。两个演员的片酬加起来也只有三万块。    男演员两万，女演员一万。    然后就是剧组，一共十来个人。群演没有，估计要借用山下的村民。这也是省钱的一个办法。    从筹备到拍摄，到后期制作。五十万肯定紧巴巴的。好在这种微电影不需要送审，只要不太过了，放在视频网站播放没有任何问题。    但这种微电影最多就是给导演和演员赚点微薄的名气，为以后铺路。赚钱是不用想的。    左小右敲了敲桌面，道：“房子借给你们拍摄没问题，但为了防止你们剧组有人手脚不干净，我希望你们看好自己的人。”    “您放心，肯定没事！”导演连忙保证：“我们虽然是个小剧组，但剧组的每一个人都是经过千挑万选的。绝对不会做出偷窃的事。”    “呵呵……”左小右笑而不语。    都是千年的狐狸，装什么聊斋。    导演老脸一红，干咳两声，道：“左先生放心。我们保证不会从你这里拿走一针一线。”    “如果只是针线，你们想拿就拿好了。”左小右淡淡的道：“但我的那些古书在市面上很难见到，希望你们剧组的人不要碰。其它的没关系。”    “谢谢，谢谢左先生。”导演连忙道谢。并一再保证，一定不会让他出现任何财产损失。    “那就好。”左小右点点头，问道：“山里条件艰难。你们准备帐篷了吗？”    在大山里拍摄电影，衣食住行都是大问题，尤其是住。    山里没有旅馆，村民家里的条件也不好，更不可能有什么房屋出租，除非剧组给村民钱，打发村民去亲戚家住几天。如果这种情况也不行，就只能自备帐篷了。    左小右了解山下村民的生活状态，村民肯定愿意把自己的房子租给剧组，但剧组这帮人怕是不会睡村民那又脏又破又漏风的房子。山下村民的房子，不比猪窝干净。    “我们在附近小镇租了旅馆。”导演道：“也跟镇里的摩的做了沟通，每辆每天一百块。天黑之前我们就回镇里。”    “没有夜戏？”    “一晚上就能拍完，熬一熬就过去了。”导演道。    左小右点点头：“那就没问题了。”    “谢谢左先生。”顿了顿，导演小心翼翼的问道：“左先生，那您这房子的租用费……”    “不必了。”左小右淡淡一笑：“就算是结个善缘吧！以后你们如果有谁出名了，还记得我这个朋友就够了。”    听到这句话，就连女演员也露出了笑容，觉得左小右真是个不错的人。她也就原谅了之前左小右盯着她看的无理举动。    “你们剧组什么时候开始拍摄？”左小右问道。    “当然是越快越好。”导演道：“另外我们要稍稍修改一下左先生的室内装修，比如书柜和那些书，一个土皇帝肯定不会那么文雅。”    左小右无所谓，只要不给他造成损坏，也就随他们布置了。    现在是上午，导演很快就去山下把剧组那些人都叫了上来，然后开始观察和布置环境。    之前忙忙碌碌的也没仔细看，现在有了时间，观察之后，导演才惊讶的发现，左小右这里的环境简直太好了，完全就是世外桃源。    “咦？这些小猪崽子都是野猪？”    “这里面都是野鸡、野兔？这岂不是一个天然的野生动物养殖场！”    “好可爱的大花猫，这两条是守山犬吗？”    “左先生是自己种菜吗？这小菜园真不错。”    “哎呦我艹！这些不是明清时期的手抄本吗？这都是孤本吧！我艹！搬书的都给我小心点！弄坏了把你们卖了也赔不起！”    “今天左先生亲自下厨，做大锅饭给咱们吃，都谢谢左先生！”    “谢谢左先生！”    “哇！这饭真好吃，左先生手艺真好。”    “左先生真贤惠啊！他要是个女的，我肯定娶了他。”    “就你？如花都不愿跟你。”    “艹，想跟老子还不要呢！”    “哈哈哈……”    一连几天，剧组的人都知道了凉山这边有个奇人。奇人年纪不大，其貌不扬。却有大学问。古文诗词张口就来，琴棋书画无所不通，还有一手相当高明的中医针灸术。    剧组这两天有几个组员因为水土不服，再加上天气寒冷，导致高烧不退，上吐下泻。但奇人只在山里转了一圈，带了几种草药回来，熬成中药汤，再配合着针灸，短短一夜过后。两个组员就彻底痊愈，令剧组众人惊为天人。    除此之外，奇人还相当有钱，在这里承包了一片山林，过着世外桃源般的田园生活。众人无不羡慕。    尤其是那个青春貌美，灵气逼人的女演员，看左小右的眼神都变了。    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安。安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。”    顿了顿。左小右道：“这是《大学》第一章当中的内容，大概意思是：知道应达到的境界才能够志向坚定；志向坚定才能够镇静不躁；镇静不躁才能够心安理得；心安理得才能够思虑周祥；思虑周祥才能够有所收获。每样东西都有根本有枝未，每件事情都有开始有终结。明白了这本末始终的道理，就接近事物发展的规律了。”    听完左小右的解释。女演员的眼睛里又多了几分崇拜：“左老师，你说的真好。”    这姑娘前两天听左小右说了一些古文名卷，就经常在拍戏之余听他说文解字。听的次数多了，对一些生活中经常听到，却不知其意的词语都有了新的了解。    比如‘丫头’两个字，她以前一直觉得就是对小女孩的称呼，没别的意思。直到听了左小右讲解才知道，原来古代女孩子在及笄之前，头上都要梳着两个‘髻’，左右分开，对称而立，像个‘丫’字，所以称为‘丫头’。    再比如‘五十步笑百步’，她以前同样不解其意，听了左小右的解释才知道，原来春秋时期，战士在战场上打了败仗，只要逃跑的时候跑到五十步，胜利的一方就不能再追了，逃兵也就安全了。但是有另一个逃兵跑了一百步才停，于是那跑了五十步的逃兵就嘲笑那跑了一百步的逃兵：“傻逼，跑五十步就安全了，你跑一百步干个鸟？”    这种在生活中非常常见，甚至常见到人们已经不会去理解其中的含义的词语，左小右却如数家珍，让这位自认文化课还算不错的姑娘自惭形秽，进而产生了强烈的崇拜。    左小右也很享受被姑娘崇拜的感觉。    这姑娘姓白，本名白炎炎，据说是五行缺火，所以父母给娶了这么个名字，但这名字在演艺圈没什么特色，她老师就给她取了个‘白珊瑚’的名字。    左小右觉得这名字不错，珊瑚不但是真正的宝石，还有很多药用和医用价值，比钻石、玛瑙、黄金什么的实用多了。    所以左小右便称呼她的艺名，又因为年纪比她大，便以‘珊瑚’相称。    而白珊瑚尊称左小右为‘老师’，她是真的被左小右的才华所倾倒了。    “别叫我老师，我学历还没你高呢！”左小右浅笑。    “学历高不代表文化高。”白珊瑚不是看重学历的女孩，不然她也不会考艺校了。虽然不是全部，但十之**的艺校生……都是学渣。(未完待续。。)    ps：  感谢‘浅浅旧时光’‘无忧蝈蝈’‘任凭海天’‘极地小钻’各打赏10起点币，感谢‘看不透你瞳孔的底色’打赏588起点币。    ps：告诉所有兄弟姐妹们一个好消息，我们昨天这个时候发布的章节，在24小时之内的订阅……破千了！    24小时订阅破千，这是精品的开端啊！熊猫好兴奋啊！兄弟姐妹们，你们太棒了，熊猫太爱你们了。啥也不说了，还有章【我猥琐因为我健康】的万赏加更，等加更结束之后，熊猫再说。    最后，感谢订阅，跪求月票。
第三章 危机即转机（为【我猥琐因为我健康】万赏加更）
    “左老师，我看你年纪也不大，怎么懂这么多古文诗词啊？”白珊瑚很好奇，虽然左小右自我介绍的时候说自己三十岁了，还有身份证为证，但外表完全就是个二十岁出头的年轻人。要不是左小右表现出了超人一等的渊博学识，所有人都不会相信他已经三十岁了。    不老正太，这是剧组众人暗中对他的称呼。    “我看你年纪也不大，怎么懂这么多皮肤保养的知识？”左小右含笑反问。    白珊瑚大大的眼睛轻轻眨着，脸蛋红扑扑的，抿嘴一笑：“我懂了。”    经常看，经常学，自然就懂了。    白珊瑚是个笑起来很好看的女孩，配着为拍戏编起来的麻花辫，红色的碎花上衣，蓝色布裤，俨然一个山窝里的金凤凰，鲜艳夺目。若是这部微电影在网上播放，点击率如何暂且不说，白珊瑚绝对会给观众带来眼前一亮的感觉。    经过几天的相处，左小右发现白珊瑚的演技虽然还有些稚嫩，但已经形成了自己的风格，这比成熟的演技更加重要。因为一个演员有了自己的风格，就有了成为巨星，至少也是一线演员的潜力。    成龙、星爷、黄渤、葛大爷，哪个没有自己的风格？他们不管演任何剧，都会成为那部剧集的绝对主角，哪怕只是做个配角，甚至做个龙套，只要他们出场，就会成为唯一的焦点。    左小右在白珊瑚身上看到了这样的闪光点，所以他对白珊瑚的未来非常看好。    只要别遇到艹蛋的潜规则。    “你很适合做演员。”左小右有感而发：“但这个圈子太乱，希望你未来不要遇到太多麻烦事。”    白珊瑚明白左小右的意思，抿抿嘴，低声道：“其实圈内人还好，真正容易引来麻烦的都是圈外那些人。比如赞助商、投资人、富二代之类的。”    “你为什么要学表演？”左小右看着她：“是喜欢？还是为了成名，赚大钱？”    白珊瑚的眼睛向右下角移动，低声道：“都有。”    左小右点了点头：“家里需要钱？”    “也不是。”白珊瑚轻轻摇头：“我爸爸当年是个流浪歌手。我妈妈是个小歌舞团的舞蹈演员，虽然家里的经济条件不算很好，但也不算差。”    “那你当演员，是为了满足父母当年未实现的愿望？”左小右轻问。    “有一些。”白珊瑚抿嘴一笑：“主要原因还是我自己喜欢表演，而且从小就跟着爸爸、妈妈学习唱歌跳舞，这些条件能帮我在演员这条路上走的更远。”    顿了顿，白珊瑚带着一丝小小的骄傲，道：“在班上，我一直都是最棒的那个。我对自己的未来有信心。”    “厉害。”左小右不吝赞美：“我相信在不久的将来，你一定会成为全中国。甚至全亚洲，乃至全世界都家喻户晓的大明星。”    白珊瑚被夸的很不好意思，笑着推了左小右一下。    这真是个很可爱的姑娘。    左小右微微一笑，突然沉吟片刻，似在做什么决定。    “左老师，你怎么了？”见左小右突然沉静下来，白珊瑚小声问道。    左小右抬起眼帘看着她，感觉到她眼神中诚挚的关心，嘴角轻轻翘起。道：“珊瑚，其实我有一手掐指算运的本领，只是一直没给别人算过。”    “掐指算运？”白珊瑚眨眨眼睛，学着电视上那些古代算命先生掐手指的样子。有几分俏皮的问道：“就是这个？”    “你那是蒙人。”左小右哑然失笑，摇摇头：“我的掐指算运能算出一个人过去未来的吉凶祸福。”顿了顿，沉吟道：“但是只能算出大势的吉凶，期间会发生什么？就算不出了。”    “真的吗？”白珊瑚顿时兴致盎然。拉着小板凳朝左小右靠近一些，整理了一下碎花布的小衣领，拢拢额前秀发。“左老师，你帮我算算。”    “……”左小右一脸好笑：“我是掐指算运，又不是给人相面，你把自己捯饬再漂亮也没用。”    白珊瑚顿时闹了个大红脸，含笑不语的推了左小右一下。    姑娘害羞撒娇的样子也很可爱。    左小右微微一笑，掐指一算。    一红一黑，两条曲线在左小右脑海中浮现，而两条曲线的背景则如同股市的大盘，左边的竖线代表数值的高低，下边的横线代表时间的走向。    也许是孙悟饭学艺不精，他最多只能把日期精确到十天之内。继承了这一点，左小右最多也只能看清白珊瑚十天范围内的运势波动，但是人生总体的运势曲线还是能够看清楚的。    这就好比卫星地图，人们可以拉大看到总体的外形，但是如果缩小到最精确的位置，最多只能看到街道和地标的位置，而看不到每家每户在哪里。    但是十天之内的精确位置也足够了，更何况左小右只是掐算白珊瑚未来一生的运势。    红线代表好运，黑线则代表厄运，在左小右的脑海中，红色的线在99%的横向发展中，都占据了足够的高度，但是唯独这1%被厄运压制的情况，却会出现在两年后。    左小右眉头一皱，将日期逐步拉近，看到白珊瑚的厄运曲线会在两年后五月十三日到二十三日之间达到人生的峰值，还好这个峰值不足以致命，不然白珊瑚后面的曲线一定会变成虚线。    人生总会因为各种意外而产生不同的变化，一个捡垃圾的捡了一张彩票，然后中了五百万，一下子咸鱼翻身；一个亿万富翁投资不慎，亏得血本无归，急转直下。    这种情况还好，但有些人遇到一些意外，直接丢掉小命。如果是这种情况，他的人生运势曲线会在没有自杀以前，在这天之后成为虚线。    简单来说，如果渡过这次厄运。虚线就会重新变成实线，人生也可以继续按照运势走下去。但如果渡不过去，后面的虚线就会完全消失，因为人生也会因此而停止。    左小右稍稍松了口气，只要不致命就好，总会有办法解决的。    “左老师，你算好了吗？”看到左小右眉头紧锁，白珊瑚骤然紧张起来。    “再等等。”左小右摆摆手，把‘大盘’距离拉远，重新显示出整体的两线波动。    还好。除了两年后那次峰值，后面的厄运基本在微小范围之内。就是以后就算遇到厄运，也只是划伤、擦伤、生病、亲友过世等等之类的小麻烦。    这都是人生必须经历的过程，没什么问题。    总体来说，白珊瑚只要渡过两年后的厄运，这一生就不会遇到太大的麻烦，而且会福星高照。因为那条红色的曲线，会在今年下半年开始较为快速的上扬，然后在两年后的那次厄运爆发时达到一个稍低的程度。但在这之后，就是无法阻挡的一路上扬。    而且会一直上扬二十年，在她人生四十岁出头的时候达到峰值。之后就会缓慢降低，但一直到死那天。也不会降低太多。    之后左小右又算了一下白珊瑚的事业状况，这下子完全确定了。    哪怕白珊瑚两年后会遇到人生的一次危机，却无法阻止她成为下一个国际巨星。    比国际章还要国际的巨星。    看清楚之后，左小右正要开口。却突然想到一种可能。立即闭嘴，再次仔细看了看。    他的变化被白珊瑚看在眼里，原本就紧张的情绪愈发紧张了：难道我命中劫难不断？    想到这种可怕的可能。白珊瑚微微抿嘴，渐渐不见了紧张之色，表情逐渐淡然。    左小右仔细看了一下厄运曲线和好运曲线，发现这两条线在白珊瑚人生前二十余年，几乎没有太大差距，只是在两年后，厄运曲线突然达到了峰值。    但好运曲线虽然下降了一些，却紧紧纠缠着厄运曲线。在这之后，厄运曲线骤然下降，这辈子也没再翻起风浪，而好运曲线却一路上扬，越飞越高。    危机即是转机！    左小右恍然：“原来如此。”    回过神来，左小右看着一副风轻云淡模样的白珊瑚，微微一愕。    很快想到什么，不禁露出赞赏之色。    好坚强的女孩。    难怪会在两年后化危机为转机。    若是普通女孩遇到那种厄运，也许后面的曲线早已变为虚线了吧！    “左老师，怎么样了？”见左小右回过神来，白珊瑚轻声问道：“算好了吗？”    “算好了。”左小右含笑点头。    “怎么样？”白珊瑚虽然表面平静，却掩盖不住语气中的紧张。    “你想听真话还是假话？”左小右打趣。    白珊瑚微愕，随即翻了个小白眼，但瞬间又呆了两秒，突然笑了。    短短数秒表情的变化很是精彩，左小右甚觉有趣：“还笑？你不怕我说你命中劫难将至，大祸临头什么的？”    “就算真有劫难，也肯定能转危为安。”白珊瑚轻轻揉捏着自己的麻花辫，微笑道：“不然左老师不会还有逗我开心的兴致。”    “聪明。”左小右赞叹道：“难怪你会拥有天空一般广阔的前景，成为国际天后。”    “……”白珊瑚瞬间呆滞，呆呆的看着左小右：“国际天后……”    指了指自己：“我？”    “……”白珊瑚的变化太突然，左小右张张嘴，什么也说不出来，只好闭嘴，嗯了一声。    “……”    沉默，白珊瑚沉默了至少一分钟。    这种感觉就好像eva最后一集，碇真嗣驾驶着初号机捏住渚薰，在捏死他之前停留的那64秒一样。    太经典了，也太诡异了……    万幸，这一分钟的沉默终于被一声尖叫打破了。    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”    持续了十几秒的尖叫声把左小右吓了一跳，也把附近那些剧组成员引了过来。    “白珊瑚——！”因为连续拍摄而有些烦躁的导演怒了，远远地大吼一声：“号丧呐！”(未完待续……)    ps：感谢‘0东东哥0’‘转过流泪的脸’‘白色小蕾丝’各打赏10起点币，感谢‘以看小说12年’‘鳳夜鹰’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘梦里回梦～’‘陌色？潮流’‘晗宇丶流’各打赏588起点币。    ps：正文3337字，感激就要卖力气，我群鹳狸猿【我猥琐因为我健康】，满意否？    最后，求订阅，求月票。感激。
加更换月票？
    首先报告一个好消息，所有兄弟姐妹们，我们的《电影世界大抽奖》在首日24小时订阅只有八百多的情况下，到了第二天，24小时订阅就破千了。    破千，意味着《电影世界大抽奖》有进入精品频道的希望；    破千，意味着熊猫真的可以渡过眼前的难关了。    还是那句话，虽然已经说过很多次了，但还是那句话：大恩不言谢，熊猫心怀感激。    说了喜事，再来说一件值得忧虑的事。    没错，就是月票。    上架首日，《电影世界大抽奖》在新书榜上的排名是第五位，领先第六名七八十票；但是上架第二天，我们被反超了……    熊猫很意外，因为第二天虽然月票数量不如首日多，却也有五十多票呢！对方要反超，至少也要一百三十四票，这在首日扫票，次日疲软的情况下，是很难做到的。可对方还是反超了。    熊猫紧张的去看了一下那本书。    看成绩，的确比我们出色，不管是点击、推荐，还是收藏，都比我们好的多的多。    但月票反超这么多，必有理由。然后熊猫点进去看了一下，就看到了一个更新换月票的单章……    熊猫无言以对。    熊猫说过，熊猫已经不年轻了，不是二十多岁时干什么都不累的年纪了。每天码个六七千字，偶尔加更一下还行，但如果长时间如此，身体就会出问题。    事实上，早在两年前熊猫的身体就因为长时间高强度的码字而出现了问题。心脏一度抽搐，全身无力、冒虚汗。    从那以后，熊猫再不敢拼命了。    但这次熊猫在人生最困难的时期，却遇到了杀入前六的机会，一次做梦也没想到的机会，熊猫又怎么舍得放弃？    可是问题来了，更新换月票，月票虽然会增加很多，但更新量的加大，首先会对熊猫的身体造成巨大的负荷，其次就会造成作品质量的下降。这是熊猫无论如何也不想看到的。    可是前六的机会就在眼前，熊猫又不想放弃……    熊猫该怎么办？    其实……上架三天以来，因为每天都有万赏的兄弟姐妹出现，熊猫每天都有一章加更的，这也是熊猫必须要做到的回报。一百块虽然不多，却也足够熊猫一家三口一天的生活。兄弟姐妹给了熊猫帮助，熊猫又怎能不回报？    这其实和月票加更也没什么太大的区别啊！    难道放弃万赏这样的加更，转而月票换加更吗？    熊猫不知道怎么办才好。    归根结底，问题还是出现在月票上，只要月票能够在这个月保持在前六的位置，熊猫就不用如此焦虑。    所以，兄弟姐妹们，能否多给熊猫一张月票？能否让《电影世界大抽奖》稳固在前六的位置？只要能够稳住，熊猫在回报万赏的兄弟姐妹之余，也会尽量在身体承受范围之内多做更新的。    好么？    月票，请多给熊猫一张。    熊猫顿首(未完待续。。)
第四章 飞机爆炸（第一更，求月票）
    “对不起，对不起。”白珊瑚红着脸，连连鞠躬道歉。    “你……”    “导演，不关珊瑚的事。”左小右站起来，道：“是我讲鬼故事把珊瑚吓到了，责任在我，不好意思。”    左小右这个免费提供房屋吃喝的奇人开口，导演再大的火气也只能憋回去，随口表示没关系，就继续回屋里看片子去了。    那些看热闹的剧组成员也都散了。在场的没人是瞎子，白珊瑚肯定是跟左小右看对眼了，没人想当电灯泡。    等众人散去，白珊瑚冲导演刚才的位置吐舌头哼了一声，这才转身，带着几分羞涩，小声道：“左老师，谢谢你帮我解围。”    “没事。”左小右微微一笑，重新坐下，道：“之前我还觉得你挺沉稳的，没想到突然就变身了。”    “还不是左老师你之前又是皱眉，又是沉着脸，我还以为自己要怎么样了呢！”白珊瑚小小的撒着娇，随即一脸明媚，满怀期待的问道：“左老师，我以后真的会成为国际天后？”    “如果不出意外的话。”左小右含笑点头。    “太好了。”白珊瑚双手钻成小拳头：“yes！”    这才是一个二十岁女孩应该有的样子，活泼可爱，不是吗？    “但也不要高兴地太早。”左小右及时泼了一盆凉水。    白珊瑚一呆：“为什么？”    “命运无常，也许一个意外就会出现巨大的转变。”左小右语重心长的道：“你的运势的确很好，但这和你自己的努力有很大关系，如果你现在因为听到自己会成为国际天后的消息，就躺着什么都不干，那你还是早点洗洗睡吧！”    白珊瑚刚刚飞起的心渐渐沉静下来。点点头：“左老师。谢谢你。”    “你是个聪明、坚强、不浮躁的女孩。”左小右微微一笑：“加油吧！我看好你。”    “嗯。”白珊瑚抿嘴一笑，随即问道：“左老师，我什么时候会成为国际天后啊？”    “……”    真不经夸。    “先不要想国际天后。”左小右摇摇头：“两年后的5月13到5月23之间，你要小心。”    “怎么？”白珊瑚心里一紧：“左老师，是不是那时候我会出事？”    “别多想。”左小右看着她的眼睛，一字一顿的道：“危~机~即~转~机。”    说完。左小右拍拍她的肩：“记住这五个字，要坚信自己可以跨越一切艰难险阻。”    说完，左小右不再说话，拿起手边的《本草纲目》静静研读。    白珊瑚呆呆的看着他，一时静默无言。    ……    三天后，剧组拍完了最后一个镜头，也宣告着十天的凉山生活结束了。    临走那天，白珊瑚和左小右交换了联系方式，依依不舍的和剧组离开了。虽然白珊瑚说以后有时间一定来这边玩。但左小右觉得她应该不会来了。    一个朝着国际天后方向努力的女孩，又怎么会在凉山这种贫穷偏僻的地方停留呢！    至于他去城里看望白珊瑚？呵，再说了。    在过去十天里，张阿依和张阿彩也和剧组的人见过面，两个小姑娘的身世也被剧组的人知道了。除了感叹她们的身世坎坷，也为她们被左小右收养感到高兴和祝愿。    尤其是白珊瑚，和两个小姑娘相处的很好，就像大姐姐一样关心着她们。    这个周末。得知白珊瑚已经拍完戏离开了，两姐妹难过了很久。    但该来的总是要来。一切都结束了。    一个月的休息时间转瞬即逝，左小右也再一次迎来了穿越新世界的时刻。    “打开空间壁障，进入电影世界——《死神来了》。”    “唯一主线任务：在死神连续十次的追杀下，活下来。”    ……    “艾利克斯，可不可以换位？我想和贝丽坐在一起。”飞机上，一个金发和一个棕发的美国女孩走到一个满头大汗。神色惊慌的帅气美国男孩面前，其中金发的女孩对他说道：“她问过托德，他说他得了什么病。”    惊慌的男孩没有理会这两个女孩，眼神中带着浓浓的不可思议以及探寻之色，朝金发女孩所说的托德看去。托德对他做出警告的手势，最后还比了个抹脖子的动作。    两个女孩见男孩似乎没有交换座位的意思，那个棕发女孩露出讨好的笑容：“求求你。”    男孩立即从座位上站起来，快步朝托德身边的位置跑去，在托德惊讶的询问声中，跳过托德，落在里面的座位，随后拔掉了椅背上固定小餐桌的螺丝。    男孩看着手里的螺丝，脸上现出浓浓的惊慌和不可思议。    这时飞机上的工作人员发现了情况，走过来问道：“先生，你有什么问题吗？”    男孩回过神来，立即跨过托德跃出来，大叫道：“飞机会爆炸！”    飞机上一片嗡嗡声，工作人员急忙道：“先生，你不应该开玩笑。”    男孩情绪激动的大叫道：“不是开玩笑！不是开玩笑的！”    托德急忙安慰道：“艾利克斯，冷静。”    有一个和艾利克斯不对付的男孩不满道：“坐下！”    但艾利克斯已经无法冷静了，情绪无比激动：“飞机会坠毁！”    工作人员已经无法忍耐了：“如果你再闹事，我可要揪你出去。”    之前对艾利克斯不满的男孩冲了过来：“让我来把他揪出去！”    眼看两人就要打起来，立即有数人站出来抱住两人，往两边拉。    艾利克斯还是在大吼：“那个座位是我的，飞机会坠毁！”    工作人员也做出了决定：“通道上的人，全都下去！”    “这飞机会坠毁的！这飞机会坠毁的！”在被拉下飞机的过程中，艾利克斯不断地大吼大叫。试图让飞机停止起飞，但他的努力注定徒劳，只有几个学生，两位老师走下了飞机。    学生之中，有一个黑发黑瞳的东方人，他是中国来的留学生。和艾利克斯是同班同学，也是这次去巴黎旅游的成员之一。在艾利克斯被工作人员架走之后，他也背着行李包，下了飞机。    “我没有闹事！放手！放手！放开我！”被拉到候机室的时候，艾利克斯剧烈挣扎，却依旧被机组工作人员按在了固定座椅上，对机场保安道：“看住他，不要放他们上飞机。这是我的命令。”    女老师双手抱头，急忙上前求情：“等等。求你了！我还有40名学生要飞往巴黎。”    工作人员却毫不留情，指着女老师：“请明白我的立场。”    女老师连忙道：“我明白，我要为艾利克斯道歉。机上的学生不能没有教师，我不能让学生十天没人照顾。”    在女老师的求情下，工作人员总算给了她一次机会：“你们之中只有一个人可以上去。”    女老师无奈道：“拉里。”    正在劝架的男老师走过来看着她。    女老师道：“机师态度强硬，只准你或我上飞机，我们三小时后搭另一班……”    男老师双手下压，道：“我留下来。”    女老师摇摇头：“不。你上飞机，你懂法语。没问题的。”    在女老师的坚持下，男老师只能上了飞机。    一时间，候机室安静下来，几个没有登机的学生满脸无奈，那个对艾利克斯不满的男孩看着即将起飞的飞机，骂道：“愚蠢的艾利克斯。”    女教师用湿毛巾帮艾利克斯擦拭汗水。语气柔和的问道：“艾利克斯，到底怎么了？”    艾利克斯已经完全冷静下来，也许他自己也有种做梦的感觉，不是很确定的道：“我看到了，看见飞机从跑道起飞。我从窗口望出去，望到地面，机舱开始震动……”    艾利克斯手舞足蹈的形容着他之前看到的情况：“左边爆炸了，整架飞机都爆炸了。”也许是想让别人相信他，他扭头看着众人：“看的清清楚楚，和真的一样。”    他的朋友托德一副你没救的表情：“你见过很多爆炸的飞机吗？”    女老师无奈道：“你一定是睡着了。”    和艾利克斯不对付的男孩带着女朋友走过来，抱怨道：“我们延迟半天去巴黎，只因为布朗宁做他妈的噩梦？”    艾利克斯冷冷的看着他。    男孩毫不惧怕，反而有些嘲讽的装作艾利克斯之前害怕的样子：“要爆炸了，飞机要爆炸了！”    托德觉得男孩太过分了，骂道：“去死吧！卡特！”    原来男孩叫卡特。    女老师头疼的想要劝说一句，但艾利克斯失去了冷静，愤怒的朝卡特冲过去：“你唯一的旅程就是去医院！”随后就将卡特扑倒在地，两个大男孩扭打在一起。    现场一片混乱。    “拉开他们！艾利克斯停下！”    另外一个带着棒球帽下机的学生一脸无奈，扭头看着窗外起飞的飞机，感慨道：“他们飞了，我们却在这里。”扭头看着那个中国留学生的同学：“左，你怎么想？”    左小右耸耸肩：“至少我们还能赶下一趟航班。”    “中国人都和你一样看得开吗？”    “这是我们中国人的智慧，天无绝人之路。”    “好吧！伟大的中国智慧。”    此时艾利克斯和卡特已经被众人分开，但卡特却不依不饶：“你还我这次旅行的费用！”    艾利克斯怒道：“我真想你在那架飞机上！”    下一刻，一声巨大的轰鸣声响起，巨大的气浪震碎了候机厅的玻璃，砸在了众人身上。    所有人都安静下来。    飞机……真的爆炸了！(未完待续。。)    ps：  感谢‘弯弯来的书友’‘风月尘’‘喜欢吃大西瓜’‘半世纪的我’‘深海守望’‘东方雷云’‘哎哟，我去’‘让爱♀随缘’‘杨子贤沛公’‘书店200’‘沙奈朵王’‘冬来梅花开’‘小小小小小小洋’‘以看小说12年’‘合归化真’‘g山虎’各打赏10起点币，感谢‘波林神尊’‘slong88’‘浪新天下’各打赏20起点币，感谢‘吾乃狗之公敌是也’打赏80起点币，感谢‘狂暴之歌’‘月影小辛’‘大云鼎’‘方人胥’‘缘何长留’‘哥哥真大啊’‘地狱狂战神’‘ice龙飞’‘￥枫疯￥’‘我是boss123456’‘本帝昊天’‘多么希望’‘看好多年’‘我是阿晏’‘方人胥’各打赏100起点币，感谢‘开着汽车打飞机’打赏200起点币，感谢‘良辰美景输于’打赏400起点币，感谢‘骆驼鎶’打赏1888起点币，感谢‘尸魂艹落魄’慷慨万赏，今天的加更只为你。    ps：兄弟姐妹们真是非常可爱的人，在熊猫最需要帮助的时候，你们站了出来，施以援手，让熊猫的月票排名重归第五名。依旧是那句话：大恩不言谢，熊猫心怀感激。    今天正常两更之外，还有为【尸魂艹落魄】的万赏加更，哪怕明天没有了万赏，为了兄弟姐妹们的帮助，熊猫也要加更，以示诚挚谢意。
第五章 死亡预感（第二更，求月票）
    晚上十点，所有幸存者都在警局里沉默着。    几乎每一个人都在看着艾利克斯。    飞机没有起飞前，艾利克斯说飞机会爆炸，当时没有人相信他，但不久后，飞机真的爆炸了……几乎每个人都怀疑爆炸和他有关。    除了左小右。    左小右刚刚来到这个世界，就发现自己已经坐在了飞机上，脑子里都是小黑安排给他的身份——一个中国来的留学生。    孤儿，没有任何亲属，曾经的孤儿院也遭了火灾，死无对证。    刚整理完脑子里的东西，艾利克斯就大喊着飞机要爆炸，他顺势就跟着走下了飞机。    《死神来了》，一个充满了各种偶然和意外的死亡世界，每一个人的死亡时间和死亡方式都是注定的，如果因为某些意外导致原本该死的人逃过一劫，死神依旧会重新设计这些人的死亡方式。    没有人能逃脱死亡的结局，没有人。    但小黑给左小右安排的任务居然是逃脱十次死神的追杀。    哪怕他已经强大到几乎不惧怕普通物理攻击的境界，但也不觉得好玩，一点也不。    左小右很讨厌恐怖片，那些神神鬼鬼的东西总会让人防不胜防。当初经历的《午夜凶铃》，若不是他体内隐藏了一个隆，他肯定活不下来。    而这个死神世界，因为所有的死亡都充斥着各种巧合的意外，根本就让他没有办法提前预防。    “左大哥，我感觉不到任何鬼怪的气息。这个世界真的像你说的那样有死神存在吗？”    哪怕智子也帮不上忙。    鸭梨大啊！    走到艾利克斯身边坐下，拍拍他的肩膀：“艾利克斯，我们中国有很多的神怪传说。”    随着左小右开口，所有人的注意力都被他吸引了过去。艾利克斯也不例外，一双充满了焦虑不安的眼睛望着他，如同面对危机四伏的小兽，渴望着被救赎。    “三千多年前，中国还是叫做商的朝代，在商朝末年。出现了一个善于占卜的奇人，他通过龟壳就能够算出未来即将发生的事情，而且每一次都算中了。”    对建国只有二百多年的美国人来说，三千多年前的事简直就是神话传说了，每个人都聚精会神的倾听着，他们很喜欢这样古老的传说。    “因为那个奇人声望日隆，当时商朝的统治者对其产生了忌惮之心，于是便将他召入宫中算卦，问他明天会发生什么事？算准了可以无罪释放。但如果算得不准，就要被砍头。”    “好残忍的统治者！”美国人自由平等的人权观念让在场众人难以接受如此血腥残暴的统治者。    左小右淡淡一笑：“毕竟是三千多年前的封建社会，秩序不完善，统治者可以掌控一切。金钱、权力、女人，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。全世界所有的东西都是统治者的。统治者只要看上哪个女人，就可以把这个女人招入王宫宠幸。而一些权贵为了讨统治者欢心，也会争相寻找美丽的女人送给统治者。以得到升迁的机会。”    “喔！”卡特吹了声口哨：“中国的统治者太酷了。”    “卡特，你也想做中国的统治者吗？”卡特的女朋友不高兴了。    “嘿。我只是羡慕中国的统治者，我想任何一个男人都会羡慕。”卡特看着在场的男生：“不是吗？”    在场男生纷纷耸肩，一副你懂我也懂的样子。    “你们这些男人真该死。”卡特的女朋友咒骂。    “不。”左小右摇摇头：“中国历史上也曾出现过一位女王，她手握大权之后，也把很多漂亮的男孩招入王宫，夜夜欢歌。所以男人女人都一样。只要有那样的便利条件，都会为自己搜罗大量异性伴侣。”    “喔！中国的女王真酷。”卡特搂着女朋友的肩：“宝贝，你还觉得男人该死吗？”    “好吧！如果我成为一个国家的女王，我也会给自己找无数个男朋友。”    “嘿！你们女人真该死。”    “闭嘴，卡特！”    “中国的统治者都很酷。不是吗？”戴棒球帽的男生说道。    “不全是。”左小右摇摇头，道：“被赶下台的统治者可是很惨的，他们会被诛九族。”    “诛九族是什么意思？”没人能理解这三个字的意思。    “就是和统治者相关的所有亲属和朋友，哪怕他们的邻居也要被杀死。”    “噢！太可怕了。”所有人不寒而栗：“中国的统治者太危险了。”    “中国的历史就是一部战争史，所以我们中国人都非常的坚强勇敢，而且很感恩和平的到来。宁为太平犬，不为离乱人。这是中国人对和平的热爱之情。”左小右微笑道：“所以你们很多西方媒体总是鼓吹中国威胁论，完全就是谬论。”    “噢，好吧！”托德做出举手投降状：“左，别憎恨我们，那些都是评论家乱说的，事实上他们说的都是一堆狗屎，每个美国人都知道。”    “我知道。”左小右淡淡一笑：“所以我们才能成为朋友，不是吗？”    “朋友？当然。”托德连连点头，众人也纷纷点头：“当然，我们永远都是朋友。”    “好吧！朋友们，还是听我把故事讲完。”左小右微笑道：“那个统治者想要杀掉奇人，但奇人毕竟是有真本事的，他占卜的结果是明天王宫后院会被雷电劈中。统治者听到这个结果，哈哈大笑，只等着把刀磨快，第二天就把奇人杀掉。”    “噢！那个奇人真可怜，为什么会占卜出这么可笑的结果呢！”卡特有些幸灾乐祸：“看来中国的奇人并不聪明，他第二天肯定被砍头了。”    “不。”左小右摇摇头：“奇人并没有死，因为第二天，真的有一道雷电劈中了王宫后院。统治者没有了杀奇人的借口，只能把他放掉了。”    “上帝。这是真的！？”每一个人都不敢相信。    左小右没有直接回答，而是看着艾利克斯，意味深长的道：“也许艾利克斯也是一个能够预知未来的人。尤其是遇到危险的时候。”    所有人都明白了左小右的用意，他是借中国的古代传说，来证明艾利克斯有可能拥有神奇的预知危险的能力。    所有人看着艾利克斯的眼神都变了。艾利克斯自己却有些无措。    “艾利克斯。”左小右看着他，问道：“告诉我。你在飞机上喊着爆炸以前，是不是看到了飞机会爆炸的画面？”    “是的，是的。”终于有一个人说出了他遇到的情况，艾利克斯充满了被认同的激动和感激：“我看到前排餐桌的螺丝没有固定好，然后飞机出现晃动，起火，炸开了一个洞，然后有人掉了下去，最后飞机全部爆炸了。我看到了。我真的看到了。”    “好的，我明白了，冷静点。”双手按在艾利克斯肩上，左小右安抚道：“我相信你说的，不然我也不会跟着一起下飞机。要知道，我们中国人是很相信世界上不会出现无缘无故的变故的，你之前的变化太突然了，其中一定出现了什么变故。”    说到这。左小右自己似是松了口气：“万幸，我的选择是正确的。”环视众人：“我们都应该感激艾利克斯预知到了危险。不然我们都会死。”    所有人都沉默了，尤其是卡特，看着艾利克斯的眼神很复杂。    我居然被这个狗屎救了一命，真是该死！    “我相信左的话。”这时那个金发兔牙的女生第一次开口了：“因为我也预感到了危险。”    “什么？”众人大惊。    “但我只是有预感，具体会发生什么却不知道。”兔牙女生连忙解释。    众人虽然松了口气，却也为兔牙女生的预感感到惊奇。    左小右微微一笑：“事实证明。感知力强的人并不是只有艾利克斯一个，克莱尔也是。”看着那个叫做克莱尔的金发兔牙女生，“只是感知力不如艾利克斯那么强而已。”    众人都没说话。    片刻，艾利克斯问道：“左，那你呢？难道你就一点预感也没有吗？”    “是有一点。”左小右并没有否认：“但并不强烈。只是有一种莫名的不舒服，我以为自己生病了，但是听到艾利克斯说飞机会爆炸，不舒服的感觉才变得清晰起来。”    “这就对了。”克莱尔道：“难怪你会毫不犹豫的下机。我本来是很犹豫的，但看到你走下去，直觉让我跟着你一起走了下去。”    “哇哦！”卡特坏笑道：“克莱尔，你这算表白吗？左的确是个很有魅力的东方男人，如果我是女人，我也会试着和他交往。”    克莱尔指着他：“你给我闭嘴！”    “好吧！好吧！”卡特高举双手，无辜道：“事实证明我们最该感谢的是左，如果不是他，我们一定不会了解这件事的前因后果。”    “不。”左小右摇头：“如果不是艾利克斯的预警，我们所有人都会死，又怎么会知道前因后果？任何事件的主次都应该分清楚。”    卡特耸耸肩，搂着女朋友求安慰去了。    就在所有人就这件事展开讨论的时候，门开了，联邦调查局的人走了进来。(未完待续。。)    ps：  感谢‘曾经的军人’打赏10起点币，感谢‘2014心之幻想’打赏100起点币。    ps：昨天更新的一章，24小时订阅突破了一千一百，兄弟姐妹们越来越可爱了，熊猫太爱你们了。    最后，下一章是为【尸魂艹落魄】的万赏加更，求月票。
第六章 同居（为【尸魂艹落魄】万赏加更）
    “中国五千年的文明史上，出现过很多奇人异士的传说，我们大部分中国人都是耳熟能详，只是预感到危险的事情不算什么，要知道，当年姜子牙为周朝打下八百年江山……”    “好的左先生，你可以停止了。”调查员很无奈：“我们都已经清楚的了解了中国文明的伟大，也了解了中国古人的神奇，但我们要说的是这件事，你为什么会下飞机？”    左小右意犹未尽，上了岁数，总是忍不住说教几句。尤其是这些美国佬，他很想让他们了解一下华夏五年年的文明史，免得这帮建国才二百多年的小赤佬夜郎自大。    “因为上飞机以前我就有些不舒服的感觉，后来在飞机上艾利克斯突然大叫着飞机要爆炸，我不舒服的感觉越来越强烈，而且我的直觉告诉我，艾利克斯说的是对的。所以我就下了飞机。”顿了顿，左小右道：“克莱尔也有同样的感觉，我们都感应到了危险的存在。”    “这是巫术吗？”调查员不是很相信这些神秘的力量。    “如果站在科学的角度来讲，这应该是一种基因突变后的强烈直觉反应。”左小右道：“生物界所有物种难免出现基因突变的个体，而这些个体往往会展现出和同族有些不同的能力。我想我和克莱尔、艾利克斯都是其中突变的个体。”    顿了顿，左小右道：“其实媒体也有过很多因为预感到危险而不愿登机，从而躲过劫难的报导，我想两位需要多看看相关的新闻，不要以为我说的没有根据。”    调查员反而被接受调查的人上了一课，两个调查员很尴尬。    经过分开调查得出的结果，事情经过似乎很明显了。但调查员却怎么也不愿相信这份调查报告的真实性。    看到了飞机会爆炸，然后下机，最后飞机真的和看到的一样爆炸了。    今天真的不是愚人节吗？    好吧！那个中国人说的很有道理，也许是应该关注一下以前出现的相似案例了。    不久后，劫后余生的众人的家人相继到来。见到家人，自是相拥而泣。但现场有两个人没有家人到来。一个是‘孤儿’左小右，一个是克莱尔。    左小右走到克莱尔身边，看着那些相拥的人，小声道：“你父母不在家？”    “我一个人生活。”克莱尔不愿说起父母，却也给出了一个似是而非的答案。    “那刚好。”左小右微微一笑：“我也是一个人，走的时候一起吧！”    克莱尔扭头看着他，沉默片刻，道：“我……嗯……你住哪里？”    “拜托，我们是去参加毕业旅行。”左小右耸耸肩：“原本我打算从巴黎回来后就回国的。但一切计划都被打乱了。宿舍已经没有我的床位了，也许我可以住旅馆。”    克莱尔看着他的眼睛，片刻：“我家的床可能有点小。”    “我们可以挤一挤。”左小右微笑道。    ……    清晨，窗外下着雨，空气中带着一丝凉意，但室内却很温暖。    左小右烙了几张鸡蛋葱花饼，卷上煎制的培根和黄瓜条、青椒条，顺便做了个蛋汤。所有食物放在托盘里端进卧室。对床上的克莱尔道：“克莱尔，起来吃早餐吧！”    克莱尔睁开眼睛。有些慵懒的看着为她准备了早餐的男人，嗓子有些沙哑：“我想喝点东西。”    “黄瓜蛋汤，正宗的中国风味。”左小右端着蛋汤走过来，“需要我喂你吗？”    “我不是病人。”克莱尔坐起来，接过汤碗，闻了闻：“好像没什么味道。”    “中国的蛋汤讲究的就是口味清淡。养胃。”左小右说道。    克莱尔点点头，喝了一口热汤，一股热流涌入腹中，感觉很舒服。    “似乎还不错。”    “其实紫菜蛋汤的味道比较好，配上番茄和虾仁。非常开胃。”左小右把卷好的鸡蛋饼放在盘子里，道：“如果你不想洗手的话，现在就可以吃早餐了。”    “我想我需要先去洗个澡。”克莱尔喝完黄瓜蛋汤，起身去了浴室。    虽然昨晚已经见过了，但克莱尔那美妙的身段还是让左小右为之赞叹。    不愧是白人女孩，身材果然比黄种人女孩更火辣。    趁着克莱尔洗澡的时间，左小右把床铺收拾好，顺手把昨晚换下来的床单拿去洗衣机清洗。床单上红色的梅花很显眼，这也是左小右事前没想到的。    等克莱尔洗完澡出来，左小右已经把床单晾在了阳台上。    “你感觉怎么样？”左小右问道。    克莱尔轻轻磨着双腿，道：“还好，不做剧烈运动没什么问题。”    “那快点吃早餐吧！”左小右道：“有点凉了，可能不太好吃。”    克莱尔拿起一个卷了培根和黄瓜条、青椒条的鸡蛋饼，问道：“这是中国的吃法吗？”    “不是。”左小右坐在克莱尔对面，道：“鸡蛋饼可以涂抹一层甜面酱，或是蘸醋吃，卷培根这样的吃法只是我来到美国之后琢磨出来的，味道还不错。”    “那我试试看。”克莱尔连着培根、黄瓜、青椒一起咬了一口，咀嚼片刻，点点头：“还不错，如果热一点应该更好吃。”    “中餐都是刚做好的时候最好吃，放凉了就不好吃了。”左小右耸耸肩：“我想下次还是等你洗澡的时候再做早餐比较好。”    克莱尔用那双蓝色的眼睛看着他：“你还想下次？”    “你不想？”左小右承认，洋妞儿的味道的确不太一样，那种肉嘟嘟、禁干的感觉，很难从瘦弱的东方女孩身上体验到，哪怕第一次也不比经验丰富的东方女孩差。    “你为什么想和我上床？”克莱尔问道。    “事后才问这个问题，不觉得太傻了吗？”左小右也拿起一个鸡蛋饼吃起来。    “我只是……”克莱尔停下来。沉默片刻：“经历了昨天的事，我觉得人类的生命太脆弱了，不知道什么时候就会死去。如果不在死前体验一些事，我会很不甘心。”    “所以我提出来，你就答应了？”    “如果是艾利克斯，也许我不会犹豫。”克莱尔说出了自己喜欢的对象。暗指左小右只是趁人之危，钻了空子。    “但你没有拒绝。”经历了那么多世界，左小右早就看开了。而且他玩洋妞儿也只是尝尝不同的口味。看过《死神来了》所有系列电影，左小右知道克莱尔只剩下一年好活，哪怕她躲过一次，躲过两次，却躲不过无数次死神的追杀。    与其白白死掉，不如先享受一番。    想到以后整日和死神跳舞，左小右也是很有压力的。他和克莱尔的结合。都是压力的催动之下发生的。    没有对错，只是重压下的一种宣泄方式。    “事实上感觉还不错。”克莱尔拢了拢还有些潮湿的秀发，道：“你让我很兴奋。”    “多谢夸奖。”左小右微微一笑，不久轻叹一声，感慨道：“发生了这样的事，短期内我没勇气继续乘坐飞机了。那真是把自己的生命交给了死神，没有半点回旋的余地。”    “我也是。”克莱尔点了点头，现在提起飞机她就紧张。    “那在我们共同度过心理障碍以前。能不能住在一起？”左小右看着她：“我中国菜做的还不错。”    克莱尔咬一口鸡蛋饼卷培根，道：“每个月五百美金生活费。”    “当然。”左小右满脸笑容：“事实上我准备了一千美金。”    “那就一千美金好了。”    “嘿！宝贝。你不能这么做。”    “我想我可以这么做。”    “好吧！好吧！”左小右耸耸肩：“但是家务不能由我做。”    “当然。”    ……    距离飞机失事已经过去了四十天，左小右也和克莱尔同居了四十天。    克莱尔是一个多才多艺的女孩，很喜欢收集废旧的钢铁，用来制作非主流工艺品，而且成品专门提供给了一家工艺品店，每个月销量还不错。    靠着制作和出售工艺品。克莱尔每个月能得到上万美金的收入，比美国的人均gdp还要高出两三倍。    到了这时候左小右才知道，原来克莱尔不但是个白富美，还是个自强自立的白富美。    左小右喜欢这样的女人。    克莱尔养了一条黑背，这黑背比较废物。见了陌生人只会叫两声，却不会真的扑过去咬人。不过这样也好，如果真的咬了人，光是赔偿金就能让克莱尔破产。    左小右这四十天几乎就是白吃白住还白睡，也许是有点不好意思，在住在这里的第八天，左小右就把一张银行卡交给克莱尔，说了一句话：“如果两年后我们还在一起，这就算我们的结婚费。如果两年后我们分开了，这笔钱就算是分手费。”    克莱尔没有拒绝，也没有问里面有多少钱，生活就这样继续着。    昨天，左小右和克莱尔去参加了飞机失事的老师同学的纪念仪式，在仪式过程中，左小右和艾利克斯聊了聊，问他最近过得怎么样？有没有什么特殊的感受？    艾利克斯摇头。他的心情在过去39天里非常沉重，每天都非常难过。但是说起特殊感受，他说了一句话：“有一天我看到窗外出现一道闪电，那让我有一种面对死亡的感觉。”    这句话让左小右陷入了沉默，想到了一种可能性。(未完待续。。)    ps：  感谢‘转过流泪的脸’‘ice龙飞’‘回忆07’各打赏10起点币，感谢‘以看小说12年’‘魔使精灵心’各打赏100起点币，感谢‘月影小辛’打赏110起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：《死神来了》情节太紧凑了，也有点烧脑，所以码字的过程中需要时不时的再看一些电影中的细节，导致写的非常慢，更新也有点晚了。不过还是写出来了，质量也保持住了，熊猫为自己点赞，没有辜负兄弟姐妹们的期望。    再说一个好消息，我们的《电影世界大抽奖》订阅一天比一天好，甚至登上了24小时新书销量排行榜的第九位。兄弟姐妹们，你们实在是太棒了，熊猫为拥有你们而骄傲，而自豪。    为了这个好消息，难道不需要一张月票来庆祝吗？^_^    月票，月票，月票。熊猫这个月只会念叨这两个字……求月票。
第七章 别吵醒死人（第一更，求月票）
    《死神来了》是一部系列电影，但是在系列的第二部出现以前，《死神来了》已经有了一个完整的结局，只是后来因为要出系列电影，才重新修改了结局。    但是在没有修改的结局里，艾利克斯为了救克莱尔，自己捡起电线被电死了，而克莱尔在数月之后生下了他和艾利克斯的儿子，并带着儿子去艾利克斯的墓前回忆过去。    算是一个较为圆满的结局。    但是在修改了结局的系列第二部当中，艾利克斯并不是被电死的，而是被从天而降的砖头砸死的。    如果这是艾利克斯的死亡结局，那他不可能对闪电产生死亡的感觉。    只有第一部的完整结局，艾利克斯才是触电而死，也才应该对闪电产生感觉。    “难道……”左小右想到了一种可能：“这个世界……是那部完整版的《死神来了》吗？”    “小黑！”    “请使用者自行摸索。”    “……”    涉及原则性的问题，小黑果然靠不住。    还记得那个戴棒球帽的同学吗？他叫比利。幸存之后，他去考车牌，但是只考了70分，勉强拿到了车牌。    他对艾利克斯说：“考完路试，你知道考牌官对我说什么吗？他对我这样说：‘年轻人，你会英年早逝’。”苦笑一声，比例脸色变得非常沉重，眼睛里带着一丝恐慌，“是真的吗？”    他想从艾利克斯这里得到答案，因为艾利克斯能够预知到危险。    艾利克斯很烦，也有些激动：“不是现在，不是这里，永远都不是。比利！”    比利看出了艾利克斯的烦躁，默不作声的转身就走，但没走两步就转回来：“如果我叫仙蒂去，她会说不吗？”    “**！”    “ok。”比利真走了。    左小右很确定，比利就是个逗比。    但这只是一些预兆，真正的事实是当天晚上。负责在追悼会上朗诵悼文的托德死了。    那是昨天晚上的事，克莱尔感应到了一些什么，拉着左小右一起去托德家，但已经晚了。    托德‘自杀’了。    他们在托德家的前院遇到了同样感应到了什么的艾利克斯。    三人目光交汇，都猜到了什么。艾利克斯和克莱尔还不太确定，但左小右却很清楚，拍了拍艾利克斯肩膀：“明天来克莱尔家，我们详细谈谈。”    “你们？”艾利克斯很惊讶。    “正如你所见。”左小右搂着克莱尔：“我们住在一起。”    “噢！”艾利克斯看了克莱尔一眼，笑容有些勉强：“恭喜你们。”    “谢谢。”克莱尔依偎在左小右怀里。表明了自己的态度。    艾利克斯带着几分怅然的离开了，左小右很高兴克莱尔的选择，因为艾利克斯注定是要死的，克莱尔跟了他也只会成为单亲妈妈，但是克莱尔跟了他就不同了。    虽然以后要十次面对死神的追杀，而且按照规则，逃脱了一次追杀之后，肯定要转着圈的轮到克莱尔。但有他的保护，克莱尔有很大机会逃脱死亡。    唯一的遗憾就是逃过十次死神追杀后。他就要离开这个世界，克莱尔依旧会孤身一人。但左小右能够炼精化气，不会让克莱尔怀孕。对一个美国姑娘来说，没孩子就没负担，再找个男朋友也就是了。    一夜过去，也就到了今天。    上午。克莱尔正在制作她的废弃物焊接工艺品，左小右正背靠门墙看书，艾利克斯来了。    面对第一次来这里的艾利克斯，黑背叫了两声冲过去，然后闻了闻他的味道。怂了。    “……”    左小右就知道这条狗靠不住。    “来的很早。”放下书，左小右微微一笑。    克莱尔停止了焊接，随口打声招呼：“几乎成秋天了。”    “只是六月底。”艾利克斯随口回道。    “要喝一杯吗？”左小右问道。    “不，谢谢。”艾利克斯摆摆手，道：“我想我们应该聊聊重要的事。”    “是的。”左小右点点头，道：“我想你一定感应到了什么，昨晚才会出现在托德家。”    “你们也都有预感，也出现在了那里，不是吗？”艾利克斯道。    “很正确。”左小右微微一笑，看着艾利克斯的眼睛：“你的预知能力比我们都要强，你看到了什么？”    “其实……”艾利克斯不知道该怎么说，沉默片刻，从衣兜里拿出一张碎纸片：“我只是发现了一些预兆。”    左小右接过碎纸片，克莱尔也凑了过来，两人看到碎纸片上有三个字母——tod。    “这是？”克莱尔看着艾利克斯。    “托德。”左小右低声道：“德语中，tod可解释为‘死亡’。”    克莱尔不寒而栗，艾利克斯亦是表情凝重：“昨天晚上，我家阳台上突然飞来一只猫头鹰，我害怕的把一本书丢过去，但是被电风扇绞碎，这张纸片就落在了我的腿上。”    “所以你认为托德会出事，才会去托德家对吗？”左小右道。    “是的。”艾利克斯连连点头，和他这个了解剧情的人说话，艾利克斯觉得很痛快，因为左小右总能说到他的痒处。    “所以你感应到了什么？”左小右把碎纸片还给艾利克斯。    “虽然不是很清楚，但是……”艾利克斯有些不是很确定的道：“我有种感觉，也许托德不是唯一的一个，也许……我是说，也许我们会是下一个。”    “你在说什么？”克莱尔不能理解。    “我是说，你、我、左、卡特、泰莉、比利、柳敦老师，我们都有可能是下一个。”艾利克斯说道。    克莱尔秀眉微蹙：“我不太明白。”    左小右心中暗叹，艾利克斯的表达能力也太差了，如果他能够说得清楚的话，也许有些人。有些情况是可以避免的。    “你是说，我们这些从飞机上逃过一劫的人，都有可能像托德一样难逃一死？”左小右说道。    “是的，是的。”艾利克斯有些激动：“我就是这个意思。”    嘿！左真的很理解我，也许我们能成为最好的朋友。    “好吧！”克莱尔捂着额头：“艾利克斯，我想你一定是太累了。”    “不。我很清醒。”艾利克斯连忙解释：“克莱尔，我能够为我所说的每一句话负责。”    克莱尔一副‘拜托’的表情。    “我相信他。”左小右拍了拍克莱尔的肩膀，扭头看着艾利克斯：“我相信你的预感。”    “左……”艾利克斯感动极了，你真是我最好的朋友。    “我不认为托德会自杀。”左小右道：“如果真的有负罪感，托德早就自杀了，又怎么会隔了这么久才自杀？不可能。”    “是的，我也是这么认为。”艾利克斯连连点头：“托德不是想不开的傻瓜。”    左小右轻笑一声：“你这是暗示柳敦老师是傻瓜吗？”    “嘿！左，你不能陷害我。”艾利克斯耸耸肩：“不过柳敦老师是个很有责任心的人，眼睁睁看着老师和同学死于空难。她一定很难过。”    “但她也有可能会死。”左小右低声道：“她没有太多时间去为别人难过了。”    艾利克斯沉静下来，低声道：“我想去看看托德的尸体，也许能了解些什么。”    “那我们就去看看。”克莱尔觉得自己不应该被忽视：“我知道一个进入殡仪馆的秘道。”    不久后。    左小右、艾利克斯和克莱尔偷偷潜入了殡仪馆。    用铁丝做成钩，从外面伸进去，拉开里面的把手，三人走进了停尸间，然后看到了被打扮成‘麦克.杰克逊’（2000年，mj还没有死。但是mj的处境不是很好，几乎所有媒体都在污蔑他。这里纯粹就是一种侮辱性的调侃）的托德。    看到托德的尸体，艾利克斯说了一句意味深长的话：“他已经不是托德了。”    说完这句话，托德的左手突然抬了一下，把艾利克斯和克莱尔吓了一跳。左小右虽然早有心理准备，但死人突然来这么一下，心里真是有点毛毛的。    “天啊！”克莱尔抱紧左小右的胳膊。仿佛这样可以给她强烈的安全感。    左小右拍拍她的脸颊：“别怕，没事的。”    “嘘~~~~~~~~”一个声音把三人的目光吸引了过去，停尸间另一个出口，一个黑人做了个噤声的手势，小声道：“不要吵。”随手拿起一把钳子：“你们吵醒死人了。”    艾利克斯和克莱尔有些警惕的看着他。左小右眼神闪了闪，问道：“他的手为什么会动？”    “化学剂。”黑人把钳子放下，道：“在血管流动，令尸身抽搐。”    左小右点了点头，也解开了克莱尔和艾利克斯的疑惑。    艾利克斯说道：“我是他的朋友……”    “我知道你是谁。”黑人意味深长的看了他一眼，这眼神让他不寒而栗。    克莱尔看了眼托德的脖子，小声问道：“他为什么会有瘀痕？”    黑人随手从旁边拿起一个毛刷，道：“被铁丝勒到皮下出血。”    “铁丝？”艾利克斯紧张的问道：“他不是死于自杀？是死于意外？”    “人，没有横死这回事，也没有枉死、惨死，只有注定的一死。”黑人声音低沉，仿若死灵的呢喃，令人毛骨悚然。(未完待续。。)    ps：  感谢‘那过去的过去’‘风之a心伤’‘★沧海一声啸★’‘东方雷云’‘书神就是我大眼侠’‘哎哟，我去’‘0901221555’‘书神就是我大眼侠’‘cherish爱’‘墨舞飞扬’‘逗了二年’‘我是叹服’各打赏10起点币，感谢‘辽远距离’‘杀无尽&’‘吾乃狗之公敌是也’各打赏20起点币，感谢‘极地小钻’‘隐世龙虾’‘琪大宝’‘霖殺’各打赏100起点币。    ps：高订一千三百多，均订一千二百多^_^，感谢兄弟姐妹们，求月票。
第八章 下一个是谁？（第二更，求月票）
    “我们就像一只老鼠，被猫玩弄于指掌之间。我们无论做什么，鸡毛蒜皮，抑或丰功伟绩；停红灯，亦或闯红灯；跟谁做情人，亦或陌路人；搭飞机，亦或下飞机……”黑人诡异的笑着：“都属于死亡程序，由死神预先设计的程序。”    “预先设计……”艾利克斯若有所思：“也就是说，如果洞悉了设计，就可以逃出鬼门关？”    “艾利克斯，你已经逃出来了。”黑人说道：“从下飞机起。”    黑人低下头，把三人目光引到托德身上，道：“现在你朋友已经死去。这就是说，死神为你们准备了另一套新设计。”    抬起头，黑人指着艾利克斯：“你想活命，就要猜测。自己会怎样死？几时死？”    这番话让克莱尔有些焦躁不安，左小右轻轻抚摸着她的脸颊，安抚着她。艾利克斯表现的却很平静，似乎已经有了一些头绪。    “如果你想逃的话……”黑人用他那双诡异的眼神看着艾利克斯：“不过，记住……”黑人把手放在插在托德身上的钢管上，一点点往外拔：“欺诈和彼此不尊重设计，可引致愤怒和恐吓你的内心。”    黑人的动作让克莱尔和艾利克斯有些恶心，不敢多看。    “你根本不想知道个中道理。”黑人斜眼看着艾利克斯，一口气拔掉了一根粗长的钢管。    克莱尔和艾利克斯这次不但恶心，还被吓到了。    克莱尔抱着左小右的力量更大了几分。左小右盯着黑人，道：“不要吓坏我的女朋友。”    黑人扭头看着左小右，眼神中带着几分惊讶：“年轻的东方人，你是我多年来见到的唯一这么放松、没有丝毫恐惧的人。”    说完，黑人诡异的笑了：“但是你给了我一份很好的素材，如果以后再遇到你这样的人，我就不会感到惊讶了。”    左小右看着他：“看来你已经接触过很多和我们类似的人了。”    听到这句话。黑人故作神秘的微笑着：“不管你多么不畏死亡，我也确信我们不久之后就会再见。”    双臂做出环抱整个房间的动作：“就在这里。”    艾利克斯和克莱尔不寒而栗，左小右挑了挑眉。    “而你们……”双手拍在托德头部两侧的移动床上，黑人阴森森的道：“就在这里。”扭头看着三人：“和托德一样。”    艾利克斯和克莱尔心里一紧，恐惧占据了他们的身心。    感觉到克莱尔抱着他的力度，左小右给了她一个安心的眼神，扭头看着黑人：“我们华夏古人曾经说过，天无绝人之路。而你，就算漏了一件事。”    “噢！华夏古人的智慧吗？”黑人微笑道：“你说我算漏了什么？”    “我是东方人。能夺走我生命的，只有中国地府的阎罗王。”左小右充满了无比的自信。对黑人摇摇手指：“你们美国的死神，管不了我的生死。”    黑人看着他，静静地沉默着。良久，黑人眼神有些动摇的说道：“也许你说的没错。”    低头看着托德的尸体，黑人道：“这么多年，我的确没有见过一个东方人。”    “所以我们就后会无期吧！”左小右挎着克莱尔转身就走。艾利克斯左右看了看，也跟着走了。    黑人看着三人离开的方向，目光幽幽：“中国人……”    离开殡仪馆，三人去了路边一家咖啡店。每人要了一盒纸杯装的咖啡，找个空桌坐下。    “艾利克斯，你有什么想法？”左小右问道。    “那个殡仪佬说，死亡是经过设计的。”艾利克斯喝口咖啡。整理了一下自己的思绪，道：“ok，我想说一下噩兆。我们怎么知道，只要坐在这里喝咖啡。或吸一吸空气，有可能引起一连串事件？我们的情绪还没有开始酝酿，最终导致我们若干年后死亡？40年、10年、明天。几时死？”    克莱尔一脸疑惑，听不懂艾利克斯的意思。左小右低头喝咖啡，心里充满了无奈：艾利克斯的口语表达能力太差了，难怪总被人误解。    “我们不知道，除非我们知道蛛丝马迹……”艾利克斯还不知道左小右心里在吐槽他，继续讲道：“及早洞悉那设计。”    “我不明白。”克莱尔抓了抓略显凌乱的长发，问道：“你有没有预见托德的死亡？就像你在飞机上预见到爆炸那样？”    艾利克斯摇头：“没有预见，但有预兆。”    为了让克莱尔听懂他的意思，艾利克斯解释道：“这就像一则信息，有人暗中设计。”    艾利克斯扭头看着左小右，做了个无奈的样子。看来她是不指望自己能听懂艾利克斯的话了，那就只能让唯一能理解艾利克斯的左小右出场。    左小右耸耸肩，正要开口，却见艾利克斯一直看着商店的窗户，随后艾利克斯面露疑惑之色，扭头朝窗户对面望去。    左小右心中一动，问道：“艾利克斯，你看到了什么？”    “一辆公交车。”艾利克斯不确定的说道：“窗户上映着一辆驶过的公交车，但是我在街上什么也没看到。”    “你是说，下一个人的死亡和公交车有关？”左小右问道。    “我……我不知道。”艾利克斯还没有完全搞懂：“但我越来越觉得，我们每个人都有危险……”攥紧拳头：“就像托德一样。”    就在三人紧张商议的时候，卡特开着车，载着他的女朋友泰莉路过这里，看到了他非常讨厌的艾利克斯。在他对面，比利骑着自行车驶来。    卡特突然调转车头，差点撞到比利，一阵轻微的混乱之后，左小右他们也注意到了开车驶来的卡特和泰莉，以及正在走来的比利。    同样在他们身后，柳敦老师拿着一盒咖啡从商店里走了出来：“卡特？”    听到有人叫自己名字，卡特抬头看过去。见到柳敦老师，不禁打趣道：“看来我们像是要团聚。”    左小右站起来，看着所有从空难中逃脱的人汇聚到了一起，扭头看着艾利克斯：“也许这真的是命运？”    艾利克斯站了起来，克莱尔亦是神色凝重。事到如今，她已经相信了艾利克斯的假设。在空难中逃脱的人，已经进入了死神的名单，没有人能逃掉。    “你什么时候搬家？”    “几星期后。”    “噢，太糟了，我们失去一位最喜欢的老师。”    卡特正和柳敦交流的时候。差点被撞的比利跑过来叫骂：“卡特，该死的。”    “听着，我有话要对大家说。”艾利克斯想把所有事都告诉在场的人，但是卡特却不想听他说话，哪怕他被艾利克斯救了一命，他也不会心怀感激。他向来认为自己的命运自己掌控，绝不容许他人干涉。    于是卡特和艾利克斯吵了起来。    泰莉听不下去了，在两人中间大叫道：“不要吵了，你们两个！”    “我受够了！”泰莉用力拍打着卡特：“我不要让飞机爆炸成为我生命中重要的事！上帝！”    发泄完。泰莉疲惫的说道：“我要走了卡特，如果你一定要浪费时间，如果你每次看到艾利克斯都要揍他一顿的话，你迟早会一命呜呼的。”    说话间。泰莉身体后退，走向马路。但是刚刚说完这些话，转身要离开的时候，就见一辆公交车呼的一声驶来。    泰莉没有任何闪避的机会。直接被撞的身体爆裂，鲜血飞溅……溅在了柳敦老师、卡特和艾利克斯身上。    每个人的表情都很惊恐，艾利克斯更是震惊。看着那辆撞死了泰莉的公交车……    “之前你在窗户上看到的公交车？”左小右站在他身后，小声问道。    “是……是的。”艾利克斯紧紧攥着衣角：“泰莉……该死，我该早点发现的。”    “这与你无关。”左小右拍了拍艾利克斯肩膀：“谁也料不到下一个死的是谁。”    克莱尔又抱紧了左小右，让一个十七八岁的女孩去面对死亡，这太艰难了。    ……    泰莉的死亡阴影笼罩在每一个人心头，但左小右没有展开救援行动。    他在等待，等待艾利克斯得到死亡顺序的时刻。因为他不确定自己的座位排在该死的第几位？只能依靠艾利克斯来判断了。    这几天，克莱尔很没有安全感，工艺品很少在做了，几乎每天都和左小右待在一起，她觉得只有在左小右身边，才能让她安心。    托她的福，左小右这几天死了几百亿子孙。    几天之后，左小右终于等来了艾利克斯的电话。    “听着，左，我知道下一个是谁了。”艾利克斯的语气很激动。    “很好，冷静点艾利克斯，慢慢说。”左小右对走过来的克莱尔做了个噤声的手势，道：“你是怎么知道的？下一个死的会是谁？”    听到这句话，克莱尔紧紧在左小右身后抱着他，全身在轻轻地颤抖。    “我看到了电视上关于飞机爆炸的调查原因，然后找到了死亡的顺序。”艾利克斯稍稍冷静的说道：“听着，首先出事故的地方是托德的座位，然后是泰莉，下一个是柳敦老师。我们应该立即去柳敦老师家里看一看。”    “不急。”左小右追问道：“艾利克斯，后面的顺序呢？柳敦老师之后会死的是谁？”    “是……”(未完待续。。)    ps：  感谢‘争天下加’‘鲨阡陌’‘曾经的军人’‘会很安静’‘茗枫叶’各打赏10起点币。    ps：第二更奉上，下一章是为所有兄弟姐妹们的加更。熊猫昨天就说好了，一定会为你们加更，说到做到。    下章加更，送给亲爱的你们。
第九章 拯救和面对（为所有兄弟姐妹加更）
    柳敦老师家里。    左小右、克莱尔、艾利克斯坐在沙发上，接过柳敦老师刚烧开的一杯热水，纷纷道谢。    “你们来看望老师，老师很高兴。”柳敦老师坐在三人对面，看着这三个学生，脸上却没有多少笑容，反而带着几分戚哀。    三人能够理解，原本柳敦老师就已经非常的为飞机失事的老师同学难过了，偏偏又在前几天亲眼看到自己的一个学生死在车轮下。接连的打击，让柳敦老师几乎每晚都在做噩梦，脸上又怎么会有笑容呢！    “柳敦老师。”左小右怕了艾利克斯的口语表达能力，为了拯救柳敦，只能他自己上了：“可能这么说你不会相信，事实上我和艾利克斯、克莱尔这些天一直在调查一件事。”    “你们？”柳敦老师看着他们。    三人纷纷点头。    左小右道：“其实事情的起因很简单，在托德死去之前，艾利克斯又发现了一些预兆……”看到柳敦眼中的震惊，左小右又加了一把料：“泰莉也是。”    柳敦老师呼吸有些急促，用了很久才将心跳下压到一个可接受的频率。    柳敦老师用力搓揉着脸颊：“艾利克斯，你又看到了什么？”    “并不是看到，只是有一些预兆。”艾利克斯道。    来之前左小右就交代过了，以他那糟糕的口语表达能力，还是不要说太多为好，所以他回答了柳敦老师的疑惑后，就聪明的闭口不谈。    左小右接下了后面的谈话：“托德去世的那天晚上，一只猫头鹰撞到了艾利克斯家的窗户，艾利克斯下意识的把手里的书丢了出去，却被窗户旁边的电扇绞碎，然后一张碎片飘到他腿上……”    左小右对艾利克斯使了个眼色。艾利克斯立即拿出了那张印着‘tod’的碎纸片，压在桌上，推到柳敦老师面前。    柳敦老师拿起纸片，看着这三个字母，问道：“这和托德的死有什么关系吗？”    “柳敦老师……”左小右道：“tod是托德的名字，同时在德语中tod可以理解为死亡。”扭头看着艾利克斯，道：“因为这张纸片，艾利克斯产生了强烈感应，连夜去托德家看望他。”说完，左小右带着浓浓的遗憾：“只可惜还是晚了一步。”    “是的。”克莱尔道：“其实我在那天也有不详的预感。那天晚上我和左一起去了托德家。但和艾利克斯一样，都去晚了。”    柳敦老师压抑着自己的呼吸，问道：“那泰莉呢？”    “在大家聚在一起之前，艾利克斯从咖啡店门外的窗户玻璃上看到了一辆驶过的公交车。”左小右道：“但当时街上根本就没有公交车。直到泰莉……艾利克斯才确认就是那辆公交车。”    “也就是说……”柳敦老师眼中流露出恐惧：“你们认为当天躲过空难的我们，都会在死之前出现预示？”    “是的。”左小右点点头：“艾利克斯有着强烈的预感，而且我们曾经进入殡仪馆查看了托德的尸体。当然这不是重点，重点是我们遇到了一个清理托德尸体的人，他对我们说了一些过去几十年和我们较为类似的情况，根据他的说法……”    左小右停顿了片刻。看着柳敦老师：“世界上每个人的死亡方式都是如同电脑程序一样设定好的，没有意外出现的话，我们这些人都应该死于那场空难。但我们因为艾利克斯这个对电脑程序如同病毒的人出现，导致我们的设定被篡改。然后我们逃了出来。”    “但是书写程序的人是不能容忍自己的程序被篡改的，于是他会努力对程序进行修正，让程序能够正常运行下去。”说到这里，左小右道：“也就是说。我们这些被篡改的程序代码，都会被那个程序员一一清理掉，避免我们影响后续程序的运行。”    这是左小右思考后得出的非常形象的类比。现在虽然是2000年。但电脑已经比较普及，柳敦作为老师，对此也有所了解，所以左小右这番类比让她非常清楚的明白了自己目前所处的状况。    “你是说……”柳敦看着面前的三个学生：“你们、卡特、比利……包括我，都会被那个程序员清除掉？”    “是的。”左小右点了点头：“我们这些代码因为艾利克斯病毒的出现，导致我们自身也受到感染，变成了病毒。我们这些病毒在未来的一举一动都会影响整个程序的运行和发展，所以一定会被程序员清理掉。他现在就在利用杀毒软件对我们进行清扫，如果我们想逃避杀毒软件的清扫，就只能通过杀毒软件清扫过程中产生的预兆进行预防。”    说到这，左小右从怀里拿出一袋鱼干，捏出一条咬在嘴里，微笑道：“我们就好像是一条条小鱼，在充满危机的大海中生存。要想不被其他的鱼吃掉，我们就要不断地吃别的鱼虾生存、成长、壮大，直到我们成为海洋中的巨无霸，再也无法被杀死为止。”    左小右把鱼干分给了三人。    三人每人拿着一条鱼干，先后把它送进嘴里，用力咀嚼。    “good。”左小右道：“然后艾利克斯在今天的电视节目里看到了飞机事故的调查原因，推算出了我们这些人的死亡顺序。”    柳敦老师骤然紧张起来：“你们这么晚来我家，难道我……就是下一个？”    三人彼此交换着眼神，纷纷点头。    柳敦老师害怕的几乎要晕厥。    左小右安慰道：“柳敦老师不要害怕，因为我们每个人都在程序员的清除名单当中，所以我们一定要互帮互助，只要我们能一次又一次的逃脱杀毒软件的清扫，我们还是能好好活下去的。”    “而且在柳敦老师之后，下一个就是左。”艾利克斯说道：“所以左一定会尽全力保护柳敦老师的。只有柳敦老师没事，左才能安全。”    “闭嘴，艾利克斯！”克莱尔娇叱一声：“如果左死了。我们也离死不远了。”    “放松，克莱尔。”左小右双手下压：“我不会死的，你也不会死，我们都不会死，相信我。”    克莱尔看着他，抱紧了他。    艾利克斯很惭愧：“左，抱歉，我没有任何恶意。”    “我知道。”左小右淡淡的道：“我从没对你的语言表达能力寄予过期望。”    艾利克斯囧。    “你们真是很好的朋友。”柳敦老师笑了，看着他们：“如果有你们的帮助，也许我真的可以避开程序员的清理。”    三人看着柳敦老师。艾利克斯道：“是的，一定可以。”    左小右点头：“我会倾尽全力，柳敦老师不要担心。”    顿了顿：“但是为了保险起见，我希望柳敦老师以后能注意一下自己周围的环境。如果有任何有可能致命的情况或是预兆出现，一定要及时离开原地，然后打电话给我们。”    柳敦老师很认真的点了点头，随后和三人交换了联系方式。    左小右前几天就新买了几部手机，分别给了艾利克斯、克莱尔和自己，另外还有两支手机。这是给幸存的卡特和比利准备的。    现在只剩下他们六个人，他们必须相互帮助。    其实左小右完全没必要这么做，他有很大的信心可以保护好自己，保护好克莱尔。其他人的死活又与他何干？    但他还是这么做了。因为艾利克斯他们的存在可以为他争取到更多和克莱尔在一起的时间。    经过这段时间的相处，他已经做好了和克莱尔长相厮守的准备。自从得到了永生之后，他就不用为时间的流逝而担忧，他想更多的享受每一个电影世界的生活。    哪怕充满危机。    “柳敦老师。并非我们冒犯，我们要帮你检查一下房间里有可能遇到的危险。”交换了联系方式之后，左小右说道。    柳敦老师没有拒绝。笑道：“其实我觉得家里没有危险的地方，毕竟我在这里生活很多年了，从没出现问题。”    “但现在和以前已经不同了。”左小右叹了口气，柳敦老师也笑不出来了。    “ok，快点检查吧！”艾利克斯站起来，道：“比如房间里的电源、刀叉、炉火，这些都有可能造成致命的危险。”    “不，你们不能这么做。”柳敦老师连连摇头：“如果这些东西都不能用，我根本无法生活下去。”    “柳敦老师，托德是在洗澡的时候被勒死的。”左小右道：“究竟要巧合到什么程度，人才会在洗澡的时候被勒死？我想那种概率一定低于煤气爆炸、被掉下来的菜刀捅死、触电而死这些情况，不是吗？”    柳敦老师沉默片刻，道：“好吧！也是你是对的。”    “我们目标一致，都是为了活下去。”左小右微微一笑，道：“还有，我们任何一个人在死亡之前一定会出现预兆，这需要我们细心观察自己身边的事物。”    “比如出现类似于幻觉的画面，有人给我们发死亡之类的传单，听到和一切死亡有关的音乐，哪怕只是死于意外的歌手的唱片，我们也一定要尽力观察，一旦有预兆，就像我说的，立即离开原地，然后打电话求救。但一定要记住，离开的过程中也要观察环境，因为你的离开，也很有可能遇到意外。大家一定要小心。”    事关生命，众人都很认真的倾听、记在心里。尤其是柳敦老师，下一个被清除的就是她，她听的格外用心。    通过对原电影的了解，左小右首先把那些菜刀用胶布粘起来，随后检查了一下煤气罐和煤气炉，最后检查了一下茶杯，以及室内管道。全部确认没有问题之后，这才观察其他情况。    首先是桌椅的坚固程度，以及门窗的安全状况，最后检查了一下地板状况，看看是否有钉子落在地面上，以免踩到之后发生意外。    “我想柳敦老师可以买一双防滑鞋。”克莱尔被木地板闪了一下，建议道：“木地板清洁后会很滑。”    “左，克莱尔，你们谁懂汽车？”艾利克斯从外面走进来：“我想我们应该检查一下柳敦老师的汽车。”    “唉！”左小右叹了口气：“我突然想起来，如果死神想让我们死于意外，实在是有太多办法了。室内、室外、泡澡被水淹死、出门被车撞死，一百米外的手枪不小心走火被打死。”    说到最后，所有人都吞了吞口水，惊恐的发现，原来不管他们做再多的预防措施，都难逃一死。    “难道我们就只能等死吗？”柳敦老师又有点崩溃了。    “当然不。”左小右道：“我不是说过了吗！一旦进入死神的预定程序，我们的周围一定会有提示，只要及时发现这些提示，就能避免死亡。”    顿了顿：“但这也需要我们更注意身边的环境。比如喝水的时候一定要检查一下水杯是否漏水？但不管漏不漏水，也一定不要靠近有电的地方。如果用菜刀切菜，中间突然出现什么意外情况，导致我们把菜刀放下，也一定要放进安全的地方，不要有任何侥幸心理。”    众人纷纷点头。    “那大家检查这么久，发现什么预兆了吗？”左小右问道，主要是问艾利克斯。    艾利克斯摇摇头：“我还没有发现什么。”    “嘿！你们怎么都在？”就在此时，逗比青年比利骑着自行车溜过来了。    “比利，你怎么在这？”艾利克斯问道。    “我出来买东西，路过这里。”比例笑容很憨厚，傻傻的。    “你来的正好。”艾利克斯对左小右伸手：“左，把比利的手机给他。”    左小右看着比利，默默地把一只手机递过去。    “比利，这是你的。”艾利克斯把手机塞进比利手里。    “这是……怎么了？”比利丈二和尚摸不着头脑，看着这只崭新的手机，笑道：“难道你们谁中了彩票？这是送给我这个朋友的礼物？”    “当然不是，白痴。”克莱尔翻了个白眼。    艾利克斯一脸无奈：“听着，比利，我们目前陷入了巨大的危机之中，随时都有可能死亡……”    在艾利克斯为比利讲述隐秘的时候，左小右却在深思。    原电影中，比利骑自行车经过的时候，正是柳敦老师死亡，艾利克斯逃出房屋，然后房屋爆炸的一刻。但现在柳敦老师好好的活着，房屋也没有任何爆炸的迹象。    难道柳敦老师已经逃过了这次劫难？    不是没有可能。    既然如此，那死神的下一个目标……    一阵夜风吹来，左小右感到了一丝寒意。(未完待续。。)    ps：  感谢‘浅浅旧时光’‘极地小钻’各打赏10起点币。    ps：正文4229字，感谢所有兄弟姐妹对熊猫的支持和关爱，这是熊猫唯一能回报你们的，万分感谢。    最后，求月票。
月票榜要变天了
    昨天，又有一批优秀的作品上架了，同样是昨天，有一些作者开始发力冲击月票榜了。    熊猫在起点差不多十年了，冲月票榜至少也有七八次了，每次月票战都会让熊猫提心吊胆，心惊胆颤。    因为月票榜每时每刻的形势都在变化着，波谲云诡，难以预测。    曾经有三次，熊猫本有希望冲入前六，但是因为某些众所周知的原因，熊猫最终功亏一篑，只落得遗恨万年的第七名。    所以熊猫对月票榜是充满紧张和不安的，哪怕一时的领先也不能保证最后的领先，因为你不知道什么时候？哪一本书就会冲上来。    如果是凭实力冲上来的，熊猫认了，就怕……    上架前，三个卖票的加了熊猫好友，问熊猫要不要票？熊猫的回答是——no。    不是熊猫标榜自己，熊猫只是陈述一个事实，熊猫在起点十年，没有买过一张票，所有的成绩都是依靠自己的能力得来的，清清白白，比熊猫的裤兜都干净。    熊猫很喜欢说一句话：有多大能耐吃多大饭。    熊猫能力就这些，吃不多和别人无关，因为这就是熊猫能吃的分量，再多怕撑死。    但这次好像不太一样，熊猫还没发现弄虚作假的情况，但是熊猫却发现了一批优秀的新书上架了，这些书的确优秀，熊猫没有任何信心不被他们反超，同时也因为昨天月票增加的不多，导致总排名下降，和后面的距离也被拉近了一些，导致熊猫很是不安。    熊猫很高兴榜单的干净，但是一批优秀新书的袭来，却给熊猫带来了更大的压力。    熊猫的号召力向来不行，做不到一呼百应，从者云集。但熊猫有一颗真诚的心，这颗心让熊猫勇敢、坚强、不为险阻、努力奋进。    因为上架第三天兄弟姐妹们的竭力支持，熊猫心怀感激，于是昨天说了，哪怕没有万赏出现，也一定要为这一天的你们加更一章。然后熊猫做到了，四千多字的加更，已经在刚才双手奉上。    熊猫诚心以待，万望兄弟姐妹们也如熊猫般待之以诚，只为这千载难逢的前六之机，投下一张月票可好？    熊猫承诺，今日月票达到50张，就加更一张，达到100张，加更两章，以此类推……好么？    兄弟姐妹们，月票，再来一张吧！    熊猫顿首(未完待续。。)
第十章 难逃一死（第一更，求月票）
    “左，怎么了？”克莱尔发现了左小右的异常，那双湛蓝的眼睛里充满了关心。    “没什么。”左小右摇摇头，握着她的手：“只是有种感觉，也许我们之前的行动已经化解了柳敦老师的死亡设计。”    “如果是那样，就太好了。”克莱尔微笑道。    “但柳敦老师之后，就是我了。”左小右道：“我不知道在我们提前破坏了死神对柳敦老师的设计之下，会不会直接跳过柳敦老师，对下一个人展开设计？”    “上帝，一定不会的。”克莱尔不寒而栗，握紧了左小右的手。    “我也希望不会。”左小右呼了口气：“但总要面对。”    无论如何，柳敦老师安全的活过了这一夜。只是逗比青年比利却因为得知自己进入了死神名单而感到沮丧，哪怕众人不停地安慰也改变不了这一点。    第二天，左小右打电话叫来了卡特，把手机交给他的同时，将目前所面对的状况一并相告。    卡特觉得这很荒谬，却因为早先左小右在机场时的介入，让他早早相信了人类是存在预知能力的，左小右、艾利克斯和克莱尔都有预感，那应该不会错。    没人会为了开玩笑而赠送手机，这年头，手机还是一件较为奢侈的物品，不是谁都有的。    “该死！”卡特害怕之余还有些愤怒：“我才不怕死神，我的命运我自己做主！”    “现在还没轮到你。”左小右道：“只要死神还没有对我实施计划，你们所有人就都是安全的，哪怕开枪自杀、上吊，也不会死。因为死神不会允许死亡顺序的设定出现错误。”    “这很好笑，不是吗？”卡特根本不相信：“用枪自杀？伙计，你确定不是开玩笑？”    “当然不是。”克莱尔突然拿出一把手枪对准了卡特。    “嘿！”卡特急忙高举双手：“嘿！嘿！克莱尔，这并不好笑。听着。把枪放下。”    克莱尔看着卡特那惊恐的样子，淡淡一笑，随即将枪口对准自己的太阳穴。    “不！克莱尔，别冲动！”卡特连忙抬手劝止，但克莱尔却毫不犹豫的按下了扳机，一连六枪。    卡特紧紧闭着眼睛，他不想亲眼看到同学的死亡，但随着一连六声‘咔’的空枪，卡特睁开眼睛，看着平安无事的克莱尔。长长地舒了口气，随即有些恼怒：“克莱尔，不要开这种玩笑，刚才我的心脏差点停止跳动。”    “你以为我在开玩笑？”克莱尔把枪丢给卡特：“自己看看里面有没有子弹。”    卡特接住枪，打开弹筒，发现里面装满了子弹，一共六颗，一颗不少。    卡特睁大了眼睛。    “明白了吧！”左小右道：“死神的名单上有先后顺序，在名单前面的人没有死去之前。后面的人不管干什么都不会死。”    卡特对着茶杯开了一枪。    砰——    茶杯破碎。    “该死！”卡特终于相信了左小右的言论：“该死的死神！”    “卡特，如果你想自杀，等柳敦老师和我逃过一劫之后再自杀，我保证你的自杀成功率是500%。”左小右起身把手枪抢过去：“子弹和茶杯的钱你来赔偿。”    “左。你就不害怕吗？”见左小右现在还有心情开玩笑，卡特很惊奇。    “如果害怕就能让我活下来，我一定怕得要死。”左小右看着他：“但害怕有用吗？”    卡特用力拍拍他的肩膀：“左，你是个爷们。”    “如果你也想做个爷们。就该做点爷们该做的事。”左小右看着他，低声道：“不要怨天尤人，也不要自暴自弃。真正的男人就应该勇于面对惨淡的人生。”    卡特热血沸腾：“左，这是中国的谚语吗？真是太棒了。”    “我想你更应该关注接下来怎么面对死神？”左小右把手枪还给克莱尔，道：“死神的追杀是无时无刻不存在的，也许今天，也许明天，也许看牙医，也许看眼医，都有可能死亡。”    左小右把破碎的茶杯清扫干净，道：“也许一不小心滑到，就会被这些碎片划破脖子。”把碎片倒进垃圾桶，盖上盖子，用胶带从两面封好：“所以万事小心。”    不知是不是心理作用，卡特发现垃圾桶抖动了一下。急忙揉揉眼睛，却发现垃圾桶没有任何异常。    一定是错觉。    叮铃铃铃铃——    左小右的手机响了起来，是柳敦老师打来的，语气很惊恐：“左，我在xx大街xx银行遇到了银行劫匪，他们会杀了我的！我该怎么办？”    该死！    “柳敦老师，千万不要反抗，劫匪要什么都给他们！还有，立即找一个前后左右都不会遇到意外的地方，小心别被劫匪的子弹打中，也不要和任何人质发生冲突！一定要冷静面对，如果感觉不妙，立即离开原地！听着，柳敦老师，你会没事的，我们马上赶到。”    左小右穿上外套，叫道：“手机不要关，保持通话状态。重复一遍，柳敦老师，我们马上到，不要害怕！”    “嘿！是柳敦老师吗？”卡特非常紧张。    “柳敦老师遇到了银行劫匪，克莱尔，你立即联系艾利克斯和比利！卡特，我们去救柳敦老师。”左小右瞬间做出了决定，克莱尔和卡特没有时间提任何意见。    卡特载着左小右直奔xx大街，并很快看到了被警车包围的银行。    “不不不，先生，你们不能从这里走，会有危险。”警察设置好了路障，不允许车辆通行，有些赶时间的‘大咖’想要跟他们理论，却被警察以安全为由劝阻。    “警察先生，我们的老师就在里面，我想我们应该做点什么。”卡特把车停在路边，和左小右一起上前与警察交涉。    “当然，我很感动你们的师生之情。但这里太危险了，我想你们需要远离这里，然后相信我们会救出你们的老师。”眼前这个黑人警察说道。    就在卡特和左小右与警察交涉的时候，银行里突然传出砰的一声枪响。    左小右面色一变，和卡特齐齐望向银行的方向。    银行的大门被打开，一个蒙面劫匪把一个女人的尸体扔了出来，大吼道：“立即准备好直升机，不然每隔五分钟，我们就要杀一个人！”    尸体落在地上，露出了一张死不瞑目的脸。    “柳敦老师！”左小右和卡特双目圆睁。几乎窒息。    黑人警察似乎知道了什么，眼中流露出悲伤之色：“孩子们，节哀顺变。”    “该死！”卡特很想把手机砸在地上，但理智还是占了上风，他忍住了。    左小右久久的沉默着。    原来……柳敦老师还是没有逃脱死神名单。    是因为没有在发生危险的时候施救吗？只是预防不算改变吗？    他快速把脑海中这部电影的情节梳理了一遍，虽然有些地方记不太清楚了，但注重细节的习惯还是让他快速理顺了其中的逻辑。    的确，一切的预防都不会让死神直接跳过名单，只有在遇到危险的时候被人所救。才会暂时跳过死神名单，直到名单上的其他人都死光，才会重新进入死神的清洗名单。    柳敦老师虽然逃过了‘命中注定’会死亡的昨晚，却因为没遇到危险。导致死神名单上的第一个名字依旧是她。    那么下一个就是我了吗！    左小右闭目沉思：要逃过死神名单，必须在遇到危险的时候被别人所救，那么如果凭自己的能力躲过危险，是不是无法跳过名单？如果无法跳过名单。那我岂不是会连续面对死神的十次设计？    左小右感觉到了压力，如果真是这样，他原本做好的和克莱尔长相厮守的计划就无法实现了。因为连续十次的设计，用不了多长时间。    克莱尔和艾利克斯、比利赶来了。听到柳敦老师的消息，三人都很难过，也很害怕。    “下一个是谁？”逗比青年比利颤声问道。    所有人都将目光转到了左小右身上。    克莱尔紧紧抱着他，艾利克斯他们也都眼神复杂。    “没事的。”左小右抚摸着克莱尔后背：“我说过，我不会死的。我是东方人，我的生死不归西方的死神管。”    “什么？”卡特一脸见了鬼的表情：“如果你不在死神名单上，那柳敦老师之后是谁？”    “不要问。”左小右道：“我刚才只是安慰你们，但至少在我活着以前，你们都是安全的。过多猜测只会增加你们的压力，反而更容易早死。”    所有人都安静下来，但卡特和比利并不能释怀，如果左小右不死，也许他们真的是安全的，但如果真的像左小右说的那样，他是东方人，生死不归西方死神管呢？    如果死神名单上没有他，那只剩下四个人，下一个会是谁？    ……    最终，银行劫匪全部死于非命。    没人知道他们是被谁所杀，但每一个劫匪的眉心都在冒血，后来通过解剖发现，所有劫匪的致命伤都是由刀型利器造成。    当法医从劫匪的颅腔中取出刀型纸牌后，这件案子立即被联邦调查局接管了。    但这件案子一直在超过年限后，也没有调查出原因，成为了一件不解之谜。(未完待续。。)    ps：  感谢‘焱在燚中’‘茗枫叶’‘哎哟，我去’‘合归化真’‘长眠天下’‘ice龙飞’各打赏10起点币，感谢‘黑色的猫1’打赏20起点币，感谢‘书友151110212207712’‘争天下加’‘缘何长留’‘不越苦海’‘肖啸霄’‘回忆07’‘极地小钻’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘月影小辛’打赏588起点币。    ps：感谢兄弟姐妹们的月票支援，正如熊猫所说的，月票榜果然开始变天，一本书冲上来了，后面还有一本书在追赶，而且保不齐这个月还有几本优秀的书会在月中上架，熊猫压力好大。    昨天一共有79张月票，按照熊猫所说的50月票加更一章，这么看来熊猫只能加更一章，而一章是3000字，但是这样对剩余的29票不公平，所以熊猫大概算了一下，那就加更一章5000字的章节好了。这样不但对得起多出来的29张月票，而且还超出了一些字数。    兄弟姐妹们这么一想，有没有感受到熊猫的真诚？    不自吹，用实际行动回报兄弟姐妹们，熊猫会努力的。    最后，感激订阅，求月票。
第十一章 直面死神（第二更，求月票）
    柳敦去世当天，因为柳敦死前最后一个电话打给了左小右，再加上艾利克斯他们几个人似乎和柳敦关系紧密，几个人全都被请进了警局接受调查。    左小右他们没有任何隐瞒，把他们得到的消息，以及所作出的推断全部告诉了警察。警察一开始觉得这很荒谬，但是考虑到避开飞机爆炸的人已经死了三个，而且都是非正常死亡，警察也不得不重视起来。    不过这件事还是被联邦调查局的人接手了，谁让他们也认为这件案子的确透着种种古怪而又神秘的力量呢！    “很高兴见到你。”还是上次那两个人。    “如非必要，我很不想再见到你们。”左小右叹着气：“那意味着我一定遇到了麻烦。”    “你的确遇到了很大的麻烦。”其中一人开始做记录：“说说吧！到底为什么？”    “该说的我都对警察说过了。”左小右道：“你们可以去翻记录，没必要多此一举。”    两名探员交换了一个眼神，最后由戴眼镜的中年人问道：“你们真的被死神盯上了？”    “如果不是每个人的死亡都被设定好，出现错误就必须修订，那托德不会死，泰莉不会死，柳敦也不会死。”左小右低声道：“一次是意外，两次是巧合，三次难道还是意外巧合吗？”    抬起眼帘看着这两人：“你们可是fbi的人，如果你们只有这种智商，那美国的未来就太让人担忧了。”    两人齐齐哼了一声，现在的美国可是世界老大，哪容得中国人小瞧。不过他们之前的提问的确有点白痴，被瞧不起也只能认了。    眼镜中年人道：“很好，聪明的中国男孩，我想知道我们能提供给你们什么样的帮助？”    “我希望你们能派出人手保护我们。最好24小时不间断保护，一旦出现意外，你们可以出手相救。或是提前排除掉有可能出现的危险。”左小右道。    “这很难。”眼镜中年人摇摇头：“fbi不是保镖公司，我想我可以帮你们联系一家不错的公司，他们的保镖都是一流的，而且收费不高。”    “这笔钱fbi出吗？”    “……”    联邦调查局是靠不住的，左小右确信这一点。他和这两个人扯皮，只是为了把水搅浑，让他们更重视这件事，目的是希望他们能暗中保护好克莱尔。    左小右基本确定自己将要面临死神连续十次的追杀。所以他决定和克莱尔分开一段时间。在他不在的时间里，他希望克莱尔不要出现任何意外，fbi多少能帮忙。    “左。”    调查结束后，左小右见到了克莱尔。这妞真的很担心，见面的一瞬间就抱住了他。    “没事了。”左小右安慰道：“不会有事的。”    “我很担心。”克莱尔眼角滑落两行清泪：“因为下一个就是……”    “没关系的。”左小右轻轻摇头，抬手拭去她的泪痕，道：“相信我，我能战胜死神。”    沉默片刻，左小右道：“我想我要和你分开一段时间。”    “no！”克莱尔连连摇头：“no！”    “克莱尔。现在不是任性的时候。”左小右道：“我随时都会面临危险，所以我必须找一个安全的地方，你家有太多的强力电缆，危险性太高。”    听到‘安全的地方’。克莱尔急忙道：“我知道一个绝对安全的地方。”    ……    看着眼前的小木屋，左小右心下了然：果然是这里。    原电影中，艾利克斯最后的藏身之地。    “我小时候和爸爸住在这里，这里很安全。”克莱尔说道。    打开房间。一股发霉的味道扑面而来。左小右无奈道：“看来需要清扫一下。”    “也许我们可以帮忙。”艾利克斯挽起袖子说道。    卡特和比利虽然不喜欢打扫卫生，但左小右即将面对死神，他们也只能做这些力所能及的事了。    只有左小右没事。他们才能活下来。    联邦调查局的那两个人也带人来了，他们最终还是决定帮忙。    和死神跳舞这种事太刺激了，一生中能有这样一次经历，也是一件不错的事。    十几个人一起动手，短短两个小时之后，整座小屋就焕然一新。按照左小右的要求，所有的金属物全部装进箱子里拉走，电力全部拆除，只留下水源和油灯。    因为打扫卫生的时候，艾利克斯发现楼梯的木板有些腐旧，左小右直接把二楼通道封了起来，并不打算去二楼休息，免得从上面掉下来。但为了避免二楼坍塌，导致被重物砸死，左小右和众人一起把二楼收拾的一干二净，就算二楼真的塌了，掉下来的东西也不足以砸死人。同时也是为了保险起见，左小右亲自制作了一个宽木架，上面铺了一张宽厚的木板。    把木架放在床的上方，如果真的塌了，也有木架上的木板帮他抵挡冲击力。    木屋更容易燃烧，左小右拜托fbi的探长，帮忙弄来六个灭火器。    “为什么是六个？”探长问道。    “中国人讲究六六大顺。”左小右把四个灭火器分别放在房屋的四个角落，剩下两个放床底下一个，放卫生间一个：“我希望一切顺利。”    “好吧！神奇的东方文化。”探长无话可说。    “所有生锈的把手也都换成了新的。”艾利克斯摘掉做工用的手套：“这方面不用担心。”    “艾利克斯，谢谢。”左小右很感谢他，因为他的感应能力超强，总能发现未知的危险，让他来参考危险的地方，安全性确实提升了许多。    那两个探长对艾利克斯的观察力很感兴趣：“小子，也许你以后可以成为我们同行。”    “谁知道呢！”艾利克斯耸耸肩，道：“食物的话……”    “我来！”克莱尔走过来，看着左小右：“你的食物我来负责。”    左小右拥抱了她一下：“辛苦你了。”    比利凑过来：“其实我家附近有家面包店的面包很不错。”    “比利。你走开！”克莱尔怒目而视。    比利灰溜溜的撤退。    所有一切都收拾好之后，已经是傍晚了。    卡特走过来问道：“要不要出去吃点东西？”    “买回来会比较好。”左小右微微一笑：“如果出去，也许我会被车撞死。”    卡特神色黯然。    左小右想起他的女朋友泰莉就是被车撞死，不禁面带歉意：“抱歉，我没别的意思。”    “我知道。”卡特摇摇头：“都过去了，而且你要活着，因为你活着，我们才安全。”    左小右微微一笑：“我会努力活着的。”    “那就好。”卡特道：“我去买些食物，你想吃什么？”    “什么都好，我不挑食。”左小右道。    “嘿！我家附近那家面包店的面包真的很不错。”比利又凑过来了。他是多么希望别人认同他的口味。    卡特冷冷的瞥了他一眼：“滚开。”    比利灰溜溜的撤退。    晚上众人聚在小屋，吃了顿团圆中的散伙饭。后面的事，左小右只能一个人面对，众人只能提供一些力所能及的帮助。    卡特是最上心的人，今天下午，他总算从艾利克斯嘴里得知了左小右之后的那个人是谁，毫无疑问，就是他。    所以他格外希望左小右挺住，不然下一个就要轮到他了。    看到左小右坐牢一般的待遇。他宁可死掉也不要这样活着。    晚饭过后，众人要离开的时候，克莱尔却坐着不动。    “嘿，克莱尔？”比利叫了一声。    “算了。”艾利克斯看到克莱尔对左小右一往情深的眼神。道：“他们毕竟是恋人。”    卡特和比利无言以对，眼镜中年人探员摸摸下巴：“其实这里的安全条件更高。”    潜台词是，克莱尔留在这里也许比较好，也更方便他们的保护。    “克莱尔。你应该回去的。”左小右道。    克莱尔摇了摇头：“如果你死了……”    “我说过很多次了。”左小右认真的看着她：“我不会死的，你也不会死的。相信我。”    望着他那双坚毅的眼睛，克莱尔点头：“我相信你。”    “那就回去。”拍拍她的双肩。左小右开了个玩笑：“不然谁负责给我送饭？”    克莱尔笑了下，忍着险些溢出的眼泪，点点头：“好，我回去。”    眼镜中年人探员摊摊手，一脸无奈：年轻人真是任性。    克莱尔和卡特他们走了，两个探员则派了两个手下去保护克莱尔的安全，他们留下保护左小右。    因为目前属于合作关系，两个探员也不用暗中监视，就这么光明正大的待在小木屋里，和左小右闲聊。    “其实这里环境不错。”看着油灯，眼镜中年人道：“有种中世纪的感觉。”    “中世纪很不错，很多童话传说就来自于中世纪。”左小右拿出一本书：“这里很无聊，你们随意。”    “这是什么书？”看到左小右手里的中文书，另一个探员问道。    “《本草纲目》。”左小右道：“四百多年前，我们中国一个叫李时珍的医生整理编撰的药学著作。全书共190多万字，载有药物1892种，收集医方11096个，绘制精美插图1160幅，分为16部、60类，是中国古代汉医集大成者。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘八年神坑’‘曾经的军人’各打赏10起点币，感谢‘时间的沙子’打赏100起点币，感谢‘变翼恶魔的马甲’打赏200起点币。    ps：下一章加更要五千字，时间会比较晚，也许九点多，也许十点多，熊猫一定会更新的。再一次感谢每一位投月票的兄弟姐妹，熊猫会努力回报你们的厚爱。    最后，感激订阅，求月票。
第十二章 死神的连续追杀（5000字大章加更）
    “是针灸吗？”眼镜中年人道：“我去做过中医针灸，嘿，感觉很不错。”    “针灸只是中医的手段之一。”左小右道：“中医讲究望闻问切。通过看病人的气色，听病人的声息，问病人的症状，用手指触摸病人的手腕脉象，就能知道病人得了什么症状，甚至比现在的医疗器械还要准确。”    “噢，神奇的中医。”两个探员惊叹不已，眼镜中年人指着《本草纲目》，问道：“这本书就记载了那些神奇的医术吗？”    “不。”左小右摇摇头：“这只是中医对医药学的认知，关于确认病症的手段只能在专业的医学院校才能学到，而且十年之内只能学到皮毛，要想达到一定水准，没有三十年苦学是不行的。”    “三十年？”两个探员再次惊叹，眼镜中年人道：“如果我的儿子去学中医，也许等他学成的时候，我已经老死了。”    “所以中医不好推广。”左小右摇头：“一个人，哪怕耗费一生时间，也只能学到十之一二的中医术。如果一个人足够长寿，能够活一千年，我相信他学会的中医术绝对能治好世界上任何一种疾病。”    “这不可能。”眼镜中年人摇头：“人类不可能活那么长时间。”    “所以中医很难推广。”左小右呵的一笑，道：“你们说，如果我战胜了死神，那我有没有可能长生不老？因为连死神都杀不死我，世界上还有什么能杀死我？”    “我相信时间可以杀死任何人。”眼镜中年人微笑道：“没有人能摆脱时间的束缚。”    “如果能摆脱，你就是上帝。”黑人探员微笑道：“那你就不用害怕死神了。”    “其实我并不怕。”左小右将书打开：“我只是不想让克莱尔担心。”    看着左小右风轻云淡的样子，两个探员四目相对，都对这个东方男孩生出了敬佩之情。    该说不愧是中国人吗？果然不怕死。    一阵风吹过，门缝中带进来一些树叶。    黑人探员走到窗前向外看，一道闪电划过天际，劈到了一颗树上。被雷电一劈。这棵树瞬间燃烧起来，更糟糕的是，这棵树离这座木屋很近。    “oh **！”黑人探员扭头问左小右：“我们考虑过雷电会劈中木屋的可能性吗？”    小屋中一静。    “快跑！”三人齐齐朝小屋外冲去！    噼啪——轰——    一道粗壮的雷电正中小木屋，小木屋几乎在瞬间燃烧起来。    “**！门打不开了。”离门最近的黑人探员用力拉动房门把手，却发现把手死死的固定住，根本打不开。    “撞门！”这时候没什么好考虑的，左小右立即和两个探员用力撞门。    木质的门承受不了三人的撞击，轰然倒塌，三人总算及时的逃了出去，然而收拾了一下午的木屋也完蛋了。    看着化为灰烬的木屋。左小右扭头对两个探员道：“看来你们要帮我安排住处了。”    两个探员脸色灰白。    “和死神跳舞太可怕了。”黑人探员如此说。    “我们应该庆幸，至少我们还活着。”眼镜中年人心理素质还不错，擦擦有些脏的眼镜片，重新戴在鼻梁上，看着左小右：“中国男孩，你要不要考虑回国？也许我们西方的死神真的不能跨海去东方执行任务。”    “别开玩笑了。”左小右摇头：“我可不会把自己的生命交给飞机和轮船。”    “其实飞机和游轮的安全性很高。”    “但出事后也是最难拯救的。”    左小右的话让眼镜中年人无言以对。    飞机和轮船，两种安全性最高的交通工具，只可惜也是出事后搜救难度最大的两种交通工具。经历了上次飞机爆炸的事件，左小右可不想这么快就把自己的小命交给死神。    “好吧！”眼镜中年人说道：“那你现在去哪里？你女朋友家？还是跟我们回警局？”    “去警局吧！”左小右道：“麻烦在审讯室帮我准备一张床。谢谢。”    “你是第一个要求在审讯室加床的人。”    “以后会有第二个的。”    ……    第二天一早，克莱尔和艾利克斯他们来到警局，见到了气色还算不错的左小右。    “左！”克莱尔紧紧抱着左小右，情绪很激动：“上帝。你没事，太好了。”    “让你担心了。”左小右安慰着克莱尔，扭头看着艾利克斯、卡特和比利，点点头：“我很好。”    三人松了口气。艾利克斯问道：“左，昨晚发生了什么？”    “木屋被雷电劈中，着火了。”左小右道。    “oh **！”每个人都很懊恼。艾利克斯道：“看来要躲避死神的名单，一定要防水、防电、防火，还要防震……该死的，死神的手段太多了！”    “没必要懊恼。”左小右微微一笑：“与其想那么多，不如想一点积极的，比如我成功避开了死神的追杀，我活下来了，不是吗？”    “嘿，这真是个好消息。”比利咧嘴一笑：“左早就说过，西方的死神无权干涉他的生死。也许死神对左一点办法也没有，而有左在前面帮我们挡着死神，我们也都是安全的。呵呵呵呵，太好了，太好了。”    所有人都用诡异的眼神看着比利，比利被看的头皮发麻：“我是不是说错了？”    “不。”左小右拍拍克莱尔后背，道：“比利，你说的很对。西方死神对我这个东方人没有管辖权，但我又横在了他和你们之间，我想他大概只能威胁我，却无法杀死我。”    环视众人：“也许我该恭喜你们，你们都安全了。”    每个人都笑了笑，但没人当真，只将这番话当作了左小右对他们的安慰。    “左。”黑人探员走过来，道：“现在有一个问题。你是要和他们回去？还是留在这？”    “当然要回去！”克莱尔激动地抱紧左小右，道：“左，你都不知道我听到你出事的消息有多担心，我都快疯了。”    “好了克莱尔，冷静。我真的说过很多次了，我不会死的，你应该相信我。可是我说了这么多次，你却从没相信过我。”左小右无奈道：“你宁肯相信一个电话的消息，也不肯相信我说的话，我很失望。”    “不是的。左，我没有不相信你……我……”克莱尔有些语无伦次。    “ok，克莱尔，我明白。”左小右按着他的双肩，目光认真的说道：“我最后再说一次，相信我！我一定不会死，你也不会死，我们都不会死。”    双手捧着克莱尔的脸，用力拍了一下：“明白吗？”    克莱尔被拍的脸颊有些疼痛。但这股疼痛刚刚好的让她冷静下来，望着左小右那令人安心的眼神，克莱尔用力点头：“我相信你！”    “这就对了。”左小右微微一笑，扭头对黑人探员道：“我还是住在这里。但我需要一个私密空间。”    “警局是不会有私密空间的。”黑人探员摇了摇头。    “卫生间也是？”    “好吧！你赢了。”    黑人探员去汇报了一下，然后警局安排了一个带卫生间的独立拘留室。    美国的监狱虽然人满为患，但拘留室还是有空余的，左小右这间拘留室还不错。不但有床，有卫生间，还有电视……听说这是给大人物的嫌疑犯准备的。左小右倒是占了个便宜。    “还满意吗？”黑人探员问道。    “多谢了。”左小右道。    “不用谢，我们也只是想通过你来观察死神的手段。”黑人探员很实在的把原因说了出来。这并没有让左小右和众人觉得反感，这样对双方都好。    “防水、防电、防火、防震。”黑人探员道：“如果这样还会出事，那我们就没有任何办法了。”    “不，有办法。”克莱尔道：“把整个房间都铺上海绵，所有尖锐的地方都包好，不管谁进来都要提前搜身检查，不允许任何能造成意外的东西携带进入，这样才万无一失。”    众人都被克莱尔的主意征服了，左小右也感叹，不愧是克莱尔，把她在系列第二部用上的手段都说了。不过是不是想的太早了？    “那太谨慎了。”左小右摇摇头：“我需要多几次试探的机会。到底死神是只能威胁我？还是真的可以杀死我？”    “左，这并不聪明。”克莱尔道。    “中国有句古话。”左小右微微一笑：“聪明反被聪明误。其实有时候越是聪明的人，反而越会被自己的聪明才智害死。人算永远比不上天算的。”    “左，你在说什么？”比利傻呆呆的：“我没听懂。”扭头问众人：“你们呢？”    众人纷纷摇头：“我们也不明白。”    “人还是活的简单点比较好。”左小右无奈道：“想太多只会自寻烦恼。”    “噢。”这回都听懂了。    “中国人的心思真复杂，明明可以简单说清楚，为什么要说的那么深奥呢？”头脑简单代表派的比利发出强烈质疑。    “也许中国人太聪明了，所以创造出了这种类似于暗号的语言。”卡特猜测道。    你们真的够了！    ……    因为没有出事，艾利克斯他们三个很快就离开了，只有克莱尔留了下来。    “你的早餐。”克莱尔买了两个牛肉煲，配可乐也还不错。    “谢谢。”左小右问道：“你吃了吗？”    “没有。”克莱尔道：“我回去以后再吃。”    左小右眼神一柔，把其中一个牛肉煲塞给她：“这么多我也吃不掉，我们一人一个。”    笑容爬满了克莱尔脸上：“左，你真是个绅士。”    “你才发现吗？”左小右微微一笑：“快吃吧！”    吃过简单的早饭，克莱尔带走了左小右几亿子孙，有些艰难的离开了。    左小右冲了个澡，解决了一下生理负担，神清气爽的躺在床上，很快就睡着了。    昨天晚上忙忙碌碌的也没休息。现在总算可以睡个饱觉了。    ……    就在左小右睡觉的时候，卫生间里的马桶螺丝松动，开始向外滴水，这些水落在地板上，慢慢的朝墙壁汇去，然后朝着墙壁逆流而上，直奔电视机的电源插口。    不久，电源插口被水进入，而另一边，还有一股水流朝左小右的床上移动。很快就落在了左小右身上。之后，电源触碰到水，发出了强烈的电流，强烈电流通过水导电，作用在了左小右身上。    噼啪——    电光闪烁，左小右身体震动了一下，毫发无损，睡的依旧香甜。    水流似乎顿了一下，之后加大了电流。但是不管电流怎么增加。左小右依旧没事人似的呼呼大睡，不但没事，好像气色比之前还红润了。    “……”    水流慢慢退走，电流重新恢复了正常。    下午。左小右刚刚醒来，就闻到了熟悉的味道。    “克莱尔，你怎么来了？”看着躺在自己身边，深情注视自己的克莱尔。左小右下意识的搂主了她的纤腰。    “我买了两张电影票，想和你去看。”克莱尔说道。    左小右微微一笑：“不怕我出去遇到危险？”    “我想你说得对。”克莱尔说道：“做人应该简单一些，不能总是瞻前顾后。我相信你不会死。所以我要和你一起去看电影。”    “good。”左小右起身：“那我们还等什么？”    ……    电影票是晚上八点场，这期间，克莱尔缠着左小右陪她一起逛商场、做头发、买首饰，全身上下装饰一新。    左小右也没闲着，被克莱尔拉着做了个形象设计，头发做成了精神的短碎，衣服是修身白衬衣、黑西装，衬衣领口稍稍敞开，加了一条红黑格领巾，再配上一双黑皮鞋，整个人看上去极为舒服，休闲又时尚，亦不失庄重。    左小右的容貌的确普通，但个子高，身材棒，气质好。美国女人就喜欢这款。    左小右焕然一新的走出来，让在场众多女人眼前一亮，甚至有两个大胆的美国妞儿上前索要电话，全部被克莱尔挡了驾。    “滚开，碧池！”    美国女孩就是这么直接。    “左，你果然是最棒的。”克莱尔骄傲的挽住左小右手臂，同样一身裙装的她和左小右站在一起相得益彰，非常般配。    “我还是第一次穿这种衣服。”虽然有一点不习惯，但看到克莱尔这么喜欢，他也觉得高兴：“今天我们所做的，好像都是我们认识以来的第一次。”    “以后会有很多次。”克莱尔意有所指的说道。    左小右看着她，沉默片刻：“如果我不在了，记得好好活着。”    “你不会死的。”克莱尔抓紧了他：“你说过的。”    “嗯。”左小右微微一笑：“我不会死的。”    克莱尔笑了：“时间差不多了，我们先去吃点东西，再去看电影吧！”    “都听你的。”    两人看的是一部爱情片，虽然这么说，但男主和女主已经结了婚，然后都有了婚外情，在外面浪了几个月，最后发现还是原配最贴心，于是回心转意，和自己的原配过上了幸福美满的生活……    这种狗屎一样的剧情，左小右也只能呵呵了。    美国人就是这样，他们认为的经典爱情就是那种‘历经考验’之后，发现最适合的另一半，然后就认为这是真爱。    从逻辑上来说倒是没什么问题，但美国人却把‘历经考验’弄成了‘身体’的考验，而不是富家千金爱上穷小子，总裁爱上丑小鸭，生活和情感历经磨难的那种考验。    这直接说明了一个问题，中国人，或者说，泛中华文化圈地区的人更重视精神上的交流和享受，而西方人更重视**上的交流和享受。一个委婉，一个直接；一个闷骚，一个放浪。    说不上谁好谁坏，因人而异。但左小右实在享受不了美国人的爱情观，真特么的浪。    看电影的过程中，影院隔壁的房间正在装修，装修工已经下班了，留下了一地的锯木屑，和大量易燃易爆物品。    房间的窗户开着，突然不知道从哪吹进来一阵风，将窗户上的窗帘吹下来，窗帘落下，大部分落在了一辆推车上，挂口刚好勾住了电扇的开关。    电扇开始了工作，把搭着窗帘的手推车吹动。窗帘彻底脱离电扇，带倒了手推车上开着口的一瓶汽油，随着手推车缓缓向前，汽油也不断地落在地上。    这时一只叼着烟头的老鼠钻了进来，非常奇怪，一只老鼠竟然也会叼烟头，而且还是一支冒烟的烟头。    老鼠自己钻进了锯木屑中，打算好好享受烟头的味道，但是烟头的火光点燃了锯木屑，锯木屑瞬间燃烧起来，吓的老鼠吱吱的逃跑了。    锯木屑的燃烧点燃了之前落在地上的汽油，汽油顺着那辆手推车烧了过去，而手推车的另一端是大量的易燃易爆的化学物品。    突然之间，克莱尔感觉到了一阵不舒服，双手捂着额头，一副不知所措的样子。    “克莱尔，怎么了？”左小右关心道。    “我……有一种很不好的感觉，好像要发生什么事。”克莱尔额头冒出了冷汗：“和飞机上的感受很像。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘小羊羔检修工’‘傲世天外有天’‘转过流泪的脸’‘了近距离’‘zt3383908’各打赏10起点币，感谢‘春眠不觉晓1’打赏100起点币。    ps：五千字大章的加更，回报昨天79张的月票。熊猫做到了自己的承诺，没有任何忽悠，没有任何欺骗，以诚待人，童叟无欺。    兄弟姐妹们，继续把月票投给熊猫吧！熊猫心怀感激，定有回报。    感恩订阅，求月票；感恩订阅，求月票；感恩订阅，求月票。（重要的事情说三遍）
第十三章 死神怂了（第一更，求月票）
    “死神又在搞小动作了吗？”左小右冷笑一声，轻抚克莱尔后背：“别担心，只要不是在飞机和远洋的轮船上，死神就拿我没有任何办法。”    “真的吗？”克莱尔眼睛里多了几分神采。    “忘了我说过的话了吗？”左小右目光认真的看着她。    克莱尔露出一缕微笑：“我相信你。”    “那就好好看电影吧！”左小右微微一笑，为防止意外，克莱尔一直被他搂在怀里。    克莱尔不知道左小右只是单纯的为了她的安全着想，还以为左小右是在遇到危机的时候，把她当做最重要的人般不愿放手。    一时有些欣喜，也不再害怕。    电影屏幕的另一边，火越烧越大，已经烧到了那些存放着化学物品的铁桶。在长时间的燃烧之后，那些铁桶的温度终于达到爆点的极限。    随着短短两三秒的停顿，就听“轰”的一声，整个房间的大量化学物爆炸了。    剧烈的爆炸冲击波炸毁了并不宽厚的墙面，直接冲到了对面的电影播放厅。大量锋利坚硬的碎片直冲观影的观众，现场瞬间响起了惊呼声和惨叫声，血腥的场景如同地狱。    而坐在前排的左小右和克莱尔首当其冲，一段锋利的钢筋直奔左小右而来，而一块崩裂的石灰块则砸向了克莱尔。    “啊~~~~~~~~！”克莱尔惊恐万分。    “哼！”左小右冷哼一声，气墙外放，将他和克莱尔牢牢的护住。    钢筋和石灰块撞在气墙上，无法前进半分，当场被弹开    “omg！”恐慌的克莱尔原本闭上了眼睛，等待着死亡的降临。    当时她的头脑一片空白，五感都失去了知觉，仿佛真的死了一样。但是不久之后。她的五感重新回来了。她听到了周围的轰鸣声和惨叫声，他自己却仿佛坐在家里看电影一般安逸。    克莱尔睁开眼睛，发现周围一片狼藉，有数十人已经死于非命，但是她和左小右却好端端的坐在原位，没有受到半点伤害。    “上帝，一定是上帝救了我们。”克莱尔抱紧左小右，激动道：“左，谢天谢地，我们没事。”    “克莱尔。冷静。”左小右轻抚她的后背，道：“上帝无法拯救我们，但我们可以自己拯救自己。”    也许死神并不甘心左小右这样都不死，直接引爆了房间里所有的化学物品。    更加强大的爆炸声和冲击波吓的克莱尔惊声尖叫，左小右却依旧冷笑，将气墙放的更宽厚一些。    叮叮当当——    大量的坚硬物质和热浪冲击着左小右的气墙，但是面对连导弹都挡得住的气墙，这点爆炸的化学物品又有个鸟用？    如同雨点打在墙面上，没有丝毫作用。    但是对气墙没用。却对影厅的建筑结构产生了影响，伴随着隆隆的抖动声，影厅的地板开裂，克莱尔再次大叫‘omg’。左小右毫不在意。只是把克莱尔抱紧，柔声道：“闭上眼睛，什么也不要想，有我在。”    左小右的声音仿佛有魔力一般。让克莱尔很快就冷静下来，感受着左小右身上炽热的气息，闭上眼睛。把脸埋进他的怀里。一切都交给了他。    轰隆一声，地板终于塌陷，左小右和克莱尔的身体也落了下去。但和其他人的垂直落体不同，左小右和克莱尔便如同羽毛一般，轻飘飘的落了下来。    脚踏在地板上，左小右抱着克莱尔，单脚点地，快速朝外面冲。    爆炸声不断传来，仿佛要将左小右吞噬殆尽，但左小右只留给它一屁烟尘，很快就冲出影院，消失无踪。    ……    消防队第一时间赶赴现场，随着火势被控制，这一次的危机再一次被化解了。    “使用者成功化解死神第三次追杀。”    第三次？    正在离此不远的咖啡店陪克莱尔压惊的左小右愣了下。    怎么是第三次？他记得这应该是第二次吧！    “小黑！”    “使用者在拘留室睡觉的时候，死神层制造了一次电击事件，但宿主因《城市猎人》事件，导致身体对百万伏特以下电流免疫，死神追杀失败。”    左小右愕然：“你怎么没告诉我？”    “当时使用者处于深度睡眠，没有听到。”    “……”    虽然有点无语，但左小右心里很高兴。多化解一次死神的追杀，有助于他早一日完成任务。    “我真不敢相信。”克莱尔终于平静下来，喝一口浓浓的咖啡，苦涩的味道让她头脑一清，道：“在这种情况下我们还能活下来。”    左小右微微一笑：“我说过很多次了，我不会死的，你也不会死的，我们都不会死。”    “是的。”克莱尔看着他，露出了灿烂的笑容：“我相信你。”    ……    “我真不敢相信。”警局里，黑人探员看着完好无损的左小右：“你居然能活下来。”    “我说过，我是东方人，西方的死神无权剥夺我的生命。”左小右一脸微笑着胡说八道。    因为爆炸太严重，导致整栋大楼的监控系统全部毁坏，没人知道左小右在里面做了什么？哪怕克莱尔也不知道怎么回事。她只是闭着眼睛被左小右抱在怀里，耳朵听到了一些爆炸声和人群恐慌的尖叫声，然后左小右好像是抱着她远离了那里，好像是公主抱……    克莱尔也够奇葩，都生死攸关了，还关心那么一丁点的浪漫。    左小右的解释是他们运气不错，找到了一条安全的逃生路线，这才能逃脱死神的追杀。    虽然克莱尔觉得事情肯定不那么简单，但最后的结局终归是平安无事，她就别无所求了。    “我突然想做一个东方人了。”黑人探员感慨道：“我现在加入中国国籍还来得及吗？”    “我想这和国籍无关。”左小右耸耸肩：“哪怕你死在中国，我想中国的阎罗王也一定会把你遣送回美国。”    “阎罗王是什么？”    “你可以理解为中国的死神。”    “噢，好吧！”黑人探员耸耸肩：“也许我可以加入伊斯兰教。”    “……”    玩笑之后，黑人探员道：“你在那种情况下都没有死。也许并不需要住在警局里。”    “我住在那里不是为了自己的安全。”左小右摇摇头，攥着克莱尔的手：“我是为了克莱尔的安全。”    “左，我不怕。”克莱尔深情的望着他：“和你在一起，我什么都不怕。”    “但是我怕。”拍拍她的脸颊，左小右道：“在我清醒的时候，我可以保护你，但如果我睡着了，就无能为力了。所以你好好待在家里，等我和死神玩两手，玩到他崩溃。不敢再来找我的麻烦，我就回去见你。ok？”    克莱尔轻嗯一声，经历了这么火爆激烈的生死与共，他现在对左小右言听计从。    这次的爆炸事件很快登上了当地的新闻，看到电视新闻后，艾利克斯和卡特他们三个先后打电话来询问。得知左小右的确在场，不禁为左小右的好运气惊叹。    “嘿，也许你说的没错，你是东方人。西方的死神真的拿你没办法。”卡特很高兴，左小右遇到爆炸都死不了，那作为下一个的他岂不是安全无忧？    “所以在听到我死亡的消息以前，你就安心享受生活吧！”左小右笑道。    “希望听到你死亡消息的时候。我已经八十岁了。”卡特心情放松之下，也开起了玩笑。    “希望如此。”    也许是死神觉得左小右似乎不好搞，未来长达半年的时间里，左小右一直平安无事。要不是小黑一直提醒他只躲开了三次死神的追杀。他都以为自己安全无事了。    因为长时间的平安无事，黑人探员迫于压力，在爆炸事件一个月之后。就把左小右赶出了警局。左小右也有些无奈，没想到死神就这么怂了，真没出息。    警局不能住了，再加上克莱尔的强烈要求，左小右只好重新搬进了克莱尔的家。    克莱尔很高兴，终于能够每日每夜和左小右在一起了。这妞儿觉得他是全世界最幸福的女人。    死神没来找自己麻烦，左小右觉得那怂货也许会把后面的追杀延长很久。考虑到这种可能，左小右便带着克莱尔来到了拉斯维加斯，注册结婚。    为什么要来拉斯维加斯注册？    因为这里结婚登记手续简洁方便。市政府结婚登记处没有休息日，没有不开放的时间，24小时昼夜服务，世界各地，任何国家的人、任何时候想结婚，都可办理登记。    而且登记手续非常简便，有时连驾驶执照等任何身份证明都不需要，只要双方到场，填表签字，付50多美元手续费，便可获得一张在全美国及加拿大都认可的婚姻证书。    左小右是中国人，按照中国婚姻法，他和克莱尔的年龄都不足20岁（左小右在这个世界是十八岁），是不能结婚的，但美国就不同了。    只要是有感情的人，只要年龄不是太离谱，就算是两条狗都可以申请结婚。    左小右和克莱尔来到这里之后，第一时间去办理了结婚手续。    当拿到结婚证明的一瞬间，克莱尔情绪崩溃，伏在左小右怀里，失声痛哭。    这一刻，她是全世界最幸福的女人。(未完待续。。)    ps：  感谢‘东方雷云’‘缘何长留’‘buland’‘ice龙飞’‘哎哟，我去’‘琪大宝’‘m258372’‘书友151205195755301’各打赏10起点币，感谢‘了近距离’‘漫步道’各打赏20起点币，感谢‘黑色的猫1’打赏30起点币，感谢‘hwxays’‘麻子181’各打赏100起点币，感谢‘唐孑砖头’‘sam~tang’各打赏200起点币，感谢‘月影小辛’‘多么希望’各打赏588起点币。    ps：今天没有万赏，也没有月票加更，应该就只有两章正常的更新了。死神来了也快完结了，熊猫刚好整理一下下一个世界，下个世界应该是一部港剧的武侠片，熊猫有两个选择，一个是《倚天屠龙记之魔教教主》，一个是《东成西就》，哪个好呢？    最后，感激订阅，求月票。
第十四章 天灾之力（第二更，求月票）
    来到拉斯维加斯，不去赌场玩两把怎么行？这就像来到北京，不去爬一次长城怎么行？太祖都说过了：“鳖孙，你连长城都不爬？不是好汉。”    当年左小右也是响应太祖号召，跟剧组去京城的时候爬过一次长城。    但是从此留下了心理阴影……    哥们，你踩我脚了；大妈，别摸我胸部；这谁家孩子当街撒尿？    人太多，烦成鸡，累成狗。    虽如此，哥好歹也是好汉了。    克莱尔是个好姑娘，从小到大没做过太出格的事，但她也和普通美国女孩一样，喜欢玩，喜欢刺激。赌博无疑是件刺激的事。    很多人认为拉斯维加斯赌场里面应该到处都是玩纸牌、俄罗斯轮盘、筛子之类的人，但其实不是，拉斯维加斯赌场最多的玩家是老虎机玩家。    在赌场里，密密麻麻的到处都是老虎机，这也是因为老虎机成本最低，任何人都玩得起，而且老虎机基本不会作弊，是最安全的赌博方式。当然赢钱的概率不会很高。    在赌场里，到处都有荷枪实弹的警察维持治安，犯罪份子很难在这里实施犯罪。而赌场里面不允许拍照，吸引了世界各地大量知名人士和贪官污吏的光临。    只要你花点时间在赌场里转一转，一定能看到让你熟悉的明星和政客在这里挥金如土。不过遇到以后也不要上前搭讪、要签名，他们可是很提心吊胆的。    你懂的。    左小右和克莱尔都是无名小卒，走进赌场毫无压力。    “左，我们要玩些什么？”克莱尔也是第一次来赌场，看着宽阔而又密密麻麻的空间，眼睛里充满了好奇和兴奋。    “最简单的是老虎机，花费不大，而且能玩很长时间。”左小右微笑道：“要不要试试？”    “好啊！”    兑换了一百个一美金的筹码。找到两台相连的空置老虎机，克莱尔兴致勃勃的和左小右平分了筹码，一起坐下玩起来。    老虎机默认每局只吃一个筹码，但是会对投入的筹码数量做出统计，克莱尔十分放心的一口气投入五十个筹码，打算来个五十局。    左小右微微一笑，也在自己的老虎机里投入五十个筹码，一局一局的玩了起来。    半小时之后，克莱尔无奈的捂着额头，输光了。    五十美元。才半个小时而已，她就输光了一天的生活费。    “左，你怎么样？”克莱尔沮丧的扭头问道。    “我在等一个大奖。”左小右微笑道。    “也就是说，如果没有大奖，你就输光了？”克莱尔问道。    “相信我，一定会有大奖的。”左小右耸耸肩：“虽然只剩下最后三个筹码了，但我对大奖有信心。”    “信心？好吧！”克莱尔有点相信，又有点不信，最后还是选择了相信：“我相信你。”    “因为你的相信。我们的大奖就要来了。”左小右选择了加注到最大值的三个筹码，然后按下按钮。老虎机上的画面动了起来。    7……7……7……    五彩缤纷的屏幕闪烁，伴随着欢快的音乐，附近的玩家瞬间将目光汇聚过来。    克莱尔满脸不可思议。难以置信的双手抱头，最终化作一声尖叫：“omg！我们中大奖了！”    “大奖！是奖池累积的百万大奖吗？”    “**！为什么不是我！”    “一百万？上帝，我可以二十年不用工作了。”    “东方人？是日本人还是韩国人？”    “**！好运的东方小子！”    这边的动静惊动了赌场的工作人员，得知有人中了累积奖池的百万大奖。工作人员立即跑过来对左小右的身份进行核实。    按照赌场的规矩，左小右属于外国人，那么就要在赌场内自动扣除33%的税率。剩下的以现金方式支付。    但左小右又和一个美国姑娘结了婚，这笔钱就属于夫妻共同财产，如果走美国姑娘这边的关系，现场是不用扣税的，钱可以直接打入姑娘的账户中，然后等明年同意申报交税的时候再进行扣除。    克莱尔是纽约人，按照夫妻共同年收入计算，如果超过373650美元以上，就要缴纳35%的所得税。    打听清楚了情况之后，克莱尔毅然决然的选择了走左小右的外国人关系，扣除33%的所得税，然后直接拿走67万美元的现金。    67万美金说多不多，说少也绝对不少，两人如果走出赌场，保不齐就会被人盯上。    不过克莱尔并不害怕：“我们离开赌场后立即去银行存款，然后用多出来的两万美金度蜜月，好吗？”    如果按照夫妻档的所得税纳税，一百万美金就会变成65万美金，但是现在却多了两万美金，克莱尔也算是个会过日子的女人了。    左小右微微一笑：“都听你的。”    对他来说，这点钱真的不算什么，哪怕全给了克莱尔也不心疼。    两人出门打车，很顺利的在银行存好了钱。当然这笔钱存进了左小右的账户，谁让他是外国人呢！美国可扣不了他的税。    克莱尔对左小右是很信任的，不相信左小右会为了几十万美元就改变对她的感情，这才是她真正选择直接拿钱走人的原因。    “我相信你！”    “嗯？”左小右扭头看着她，微笑道：“你说什么？”    “没什么。”克莱尔抱着他的胳膊，“我有些饿了。”    “要吃法国鹅肝吗？”    “不。”克莱尔摇摇头：“我想吃四喜丸子。”    “你太难为这里的厨师了。”左小右不是很信任这里中餐厅的厨师。    就在两人说笑着走进一家中餐馆，点了几道菜等候的时候，桌子突然震动了一下。    一个水杯掉在地上，摔成了碎片。    左小右愣了下，是错觉吗？    “水杯怎么会突然掉了？”克莱尔无奈的叫来服务员，一是让她打扫干净，二是商量赔偿金。    但服务员刚走过来，桌面就再次震动起来……不。不是桌面，而是地板、玻璃、所有的一切都在震动。    餐厅里的人都惊呆了。两三秒之后，不知是谁大叫了一声：“地震！”    所有人呼啦啦站起来，疯狂向外逃命。    “该死！”左小右愤怒不已，这里可是拉斯维加斯，这里可是沙漠戈壁的地带，怎么可能出现地震这种事？用屁股想也知道，这肯定是死神搞的鬼。    没想到死神半年没动静，不是认怂了，而是为了积聚力量。搞一个大的。    但这不是左小右愤怒的原因，他愤怒的是，死神居然为了杀死他，而连累那么多无辜的人。    这可是地震，哪怕上次电影大楼爆炸，最多死几十、上百人到头了。可一旦发生地震，而且是拉斯维加斯的人类密集区，死亡人数至少要以四位数打底。    至少上千人会随着这场灾难死去。    想到这种可能，左小右就对死神产生了巨大的怒意。    “左！”克莱尔惊恐万分。拉着左小右的手：“快跑！”    但还没等他们跑，房顶就塌了。    左小右和克莱尔没有任何逃跑的时间和空间，就这样被狠狠地砸中，埋在了废墟下。    随着他们的被埋葬。地震也渐渐停止，恢复了正常。    街头满是慌乱和衣衫不整的人。    “为什么拉斯维加斯会发生地震？这太荒谬了。”    “范围好像不大，我刚才给洛杉矶的朋友打电话，他说没感觉到震动。”    “见鬼。连拉斯维加斯都会地震，世界上还有更安全的地方吗？”    “还好，只有一家商店倒塌了。其它地方都没事。”    “只有一家？这家商店的老板一定很伤心。”    “我想最伤心的是保险公司。”    在路人渐渐安定下来的时候，那座坍塌的商店小范围的震动了一下，不久之后，左小右抱着昏迷的克莱尔，挣脱头顶的石块，从废墟中走了出来。    感觉到周围阴冷的气息，左小右冷笑一声：“除非地球毁灭，不然你是杀不死我的。”    伸出一根中指：“白痴。”    大地再次震动起来，但左小右的身体却缓缓上升，保持和脚下物体一厘米的高度，冷笑着看着死神徒劳的行动。    继续，继续吧！刚才已经是第四次了，再多来几次，我的任务就完成了。    地面的震动最终还是停止了，左小右感觉到消散的气息，嘴角露出一丝不屑的冷笑：“黔驴技穷了吗！白痴，你是永远也杀不了我的，只要我不死，你就无法杀死后面的人。你完了！你的设计完全崩溃了，你的力量也不过如此，去死吧！哈哈哈……”    在左小右的嘲笑声中，天空中突然落下一道闪电，朝他当头劈下。    左小右瞬间感受到了死亡的危险，面色大变，急忙横移。    千钧一发，总算躲过了这道闪电。    “利用自然界的力量吗！”左小右心跳加速，面色凝重的仰望着天空中那一小块阴云。    小黑说过，因为受到《城市猎人》的影响，他的身体可以免疫百万伏特以下的电流，但是在百万伏特之上，他的承受力和普通人没什么区别。    而一道闪电的电流是多少？    答案是：一亿至十亿不等。    左小右很感谢自己上学的时候有好好读书，辍学后也常年看书，让他懂得了许多物理和化学知识。不然换了个学渣，知道自己百万伏特之下无敌，就自以为是的认为闪电也达不到百万伏特，而傻呆呆的去用脑袋找雷劈，那就真叫不作不死了。(未完待续。。)    ps：  感谢‘浅浅旧时光’‘ice龙飞’各打赏10起点币，感谢‘谨幕枫’打赏100起点币。    ps：感激订阅，求月票。
熊猫还是走上了不归路……
    今天的两章已经送上，但因为没有万赏，昨天的月票也比较少，导致没有了加更。熊猫自己也有点着急，咋就没有加更的机会呢？（贱吧？）    好吧！这不是重点，重点是，《电影世界大抽奖》这周没推荐，裸奔了，熊猫很受伤。    众所周知，在起点，没有推荐没法活。但熊猫却要面临整整一周没推荐的局面，这会让《电影世界大抽奖》的走势变得艰难起来。    所以，越是这个时候，就越是需要兄弟姐妹们的帮助。    一个点击，一个推荐，一张月票，都能够起到莫大的作用。    兄弟姐妹们，裸奔中的熊猫需要支持，需要安慰，点击、推荐、月票，都来一点吧！尤其是推荐票和月票，今天是周一，熊猫需要一个好的开始。    熊猫也想再给自己加加压，五十张月票换一章加更（没错，熊猫还是走上了这条不归路……现在是650票，到700票就加更，以后也是如此），可以么？    《电影世界大抽奖》只拼一次，只拼这上架的一个月，后面是不会再拼了，为了这一个月，熊猫愿意拼死一搏。    一张月票，给熊猫吧！好么（卖萌~）？(未完待续。。)
第十五章 真气变异（第一更）
    “恭喜使用者成功化解死神第四次和第五次追杀。”    就在左小右神色凝重的时候，小黑的声音突兀的出现。    左小右愣神的工夫，一道闪电再次当头劈下。    死亡的危机让左小右瞬间清醒过来，急忙横移躲避。这次稍微晚了一些，闪电擦着肩膀落下，劈掉了他肩膀到手臂的衣服，同时也让他身体一麻。    万幸，没有影响他的行动，终究还是避开了。    左小右心中一凛，只是闪电的余波擦中了他，这股电力就产生了超过百万伏特的电流，要是被正面击中，哪还有命在？    “恭喜使用者成功化解死神第六次追杀。”    “这特么是怎么回事！？”左小右破口大骂，面对生命的威胁，即便是像他这样冷静的人，也不由得失态了。    “死神调动天地之力，一次攻击便相当于一次追杀。使用者坚持下去，只要再坚持四次不被击中，就能完成任务了。”    “艹！”    死神也许是察觉到被自己追杀几次都不死的人害怕闪电，顿时起劲儿的调动起八道闪电，朝这个可恶的东方人劈了下去。    左小右惊慌交加：“一次放出这么多闪电！？这算一次？还是八次？”    “一次一道闪电是一次攻击，一次八道闪电也是一次攻击。”    “我艹！”    左小右尽全力使出了岳王神箭轻功身法，险之又险的避开了八道闪电的攻击，但他身上的衣服被闪电余波扫中，开始燃烧起来。    左小右急忙放开气，把身上的火灭掉，但衣服也随之掉落。    周围的人群全都惊呆了。一双眼睛就像看到恐龙一般，既惊恐，又好奇。    被这么多闪电追着劈？这是强x了多少老母猪才会遭到的报应？    ……    左小右恨啊！恨他没从独臂神尼那里学会神行百变的轻功身法。    神行百变最擅长在短距离内的闪躲腾挪，如果有神行百变傍身，死神控制的闪电就不可能轻易击中他。哪像他的岳王神箭，虽然速度够快。但轨迹就是一条直线，死神只要提前计算好了速度和距离，就能轻松击中他。    死神肯定察觉到了这一点，之前那八道闪电一道比一道精确，最后一道更是差一点点击中了他，并让他的衣服燃烧起来，吓的他心惊肉跳，心脏就像打鼓一样，再快点就爆了。    “帮我照顾好我妻子。”左小右把克莱尔丢给了两个一看就是华裔。至少也是亚裔的年轻女子，随后快速朝人群稀少的方向前冲。    岳王神箭快若离弦之箭，转瞬间消失在人前，在场众人齐声惊呼：“superman！”    “不！是轻功！”扶着克莱尔的两个女孩口吐中文，激动地道：“原来武侠小说里的轻功真的存在！”    “hey girl。”一个白人青年凑过来：“腻门光才缩顺磨？”    听到这蹩脚的中文，两个女孩都笑了：“chinese kung fu！”    “oh！bruce lee！？”白人青年激动地比划了几下，嘿吼的发出几声怪叫。    “yes。”两个女孩点头。    “chinese kung fu！cool！”看到在闪电侠闪转腾挪的东方功夫高手，白人青年兴奋地双眼冒光。    听说几年后。好莱坞又出了个超级打星。    ……    “第八次已经结束，还差两次。使用者还顶得住吗？”小黑的声音在脑海中响起。    左小右哪还有心思回答，直接比出一根中指：“小黑，我操你大爷！”    他宁可面对贞子，也再不想面对闪电了，这哪是闪电？分明是渡劫期修真者渡劫……    一看连续十道闪电都不能劈死左小右，死神更怒了。这次直接汇聚成二十道闪电，铺天盖地的朝左小右劈下。为了防止左小右逃跑，这次不但速度更快，范围更大，而且精准度也更高了。    左小右连句‘你大爷’都骂不出来。就被雷霆之阵淹没，这次，他是真的没有逃掉。    闪电硬生生击中他的身体。    麻痹、灼热、痛苦，直至无法忍受。    “啊——！！！！！！！！！！！！！！”    仰天一声咆哮，左小右的身体瞬间被雷电产生的火焰吞没。    他的头发、眉毛、腋毛……所有的体毛全部燃烧殆尽，并在灼烧他的身体。    但是很奇怪，闪电造成的火焰效果只在他体外发挥了作用，却完全无法灼烧他的筋骨和内脏，甚至连血液也没有被气化。    这是怎么回事？    “吼——”伴随着再一次的咆哮，左小右的肌肉在剧烈的震动，身上的火焰在肌肉的震动中全部被震散。    缺少了可燃物，火焰转瞬间便消失在了空气中，现场只留下一个光不出溜的人影。    “恭喜使用者成功化解死神第九次追杀。”    “使用者遭雷电轰击，导致体内真气于抵抗中和雷电交缠、吸收、变异。”    “使用者体内真气产生雷电属性。”    “使用者拥有命名权，请使用者为变异真气命名。”    “雷气！”    “命名成功。”    “雷气：攻击时附带雷电伤害，辅助时可提升全方位敏捷度。强弱度由使用者自控。”    感觉到体内融入的全新的力量，左小右微微运气，身体瞬间窜出数道淡红色的电弧。电弧非常细小，围绕着他的身体发出噼啪的声响。    “omg！他不是superman，他是thor！”远处，一个拿着望远镜的白人青年大声惊呼。    “给我看看！”他身旁的一个金发女郎把望远镜抢了过去。    “hey，凯特，你不能这样，thor是男人的浪漫。”白人青年很无奈。    “闭嘴詹姆斯。不然以后别上老娘的床。”    “好吧！其实superman才是男人的浪漫。”白人青年耸了耸肩。    “哇哦！他的家伙好大啊！”金发女郎看到了一个不得了的秘密：“我看至少有八英寸。”    “嘿，凯特，你在看哪里？”    “闭嘴，四英寸的废物！”    “oh，no！”白人青年很受伤。    随着雷气的强度逐渐增强，左小右身体表面的电弧颜色也在变化。浅红、红、深红、浅紫，一直到完全变成紫色。    左小右嘿的一笑，再次露出嘲讽之色：“死神？嘿嘿嘿……”他做了一个非常不文明的提胯动作：“过来舔大爷的卵蛋。”    死神抓狂了！    地面狂沙漫天，天空乌云密布，电蛇在云层中上下翻腾，左右摇摆，宛若雷神的爪牙，死神的武器。    地面上的人群陷入混乱之中，叫骂声、救命声此起彼伏。有些胆小的甚至失声痛哭，屎尿齐流：“上帝啊！你难道要毁灭世界吗？那个东方人一定是撒旦的转世，请你毁灭他吧！不要牵连你最虔诚的子民。”    “闭嘴！他才不是转世的撒旦，他是东方的英雄，bruce lee！chinese kung fu！嘿哈——阿打——”    如同灭世雷霆一般的景象下，让地面上出现了人生百态。在这样看似恐怖的情境下，克莱尔睁开了眼睛。    来不及观察周围的环境，克莱尔焦急的大叫：“左！左！你在哪！？左！”    “小姐。你醒了。”一个女孩的声音传入耳中，克莱尔扭头看去。就见两个东方女孩一手拢着头发，一手遮着眼睛，艰难地抵挡着风沙的侵袭。    克莱尔急忙问道：“你们是谁？难道是左的朋友？左呢？”    “这位小姐，你说的左是一个中国人吗？”其中一个女孩问道。    “是的！”克莱尔连连点头：“他有六英尺多一些的身高，黑色短发，穿着白衬衣。黑西装，你们见过他吗？”    “是的，我们见过。”女孩连连点头。    听到左小右的消息，克莱尔顾不得任何礼节，立即抓住女孩的胳膊。激动道：“左在哪？”    “小姐，冷静，他很好，真的很好。”女孩被捏的有些疼，但她能理解克莱尔的心情，指了指乌云密布、雷电下的那道光不出溜的人影，道：“我想他就是你所说的左。”    克莱尔扭头望去，远远看到数百米之外，一个虽然全身光溜溜，却非常熟悉的人在仰天提跨，叫骂不绝，简直比流~氓还三俗。    “他不是左。”克莱尔甩手给了女孩一巴掌：“你敢骗我，碧池！”    “啊！？”女孩捂着被打肿的脸，当场火了：“冰冰，跟我一块教训她！”    “紫怡别怕，我来帮你！”    两个东方女孩就这样和克莱尔当街扭打起来。    这一切都是左小右不知道、也无暇关注的。    他此刻无比的紧张和期待。    紧张是因为即将面对死神的第十次追杀，不知能否扛住？而期待的同样也是希望死神快一点进行最后一次追杀，只要这次追杀结束，他就能够完成任务，离开这个世界了。    天空中如同九九天劫最后一劫的情景，似乎证明死神即将完成最后一击。    但不知为什么，数秒之后，天空中的雷电渐渐开始消失，虽然阴云中似是一直酝酿着什么，但看到地面上对天做出极不文明行为的左小右，最终还是如同人类叹气般，渐渐消散了。    “咦？”左小右停止了不文明行为，望着逐渐晴朗的天空，露出深思之色。    这个死神似乎很懂的隐忍，像是不出洞的毒蛇，不出手则以，但一出手就会要人性命。    左小右神色凝重，这个死神……很棘手。(未完待续。。)    ps：  感谢‘小乌不灰心’‘迪哥来了’‘茶掌柜’‘戴眼镜的小屁孩’‘龙战玄黄’‘转过流泪的脸’‘给你吵醒’‘东方雷云’‘我的栀子花在哪里？’‘天使秀裔’‘合归化真’‘读北斗星’‘袁佺’‘zt3383908’‘灵机龙’‘潇潇浴夕’‘小无赖零零柒’‘哥好帅阿’‘异度龙王’‘哎哟，我去’‘cdclmt’各打赏10起点币，感谢‘曾经的军人’‘书店200’各打赏20起点币，感谢‘梦里回梦～’‘飞扬的微笑’‘五杀不是我的菜’‘凌守义’‘月影小辛’‘謾謾の淪陥’‘极地小钻’‘龙珠之风云’‘cftyjmgh’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘开着汽车打飞机’各打赏200起点币，感谢‘书友150724090701897’打赏300起点币，感谢‘骆驼鎶’‘淡淡幽香～’‘天地无双刀’各打赏588起点币，感谢‘老刀ko’打赏1888起点币，感谢‘阴影潜行者’‘轻牛’各打赏一万起点币。    ps：看到月票的数量和两个万赏，以及那么多的推荐票……熊猫懵逼了。    两个万赏，两章加更，目前月票897，差三张就加更五章，也就是加更‘七’章……    熊猫的号召力啥时候这么强了？    啥也不说了，码字更新，码字加更……（泪~~）
第十六章 死神的最后行动（第二更）
    头发、眉毛、各部位的体毛在短短数秒之内重新催生出来，从手表空间中拿出一身新衣服穿上，左小右这才从掩体中走出来，去找克莱尔。    催生毛发的能力，左小右早就有所发现。也许是龙珠让他的生理年龄永远处于25岁的巅峰，导致他的外在生理每时每刻都处于一个恒定状态，无论身体缺少了什么，哪怕一根毛发，都能随着他自己的意愿，快速再生。    很方便的一个小福利。    当找到克莱尔的时候，左小右吓了一跳。    “左！”克莱尔泪流满面，扑到他身上，紧紧抱着他：“你没事，太好了。”    “我当然没事。”左小右目瞪口呆，看着克莱尔的脸：“倒是你，这是怎么了？是不是和人打架了？谁把你打的鼻青脸肿的？”    “哼！”说起这件事，克莱尔就生气：“是两个东方的碧池，她们骗我说一个下流的暴露狂是你，我认为她们在羞辱你，就和她们打了一架。”    顿了顿，克莱尔带着几分得意：“虽然她们有两个人，但最后还是我赢了。”    “……”    “左，怎么了？”克莱尔满脸关心：“怎么流了这么多汗？”    “呃……没什么。”左小右擦擦脸上的冷汗，干笑两声：“那两个人呢？”    “和两个男人离开了。”克莱尔冷哼一声：“一看就是勾引男人的碧池。”    好吧！这不重要。    “走吧！这里太乱了。”现场闹哄哄的，警察已经赶到现场，开始对今天发生的事进行调查和封锁。    今天的事情太离奇了，先是小范围的地震，之后就电闪雷鸣的到处追着一个人劈。现场询问目击者，却得到了关于超人和雷神的传说……见鬼，今天是愚人节吗？    今天的经历对克莱尔来说永生难忘，回到酒店之后依旧惊魂未定。拉着左小右，问他之前究竟发生了什么？    “什么也没发生。”左小右安慰道：“你看，我不是好好的在你身边吗！”    “但是，左……我真的太害怕了。”克莱尔双目流露出无力的哀伤：“死神连地震都能操控，还有什么是他做不到的？我真的很害怕。”    “克莱尔，那你应该想到，连地震都不能杀死我，他还有什么手段能杀死我？”左小右用坚定的眼神看着她，“相信我，死神无权剥夺我的生命。”    克莱尔流着眼泪：“左。你发誓……发誓不会死，不会离开我。”    “好，我发誓。”左小右握着她的手，道：“我不会死的，我也不会离开你。ok？”    “左……”克莱尔抱紧他，哽咽道：“我爱你，我太爱你了，没有你……我会死的。”    “我也是。”轻拍着克莱尔背心，左小右轻声安慰：“我不会离开你的。”    ……    第二天。左小右和克莱尔就离开了拉斯维加斯，返回了纽约。出了那样的事，他们也没了度蜜月的心思，只想回到家。找回熟悉的感觉。    刚回到家没多久，那两个cia的人就来了。    “昨天拉斯维加斯发生了小范围地震，还有诡异的雷电气象。”眼镜中年人看着左小右和克莱尔：“听说你们昨天在拉斯维加斯？”    “不用怀疑。”左小右把两杯咖啡递给他和黑人探员，道：“地震和雷电气象都是死神针对我做出的动作。”    “上帝。真的是你。”眼镜中年人挠着额头，很头疼：“为了杀你，死神连地震和闪电都动用了。下次会是什么？火山爆发吗？”    “如果纽约会出现火山爆发，那世界末日也不远了。”左小右耸了耸肩。    “如果死神为了杀掉你而引发世界末日，那就太酷了。”眼镜中年人开起了玩笑。    “是的，到时候全世界的人陪我一起死，确实很酷。”左小右似笑非笑的道。    眼镜中年人耸耸肩：“好吧！我们还是来说说你的事吧！”    左小右和克莱尔四目相对，注目倾听。    “鉴于你走到哪里都有可能引来灾难的情况……”眼镜中年人有些无奈的说道：“经过开会表决，我们cia一致认为，应该将你遣返回国。”    “不！你们不能这么做！”克莱尔激动不已：“你们没有权力这么做！左是有人权的。”    “不，我们有权力。”眼镜中年人道：“因为左不是美国人，并不享有美国的人权。”    “左是我的丈夫，他可以申请绿卡！也可以申请美国国籍！”克莱尔激动地道。    “是的，他当然可以。”眼镜中年人道：“但在那之前，他只有签证。”    “你们……”    “克莱尔，冷静。”左小右按着她的肩膀，轻轻摇头。    “左……”克莱尔紧抿嘴唇。    “我想我也该离开了。”左小右微微一笑，道：“如果你愿意和我去中国生活的话。”    “我当然愿意！”克莱尔毫不犹豫：“你去哪？我就去哪！”    左小右含笑点头，道：“但是我们不能乘坐同一班飞机，我希望你能听到我安全抵达中国的消息后再来中国。”    “不！”克莱尔用力摇头：“我不能这么做。”    “你必须这么做，克莱尔。”左小右认真的说道：“哪怕飞机失事，我也能活下来，但是你就不一定了。我不希望自己没事，却永远的失去了你。”    克莱尔看着他，眼中隐含泪光。    她被说服了。    “ok。”眼镜中年人道：“你们还有一天时间，明天上午十点，你必须离开美国。”    “cia的权力真方便。”左小右淡淡一笑：“居然能不经我允许就帮我办理回国手续。”    “在国家安全面前，一切都是可以特权先行的。”眼镜中年人耸耸肩，站起来和黑人探员离开了。    “**！这两个混蛋！”克莱尔咒骂一声，转身就把左小右推到床上，扒他的裤子。    “hey，克莱尔。你太心急了。”左小右一脸好笑。    “今晚你不要睡，明天去飞机上睡。”克莱尔脱掉上衣：“飞机要飞行十几个小时，你有充足的睡眠时间。”    “……”    左小右突然想起了网络上的一个段子：睡你麻痹起来嗨。    今晚亲身体验了一下，感觉……腰好酸。    打桩机果然不是轻省活。    第二天，精疲力尽的克莱尔一直在家里熟睡，等她醒来，已经是晚上了。而此时左小右早已坐上了前往中国的航班，目前正在一万米以上的高空看书。    对于非正常人类的左小右来说，一天睡一个小时，就能满足一天的身体能动性。睡两个小时，就可以精神饱满的工作一整天，要是睡上三四个小时，就可以两天不睡觉。    他从上午登上飞机，中午吃了飞机午餐，睡了两个小时，精神饱满的拿出一本书翻看。    悠闲的几个小时之后，左小右吃了晚餐。而就在此时，一颗不大的陨石正在接近大气层。    晚餐后。左小右准备去厕所方便，而陨石就在这个时候突破了大气层，一颗消磨到直径一米左右的陨石快速朝海洋的方向冲去。    飞机向前，陨石向下。两条并不平行的线却在以巧合的速度快速汇聚。    更奇怪的是，飞机的机长居然没有接到任何的危险提示，而飞行员同时发现监控环境的雷达发生了一点小故障，需要机组的工作人员去修理一下。    这只是一个很小的问题。修理只需要几分钟时间，没有任何人认为这是什么大不了的事，每个人都很轻松的享受着高空飞行。    就在这时。灾难发生了。    天空中高速下降的陨石和高速飞行的飞机在最不可能的地点发生了最巧合的接触。    并不温柔的接触。    轰的一声，陨石狠狠砸在了飞机的仓头。    驾驶室瞬间被摧毁，飞机的运行轨迹也从直线飞行变成了直线下降。    突然地变故让飞机上所有乘客和工作人员惊声尖叫。    “omg！”    “no！”    “妈妈，永别了！”    “儿子，我爱你。”    “老王，我老婆就交给你了。”    “去你妈的，老子也在飞机上！”    “……”    飞机下落的方向就是宽广无垠的太平洋，如果有人看到的话，就会发现这片海域游来了大量的鲨鱼，以及一些凶猛的海洋巨兽。    左小右在飞机失事的一瞬间就知道了这是死神对付他的最后一次手段。    他很愤怒！这架客机当中的乘客大部分都是中国人，死神为了杀他，却连累这么多无辜的同胞，他怎能不怒？    左小右眼中闪烁着寒光，身体纵跃，撞开客机的窗户，跳了出去。    身在半空中，左小右的身体违反物理规则的停滞了。    “最后一次，智子终于帮上忙了呢！”智子在背后抱住左小右，脸上带着灿烂的笑容：“左大哥，智子不是没用的人呢！”    “你当然不是。”左小右微微一笑：“你是对我最重要的人。现在是，将来也是。”    随着左小右脱离客机，原本正垂直下落，甚至有可能随时解体的客机突然被一股神秘的力量托住，并逐渐改变了客机的运行轨迹，最后以滑翔的方式落在大海中，并非常巧合的滑到了一座无人岛上。    飞机上的所有人……都活了下来。(未完待续。。)    ps：  感谢‘东方泽林’打赏788起点币。    ps：熊猫本以为加更个两章就到头了，没想到最后是七章……这难道就是自己挖坑把自己埋了？    满脸都是泪啊~~~    七章加更一天之内是肯定不能完成的，但熊猫会尽全力码字，争取三天之内把加更还清，首先，要为两位万赏的读者加更，不然时间久了容易忘记，然后就是月票的加更。    熊猫擦擦眼泪，熊猫不怕，努力码字还债中……
第十七章 幸好有你（为【阴影潜行者】万赏加更）
    “恭喜使用者成功化解死神第十次追杀。”    “使用者完成唯一主线任务：在死神连续十次的追杀下，活下来。”    “使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至9立方米。请问使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时之后强制回归。”    “立即回归。”    刷的一声，左小右消失在了这个世界之中。    ……    凌晨，克莱尔没有等来左小右的电话。    第二天的早间新闻，克莱尔看到了飞机失事的消息。    眼泪滑落，克莱尔痛不欲生。    数日后，克莱尔整理左小右遗物的时候，想起了当初左小右给她的那张银行卡。    “如果两年后我们还在一起，这就算我们的结婚费。如果两年后我们分开了，这笔钱就算是分手费。”    当初左小右的话言犹在耳，克莱尔擦擦眼泪，去银行查看了一下余额。    上面清晰的显示了这样一组数字——5，200，000    货币单位是美元。    克莱尔泣不成声：“左……”    这笔钱可以让她无忧无虑的生活一辈子，她能感受到左小右对她深沉的爱。    可是，她的爱人不见了，永远回不来了。    艾利克斯、卡特和比利这三个幸存者来到了克莱尔身边。    “我觉得左没有死。”艾利克斯的话在克莱尔灰暗的内心中射入一道阳光。    “为什么？”克莱尔眼中有了几分神采和期待。    “所有飞机上的成员都活了下来。”艾利克斯道：“但只有左失踪了，你不觉得奇怪吗？”    “我觉得也是。”卡特带着几分感激和庆幸：“你看，飞机失事已经十几天了，但我没有遇到任何意外。这证明左一定还活着。”    “我也这么觉得。”比利露出招牌的憨笑：“地震和闪电都不能伤害左，一场空难又算得了什么？”    “那他为什么不回来？”克莱尔心情激动起来。    三人交换了一下眼神，最后由艾利克斯道：“我想他是不想连累你。”    “我？”    三人纷纷点头。    克莱尔想到左小右留下的五百二十万美金，再一次泪流满面。    “左……你发过誓，不会离开我的……你这混蛋！”    三个男人默然无语。悄悄离开了克莱尔的家。    从此之后，这个世界再没有出现死神的传说。    ……    殡仪馆，停尸间。    黑人坐在椅子上，看着破损的飞机模型，眼神中闪烁着诡异的光芒：“究竟去了哪里？那个东方的小子。”    在他手上，一颗小石子轻轻抛动……    ……    现实中。    “进入抽奖大转盘，此次出现奖品：    物品类：艾利克斯的小黄书，克莱尔的狗，卡特的汽车，比利的自行车；    能力类：艾利克斯的死亡预知能力。克莱尔的死亡感知能力，黑人殡仪佬的尸体处理能力，死神的死亡设计能力；    现金类：2000年10美元购买力，2000年100美元购买力，2000年10，000美元购买力，2000年1，000，000美元购买力；    人物类：克莱尔。艾利克斯，殡仪佬，泰莉。”    “……”    左小右涌起一股不妙的感觉，这次的抽奖种类实在是太烂了。物品类就不说了，都是垃圾，尤其是那本小黄书……；能力类倒是还不错，尤其是死神的死亡设计能力。但那个殡仪佬的尸体处理能力算什么鬼？    现金没什么好说的，他并不缺钱；但是人物类当中，克莱尔理所当然。泰莉也不是不能接受，但艾利克斯和殡仪佬算什么？什么时候抽奖的人物当中出现男人了？    给我男人干什么？搞基？    想到艾利克斯羞涩的露出小菊花，殡仪佬淫笑着玩弄他的菊花……    左小右不寒而栗。    千万不要抽中这两个，这两个都是坑。    “使用者是否开始抽奖？”小黑的提示音响起。    是福不是祸，是祸躲不过。    左小右咬咬牙：“开始！”    “抽奖开始！”    大转盘开始旋转起来，由慢到快，又由快到慢，越来越慢。    左小右的心也跟着转盘不断跳动着，尤其指针接近艾利克斯和殡仪佬的时候，左小右心脏都要骤停了。    不要抽中这两个，千万不能抽中！    终于，转盘停止了转动。    看到抽中的选项，左小右松了口气。    “恭喜使用者抽中艾利克斯的死亡预知能力。”    “死亡预知：在遇到死亡状况前五分钟，感应到死亡过程的画面。”    不错的能力。    左小右还算满意，虽然他已经得到了永生，但永生只是对寿命而言，如果有人一枪把他崩了，他的生命同样会终结。现在有了这样一种能力，直接给他的生命安全上了一道保险。    “真可惜。”智子并不这样想：“要是抽中死神的死亡设计就好了。以后遇到那些坏人，就让他们死于意外，安全又有效。真可惜。”    左小右很无奈：“世界上的坏人太多了，我没精力管那些闲事。更何况你眼中的坏人，未尝不是别人眼中的好人。看不顺眼就杀人，有伤天和。”    “左大哥说的是。”克莱尔乖巧的点头应是，但心里怎么想就没人知道了。    顿了顿：“左大哥，没有抽中克莱尔，会不会觉得可惜？”    想起克莱尔，左小右摇摇头：“没什么可惜的。”    “为什么？”    “我更喜欢东方的女孩。”大手在智子头上上轻轻抚摸：“克莱尔……我只是尝尝鲜，除了经久耐用，花样更多，也没什么特别的。”    从床上拿起鸡毛掸子，走到书架前掸了掸书上的灰尘：“而且我对西方女孩的三观不是很认同，她们随时会让我成为牛头人。”    “牛头人？”智子不解。    “就是戴绿帽子。”左小右淡淡的道。    “原来如此。”智子恍然，望着左小右高大的身形。眨眨眼睛，从后面抱住他，甜笑道：“左大哥，我永远也不会背叛你的。”    感受到智子莫名的热情，左小右轻笑：“怎么突然说这种话？”    “女孩子总是多愁善感嘛！”智子甜笑。    “搞不明白。”    “嘻嘻。”    ……    其实智子在自责。    在死神的世界里，除了最后一次的飞机失事，她对左小右没有任何帮助。既感应不到死神的气息，也没有及时发现死神的设计，让左小右一次又一次的独自面对死亡的危险。    智子嘴上不说，心里自责到了极点。    我也是鬼魂所化。我应该能感应到死亡气息的，可是为什么……为什么就是感应不到？    赌侠世界，鹿鼎世界，龙珠世界，智子都起到了很关键的作用，这也一度让她内心膨胀，认为自己对左小右的帮助很大，左小右离不开自己的帮助。    但是死神世界却给了她一记响亮的耳光，她的脸又疼又肿。还发烫。    第一次，智子开始审视自己。自己对左小右真的不可或缺吗？    虽然前面三个世界自己都对左小右产生了巨大的助力，但如果没有自己，左小右是否同样能完成任务？    沉思片刻。智子沮丧的发现，哪怕没有自己，左小右也一样可以完成任务，只是完成任务的难度会大一些。并不影响结果。    原来，我并不是不可或缺的。    “智子，智子？智子！”    “啊？怎么了？”智子回过神来。看着井边的左小右：“有事情吗？”    “在想什么？一副魂不守舍的样子。”左小右把水桶提上来，道：“帮我把水倒进水缸里。”    “哦，好的。”智子立即提着水桶，飘进了客厅。    现在智子的力气可是很大的，不比左小右差多少。    身为一台‘割草机’，没有良好的臂力和体力怎么行？提水？洒洒水啦！    两人通力合作，没多久，屋里的水缸灌满了。之后左小右开始准备晚饭。    大冷天火锅必不可少。    鸳鸯锅，半边兔肉，半边鸡肉，这是智子喜欢的组合。    “要不要喝酒？”坐在饭桌前，左小右开了一瓶白酒。这酒是剧组导演送给他的，算是借房子给他们拍摄的一点谢意。    “左大哥，你喝酒？”智子很意外，左小右可是从来不喝酒的，哪怕在鹿鼎世界权倾天下的时候，亦是滴酒不沾。但今天，现在，左小右却要喝酒？    “有点累。”左小右轻声道：“喝点酒解解乏也好。”    智子看着眼神中闪过一丝落寞的左小右，轻嗯一声，挨着他坐下：“左大哥，我陪你。”    左小右微微一笑，和智子一杯一杯的就着火锅轻酌慢饮。    半小时的时间，左小右有了六七分醉意，说话的声音也提高了几分。    “一次又一次经历不同的世界，一次又一次和心爱的人分别，这样的人生虽然精彩，但也让我觉得压抑。”左小右放下酒杯，身体后仰，望着天花板苦笑：“如果有人了解我的情况，一定会鄙夷我，说我矫情。但他们不是我，又怎么能理解我的心情。”    “左大哥……”智子有些心疼。    左小右扭头看着她，微微一笑：“智子，还好有你。”    “我？”智子愕然。    “嗯。”大手在智子脸上轻轻抚摸：“还好有你陪我……我才不会寂寞。”    “左大哥……”    “继续陪我……”醉眼朦胧的望着她：“别离开……永远……”    “左大哥……”智子泪光闪动。    我……对左大哥这么重要吗？    “呼……”轻轻地鼾声让智子回神。    看到左小右靠着椅子睡着了，智子轻轻的把他抱到床上，盖上被子，依偎在他身边。声音温柔：“左大哥，智子永远不会走……智子永远陪着你，永远。”    夜深了，火锅糊了……(未完待续。。)    ps：  感谢‘小羊羔检修工’‘ice龙飞’各打赏10起点币，感谢‘m258372’打赏30起点币，感谢‘梦里回梦～’打赏100起点币。    ps：正文三千二百多字，明明是加更，还要多写二百多字……熊猫不是傻逼，真不是。    不多说了，争取睡觉以前再加更两章……嗯，拼一拼也许能三章。熊猫会加油的。    最后，感激订阅，求月票。推荐票也要（卖萌~）。
第一章 凉山新年（为【轻牛】万赏加更）
    年三十。    来到凉山之后的第一个年三十。    一大早，左小右就和兴奋地没怎么睡觉的张阿依、张阿彩起来打扫房屋，剪窗花，贴春联，准备年夜饭。    另一边，山脚下的张屠户家里，在村长的协助之下，村民们纷纷排队领取二斤猪肉。    这是左小右给村民发的福利。    村民们生活困难，一年到头也吃不了几口肉，过年了，总要让他们尝尝肉味。    前些日子，村里外出打工的人差不多都回来了，在外打工虽然赚的不是很多，但比起在这小山村里耕种打猎，却要好的太多。    也正是因为见识到了外面的花花世界，才让外出的人更不想回村中居住。若不是山村里还有老人和孩子，他们在外面的打工费用又不足以支撑他们携家带口的出去，也许这个小山村早就变成荒村了。    但每年春节，小村里还是非常热闹的。    孩子们的爸妈回来了，老人们的子女回来了，都平平安安的，多好啊！    这些外出打工的年轻男女回到村子之后，得知村子里来了一个年轻的奇人，都非常好奇。但左小右平时很少下山，哪怕下山也是去县镇采购生活物资，或是接送张家姐妹上学放学。    他们回家团圆的时候，张家姐妹很不凑巧的放寒假了，这样左小右下山的次数就更少了。他们遇到左小右的次数也非常少，对大多数回来的人来说，左小右依旧是个神秘的人。    但他们知道左小右是个好人。这从家人、四邻的口口称颂中看得出来。在他们不在的日子里，左小右给了村民很大帮助。    今天年三十，又免费赠送每户村民二斤猪肉，他们对左小右的感官更好了。    上午，张家姐妹带着很多年货，高高兴兴的下山了。她们要给母亲和弟弟送年货。    父亲不在了。弟弟年幼，只靠母亲一个人，家里的日子很难过。虽然母亲用她们换了两万块钱，她们却不怨母亲，反而感激母亲把她们卖给了左小右。如果不是这样，她们又怎能过上做梦一样的日子？    张家姐妹的母亲和弟弟看到姐妹俩带了这么多年货看望她们，心里既高兴又惭愧。    “阿依、阿彩，左家哥哥对你们还好吧？”虽然问过很多次了，但每次女儿们回来，母亲还是忍不住询问。    “妈妈。哥哥对我们很好，你放心。”两姐妹纷纷点头，随后张阿依拿出一个大红包。    “这是？”母亲不解。    “这是哥哥给妈妈的红包。”张阿依道：“哥哥说妈妈不容易，过年了，发个红包，讨个喜庆。”    “弟弟，这是你的压岁钱。”阿彩同样拿出一个红包，不过这个红包要薄太多了。    皮小子看到红包，高兴地一把抢过来。打开一看，顿时欢呼一声：“啊！一百块！”    “这么多！？”母亲惊呼一声，急忙道：“阿牛，你还小。用不了这么多钱，拿过来，妈妈帮你保存。”    “我不！”张阿牛揣着红包往外跑：“这是姐夫给我的。”    “阿牛！阿牛！你想气死妈啊！”母亲很生气，一百块。足够她们娘俩半个月花销了。    “妈妈，别生气。”张阿依和张阿彩拦着母亲，道：“哥哥说了。那一百块给阿牛，他想怎么花就怎么花。给你的红包用来花销。”    “但一百块太多了。”母亲终归精打细算惯了，始终惦记那一百块压岁钱。    “不多。”张阿彩道：“哥哥每个月给我们的生活费就有两千块呢！”    “这么多！？”母亲又被吓到了。    “嗯。”两姐妹点头，张阿依道：“本来我们想省下来给妈妈一些的，但哥哥说他会给妈妈钱，不要我们节省，不然就不要我们了。”    母亲心情很复杂，有些高兴，有些遗憾，还有些欣慰：“阿依、阿彩，左家哥哥是个好人，你们一定要好好伺候他，让他高兴，晓得吗？”    “嗯。”姐妹俩连连点头：“我们都晓得，妈妈你放心吧！”    “妈妈，你快打开红包，看看有多少钱。”张阿彩催促道：“哥哥都不让我们看，还说要妈妈亲自打开才行。”    母亲抿嘴一笑，打开红包，然后看到了厚厚一沓的崭新土豪金。    “这么多？”母亲心中一惊，大概估量了一下厚度，怕是不下五千。    数完，果然，整整五千块。    “这……”母亲的手在颤：“太多了，太多了。”    姐妹俩也没想到左小右会一口气给五千块。五千块，足够她们母亲和弟弟一年的开销了。    下午，带着母亲满满的感激，以及满山乱跑，到处炫耀的弟弟的兴奋，张家姐妹兴高采烈的回到了山上：“哥哥，我们回来了。”    “家里还好吗？”见两姐妹回来，正在包饺子的左小右含笑问道。    “嗯嗯。”两姐妹连连点头：“都好，妈妈让我们多谢谢哥哥。”    说着，两姐妹挽袖子洗了手，帮左小右包饺子。    两姐妹同时发现了一件事：“哥哥，这是什么？”    在饭桌上，摆着两个大盘子，一个盘子里面有很多用紫菜带夹着的三角形米饭团，另一个盘子里面是一堆炸的焦黄的圆饼子，看着有点像炸糕，也不知道是什么？    “这是日式饭团和日式炸土豆饼。”左小右微笑道。    这两种日本常见的小吃都是智子亲手做的，难得过年，智子也想露一手。作为一名家政课a的日本女生，智子可不甘心做一个花瓶。    “看起来很好吃。”第一次见到日式料理，两姐妹有点馋。    从小到大没吃过什么好东西，导致两姐妹都是十足十的小吃货，看到什么好吃的东西都想尝一尝。左小右给她们的生活费，大部分被她们花在了吃上。    不然也不会这么快就发育起来。    “一人一个尝尝吧！”左小右笑道：“别吃太多，晚上守岁的时候再吃。”    “嗯。”    智子的手艺的确不错，两姐妹吃进嘴里。连呼好吃。让隐身在一旁的智子笑容满面。左小右偷偷伸出一根大拇指，智子笑容更灿烂了。    不知不觉，天黑了下来，山下难得的灯火通明，左小右的小屋也灯亮如昼，通过电视收看春节晚会。    山里当然是没有信号的，但是小黑有信号，很随意的接通了卫星信号，各种节目就可以随意观看了。同样的，笔记本和手机也能通过小黑与外界取得联系。    自从白珊瑚离开后。左小右就利用小黑的功能，让手机随时处于待机状态。他的手机卡是新买的，里面有一千块的预存款，且用去吧！    正在看春晚的时候，白珊瑚的电话果然打来了：“左老师，给您拜年了，过年好。”    左小右笑容满面：“过年好，吃了吗？”    “吃过了。”白珊瑚似乎很高兴：“左老师，我今天喝了点酒。可高兴了。”    “什么事这么高兴？”白珊瑚是个东北女孩，虽然外表清纯，双眸纯净，但受到生活环境影响。酒量也是不错的。    这也是白珊瑚未来能在演艺圈混得开的一种技能——酒量大，好办事。    在中国的各行各业，酒量大的人总是更容易把事情谈成。酒量不行的人，基本干不了公关招待。谈业务也肯定是吊车尾的。    虽然这是一种文化，但左小右认为这只是一种陋习罢了。    谈任何业务，当然是哪家更合适哪家谈成。怎么能因为对方陪你喝酒喝高兴了，你就把订单给了对方呢？这种公司真的有发展前途吗？有谁听说国际上的大公司必须要喝酒喝到胃出血才能把合同谈下来的？    只有中国有罢了。而且渗透进了各行各业，以及生活中的方方面面，让很多不喝酒或酒量小的人苦不堪言。    左小右很讨厌中国现如今的酒桌文化。在他看来，朋友聚在一起，就着茶水、果汁、干果、小吃聊聊天，就是一件很不错的享受和兴致，而且事后头脑清醒，身体良好，不会给任何人增添麻烦。    这不是很好吗？    为什么一定要喝的醉醺醺，然后吐得满地都是，给别人添麻烦呢？    他不理解，也不想理解。现如今避世不出，过自己想要的日子，哪管别人瞎哔哔。    “左老师，我们前不久拍的片子和番薯网谈好合同了，我的荧屏处女作就要和观众见面了。我好高兴。”白珊瑚兴奋的说道。    “是吗？那恭喜你。”左小右微微一笑：“加油，你行的。”    “嗯。”白珊瑚的确兴致很高，叽叽喳喳的和左小右聊了半个多小时，之后又和张家姐妹聊了半个多小时，这才意犹未尽的结束通话。    看到手机上显示的通话时间，左小右叹了口气：“这败家娘们，一百块长途话费没有了。”    两姐妹扑哧一声，咯咯直笑。    年三十，只有白珊瑚打来了电话，那个没良心的导演都不知道打个电话问候一下，哪怕一条短信也没发。懒成这样，下次绝不借房子给他用。    伴随着时钟的敲响，山脚下传来阵阵鞭炮声，左小右带着两姐妹和智子在院子里放起了烟花。在五彩缤纷的夜空下，新的一年就在欢声笑语中揭开了帷幕。(未完待续。。)    ps：  感谢‘苏道长’‘转过流泪的脸’‘zt3383908’‘给你吵醒’各打赏10起点币，感谢‘波林神尊’打赏20起点币，感谢‘无剑书生’‘无绝44’‘大鹏dzt’各打赏100起点币。    ps：好累，好困，但没办法，还得加更……不说了，码字去。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第二章 善有善报（700月票加更）
    对山里的老人和孩子们来说，春节是一年中最快乐的时光，但快乐的时光终究短暂。刚过初五，陆续就有人外出打工了。一直到元宵节过后，山村的壮劳力几乎都返回了城市，开始又一年的打拼。    张阿依和张阿彩也到了开学的时候。    这天一早，左小右帮两姐妹打包好行李，问道：“都装好了吗？有没有落下的？”    “哎，等等。”张阿彩道：“我的充电宝没带。”    “放哪了？”    “桌子上吧！我去看看。”    元宵节前，左小右给两姐妹买了两个手机，方便两姐妹在学校里和他联系。手机并不是什么智能宽屏，而是姥爷款的诺基亚。    原因有三个，结实、便宜、没人偷。    这年头偷智能手机的不少，却从没听说偷诺基亚的。小偷也是有品位的，他们也知道什么手机能卖高价。就算卖不出去，自己用也挺好。    诺基亚？哥们，家里有核桃吗？    张阿依和张阿彩都到了要好的年纪，左小右也想给她们最好的东西，但两姐妹却不是铺张浪费的女孩。她们主动拒绝了三四千的手机，选择了两三百的诺基亚。    “能打电话、发短信就很好了呀！”两姐妹觉得手机有那么多功能没什么用，有基本的接打功能，能互发短信和左小右交流，那就已经很好了，没必要整的跟电脑一样。    而且智能手机更新换代太快了，往往两三年就要换一款，但诺基亚……听说有人用了十几年都没换过，信誉第一，质量过硬。久经考验。    不过诺基亚可能就因为他们的经久耐用，才会被其他品牌不断地更新换代所打败吧！一款手机用十几年，修手机的都能骂死他们。    “找到了。”张阿彩拿着充电宝跑回来，塞进行李箱里。    “这回没落下东西了吧？”左小右问。    两姐妹摇头：“没了。”    “那走吧！”    现在是二月底，上个星期到了雨水的节气，凉山也下了一场小雨。让整座凉山都氤氲蒸腾，宛若人间仙境。    但路面状况也因此变得更糟糕了。幸好左小右遇到摩托车也过不去的路段，使用了雷气，硬托着他们过了这段路，这也让两姐妹很惊奇。    这也能过去？    一个小时之后，艰难地山路终于结束了，之后只用了十几分钟，左小右把两姐妹送到了学校。    今天是开学前一天，但晚上要上晚自习。大量住校生选择在今天返校，女生宿舍里也汇聚了大量的学生家长。但是像左小右这样的男家长还是很少见。    其实女生宿舍是不允许男家长进入的，但是两姐妹的行李太重，只靠她们两个拿不上去，左小右塞了五十块钱，宿舍大妈就睁只眼闭只眼了。    有些尴尬的把行礼搬进两姐妹宿舍，顺手帮她们收拾了一下，关心两句。赶紧离开了。    不离开不行，同宿舍其她同学和家长的眼神太诡异。他一个大男人杵在里面，如芒在背，几次想找条地缝钻进去。    太尴尬了。    智子笑的都不行了：“左大哥，你太可爱了。”    左小右扭头就走。    采购了一批生活物资，左小右返回了凉山，生活也重新进入了平静状态。    有了手机。左小右几乎每天晚上都能接到两姐妹发来的几条短信，说一些她们在学校里的片段，左小右也会把家里的一些事讲给她们。与此同时，白珊瑚也会隔三差五的和左小右通个电话，讲述她在学校中的学习和生活。    因为那部微电影还没有上映。白珊瑚的名气还没有打开，目前她还是以在学校学习为主，时不时和同学排练一些小品，磨练舞台表演的功底。看得出她很努力。    左小右也会讲述一些当年他在横店的亲身经历，并着重提醒她一些在片场很容易遇到的问题，希望能对她的未来有所帮助。    就这样，一个月的时间过去了。    这天下午。    “打开空间壁障，进入电影世界——《倚天屠龙记之魔教教主》。”    “主线任务1：拯救张翠山和殷素素。    主线任务2：成为明教教主。    主线任务3：率领明教，推翻元朝统治。”    ……    武当山脚下小镇，恰逢武当派张真人百岁大寿，小镇里来了许多祝寿的武林人士，使得小镇热闹非凡。    一家酒楼内，束起长发的左小右穿着一身白色书生装，坐在二楼靠窗位置，桌前摆着一壶清茶，两碟下酒菜。    左小右左手持书，自斟自饮，不时夹起下酒菜送入口中。    有其他食客看到他这副喧嚣声中怡然自得的样子，不屑一顾者有之，称其高人者有之，言其书呆者亦有之。    左小右对周围环境不屑一顾，只是沉浸于书本之中，读到妙处，不禁拍案叫绝。    “切！就是个书呆子。”有江湖中人冷哼一声，他们都是些大老粗，对这些肩不能抗，手不能提的文弱书生自是不屑一顾，出言讥讽。    “梁大侠何须如此，不过是一个文弱书生罢了，他不来招惹我们，我们也犯不着找他麻烦，免得别人说我们江湖中人欺软怕硬，只会欺负手无缚鸡之力的读书人。”    “正是正是。如今武当张真人即将百岁大寿，此地乃武当派势力，我们还是要给张真人一点面子，莫要惹是生非。”    “什么张真人，若不是为了得到谢逊的下落，张三丰又有什么资格让我们前来祝寿！”    “梁大侠慎言。”    “呃……咳！嗯，这的酒菜不错，来，我敬诸位兄弟一杯。”    “干！”    窗边，左小右朝窗外望去，一辆红布双马的马车缓缓驶过。驾车的马夫是个绿袍长发的中年俊朗男子。看到这个男子，左小右站起来，丢出一块碎银，转身下楼。    马车停在一座已经关门歇业的茶楼前，驾车男子对车里的人说了声什么就离开了。不久，车里走出一个土黄色粗布服的美艳妇人。    “无忌。小心一点。”妇人跳下马车，扶着车上一个十来岁的小男孩跳下来。    小男孩一身蓝色布袍，长的虎头虎脑，颇为可爱。    “娘，这里好热闹啊！”小男孩满眼兴奋。    妇人心生慈爱，拉着小男孩的手，柔声道：“娘带你四处转转，好吗？”    “好啊！”小男孩攥着妇人的手，兴高采烈的在街上游逛起来。    常年隐居世外。不见人烟，小男孩看什么都新鲜，尤其是那些和他同龄，在街上嬉戏打闹的顽童，小男孩看在眼里，羡在心里。    “冰糖葫芦。”一个背着靶子的小贩沿街叫卖。    “娘，我要吃。”小男孩指着冰糖葫芦大叫。    “好，娘买给你吃。”妇人微笑。走到小贩前：“我要一串。”    “好，您自己挑。”    妇人挑了一串糖葫芦递给小男孩：“无忌。乖乖吃啊！”    小男孩喜滋滋的接过糖葫芦：“谢谢娘。”    “乖。”妇人付了钱，带着小男孩继续闲逛。    这时，一个白衣书生迎面走来，在交叉而过的瞬间，一个钱袋从书生腰间掉落，小男孩看到。连忙捡起来，朝妇人看了一眼。    妇人微微一笑：“无忌，爹娘是怎么教你的？”    “知道了娘。”小男孩立即追上白衣书生，道：“大哥哥，你的钱袋掉了。”    “哦？”白衣书生看着眼前的小男孩。微微一笑：“小兄弟，你怎么知道是我掉的？如果不是我掉的，我却冒领，你岂不是好心办了坏事。”    “可是……我亲眼看到是你掉的啊！”小男孩挠挠头，好像有点搞不懂。    妇人似乎察觉到了什么，迈步上前，道：“多谢这位公子教导我儿，但我们的确看到这钱袋就是公子掉落的，还请公子清点一下，是否少了什么？”    看到这张和张敏相同的容颜，化为白衣书生的左小右不觉想起了当初在鹿鼎世界的龙儿。龙儿在恢复真身以前，也是这样的一张脸。    轻叹一声，左小右抱拳施礼：“夫人和令公子光明磊落，一身正气，小生佩服。”    “公子言重了。”殷素素还施一礼：“还请公子查看。”    左小右微微一笑，从小男孩手里接过钱袋，打开之后，从里面拿出一颗龙眼那么大的粉色珍珠，微笑道：“夫人和令公子拾金不昧，当有善报。还请收下这颗珍珠。”    “公子！？”殷素素震惊不已，哪怕身为天鹰教教主的女儿，她也从未见过这么大、品相这么好的珍珠。简直是稀世珍宝。    “这太珍贵了。”震惊之后，殷素素毫不犹豫的婉拒：“我们不能收。”    “珍贵？”左小右嘴角含笑：“是珍珠珍贵？还是人心珍贵？夫人岂能不知轻重？”    听到这番话，殷素素一双明亮的大眼睛在左小右脸上扫过，随即低头，对小男孩道：“无忌，娘曾经说过，善有善报，恶有恶报。你不解其意，今日你拾金不昧，善心奉还，这位公子以珍珠还赠，便是善报。明白吗？”    “娘，我知道了。”小男孩点了点头。    左小右施礼赞叹：“夫人真是教子有方，小生佩服。”    “公子言重了。”殷素素还施一礼。    就在小男孩接过珍珠的瞬间，一阵鬼哭狼嚎突然出现在街头的四面八方，震的街上行人痛苦不堪，惊慌四散。小男孩亦是痛苦的捂着耳朵：“好痛啊！”(未完待续。。)    ps：  感谢‘小乌不灰心’‘下雨的村庄’‘极地小钻’‘弯弯来的书友’‘1145324836’各打赏10起点币，感谢‘合归化真’‘杨仕凌’‘cherish爱’‘爱小羊么么哒’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘骆驼鎶’打赏588起点币。    ps：头昏眼花，四肢无力，今天更新五章了吧？熊猫更不动了，明天凌晨再战……    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第三章 杀玄冥（第一更，求月票）
    “无忌！”之前驾车的绿袍中年人冲了过来，抬头看了殷素素和左小右一眼，对殷素素点了点头，紧紧护住了小男孩。    “哈哈哈哈哈……张翠山！”飘飘忽忽，宛若鬼魅的笑声炸响。    殷素素满脸凝重，道：“是玄冥鬼夜哭，可以乱人心神，快运功抵抗，不然很容易被他催眠，丧失理智。”    张翠山神色凝重的扬声喝道：“请问是哪路高手？现身吧！”    话音方落，一个灰袍老者破空而来，在半空中翻了两个跟斗，朝张翠山扑来。    张翠山不敢大意，瞬间跃起，运起全身功力和灰袍老者半空对掌。    两人劲气纠缠在一起，割舍不断，双身侧旋，在空中飞速转了数圈，最后落在地上，双掌依旧紧紧贴在一起，功力在彼此体内冲击。    最终还是灰袍老者功力更高一筹，震的张翠山口溢鲜血，灰袍老者自知占据上风，及时一脚踹出，正中张翠山胸口。张翠山闷哼一声，身体倒飞而出，倒在地上，吐出一口鲜血。    灰袍老者得意而又不屑的哼了一声，张翠山感觉到双手的寒意，抬起双手一看，一双手掌竟是布满寒霜。    “玄冥神掌？”    就在此时，一个白袍老者破空而来，朝殷素素扑了过去，击出凶狠一掌。    殷素素面色一变，运功就要和白袍老者对掌。    千钧一发之际，一把飞刀电射而至，正中白袍老者手掌。    “哎呀！”白袍老者痛叫一声，半空中抽身后退，落地后腾腾腾后腿三大步，这才站稳身形：“哪个王八蛋暗算我？”    “公子？”殷素素惊讶万分的看着左小右。不敢相信这个白衣书生竟然也是个高手。    “大哥哥，你好厉害啊！”相比之下，小男孩却是满脸崇拜的看着他。    左小右微微一笑，随即看着白袍老者，淡淡的道：“出手偷袭，还偷袭一介妇人和一个孩子。如此为老不尊，真真不知羞耻。”    “小子，你敢坏我好事！”白袍老者捂着冒血的手掌，惊怒交加。眼前这白衣书生不过二十许年纪，竟然有一手如此高明的飞刀术，简直难以置信。江湖上什么时候出现这么厉害的年轻人了？为什么之前一点消息也没有？    左小右冷哼一声：“笑话，你等偷袭在先，手段下作，小生也不过路见不平。拔刀相助罢了。看你们一把年纪，也不知还能活几年，若不想死后进入阿鼻地狱受苦，我劝你们还是临死前多行善事，死后或可进入畜生道转世轮回。”    左小右这嘴太损了，先是咒他们没几年好活，又说他们死后会下地狱，就算死前多做好事。最多也只是转世后变成畜生，被人圈养。最终成为人类餐桌上的盘中餐。    “小子，你找死！”白袍老者气坏了，虽然一只手受伤不能用，但另一只手却运足功力，朝左小右发出了一道雪白色的有形寒气。    “公子小心！”殷素素惊慌交加。    左小右冷哼一声，单掌击出：“六龟神功！”    一道金黄色气功波自掌心轰然射出。与白色寒气撞在一起，瞬间冲毁了白色寒气，剩余的气功波亦是正中惊骇未定的白袍老者。    “噗”的一声，白袍老者竟是被气功波硬生生在胸口轰出一个血洞，皮肉、白骨、内脏。清晰可见，鲜血飞溅，白袍老者脸上依旧保持着惊骇之色，直挺挺的仰天而倒。    “师弟！！！！”另一边的灰袍老者怒吼一声，纵身而至，扶起已无声息的白袍老者，看到白袍老者脸上的惊恐，以及胸口还在冒血的血洞，不禁面色骇然。    张翠山也从地上爬起来，擦擦嘴角的鲜血，走到左小右身边抱拳一礼：“多谢小兄弟救我妻儿，大恩不言谢，日后张翠山必有所报。”    “张翠山？”左小右面露‘愕色’：“可是武当张五侠？”    “当不得侠名，张翠山惭愧。”    “张五侠哪里话。”左小右露出清风拂面般的微笑：“小生虽不是江湖中人，却也听说过武当张五侠大名，今日一见，果然不凡。”    “小兄弟过奖，张翠山惭愧。”    左小右三言两语就博得了张翠山一家三口的好感。灰袍老者见自己竟是被人遗忘了一般，不由冷哼一声，将几人目光引了过去。    张翠山看着灰袍老者，抱拳道：“我想两位一定就是名震江湖的玄冥二老，却不知今日为何对我妻儿下手？”    “二老？”灰袍老者发出一声凄厉的惨笑：“现在我师弟死了，江湖上哪还有什么二老！”目光略过张翠山，集中到左小右脸上，灰袍老者目光如刀：“小子，你是什么人？”    “一介读书人罢了。”左小右抬手一招，就见此前射出去废了白袍老者一手的飞刀倒射而回，被左小右用真气一震，将上面的血迹震散，干干净净的收进了袖袍中。    这一手直接震惊了灰袍老者和张翠山夫妇。    那把飞刀可是插在了三丈之外的木板上，左小右倒吸而回，可见其内力之深厚，简直不下武当张真人，而用真气震散飞刀上的血迹却不损刀身，更是展露了他对真气的精准控制力。    功力深厚，控制力还如此精准，左小右的身份直接被三人打上了神秘的符号，深不可测。    “好好好！”灰袍老者自知遇到了硬茬，带着几分绝望的长笑道：“不想今日竟然遇到如此高手，想必张三丰也未必是你对手。师弟能死在你的手上，不冤。”    “你不必挑衅。”左小右淡淡的道：“武当张真人的大名，小生亦是仰慕，更何况张真人百岁高龄，气度有加，又岂会中你这拙劣之计。”    “哈哈哈哈，小兄弟之言深得我心。”一道真气雄浑。带着回音的男低音传来，下一刻，一位须发皆白，身形富态的道袍老者如仙人般飘然而至。    “师父。”看到来人，张翠山满脸欣喜，带着妻儿上前：“弟子张翠山。拜见师父。”    “拜见师父。”殷素素行了一礼，对小男孩道：“无忌，快叫太师父。”    “太师父。”小男孩嘴甜的叫了一声。    “好好好，起来，都起来。”老道正是年满百岁的武当真人张三丰，今天恰逢他百岁寿辰，本是大好的日子，听说隐居数年的五徒弟张翠山带着妻儿回来给他祝寿，老头本来高高兴兴的。亲自跑下山来迎接，没想到却遇到徒弟和家人被袭击的事情。    幸好有白衣书生出手相救，才没有喜事变丧事。    “小兄弟，好雄厚的功力，好厉害的身手，贫道张三丰，未知小兄弟师承？”    看着眼前的张三丰，左小右心里很想笑。这可是年轻时候的洪金宝。虽然白头发、白眉毛、白胡子，但脸上的皮肤却很红润光泽。真应了那句鹤发童颜。    “小生左小右，世居常山，虽是一介书生，却也久幕张真人大名，今日得见，三生有幸。”    好话人人都爱听。尤其是上了年纪的老人，更是喜欢听好听的，所以古代很多君主，年轻的时候可能很英明神武，但是到老了。却变得昏聩无能。很多人不得其解，其实这就是因为上了年纪，心态转变的原因，最典型的就是三国时期的东吴孙权。    听了左小右一番景仰的话，张三丰呵呵直笑：“小兄弟过奖了，今天是我一百岁生日，等下一定来喝上一杯。”    “正有此意。”左小右含笑点头。    “好。”张三丰很满意，但此时还不是叙旧的时候。扭头看着灰袍老者，张三丰道：“鹿杖客，今日你偷鸡不成蚀把米，还有什么好说的？”    “哼！师弟死了，我活着也没意思，有本事杀了我。”    左小右扑哧一笑，随手打开纸扇，摇摇头：“真是好不要脸，既然你活着没意思，自尽便是，何必脏了张真人的手？”    殷素素顿时掩口偷笑，张三丰和张翠山也是强忍笑意，那灰袍鹿杖客脸色忽红忽白，羞怒交加：“小子，你杀我师弟，我要你的命！”    鹿杖客运起毕生功力，双掌平推而出，发出毕生最强劲的一击。    感觉到鹿杖客的拼死一搏，张三丰也不禁面色一变，大叫一声：“小心，快闪！”    张翠山急忙抱着妻儿朝一侧闪避，张三丰也高高跃起躲避，只有左小右不闪不避，发出三尺气墙护体。    但听轰的一声，鹿杖客的毕生气劲撞在三尺气墙之上，三尺气墙深深地凹陷，但只是凹陷了两尺，气劲便完全消散，完美挡住了这一击。    看到这一幕，张三丰大喝一声：“好内功！”    鹿杖客却是面若死灰，因为他看到了左小右手中的银光。    下一瞬间，银光一闪，一把飞刀正中鹿杖客额头，刀气搅碎了鹿杖客的大脑，鹿杖客当场毙命。    一日之内连杀玄冥二老，左小右也算一战成名了。    但左小右并不轻松，三尺气墙居然被鹿杖客击穿二尺，可见这个世界的高手比他想象的更强。以他目前的实力，怕是和张三丰也只在伯仲之间。    不能大意啊！(未完待续。。)    ps：  感谢‘哎哟，我去’‘谨幕枫’‘黑色的猫1’‘保留青春’‘594z4’‘灵机龙’各打赏10起点币，感谢‘猛萌梦蒙懵朦’打赏20起点币，感谢‘书友130804194600051’‘一生囍幸福’‘缘何长留’‘满城烟雨近重阳’‘杨仕凌’‘惩戒，天罚’‘嘬死啊’各打赏100起点币，感谢‘书友151205102350705’打赏588起点币，感谢‘书友151208174529153’打赏688起点币，感谢‘书友151208182853664’打赏988起点币，感谢‘书店200’‘老蒋123’各打赏1888起点币，感谢‘73117’‘青春42’各打赏一万起点币。    ps：才刚刚还了三章加更，今天又两个万赏，外加50月票，直接把三章加更抹平了……熊猫当时就懵逼了……依旧是欠七章加更……抹泪，努力码字还债。    最后，这章算明天的第一更。    感激订阅，求月票，求推荐票。
第四章 神乎其技（第二更）
    “小兄弟，今天真是多亏了你，不然我们一家怕是难逃大难。”鹿杖客一死，张翠山自是携妻儿上前道谢。    “张五侠客气。”左小右召回飞刀，震去血迹，道：“其实在下此前在酒楼中用餐，多次听到各门各派的武林中人说要找张五侠麻烦，打听金毛狮王和屠龙刀的下落。”    “哼！”张三丰冷哼一声：“这帮混蛋王八蛋，自诩名门正派，其实和邪派没什么两样。”    若是同辈或晚辈，张翠山肯定会让其慎言，但说这话的是张三丰，他当徒弟的不敢劝说，只能把话题引到正事上：“师父，谢逊是弟子结拜义兄，弟子万不会出卖他。”    “不错。”张三丰连连点头：“江湖中人一定要讲义气，绝对不能出卖兄弟。翠山，你做的很好。”    左小右和殷素素都有些无语。    左小右干咳两声，道：“就怕五大派会借着为张真人祝寿的旗号，逼迫张五侠说出谢逊的下落。”    “他们敢！”张三丰怒不可遏：“这帮乌龟王八蛋，想害我徒弟，看我怎么教训他们！”    左小右没回应，扭头看着张翠山：“张五侠，你怎么看？”    “翠山，别怕。”张三丰看着沉吟的徒弟，安慰道：“论打架，师父从没怕过。”    张翠山微微一笑：“多谢师父。”顿了顿：“但今天是师父百岁大寿，不能因为我，让师父百岁寿辰出现意外。”    说到这，张翠山推金山倒玉柱，跪在张三丰面前，重重的磕了三个响头：“师父。祝您百岁之后尤长青。不肖弟子张翠山无法参加您的寿宴了。”    殷素素拉着张无忌跪在张翠山身侧，神态恭敬。    “唉！”张三丰也知道张翠山是出于无奈。叹口气，把他扶起来：“翠山，事已至此，为师也没什么可说的，你只需记住。不管你走到哪里，武当永远都是你的家。”    “师父……”张翠山双目紧闭，泪流满面。    ……    张翠山和殷素素带着小男孩离开了，同行的还有左小右。    “玄冥二老已经出现，难保其他武林高手不会出手，小生不才，愿保张五侠一家安全离开。”    有左小右这个超级高手坐镇，所有人都很放心。    张翠山并没有立即带着妻儿返回冰火岛，而是转道去了天鹰教。作为天鹰教白眉鹰王唯一的女儿。殷素素多年未曾归家，很想回去看父兄一眼。    殷素素表达了对自己任性的歉意，主要是对左小右。让这样一个高手护着自己回娘家，饶是殷素素这样的女人，也难免不好意思。    左小右倒是无所谓，他来到这个世界的第一主线任务就是拯救他们夫妇，现在小黑的提示音迟迟不来，可见这一家三口并没有完全摆脱危险。为了任务。殷素素就算去行刺皇上，他也会帮着捅刀。    事情和他的猜测相差不多。沿途当中，的确有些人鬼鬼祟祟的，好像在监视他们，并时不时的冒出几个自诩武艺高强的强人前来打劫追杀。当然下场是凄惨的。    左小右觉得不能这么下去了，某天晚上和张翠山一家乔装改扮，连夜赶路。总算摆脱了那些江湖中人的监视，还算顺利的抵达了天鹰教。    白眉鹰王得知爱女带着外孙归来，喜不自胜，立即摆宴招待自己的女儿女婿和外孙。只是言谈之中对左小右过于热情了。    众人心知肚明，左小右杀掉玄冥二老的消息一定传进了白眉鹰王的耳朵里。这个年纪轻轻。却堪比张三丰的高手，自然成了白眉鹰王笼络的对象。    而左小右抱着不可告人的目的，也和白眉鹰王，以及鹰王的儿子殷野王相谈甚欢。    宴会之上，殷野王的妻妾女儿也都出来拜见了多年未见的殷素素以及张翠山。    殷野王的女儿是个十来岁的小女孩，虽然年纪小小的，却长得明艳动人，十分可爱。    “这是我女儿殷离。”见左小右似乎对女儿颇有好感，殷野王卖力的推销着女儿：“虽是生性顽劣，却也识书认字，颇懂女红。”    左小右含笑点头：“却是活泼可爱，殷兄好福气。”    “呵呵，小女顽劣，不敢当左兄弟夸赞。”殷野王眉开眼笑。    殷离眨着那双明亮的大眼睛，问道：“左叔叔，听说你很厉害，比爷爷还厉害吗？”    “阿离，别乱说话！”殷离的生母拽了她一下，眼含责备。    “哈哈哈，无妨，无妨。”白眉鹰王哈哈大笑：“阿离说的对，你左叔叔可比你爷爷厉害多了。”    “真的吗？”殷离眼中满是惊讶和不信。    左小右含笑摇头：“没有，你爷爷才是最厉害的武林高手，叔叔只是一个手无缚鸡之力的读书人罢了，也许连你也打不过。”    听到这番话，众人皆是哈哈大笑，认为左小右言语诙谐，很是幽默。    小殷离眨眨眼睛，道：“你撒谎。”    “哦？”左小右笑道：“你怎么知道我撒谎？”    “你说话被大家笑话，说明你在撒谎。”殷离一本正经的说道。    不是因为最后一句话吗？    “哈哈哈……”现场又是一阵大笑。    左小右也笑了起来：“不错，我撒谎了。其实我比你爷爷要厉害一点点。”用手指比了个指甲盖的距离：“就这么一点。”    “哦？那你会什么武功呀？能教教我吗？”殷离问道。    现场出现了一瞬间的寂静，每个人都放低了动静，关注着左小右的回答。    左小右微微一笑，道：“我会的武功不多，一套刀法，一套剑法，一套掌法。一套飞刀术，两种轻功身法，还有一套常人无法修炼的特殊功法。”    “呀！那你会的武功很多呀！”殷离眼睛里都是小星星：“能教教我吗？”    左小右轻笑一声：“小殷离，你爷爷可是堂堂的白眉鹰王，武功盖世，无人能敌。你何必舍近求远呢？”    “爷爷练的是鹰爪功。”殷离很郁闷：“娘说女孩子练鹰爪功，手会变得很难看，我才不要。”    “阿离，别乱说。”殷离的生母很尴尬。    众人皆是理解的含笑点头。左小右轻笑一声：“这倒也是，那我传你武功也不是不行。”    “真的吗？”殷离兴奋万分，上前拉着左小右的手晃来晃去：“左叔叔，快教我，快教我。”    “不急不急。”左小右揉揉她的小脑袋，笑问：“你想学什么？刀法？剑法？掌法？还是飞刀术？”    “都学行吗？”殷离眨着眼睛问道。    “都学啊！”左小右含笑摇头：“那你可要拜师才行。而且要离开家，常年跟在我身边，贴身服侍我才行。你还要拜师吗？”    殷离眨眨眼睛，道：“左叔叔，能不能先让我看看你的武功呀？”    哟！小小年纪就学会待价而沽了？真不愧是殷离，感觉跟殷素素有点像，可能殷素素小时候也是这样吧！    左小右偷看了殷素素一眼，见其一脸欣赏和怀念的看着殷离。就证实了心中猜测。    “好，叔叔就给你展示一遍。”左小右对白眉鹰王抱拳：“小生要展示武功。望鹰王见谅。”    “哈哈哈哈，哪里的话。”白眉鹰王大笑：“左小兄弟尽管展示。来人！把厅堂收拾出来，让左小兄弟展示武功。”    宴客厅很快就收拾出一片空地，左小右站在中央，对白眉鹰王道：“鹰王，小生善使长剑短刀。”    白眉鹰王会意：“来人。把长剑短刀取来！”    很快有人取来了一把长剑，和一把很短的蒙古刀。    左小右首先接过蒙古刀，掂量了一下，虽然比起杀猪刀差了点凶猛的感觉，但也不妨碍使出杀猪刀法了。    左小右学的以气御刀当中。只有一点点杀猪刀法的东西，说到底，无非就是杀猪时的那几种手法，放血、剥皮、剔骨、清除内脏，以及剁肉的手法，看起来无比粗鄙的东西，但是在左小右加快速度之后，却变成了一套极为诡异的刀法，看的白眉鹰王和众人十分动容。    耍完了一套杀猪刀法，左小右把蒙古刀丢掉，接过长剑，使出了铁剑门的剑法。相比起杀猪刀法的诡异莫测，铁剑门的剑法则是高端大气上档次。    刀法诡异，剑法厚重，这种反常的武功简直匪夷所思。    使完了剑法，左小右丢掉长剑，右手如同柳叶扶风一般蜿蜒飘动，大喝一声：“化骨绵掌。”    砰地一声，数丈之外，宴客厅的木质承重柱上出现了一个深达一寸的掌印。    这一掌，让众人齐齐动容。    但这还没完，下一刻，左小右冲到院中，一把银光闪闪的飞刀被他捏在手中。    上百米的高空中，一群大雁飞过，但见银光一闪，宛若流星般倒射而去，正中一只大雁的脖颈。刀尖穿透了大雁的脖子，又一连刺穿了两只大雁的脖子。    左小右返回了厅中。当三只串在一起的大雁掉在地上的时候，立即有教众抱着三只大雁尸体跑进来，大叫道：“一刀三雁！”    轰——    现场一片哗然。    站在地面上，一刀射下百米高空的大雁，而且一刀就是三只大雁。如此飞刀之术，简直神乎其技。    殷离看着左小右的眼神充满了小星星。(未完待续。。)    ps：  感谢‘ice龙飞’‘深海守望’‘茶掌柜’‘无忧蝈蝈’‘极极封封’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏90起点币，感谢‘幻134’‘幽魅鬼舍’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：下两章就是为万赏加更，之后才是月票加更……啊！好累……但还是振作精神，努力码字。    最后：感激订阅，求月票，求推荐票。
第五章 打牌犯的错（为【73117】万赏加更）
    教众将插在大雁脖子上的飞刀拔下来，恭敬地走到左小右身前，双手奉上。    左小右接过飞刀，用内气震掉上面的鲜血，收入衣袖。这又把众人震惊了一下。    好精准的内力控制。    “好！”白眉鹰王带头叫好：“左小兄弟果然武功盖世，难怪能以一己之力击杀玄冥二老。”    白眉鹰王果然知道了。    左小右微微一笑：“不敢当。”    “师父！”殷离轻盈的跑过来，跪在左小右面前，“师父在上，请受弟子一拜。”    邦邦邦，当场就是三个响头。    “阿离！”阿离的生母有些惊慌。拜师这种大事，怎能如此随意？她不怕阿离拜师，相反，拜师绝对是件好事。他只是怕阿离的仓促举动会让左小右心生不满，得不偿失。    殷野王也觉得阿离太着急了，连忙向左小右请罪：“小女求学若渴，并非有意得罪左兄弟，还望左兄弟不要见怪。”    “无妨。”左小右含笑摆手：“我虽是一介书生，却也不喜繁文缛节，简简单单就好。”说完，左小右看着殷野王、殷天正，甚至是殷素素：“但拜师学艺，终究是件大事，没有家人同意，在下也不会勉强。不知各位如何看？”    “当然好。”殷素素连忙对父兄使眼色：“左公子武功盖世，堪比武当张真人，阿离能拜左公子为师，是阿离前世修来的福气。”    “不错。”白眉鹰王连连点头，道：“老夫没有意见。”    “阿离，以后跟着你师父好好学武，一定要听师父的话，莫要惹你师父生气。明白吗？”殷野王迫不及待的‘交托后事’。    “爹，女儿明白。”殷离连连点头，上前挽着左小右手臂，十分乖巧的道：“我一定会好好服侍师父的。”    “乖。”左小右揉揉殷离的小脑袋，微笑道：“快去和你娘说些悄悄话，日后你们母女难以相见。看你娘都要流泪了。”    殷离的生母的确有些难过，养了十年的女儿马上就要离开自己身边，和左小右走，她心里万般不舍，却不得不如此。    殷离也舍不得离开娘亲，但她从小生长在武林中的家庭当中，深知一个武功高强的师父和一身武功的重要性。她虽然只有十岁，却深感危机的逐渐逼近。左小右的到来，让她看到了好粗一条大腿。一时福灵心至，立即扑过去抱大腿：土豪，我们做朋友吧！    结果令人欣喜，土豪答应和她做朋友了，以后可以一起愉快的玩耍了。    左小右收殷离为徒，这当然是一件好事，宴会也从女儿、女婿、外孙的接风宴，变成了殷离的拜师宴。一时气氛更加热烈。    其实张翠山和殷素素也考虑过让他们的儿子拜左小右为师，但想了想。最终还是放弃。    张无忌是他们的儿子，整个武林却都在盯着他们和金毛狮王谢逊，如果张无忌拜左小右为师，那是给左小右添麻烦。左小右是他们救命恩人，不找他们要回报也就算了，他们却还想着甩锅？天底下可没这种好事。    但殷离能拜左小右为师。还是加深了彼此之间的关系，张翠山和殷素素高兴地在宴会上频频向左小右敬茶。    左小右言明不饮酒，只饮茶的个人原则。没有办法，只能以茶代酒，聊表敬意。    ……    殷素素在娘家住了三天。三天后，依依不舍的告别父兄，踏上了返回冰火岛的路途。    这一路上，有了殷离陪伴，小男孩张无忌很开心。有个同龄的玩伴，比自己一个人开心多了。    殷离精灵古怪，很喜欢捉弄张无忌，而张无忌貌似忠厚，其实内在和殷素素一个德性，两个性情相合的小孩，自是玩的开心痛快。    自从离开天鹰教，左小右沿途开始教导殷离以气御刀的法门。倚天世界的灵气虽然比不上龙珠世界，却也比鹿鼎世界强了两倍有余。按照左小右的估计，殷离只需要苦练五年，就能达到凌凌漆的水准；苦练十年，和张翠山掰掰手腕也不是问题。    要是苦练二十年，达到玄冥二老的水准应该不是问题。    不管到了任何世界，左小右都认为以气御刀是一种非常高级的内功心法，练到极致，甚至可以比拟大口径狙击步枪，千米之外杀人性命，如探囊取物。    左小右目前没有达到这种水准，但两百米之外杀人性命不是问题。    在传了殷离以气御刀法门之后，左小右要她晚上练气，白天练刀。阿离心性未定，左小右没有给她半把飞刀，只是把已经存了不知道多少的扑克飞刀拿出来让她练习。    阿离并未觉得左小右小气，反而拆开扑克，发现里面的图案之后，有些新奇：“师父，这是什么？上面每一幅图都不一样呢！”    “的确如此，便是背面花纹也是如此精美。”张翠山和殷素素也是第一次看到扑克牌，倍感新奇。    左小右呵呵一笑：“这是大洋之西流传的扑克牌，一副牌共54张，有诸多玩法。且听我讲来……”    左小右很干脆的拿出一副没折叠的扑克牌，在马车上和几人讲解起扑克牌的玩法。这一讲，可不得了了。    “三带一！”    “大你三带一。”    “看我王炸！顺子！哈哈，我赢了！”殷离兴奋地大喊大叫：“给钱给钱！”    张翠山、殷素素和张无忌很郁闷，这半天总是殷离在赢，他们的小钱钱都快输光了。    “没意思，没意思。”殷素素输急眼了，道：“换个玩法，我们玩梭哈！”    “奉陪！”    马车外，正在驾车的左小右很郁闷。一副扑克牌而已，车上四个家伙居然玩了七天七夜都不带累的。结果这几天连马车都是他在赶，张翠山这老实巴交的大侠都学坏了，也不知道出来替替人。    信不信把你们丢穷山沟里，为山沟脱贫致富做贡献？    一路向东北而行，数月之后，左小右驾车来到北海边，在他看来，应该是后世的俄罗斯境内。绝对的冰天雪地。    左小右和张翠山、殷素素有内功傍身，不惧寒冷，但殷离和张无忌却早早换上了厚厚的棉衣。两个小家伙从马车里跳下来，望着左边白茫茫一片，右边大海汪洋的世界，心情各有不同。    殷离是兴奋，没想到世间还有如此景象，简直就是冰山雪海。    张无忌却有些难过，因为他知道，自己马上就要返回冰火岛，从此以后就很难再和殷离一起玩了。    “左兄弟，这段日子有劳你了。”张翠山眼圈发黑的对左小右抱拳行礼，精神不是很好。    “是啊！”殷素素的黑眼圈比张翠山还重，打个哈欠：“要不是左公子，我们怕是早已迷失方向了。”    左小右冷冷的看着他们，不发一言。    夫妻俩很尴尬，也怪他们自己，玩扑克玩上了瘾，一连好几个月都是左小右赶马车送他们北行。多亏左小右脾气好，要是换个脾气暴点的，怕是早扔下他们离开了。    到了这里，离冰火岛应该就不远了。毕竟坐小船都可以抵达，可见冰火岛应该处于比较浅的海域。    左小右好人做到底，帮着张翠山夫妇伐木造船，用了十几天时间，总算造好一艘结实的小帆船，载着张翠山一家三口返回了冰火岛。    “完成主线任务1：拯救张翠山和殷素素。”    听到小黑的提示音，左小右松了口气。真不容易，为这个任务，耽误了近半年时间，不过因为自己的介入，这个世界的开局就变得不太一样了。    张翠山和殷素素没有死，张无忌没有中玄冥神掌，一家三口都返回了冰火岛。那张无忌虽然不会孤苦伶仃一人，也不会被寒毒折磨七年，却也永远失去了得到九成九阳神功，进而学会乾坤大挪移，成为明教教主的机缘。    不过这样也好，系统给他安排了成为明教教主，并率领明教推翻元朝的任务，如果张无忌依旧像原电影中那样成长，只会成为他完成任务的阻碍。    现在这样就好，他可以暗中一步步的布局，直到完成最后两个任务为止。    “好冷啊！”殷离双手放在嘴边，哈一口热气，搓搓手：“师父，我们也该走了吧！这里好冷，冷的都受不了了。”    左小右训斥道：“如果你一路好好练功，就算现在不能寒暑不侵，这点寒气也奈何不了你，自己偷懒受罪，怨得了谁？”    左小右都气死了，这个殷离就不是一个勤快的女孩，上了马车就天天跟张翠山一家打牌，玩累了就躺下睡觉，很少有练功的时间。要不是和殷离的师徒关系对他以后的计划有利，他早就把殷离逐出师门了。    “师父，对不起，我错了。”殷离也知道自己犯了巨大的错误，明明拜了个好师父，却因为贪玩而耽误了练功，惹恼了师父。想到自己还需要借用左小右师父的身份为自己和娘亲撑腰，小殷离只能诚恳认错。    听到小殷离貌似诚恳的道歉，左小右暗叹一声，转身套上马车，带着殷离回转中原，为下一阶段布局。(未完待续。。)    ps：  继续努力码字还债中……    感激订阅，求月票，求推荐票。
第六章 玉面书生（为【青春42】万赏加更）
    武当山。    上次来到这里，还是八个月前。沿途，左小右从一些江湖客口中听说了当初张真人过寿发生的一些事。    五大派联合大闹武当派，结果带头的灭绝师太被张真人狠狠教训了一顿，还抢走了倚天剑，说要代为保管七年。    后来五大派得知张翠山夫妇并没有来参加张真人寿宴，这才悻悻作罢。    在这之后，武林中又传出殷素素带着张翠山和儿子回天鹰教娘家住了三天，但三天后不知所踪的消息。    与此同时，江湖上传言最多的还是一个被称为玉面书生的江湖新人。    传说，玉面书生来历神秘，甫出江湖就在一天之内杀掉了玄冥二老，救下了张翠山一家。之后更是护送张翠山一家离开武当，前往天鹰教。    在这之后，玉面书生收了天鹰教教主殷天正的孙女殷离为徒，一时名噪江湖。    白眉鹰王殷天正，明教的四大护教法王之一，和名门正派向来不对付。玉面书生救了张翠山一家，又收了殷天正孙女为徒，这是摆明了是站在明教一方。    六大派当中，除了武当派之外，其他五大派的掌门和弟子都对玉面书生恨之入骨。若不是他横插一杠，也许他们早已得知金毛狮王谢逊的下落，进而得到‘号令天下莫敢不从’的屠龙宝刀了。    但这一切都随着玉面书生的出现破灭了，如今江湖上的名门正派几乎都在寻找玉面书生，想从他口中得知张翠山一家的下落。如果可能，顺便把他干掉，也算为武林除去一害，功德无量。    这些江湖传言让左小右冷笑连连。这一路上，他的确遇到了不少阻碍，也杀了不少人。不知是不是受此影响，殷离终于没了玩乐的心思，塌下心来练功，两个月来进步很快。    但小丫头也有吐槽的地方：“师父。你长的也不是很俊啊！为什么别人叫你玉面书生呢？”    左小右一扇子就敲了过去：“没文化！不是长得好看就可以称之为玉面。    尊称人的容颜、脸白光滑，都可以称之为玉面，为师虽不英俊，也不会被人尊称，但至少脸白光滑，又如何当不得玉面书生的称号？”    殷离捂着头上的包：“哼！师父就会欺负我。”    “打是亲骂是爱，爱的不够用脚踹。”左小右目光幽幽的盯着她：“也许为师对你的爱还不够深沉。”    殷离吓了一跳，急忙往后跳了两步，讪笑道：“够了。早够了，我知道师父最爱我了！呵呵……呵呵……”    “哼！油嘴滑舌。”左小右起身上楼：“早点休息，明天一早，和为师上武当山。”    “是，师父。”殷离在左小右背后吐了吐舌头。    ……    第二天，在殷离的服侍下，左小右换上数月未穿的白色书生装，手持白纸扇。和殷离乘车来到武当山脚下，登门拜山。    自打左小右穿上白色书生装。沿途就有江湖中人注意到了左小右的存在。跟踪前行间，发现左小右和殷离上了武当山。    “玉面书生，一定是玉面书生出现了！”江湖中人都有一套识人的本事，虽然亲眼见到左小右的人不多，但只要见过的人形容一下左小右的身形容貌，十有**就能对号入座。    在很多门派对玉面书生的描述中。基本和左小右的外在形象吻合。    玉面书生，年约双十有余，面白无须，身穿白色书生装，身形伟岸。卓尔不群。武功高强，善使飞刀，真气可离体射至十数丈之外，极度危险。    左小右如果看到这份情报，一定会敬佩这些江湖中人，他的资料竟然详细到了这种程度，几乎把他暴露在外的情报都总结到了。看来那些江湖中人打探情报的能力当真不可小觑。    “什么人？”    走到山道中央，两个持剑道士守在前往武当派大殿方向的石阶入口，面对左小右，开口询问。    “玉面书生左小右，特来拜见武当张真人。”左小右抱拳拱手，殷离上前一步，送上拜帖：“这是我师父的拜帖。”    “玉面书生！？”两个道士震惊万分，立即有一个道士接过拜帖：“左大侠稍等片刻，贫道这便去通报。”    “有劳。”    不久之后，道士跑回来了，神色恭敬到极点：“师祖有令，有请左大侠上山。”    看到道士前后态度的变化，殷离眼睛里都是小星星：“哇！师父，你面子好大呀！”    “小马屁精。”左小右笑骂一声，迈步上山。    殷离嘻嘻一笑，快步跟在左小右身后，直达真武大殿。    “哈哈哈哈，小兄弟，数月不见，还好吗？”远远看到上山的左小右，须发皆白，身体富态的张三丰大笑连连，亲自迎接。    “张真人，久违了。”左小右抱拳行礼：“蒙张真人挂念，小生近日尚可。”    “那就好，那就好。”张三丰注意到了左小右身后的殷离，咦了一声，道：“这小姑娘莫非就是白眉鹰王的孙女？”    “张真人也听说了吗？”左小右微笑道。    “江湖上都传遍了。”张三丰看着他：“都说你收了白眉鹰王殷天正的孙女为徒，之后就不知所踪。对了，翠山他们都平安返回了吧？”    “真人放心，张兄和嫂夫人、无忌都已安全抵达冰火岛。”左小右道。    “那就好，那就好。”张三丰放心了：“来，进来坐。”    走进真武大殿，张三丰对大殿里老老少少的道士们道：“你们都记住这个人，他是为师的好朋友，张翠山的救命恩人。以后你们见到他，就和见到我一样，明白吗？”    殿内众道士大惊失色，连忙称是的同时。频频打量左小右。心里纳闷，明明只是个其貌不扬的书生，为什么师父（师祖）这么看重他？    他们哪知道，张三丰其实也是为了武当派着想。    张三丰已经一百岁了，再活也活不了多久，但左小右却正直春秋鼎盛时期。如果没有意外，未来五十年内绝对可以称霸江湖，到时一旦他不在了，有了今日善缘，左小右就能帮衬武当派一二。    唉！为了武当派，我一个年过百岁的老人容易吗？    真武大殿中央，那尊佛像左侧的墙壁上，插着一把连带剑鞘的长剑。    看到这把剑，左小右问道：“张真人。这把剑……”    “哦，这是峨眉派灭绝那个妖尼姑的倚天剑。”张三丰不以为意：“上次我过生日，她跑过来叽叽歪歪，被我把倚天剑抢了过来，顺便代她师父保管七年。”    左小右一脸遗憾：“看不到灭绝当时那张脸，真是遗憾。”    “哈哈哈，灭绝那妖尼姑又老又丑，脾气又硬。可比不了你身边这小丫头。”张三丰打趣道：“我估计再过五年就差不多了。”    殷离眨巴着眼睛，没听懂。左小右摇摇头：“张真人。小生这次前来拜访，是想和真人切磋一番，若是有可能，可否让小生览阅武当派典籍？”    “怎么？你想出家做道士？”张三丰把切磋的事放在一边，饶有兴致的问后一件事。    “真人说笑了。”左小右微微一笑：“小生只是有阅遍天下典籍的理想罢了。况且武当脱胎于少林，想必派中典籍对心性修养很有帮助。万望真人成全。”    “没问题。”张三丰很痛快的就答应了，站起来：“走，先打一场，打完我带你去藏经阁。”    “藏经阁？”那不是少林寺收藏经书的地方吗！    “许少林寺有藏经阁，就不许我武当派有藏经阁？”张三丰呸了一声：“老道我就不信邪。我就叫藏经阁，那些秃驴能把我怎么样？”    “……”    武当后山，左小右和张三丰打了一场，当时在场的只有武当六侠和殷离。这场切磋结束后，武当六侠对左小右态度愈发恭敬，殷离亦是对他崇拜到极点，‘师父’叫的可亲热了。    此后一段时间，左小右留在武当派遍览派中典籍。    武当派开山也有几十年了，这些年来收集的道教典籍不在少数。同时，因为张三丰和少林的渊源，武当藏经阁中也有着大量佛教典籍，倒是省了左小右前往少林看书的麻烦。    这里典籍太多，内容晦涩，想要完全弄明白，左小右估计自己怎么也要看个三五七年。好在武当有个张三丰，再加上武当六侠也都是精研典籍之辈，遇到不懂之处，找他们求解，却也加快了左小右看书的速度。    相比左小右的两耳不闻窗外事，殷离在这里的日子就有点难熬了。    当师父的整天就知道看书，根本就没时间搭理她，再加上武当派都是一群不解风情的道士，她在这里都快烦死了。    不过最近倒是让她遇到个叫宋青书的小孩。殷离心思剔透，古灵精怪，一眼就看出宋青书不是什么好玩意儿。打听到他是武当大弟子宋远桥的独子，导致武当弟子凡事都迁就他，养成了他唯我独尊，自高自大的脾性。    这可太对殷离胃口了，自从跟了左小右，她渐渐喜欢上了一件事——装逼打脸。    专打那些傲慢自大，心术不正的人的脸。(未完待续。。)    ps：  感谢‘1145324836’‘看烟花灿烂’‘弯弯来的书友’‘猛萌梦蒙懵朦’各打赏10起点币，感谢‘leovin’打赏300起点币。    ps：中午还有一章加更……继续努力……    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第七章 贱人（750月票加更，求月票）
    “不要啊！不要打我啊！”    “你叫啊！你叫啊！你叫破喉咙也没人来救你！叫你叫！叫你叫！”    武当派后山，一个身穿紫衣，十六七岁的少女手握长剑，用剑鞘狠抽一个同样年岁少年的屁股，少年毫无抵抗之力，被抽的屁股肿胀，惨叫连连。    若有武当派道士看到他，就会知道这少年乃是武当大弟子宋远桥的独子，武当三代弟子当中的佼佼者、领军者，宋青书。    但是堂堂武当三代弟子之首，竟然被一个少女用剑鞘追着抽屁股，这简直是千古奇闻。    但若是了解少女身份的人就会见怪不怪。少女是和张真人交好，甚至被张真人视为忘年知己的玉面书生左小右的徒弟，同时也是天鹰教白眉鹰王的孙女——殷离。    六年前，左小右带殷离前来武当拜山，从此便长居武当派。    殷离身为左小右唯一弟子，自是受到武当上下尊敬，再加上她是女孩，万事都有照顾。原本这没什么，但却惹恼了以前武当派真正的宠儿——宋青书。    这宋青书见自己的宠爱都被殷离所夺，再加上行事狂妄，自是找上了殷离的麻烦。    原本当时宋青书习武五六年，也算是同龄中的小高手，却没想到遇到了一个师父太妖孽的小魔头。    在和殷离的冲突中，宋青书大败亏输，被殷离翻着花样的作弄。这也就罢了，偏偏殷离是个不厌旧情的人，从此之后，每隔三五天就会抓着宋青书教训一通。    从一开始的比武较技，到后来的阴谋诡计，殷离样样都来。样样都把宋青书整的惨不堪言。如此六年时间，宋青书被整的几乎不成人形，偏偏他又不敢告诉宋远桥。    如果真敢告诉，宋远桥肯定会大嘴巴抽他：“你连个女娃娃都打不过，废物！”    宋青书年纪还小，自尊心强。也拉不下脸告家长，于是六年来就只能承受殷离的虐待。像今天这样借着比武切磋，却打他屁股的情况，六年来已经遇到太多次了。    但不知为什么，宋青书每次受虐之后，下次殷离再找他，他还是痛痛快快的如约而至，然后再被虐，再回去养伤。再赴约，再被虐……    通过智子之口，左小右了解了六年来殷离和宋青书的恩恩怨怨，但两个晚辈不愿多说，他这个做长辈的也不想多管。    但的确很奇怪，这宋青书居然被虐了那么多次还不躲着殷离，莫非宋青书被殷离虐成了抖m了？想想这个世界阴险狡诈的宋青书会被殷离虐成抖m，左小右就觉得这个世界有哪里变的不太对劲。    如此又过数月。这天左小右正和张三丰讨教太极拳意，就见宋青书来报：“师公。七年之期已到，峨眉派灭绝师太弟子周芷若来到武当，想接回倚天剑。”    “周芷若？”张三丰念叨这个名字。    左小右神色不变，眼神一闪：周芷若，终于来了吗！    周芷若一来，后续剧情也快开始了。    魔教教主这一版的周芷若是由黎姿饰演的。说实话，黎姿虽然演过很多经典、讨喜的角色，但就是这个周芷若，演的实在是太糟了。    她根本就不符合周芷若的形象。    要颜值没颜值，开场以为白纱遮面。然后揭开白纱就能展露出天仙般的容貌，让人惊艳一把。实际上还不如一直遮着……好歹还能给观众留点念想。    这也就罢了，这款周芷若不但没有温柔似水，惹人怜爱，还特么是个心机婊。一开始纠缠张无忌，后来得知张无忌没有武功，就转投宋青书怀抱；后来张无忌学成绝世武功，又骗可怜的说自己是被宋青书胁迫的。    太胁迫了！灭绝师太让她捅张无忌，他直接就是一剑捅过去，一点犹豫都不带的。    这特么是周芷若？你特么在逗我？    这种感觉，就像数年后一个饰演小龙女的演员，却演成了小笼包一样。    左小右也不知道当时黎姿是走了关系？还是跟造型师有仇？    总之是三观尽毁。    ……    左小右和张三丰一起来到了真武殿。此时真武殿内，数个身穿白衣，头带白帽，白纱遮面的女子分两列走入。两列中间，一个没戴帽子的白衣少女，白纱遮面，款款步入殿中。    看到这强行装逼的场景，左小右站在一侧，闭目不语。    他怕自己忍不住会把周芷若暴打一顿。    “峨眉弟子周芷若，参见张真人。”    有气无力、还带点装逼的声音让左小右捏紧了拳头。    不能再听了，再听真要打人了。    一番交谈之后，张三丰把倚天剑还给了周芷若。但有件事很奇怪，原本会对周芷若一见钟情的宋青书，居然对周芷若没有表现出任何应有的异常，反而对其频频挑衅的殷离露出讨好的笑容。    “……”左小右若有所思。    虽然某些地方变得不太一样了，但张三丰还是留周芷若小住几天，顺便让宋远桥教她一套武当剑法。周芷若欣喜应诺。    当天，殷离主动接近周芷若，当天晚上，殷离就冲进左小右房间：“师父，这个周芷若不是好人！气死我了！”    左小右放下一本梵文经书，问道：“怎么了？”    “那个周芷若就是个贱人。”殷离气呼呼的道：“她见宋青书是三代弟子之首，未来是武当掌门，就对宋青书大献殷勤，理都不理我，气死我了！”    “……”左小右摇摇头，道：“既然知道她是贱人，不理会便是了。若宋青书对她有意，那也是他自己的事，你又何必关心？”    “我……可是……”殷离平时牙尖嘴利，但遇到这个问题，却回答不出。    左小右看着神色窘迫。满脸憋红的殷离，若有所思：“你喜欢宋青书？”    “别开玩笑了！”殷离差点跳起来，急忙辩解：“我怎么会喜欢他？他武功那么差，人又那么坏，我怎么可能喜欢这种人！”    “……”左小右叹了口气：“果然。”    “师父，你在说什么呀！”殷离气的直跺脚。转身跑出去：“我不理你了。”    望着殷离消失的背影，左小右低声道：“六年，哪怕一只小猫，一条小狗，也该生出感情了，更何况是人呢！”    殷离性情古怪，甚至带着一点变态的攻击属性，而宋青书似乎被殷离打出了抖m属性，两个人在一起。左小右也不得不承认两人是绝配。    若宋青书因此改变性情，是否还会背叛武当派？这真是个有意思的命题。    一连数日，碧池周芷若一直试图勾引宋青书，宋青书却不为所动，让周芷若愤恨交加，不敢相信宋青书能抵挡自己的魅力（你确定自己真的有？）。    “殷离！一定是这个贱人！”周芷若想起了容貌不逊自己的殷离，这几日她虽与宋青书无甚接触，哪怕接触也是恶言相向。但宋青书却一直对殷离笑脸相迎。    “还有宋青书！”周芷若咬牙切齿：“真是个贱男人！”    “说别人是贱人的人，自己才是最大的贱人。”    一道轻灵悦耳的声音从屋顶上传来。    “谁！？”周芷若大惊失色。扭头望去，就见圆月之下，一个红衣蒙面，头梳丫鬟髻的少女坐在屋顶上，眼神带着浓浓不屑的看着周芷若。    “看你一副骚样，想男人想疯了吧！”    周芷若大恼。怒斥道：“有种的你下来！”    红衣少女二话不说，当场从屋顶翻了下来，挥动双手上的铁链，朝周芷若抽了过去。    周芷若抽出佩剑，亦是朝少女斩去。    两女乒乒乓乓的打在一起。发出的动静惊动了武当派众徒。    很快，上百道士围拢过来，宋青书便在其中。    见有蒙面人攻击周芷若，宋青书持剑攻了上去：“什么人来我武当派捣乱？”    “青书师兄，她一定是魔教妖女。”周芷若趁机挑拨：“杀了她，为众多遭到魔教毒手的武林同道报仇！”    蒙面少女不屑的笑着：“栽赃嫁祸玩的这么熟练，看来以前没少栽赃啊！”    “妖女闭嘴！”周芷若愈发恼怒了。    “要我闭嘴？你是怕我把你卑鄙无耻的丑事都说出来，想杀人灭口吧！”蒙面少女讥笑道。    “妖女受死！”周芷若气的几欲吐血，持剑迅速攻了上去。    “住手！”    就在此时，一声中气十足的男音带着浓浓的回音扩散而来。    回音未散，一道身影却已经站在了院内。    声未尽，人先至。高手！    看到来人，宋青书和众道士急忙抱拳行礼：“左师叔！”    “左师叔？”蒙面少女语带愕然：“你们武当七侠，什么时候有人姓左了？”    “无知之辈！”宋青书怒叱一声：“左师叔乃是师公忘年之交，江湖人称玉面书生！武功盖世，天下难敌！”    “啊！？”蒙面少女发出一声惊呼。    宋青书有些得意：“怎么样，怕了吧！”    少女完全没理会宋青书所言，立即摘掉面巾，露出一张明眸皓齿，宜嗔宜喜的娇靥，朝左小右跪拜下去：“奴婢小昭，拜见左公子。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘骑着白马去取精’‘逗了二年’各打赏10起点币，感谢‘书店200’打赏20起点币，感谢‘长孙少祺’打赏100起点币。    ps：今天第五更了，现在还欠四章，明天，最晚后天应该能还清了吧……    很累，昨天码完第五章，躺床上就睡着了，今天状态感觉和昨天差不多，估计等会儿躺床上就要着。    但是值得。    更新多了，对订阅的成绩也起到了提升的作用，现在24小时订阅已经突破了一千二，昨天新增订阅也超过了八千，如果看今天首页的24小时新书热销榜，《电影世界大抽奖》排在第五位。熊猫激动啊！一激动……更困了……(⊙﹏⊙)b    今天暂且休战，明日凌晨再战。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第八章 小昭，小昭（第一更）
    看到小昭容貌的一瞬间，左小右有些恍惚。    芽子……    “奴婢小昭，拜见左公子。”    左小右回过神来，问道：“你是何人？为何拜我？”    “小昭是白眉鹰王坐下婢女，因得罪鹰王，所以被寒铁铁链锁住，小昭大胆下山，听说倚天剑就在武当，所以就想借倚天剑一用，没想到遇到左公子。”    “没想到你是鹰王的婢女。”听完小昭快速的解释，左小右轻笑一声：“起来吧！”    “多谢左公子。”小昭站起来，娇俏的看着他。    左小右看着小昭的脸，微微一笑：“既是如此，为何又起了冲突？”    小昭扭头看了周芷若一眼，道：“小昭偷偷潜入武当，却听到这个女人骂殷离小姐是贱人，还骂一个叫宋青书的是贱男人，小昭忍不住仗义执言，没想到这女人恼羞成怒，这才起了冲突。”    “什么！？”宋青书惊怒交加：“你说真的！？”    “当然是真的。”小昭道：“小昭又不是武当弟子，没必要骗人。”    宋青书扭头看着周芷若，气的全身发抖。    周芷若一脸受到委屈的样子，惹人怜爱的道：“青书师兄，难道你宁愿相信一个妖女的话，也不相信我吗？”    宋青书毕竟年轻，面对一个‘弱女子’的质询，一时说不出话来。    左小右冷哼一声：“此事简单，周芷若，看着我的眼睛！”    周芷若看过来，就见左小右双目放射出异样的光芒，周芷若瞬间失神。    “周芷若，刚才小昭说的可是实话？”左小右的声音抑扬顿挫。仿佛蕴含着某种规律，一一灌入周芷若耳中。    周芷若失神的看着他，低声道：“是真的。”    只这三字，武当众弟子便是一片哗然，宋青书更是气的面色铁青。他不在意周芷若骂他贱男人，但他不能容忍周芷若辱骂殷离。若非左小右在这。他早就一巴掌扇过去了。    阿离说得对，周芷若果然是个口蜜腹剑之辈！    但是……    看到左小右闪烁的眼睛，宋青书心中敬畏：不愧是阿离的师父，不但武功高强，还有如此奇术。    这的确是奇术，左小右使用的就是特异功能，而且是在周阿星的基础上，又修炼百年的特异功能。催眠这种事，小菜一碟。    随着左小右的询问。周芷若把所有实情都吐露出来，从她想傍宋青书不得，迁怒殷离，咒骂两人，然后遇到小昭的心路历程，毫无保留的展现在上百名武当弟子面前。    左小右停止了催眠，周芷若清醒过来，不知道刚才发生了什么事。继续装作楚楚可怜的样子，但她的样子在所有人眼中是那样虚伪、恶心。    周芷若似乎察觉到了众人的不同。一时心慌：“众位师兄为何如此看芷若？”    “够了！”宋青书愤怒万分：“周芷若，收起你那恶心的样子，武当不欢迎你！你现在就给我滚出武当！”    “青书师兄？”周芷若又惊又怒又愕然：“为什么？”    “还问为什么？”小昭带着几分得意：“刚才左公子摄住了你的心神，你把什么都说了。”    “什么！？”周芷若惊慌交加：“你……你别唬我，我说什么了？”    “那可多了，比如想倒贴宋公子不得。就迁怒殷离小姐什么啦！”    小昭的话瞬间将周芷若最后的一点侥幸击碎，看着在场上百武当弟子冰冷、不屑、嘲讽的眼神，周芷若很快镇定下来，什么也没说，转身回到自己的房间。拿上倚天剑，叫醒所有峨眉弟子，连夜下山了。    看到周芷若如此镇定自若，或是说，不要脸皮的表现，左小右对宋青书道：“青书，周芷若面厚心黑，又善于伪装，日后不可轻视。”    “多谢左师叔教诲。”宋青书弯腰拱手：“青书记住了。”    “嗯。”左小右一挥手：“都散了吧！”    “晚辈告退。”    众弟子散去后，左小右扭头对小昭道：“跟我来。”    “是，左公子。”    小昭乖巧的随左小右走进一间客房，偷偷打量一眼，发现房间很简单，就一张床，一张桌，还有一张摆满书的书柜。    桌上摆着一盏油灯，油灯下有一本尚未合上的书。    “公子看得懂梵文？”看到书上的字，小昭有些惊讶的问道。    “略懂。”左小右走到桌前坐下，倒了一杯清水，指着对面：“坐。”    “奴婢不敢。”    左小右看着她，淡淡的道：“我叫你坐，你就坐。”    小昭娇躯轻颤，乖巧的坐在对面，低头不语。    “你真是鹰王的婢女？”左小右喝口水，淡淡问道。    “不敢欺瞒左公子，奴婢的确是鹰王的婢女。”小昭脆声道。    “呵……”左小右淡然一笑：“什么样的婢女会让鹰王用寒铁铁链锁住？什么样的婢女又有胆子偷跑下山？什么样的婢女……又像你这般漂亮？”    前面两个问题，让小昭心中一沉，但最后一个问题，却让她嘴角泛笑：“左公子谬赞，小昭哪有那么漂亮。”    左小右摇摇头：“不要以为我夸你，你就能蒙混过去。”    “小昭不敢。”小昭心里一沉：果然躲不了吗！    “你和鹰王是什么关系，我不在意。”左小右拿起另一只茶杯，倒了一杯清水：“把你能说的都说出来。”水杯推到小昭面前：“之前周芷若是怎么吐露实情的，你应该看到了。我不想用强。”    小昭娇躯一颤，抬起头，宛若受惊的小猫，一双眼睛充满了可怜：“多谢左公子怜惜，但小昭发过毒誓不可以说出来。但我可以保证，我对鹰王没有恶意。对左公子更没有。”    轻轻捏着茶杯，小昭可怜兮兮的道：“让小昭保留一点秘密好不好？”    左小右喝口水，拎起茶壶续水。水声在房间中格外清晰，小昭的心情也随着水声慢慢下沉：“左公子……”    水声乍止，左小右放下茶壶，道：“从今以后。你就是我的侍女，没我允许，不得离开我身边半步，明白吗？”    小昭心思活泛起来，小脸在灯光下泛着迷人的红晕：“左公子若是……小昭也是愿意的。”    望着娇羞的小昭，左小右淡淡一笑，关紧房门，吹熄了油灯……    第二日一早，殷离早早跑过来砰砰砰的敲门：“师父。起来做饭啦！阿离都要饿死啦！”    门很快开了，左小右穿着白色内衫，长发散乱，面有倦意：“莫吵，今日吃大锅饭。”    左小右身上和房间里带着一股陌生的幽香，殷离心下疑惑，朝房间里望去，就见左小右的床上。一个容颜虽稚嫩、却绝美，发髻如同丫鬟的女子侧身躺在那里。正羞怯的望着这边。    目光相对，女子娇羞的扭过头去，不肯再看。    “师父，你……”殷离目瞪口呆。    “莫要大惊小怪。”左小右关上房门：“帮为师和小昭带两份饭菜回来。”    “……”    左小右做了一回禽兽，对第一次见面的小昭下手了。    这也是可以理解的，谁让小昭和芽子是同一个人呢！但也有不同之处。小昭和芽子的感觉是完全不同的，小昭的体质明显比芽子更好，也更听话。芽子则要主动许多。    昨夜，左小右把小昭当成了芽子，几乎折腾了一整夜。不然以他的体质，不可能开门的时候被殷离看到倦色。    小昭亦是一夜未睡，没想到自己的清白之躯，就这样被第一次见面的男人夺去了。    虽然感觉很不错，但心里总有些怪怪的。    扭头看着用清水漱口的左小右，低头看着床下被斩断的寒铁锁链，小昭面露羞喜之色。    破瓜之痛让小昭休息了两三天才好，这期间，殷离总是借故跑过来和小昭聊天谈心。相比周芷若的口蜜腹剑，两面三刀，小昭却要活泼开朗的多，小嘴也甜，很对殷离胃口，两人就此成了关系不错的朋友，这两天殷离没少打野鸡给小昭炖汤补身子。    小昭对殷离的关爱铭记在心，感激不尽。    但三日过后，左小右就让小昭和殷离收拾行李，准备离开武当。    “师父，发生什么事了？”殷离不解：“为什么这么急着离开？”    “灭绝那个老尼姑联合六大派要围攻光明顶。”左小右道：“白眉鹰王是明教四大护教法王之一，一定会守护光明顶，为师要是不去，你爷爷怕是抵挡不住。”    “武当派也要去？”殷离问道。    “武当怎么也是名门正派，既然五大派都要去，武当自然不能置身事外。”左小右道。    “怎么会这样……”殷离心情很复杂，一边是爷爷，一边是武当，她很为难：“张真人也会去吗？”    “他不去。”左小右摇头：“一个一百多岁的老人家，还凑什么热闹。”    顿了顿：“这次宋青书也会去，你是和他一起走？还是和师父走？”    “当然是师父。”殷离毫不犹豫的说道。    “哦？”左小右有些意外：“你真不想和他走？”    “为什么要和他走？”殷离轻哼一声：“我喜欢武功比我高的男人，能给我安全感。宋青书武功那么烂，我才不稀罕。”    顿了顿，似是想到什么，舔舔嘴唇：“但是给我当条狗还不错。”    “……”左小右头皮发麻，背后发凉。    这两个人……关系彻底错乱了啊！(未完待续。。)    ps：  感谢‘时间的沙子’‘保留青春’‘合归化真’‘精灵紫璐’各打赏10起点币，感谢‘杨仕凌’‘曾经的军人’‘cherish爱’各打赏20起点币，感谢‘琪大宝’‘长孙少祺’‘我是阿晏’‘冰封承诺’‘hwxays’各打赏100起点币，感谢‘不闹肚子’打赏120起点币，感谢‘大云鼎’打赏588起点币，感谢‘回忆07’打赏一万起点币。    ps：昨天又一个万赏……不说这些，均订突破一千五了^_^    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第九章 赵敏，赵敏（第二更）
    离开武当的时候，只有宋青书一人送行。看到宋青书那依依不舍的眼神，殷离抽出剑鞘，照着宋青书的屁股就是一记狠的，打的宋青书嗷嗷直叫，但这痛叫声中，却带着一丝快感……    “我要去帮我爷爷，你要是敢杀我爷爷的人，我一定要你好看！”殷离恶狠狠的道。    宋青书连忙道：“阿离放心，我一定不会杀天鹰教半个人。”    “这还差不多。”殷离把剑插回去，道：“我走了，你保重。”顿了顿：“等我回来再抽你。”    宋青书眼睛里充满了期待：“阿离，我等你。”    另一边，小昭满脸疑惑：“公子，阿离和宋青书的关系是好还是不好啊？”    “……”左小右淡淡的道：“子非鱼，安知鱼之乐。不要多管闲事。”    “哦。”小昭心里嘀咕：一个两个古古怪怪的。    ……    光明顶远在西域昆仑山脉，以六大派的地理位置和目前这个朝代的交通能力，六大派要前往光明顶汇合，至少也要两个月。    武侠世界的地理位置总有些细节和现实对不上号，射雕中的桃花岛，还有这个世界的光明顶都是。左小右懒得计较，小黑说过很多次了，不要和电影世界的逻辑性较劲。    其实每个世界都有每个世界的规则，你认为不可能，不合逻辑，在别的世界也许就是可能，就是符合逻辑。所以不要较真，世界怎样安排，就怎样行动。    秉承着这一点，左小右驾着马车，按照这个世界的地图。不紧不慢的朝光明顶进发。    一路上，左小右见到了越来越多的五大派弟子，三三两两朝着光明顶前行。    五大派弟子众多，全部加起来至少三四千，而明教就更恐怖了，全国各地到处都是明教的教众和信徒。第一时间返回光明顶的高手和训练有素的教众人数比五大派加起来还要多。哪怕赵敏想要将其一网打尽，也需要调动数以万计的军队才敢行动。    由此也能看出元朝廷对明教和六大派的忌惮。    这天在一座城镇酒楼之内，左小右见到了穿着打扮几乎与他有七八分相似的赵敏。    也许是衣服的原因，或是别的原因，赵敏主动对左小右发出邀请：“这位公子，可否过来一叙？”    左小右看着白衣金冠的赵敏，微微一笑：“人多嘴杂，怕是不太方便。”    不久后，酒楼里所有的客人都被轰了出去。持刀背弓的官兵让食客敢怒不敢言。就连脾气火爆的江湖中人在死了几个人后，也灰溜溜的离开了。    赵敏起身走到左小右这一桌，看着饭桌上普通的饭食，微微一笑：“在下赵敏，敢问兄台尊姓大名？”    左小右叹了口气，道：“赵小姐请坐。”    见左小右一眼就拆穿了她的西洋镜，赵敏并不意外，很是坦然的道谢坐下。    牙尖嘴利的殷离看着这个衣装帅气。只可惜是女扮男装的假公子，叹了口气。    赵敏循声看来。含笑询问：“这位小姐为何叹息？”    殷离摇摇头：“只是觉得太可惜了。如果你是位公子，我一定倒追你。”    赵敏闻言轻笑，打开折扇摇了摇：“你这么说，就不怕身边的公子生气？”    殷离瞥了左小右一眼，撇撇嘴：“他是我师父呢！”    “看来是我说错了。”赵敏微微一笑，随意的和殷离闲聊几句。便把左小右扯进来：“七年前，江湖上出现了一个叫玉面书生的高手，传说玉面高手一身白色书生装，白面无须，身形伟岸。甫出江湖便以一己之力击杀玄冥二老，救走张翠山一家。后收天鹰教教主殷天正孙女殷离为徒，半年后出现在武当，从此一直在武当派居住。”    顿了顿，赵敏看着左小右，一副智珠在握的样子：“左公子，不知在下说的对不对？”    殷离正要开口，却被小昭轻轻踩了一脚，使了个眼色。殷离憋着不说话了。    左小右拿起茶杯，小昭乖巧的倒满茶水。    喝口茶，左小右不紧不慢的道：“一个女人，却头戴金冠，带着大队人马出行。看来姑娘身份很是尊贵。”    赵敏眼睛一眯，笑容中多了几分媚态：“公子好聪明，不愧是玉面书生。”顿了顿：“只是公子既为书生，为何不报效朝廷，反而要参与江湖之事呢？”    “我对江湖事不感兴趣。”左小右淡淡的道：“当初不过是一个小男孩捡了我的钱袋，我念其心性纯良，才出手相救罢了。”    “那为何要收殷离为徒？”    左小右扭头看着殷离，殷离同样对这个答案很好奇，大大的眼睛一眨不眨的看着他。    “顺眼罢了。”    殷离撇了撇嘴。    “看来公子不愿多说。”赵敏绝不相信这鬼理由，也不纠缠：“那公子此后六年间留居武当派，所为何事？”    “免费看书，白吃白住而已。”    “呃……”赵敏额头冒汗，殷离和小昭也极为无语。    左小右淡淡一笑：“玩笑而已。”    “……”赵敏干笑两声：“公子真是风趣，在下还是第一次遇到如此妙人。”    顿了顿，赵敏合上纸扇，问道：“公子此番去往何处？”    “六大派围剿光明顶，劣徒殷离的爷爷身为明教四大护教法王之一，必会死守光明顶。流血冲突在所难免，在下只能前去助阵。”    “公子站在明教一边？”赵敏问道。    左小右看着她，淡淡一笑：“姑娘认为我该站在哪边？”    赵敏被左小右灿若星辰般的眼睛电到了，脸蛋一红，打开纸扇以掩尴尬：“我猜公子不站在任何一边。”    “何以见得？”    赵敏冷静下来，道：“公子为救人，杀了玄冥二老，又为了保护张翠山一家。护送他们去了天鹰教，之后更是收了殷离为徒。”    顿了顿：“如果是此时，我一定认为公子是站在明教一边，偏偏公子却拜访武当张真人，并在武当派一住就是六年。”    带着几分疑惑和猜测：“公子杀玄冥二老，收殷离为徒。已经与明教扯上关系，偏又在武当派潜修六年，和张真人交往密切。纵观公子所为，可谓毫无立场，又或是立场模糊，小女子实是看之不透，所以侥幸猜测公子不属任何一方，只是随心而为的游方学子。”    顿了顿，含笑补充道：“一个武功高强的游方学子。”    左小右淡淡一笑：“姑娘冰雪聪明。又姿容过人，可谓美貌与智慧并重，在下佩服。”    “公子过奖。”赵敏笑靥如花，道：“学得文武艺，卖与帝王家。公子可曾想过报效朝廷？”    听到朝廷二字，左小右突然叹了口气，摇头不语。    赵敏秀眉微蹙，扭头道：“上两道招牌菜。再来一壶酒。”    “是！”有护卫立即去楼下点菜，不久之后。一道手抓肉和一道大盘鸡，连同一壶好酒端了上来。    “公子，请用。”赵敏亲手为左小右夹了一块羊肉，正待倒酒，却被阻拦。    左小右轻轻摇头：“多谢姑娘，在下从不饮酒。姑娘自便就好。”    赵敏闻言，也不气恼，只是扭头问殷离和小昭：“两位姑娘可饮酒？”    两女连连摇头。殷离是受到左小右影响，小昭则是天生就不喜欢酒味，光闻就受不了。更别说喝了。    赵敏也不尴尬，自己倒了一杯，又给左小右倒了一杯茶。动作十分连贯，看不出丝毫郡主的高贵，反而接了几分地气，让三人多了几分好感。    喝酒吃肉。不片刻，赵敏饮了几杯酒，眼神多了几分朦胧，略显媚意。    “公子……”又倒了一杯酒，赵敏露齿一笑：“之前我问公子，公子可愿为朝廷效力？公子却为何叹气摇头？可是朝廷有负公子？”    正所谓吃人嘴短，左小右吃了赵敏的菜，又如此好言相问，他便摇摇头，开口说道：“朝廷并未负我，只是负了天下百姓。”    “公子此言何意？”赵敏不解。    “呵……”左小右笑了笑：“姑娘出身高贵，一定不了解百姓疾苦。自蒙元建国以来，不求治国安民，却四处挑起战乱，导致烽烟四起，民不聊生。百姓没有生存的环境，便四处揭竿而起，反抗蒙元的残暴统治。以前蒙古人在马背上打天下，狼性十足，依靠残暴还镇压得住，但现如今却有众多贵族贪图享受，只求自己快活，作战能力大幅下降，若是……”    说到这，左小右摇摇头：“若是遇到战事，怕是胜算不大。”    赵敏秀眉紧锁：“公子不看好朝廷？”    “打江山容易，守江山难。”左小右吐掉一块骨头，道：“蒙元朝廷更难。”    赵敏表情渐渐平静下来，又为左小右倒了一杯茶，道：“公子明知我是蒙古贵族，却对我说这些，就不怕我治你的罪吗？”    左小右端起茶杯饮了一口，缓缓摇头：“若能让你对平民百姓更好一些，又有何妨？”顿了顿，淡然一笑：“更何况姑娘留不住我，我很清楚这点。”    “公子就这么自信？”赵敏眉眼含笑。    左小右看着她，说了句很唐突的话：“你笑起来很好看。”    赵敏一愕，望着左小右灼灼的眼神，脸上泛起红晕。(未完待续。。)    ps：  感谢‘闪烁げ星辰’‘了近距离’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：接下来就要加更了，昨天又有一个万赏……啊，熊猫第一次觉得万赏也是一种负担……    感激订阅，求月票，求推荐票。
第十章 乾坤大挪移（为【回忆07】万赏加更）
    赵敏带着大队人马离开了，左小右套上马车，继续和殷离、小昭赶路。    数日之后，一行三人终于来到光明顶，并见到了白眉鹰王殷天正，和他的儿子殷野王。    “爹，爷爷。”数年未见到亲人，看到殷天正和殷野王的瞬间，殷离心情格外激动。    “阿离。”看到长大的殷离，殷天正和殷野王笑容满面，殷天正叹道：“都长这么大了？爷爷都快认不出来了。这些年跟在你师父身边，有没有好好练武？”    “当然有了。”殷离得意洋洋的道：“现在武当三代弟子没有一个是我的对手。”    “哦？”殷天正和殷野王大是惊喜，连武当三代弟子都不是殷离对手，看来殷离这几年的确得到了左小右的悉心调~教。    殷野王上前一步，抱拳拱手：“左兄弟，多年未见，还是那么年轻。”    “殷兄客气了。”左小右含笑拱手：“殷兄才是风采依旧。”    “哈哈哈，都是自己人，说那么客气作甚。”白眉鹰王哈哈一笑，道：“左小兄弟，这次真是有劳了。”    “六大派来袭，我身为阿离的师父，也是不得不来啊！”左小右话语中带着几分无奈。    “哈哈，待此次击退六大派，老夫一定亲自设宴赔罪。”白眉鹰王大笑拱手：“六大派未到，左小兄弟可以四处转转，待六大派高手抵达，还要劳烦左小兄弟帮衬一二了。”    “那是自然。”左小右点了点头。    “嗯。”白眉鹰王正要叫下人带左小右去客房休息，却注意到他身后一身红衣的小昭，顿时面色一变：“你是小昭！？”    “小昭拜见鹰王。”    “你还敢回来！”白眉鹰王不怒反笑。    “鹰王见谅，小昭如今已是公子的婢女，此次也是陪同公子前来。”小昭不卑不亢的说道。    “哦？”白眉鹰王扭头看着左小右。    左小右点点头：“小昭已经是我的人了。望鹰王见谅。”    白眉鹰王看看两人，最后叹了口气：“罢了，既是左小兄弟的人了，小昭，日后要好生服侍左小兄弟，不可懈怠。”    “小昭明白。”    ……    此后数日。殷离一直陪在殷天正和殷野王身边，七年未见，她太想和亲人相处了。    左小右也没闲着，带着小昭在光明顶四处闲逛，查看明教布置，顺便看看有没有奸细偷跑进来？不过奸细很谨慎，并没有在这时期偷跑进来找死。    该来的总是会来。这一天，明教探子来报，六大派已经陆续进入光明顶山下势力范围。并开始汇合。    鹰王下达了继续监视，随时来报的指令，同时要求五行旗加快演练五行大阵，争取让六大派的人在半山腰就付出惨重代价。    左小右虽然没有见识到五行阵的厉害，但五行旗的方阵却比普通军队还要厉害，可称得上军容齐整，训练有素。    五行旗的小兵，单个拉出来都能一个打十个蒙古兵。而这样的小兵一共有五百人，相互配合起来更是威力惊人。若是用的好了。这五百人可抵上万大军。    六大派一共才来了两千多人，要不是这些门派当中有灭绝这样的高手坐镇，五行旗的五百人就能全歼六大派。    左小右心下了然，难怪明教最后能成功夺取天下，实在是可用之人太多了。    这日深夜，左小右走进了历届明教教主埋骨之地。也就是明教禁地。    不久之后，左小右站在阳顶天的骸骨前，随手一挥，骸骨身前的石台上就出现了一行刻字。    入此石室有缘人，当在骸骨面前三跪九叩。否则冤魂缠身惨不堪言。    “果然是这里。”左小右知道自己找对了地方。    “公子，你怎么知道这里的？”跟随他前来的小昭难掩内心惊骇。这里明明是只有明教教主才知道的禁地，为什么左小右会知道入口？为什么又会知道这里隐藏着骸骨和刻字？    难道他以前来过？    “这不重要。”左小右后腿一步，观察了一下石台下的地面，果不其然，被他发现了一个并不明显的凸起。    抬脚在凸起上踩了三下。下一刻，四周入口落下了巨大石门，将所有入口封死。    小昭心中一惊，却发现这些石门上写着文字。是波斯文。    左小右走到石门前一一查看，看了片刻，扭头道：“小昭，过来看看。”    “公子。”小昭内心有些犹豫，走到左小右身边，露出一个勉强的微笑：“小昭本就认字不多，这波斯文就更不认得了。”    左小右淡淡一笑：“你怎么知道这是波斯文？”    “这……我从别人那里听说过。”    见小昭还在辩解，左小右摇摇头：“事到如今，还要骗我吗？”    “公子……”小昭知道，如果她继续隐瞒下去，左小右一定不会再相信她，甚至会因此抛弃她。可是她已经给了他，如果他抛弃她，她又如何活下去？    想清楚事情的轻重，小昭不顾地面肮脏，跪伏下来：“小昭并非有意欺瞒公子，其实小昭是奉母亲之命，隐藏在明教，伺机偷取乾坤大挪移心法。鹰王因发现小昭行踪鬼祟，才会用寒铁链把小昭锁起来。之后小昭偷跑下山，便遇到了公子。”    “起来吧！”左小右随手一挥，地面上的尘土全部吹散，小昭站起来之后，身上沾染的尘土也被吹的一干二净。    “公子，小昭的母亲是明教四大护教法王之一的紫衫龙王，因母亲**于中原男子，已经无法返回波斯总教担任圣女，所以母亲想让小昭代任圣女，并接任总教教主之位。”    说到这，小昭脸儿红红的低下头。小声道：“却不想小昭也**于公子，如今小昭却是无法完成母亲的命令了。”顿了顿，小昭抬起头，指着这些石门上的字，道：“这些字记录的就是乾坤大挪移心法，只要公子学会了它。就会自动成为明教教主。”    “没想到你是紫衫龙王的女儿。”见小昭毫无保留的说出了隐藏的秘密，左小右含笑点头：“很好。小昭，待我成为明教教主之后，就让你做教主夫人，如何？”    小昭脸蛋一红，螓首低垂：“但凭公子吩咐。”    那就是同意了。    “那帮我看看，这上面的梵文写的是什么意思。”左小右道。    “公子看不懂吗？”小昭眨着眼睛，有些疑惑，她记得当初左小右的确是看得懂梵文经书的。    “只能理解大概的意思。但其中的精髓却很难体会出来。”左小右道：“你娘是波斯总教圣女，我想你一定精通梵文，帮我讲讲看吧！”    “是，公子。”    ……    小昭果然靠得住，在她的讲解之下，左小右很快就了解了乾坤大挪移的运劲法门。照此修炼差不多两个小时之后，他终于学会了乾坤大挪移。    学会之后，却不得不吐槽这个世界的乾坤大挪移和小说里的完全不是一回事。    小说里。乾坤大挪移是一种激发身体潜能，最终可以做到如同太极拳、斗转星移一般效果的借力打力的武功；但这个世界的乾坤大挪移却是一种如何借助雄厚内力发挥出最强一击。以及如何快速闪转腾挪的轻功身法。    虽然不太一样，但两者相较，也算各有千秋。    这个世界学会的速度更快，只要功力够了，三个时辰内就能学会。不像小说里，一共分了好几层。天资不够的，一辈子也练不到最高境界。    因为这个世界的乾坤大挪移太容易练成，为了不让别人也学会，左小右学成之后，第一时间毁坏了这六扇石门。和小昭返回了光明顶。    有了这次明教禁地之行，左小右和小昭的感情更加和睦，小昭是死心塌地跟随左小右，什么都为他着想，并无微不至的照顾他。    左小右有时也会恍惚，若是当年没有离开城市猎人的世界，和芽子结婚，芽子会像小昭这样无微不至的照顾自己吗？    不用考虑，他三秒钟就给了自己答案——绝不可能。    芽子是个事业型的女人，哪怕结婚以后，也不可能天天待在家里相夫教子，更不用说无微不至的照顾他了。他反过来照顾芽子还差不多。    当了几个世界的大爷，左小右已经习惯了被人照顾。封建社会的腐朽可见一斑。    就在左小右练成乾坤大挪移两天之后，六大派终于汇聚到一处，准备对明教光明顶发动总攻了。    总攻前一夜，左小右被白眉鹰王请到光明顶总坛。    “左小兄弟，这次明教危在旦夕，能否抵挡六大派的围攻，就要靠左小兄弟了。”殷天正眼中带着浓浓的期待。    左小右点点头：“明日我会坐镇总坛，若明教诸位抵挡不住，我自会出手。”    “师父，你一定要帮我爷爷。”殷离抱着他的胳膊撒娇：“人家以后一定听师父的话。”    左小右似笑非笑：“若我不帮你爷爷，你以后就不听话了？”    “哪有。”殷离嘻嘻一笑：“我相信师父一定会帮爷爷的。”    轻笑一声，左小右弹了下殷离脑门，转身离去。    “明日叫我。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘ice龙飞’‘最爱萝莉啪啪啪’各打赏10起点币，感谢‘大鹏dzt’‘无奈的大海’各打赏100起点币。    ps：其实，如果不是为万赏的兄弟姐妹加更，熊猫应该早还完月票的欠债了……    感激订阅，求月票，求推荐票。
第十一章 震群雄（800月票加更）
    天亮之后，六大派发动了对光明顶的总攻。    此次六大派围攻光明顶，是由峨眉派灭绝师太发起。    因为几个月前发生了周芷若那件事，导致武当派自从汇合之后，一直就和峨眉派不对付，所以这次围攻光明顶，峨眉派负责打头，武当派则落在了最后。    其他门派都看出来了，武当这是出工不出力，上去旅游一圈就回家的节奏。    “师父，看来武当派已经和魔教搅在了一起。”周芷若在灭绝耳边说道。    “哼！”灭绝冷冷的瞥了一眼最后方的武当牛鼻子，“有倚天剑在手，就算没有武当派，为师一样能剿灭魔教。”    另一边，华山派两个形容猥琐的带头人正在嘀咕：“灭绝一定是强~奸了张三丰，不然武当派不会对灭绝甩脸色。”    “说的太对了，张三丰也一定功夫不好，不然灭绝不会臭着张脸，一看就是欲求不满。”    “灭绝也真是可怜，峨眉派只有女人，多年泻不了火，肯定会欲~火~焚~身啦！”    “张三丰更可怜，都一百多岁了，还被老尼姑强~奸。”    “唉！都是可怜人呐！”    “……”    六大派都是江湖中人，往日里赶路基本靠腿，但这次为了围攻光明顶，也是下了血本，买了数十匹健马，让派中会骑马的年轻弟子负责冲锋。    蹄声隆隆，嘶声长鸣，五大派的年轻弟子跨骑战马，朝光明顶总坛发动了冲锋。不片刻，便已冲到半山腰。    就在此时，五行旗的五行大阵发动了。    地面上突然出现了无数沙坑。骑马在前的五大派弟子当场跨马入坑。    长刀出鞘，长枪出坑，伴随着阵阵惨叫，数十名五大派骑兵转眼间全军覆没。    当头一棒！    冲在前面的五大派之人顿时陷入恐慌之中，大量弟子纷纷后退，扭头就跑。    “不准逃！我们是名门正派！不战而逃。成何体统？”灭绝师太气炸了，长剑出鞘，当场斩下数颗逃兵的人头，厉声道：“不战而逃者……死！”    华山派两个猥琐带头人讪笑：“师太说得对。”    但随即做出请的手势：“你先上。”    灭绝师太脸色铁青，转身大喝：“芷若，给我倚天剑！”随即纵身跃向半空。    “是，师父！”倚天剑出窍，射向半空。    灭绝师太接住倚天剑，人在空中。对地面发出数道剑气，后冲入沙土，进入地道中大砍大杀。周芷若也率领峨眉派弟子冲入沙坑，在地道中和明教五行旗砍杀起来。    一时间，五行旗成员损失惨重。    眼见形势不对，五行旗掌旗立即下达命令：“撤退！”    剩余的五行旗成员立即抽身撤退，朝山顶冲去。    其他门派看到五行旗撤退，这才上前一步：“我们追！”    喊杀声四起。五大派之人一个赛一个神勇，朝五行旗败兵追击。    但五行旗的五行大阵可不是这么好破的。五大派刚刚追击了一段距离，立即遭到了锐金旗的阻击，大量五大派弟子被射出的长枪刺死。    五大派众人慌乱止步，而刚刚撤退的厚土旗成员立即回身攻击，不给五大派逃跑的机会，狠砍狠杀。    短兵相接就此开始。    明教虽然有精通战阵的五行旗。但五行旗的个人战力却不如五大派这些精英弟子，再加上五大派有灭绝等顶尖高手冲锋在前，一时间明教五行旗和五大派杀的难解难分，双方皆是死伤惨重。    ……    明教禁地，一个光头和尚闯了进来。当他走到存放骨骸的空间。发现满地石块碎片，不禁心中惊骇：“好深厚的功力！脚步还是新的，究竟是谁闯入了禁地？”    和尚正在疑惑间，突然感觉脖子一寒，多年厮杀的本能让他瞬间做出了反应。眨眼之间，已是朝前方冲出一丈开外。    噗的一声，和尚捂着后颈，却抑制不住一寸深伤口喷洒出的鲜血。    刷的一声，又是一道寒意袭来，和尚飞速向后方逃窜，但是脖子侧方再次出现了一道伤口。鲜血飞溅。    和尚惊恐万分，急忙用另一只手捂住伤口。但双手无法摆动，影响了他逃跑的速度。    伴随着再一次的寒意，这次和尚的脖子没事，上半身却从腰部以上窜上高空，下半身直接跑了出去。四五步之后，下半身在十几米外倒地，上半身也从空中落在地上。    伴随着若有若无的悦耳笑声，和尚发出一声惊恐的惨叫：“鬼呀~~~~~~~~~~~！”    噗——    和尚张大嘴巴，身首异处，死不瞑目。    ……    时间不知不觉到了下午，六大派从清晨开始围攻光明顶，到现在已经过去了四个时辰。因为武当派的出工不出力，让五大派的实力和明教几乎持平。杀到现在，双方依旧势均力敌，难分伯仲。    因为昨夜青翼蝠王韦一笑没有出手袭扰六大派的会议，所以韦一笑没有被灭绝砍伤屁股。没有伤口崩裂的隐患，韦一笑自是神勇，和白眉鹰王一起，与灭绝等五大派的带头人杀作一团，虽然落于下风，一时半刻却也不会落败。    到了这个时候，白眉鹰王心里对五大派的联合实力感到了一丝心悸。多亏武当派没有出手，不然六派联手，怕是明教覆灭就在今日。    另一方，灭绝眼看短时间内拿不下两大~法王，考虑到这毕竟是明教的地盘，迟恐生变，于是大喝一声，不顾受伤的危险，加快了进攻的速度。    但见倚天剑剑光闪烁，剑气纵横，杀的白眉鹰王和青翼蝠王左支右拙，险情不断。不片刻。身上就增加了数道伤口，鲜血直流。    白眉鹰王全身冒汗，知道局势已经到了失控的边缘，到了这个时候，他知道自己必须请左小右出手了。虽然会欠下一个大人情，但总比明教覆灭的好。    “快去请左小右！”    早就在暗室等候命令的殷离快步冲出暗室。大喊一声：“师父！救命啊！”    刷的一声，但见白光一闪，殷离还没有看清，那道白光就已经冲进了光明顶总坛大厅。    “明教众人后退！”    随着一声大喝，明教众人尽全力发动一轮猛攻，杀的五大派之人只能进行防守。就在此时，明教众人借机后退，瞬间和五大派分成了泾渭分明的两个阵营。    下一刻。    “六龟神功！”    两道圆柱形能量波射入五大派阵营之中，伴随着两声巨响……能量波爆炸。地面爆裂，石子乱飞，惨叫连天。五大派有十几个弟子瞬间被炸的血肉模糊，当场死亡。    所有人都呆住了，惊骇交加。    “这是什么妖法？”武林中人哪里见过如此霸道的杀人方式，一时惊为妖魔。    五大派个个骇然，明教众徒却又骇又喜。    骇的是世间竟有这么厉害的高手；喜则是这位高手是他们这边的。    五大派齐齐后退，将两派中间的距离拉得更远。此时白光一闪。左小右出现在双方势力中央。    鬼魅般的速度再次让双方众人骇然，尤其是灭绝师太、白眉鹰王这样的顶尖高手。左小右的速度竟然快的连他们都看不清楚。若是左小右对他们起了杀心，他们安有命在？    倚天世界速度第一的青翼蝠王韦一笑亦是目瞪口呆：“这家伙速度居然比我还快？连我也没看清！”    听到韦一笑的自言自语，白眉鹰王笑了。    妥了，明教保住了。    左小右面对五大派高手，目光淡然，似是做了一件微不足道的小事。这反而令五大派之人心惊肉跳。    如此杀人不眨眼的魔头。居然是魔教的帮凶？苦也！吾命休矣！    “你……你是玉面书生！？”有见过左小右的五大派之人立即认出了他，哪怕没认出的，看到左小右的穿着打扮，也猜了个**不离十。    居然是玉面书生？他果然和明教搞在了一起！    五大派最后方，武当派众人见左小右露面。交换了眼神，最终决定上前问候。    “左兄弟！”宋青书的老爸宋远桥远远地招呼一声，率领武当众弟子上前问候。    “宋兄。”见到宋远桥和武当众人，左小右嘴角含笑，抱拳拱手：“久违了。”    “参见左师叔。”武当所有三代弟子纷纷行礼，武当七侠的其他几侠亦是开口问候。    左小右含笑回礼，笑容如冬日阳光，温暖人心；又如春风拂面，身心舒畅。    五大派之人简直不敢相信，之前还杀人不眨眼的大魔头，转眼间就和武当众人打成一片。    是了，玉面书生此前六年一直在武当派潜修，武当派早就和他搅在了一起。亏他们还邀请武当派围剿光明顶，没想到却给自己招来了一匹白眼狼。    灭绝师太又惊又怒，大声斥责：“宋远桥！你们武当派居然和这魔头搅在一起，莫非你们想和天下武林为敌吗！？”    “哼！”不等宋远桥开口，左小右就冷哼一声，凝聚全身气势，朝灭绝压了过去！    灭绝虽是顶尖高手，但和一代宗师张三丰相差甚远，而左小右的实力在七年前就和张三丰不相伯仲，经过七年潜修，他此时的实力已经稳稳压了张三丰一线，可谓盖世高手。    盖世高手的气势，岂是灭绝承受得了的？    就见灭绝如同胸口被擂了一记重锤，闷哼一声，一口老血如水雾般喷射而出。(未完待续。。)    ps：  感谢‘缘何长留’‘极地小钻’‘cherish爱’各打赏10起点币，感谢‘书店200’打赏20起点币，感谢‘无绝44’‘爱小羊么么哒’各打赏100起点币。    ps：还差四章加更就还完了……要死了……    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十二章 心乱（为【小小小宵小】万赏加更）
    只用气势就让灭绝老尼吐血重伤，蠢蠢欲动的五大派纷纷藏头缩脑，老年痴呆。    峨眉派众弟子更是惊慌失措，瑟瑟发抖。尤其是周芷若，她做梦也没想到，当初在武当派如同路人的左小右竟是如此恐怖的高手。    这种感觉就好像读者在《天龙八部》中看到乔峰、段誉、虚竹等人大杀四方，认为他们天下无敌的时候，却突然冒出个少林扫地僧，直接把全天下顶级高手虐成了狗。    那种巨大的心理落差，你造吗？    周芷若造。    所以她吓尿了。    地球好危险，我想回火星。    抬手一吸，灭绝师太手中的倚天剑，连同剑鞘飞入左小右手中。握着这把宝剑，左小右淡淡的道：“灭绝出言不逊，当受惩罚。倚天剑自此之后归我所有，谁有意见？”    “你……”灭绝急怒攻心，再次喷出一口鲜血，厥过去了。    灭绝都厥了，各派就更没意见了。    既然各派都没意见，左小右淡淡一笑：“据我所知，朝廷已经派出大量兵马和高手，准备趁六大派围攻光明顶之际，趁势围歼。”    此话一出，现场一片哗然。    “左兄弟，这是真的？”宋远桥震惊万分，满脸焦急的问道。    左小右点点头：“自是真的。我想各派若是现在下山，一定会遇到军队和高手的围攻。”    “这……”各派又是一阵喧哗嗡嗡之声。    “我今日出手……”左小右扬声盖过现场所有噪音，将众人注意力吸引过来，“便是保存江湖各派实力。你们在这里自相残杀，最终受益的还是朝廷，难道拼的两败俱伤，再被朝廷全歼。就是你们想看到的？”    现场一片寂静，这时一个少林高僧越众而出：“谁能证明左少侠这番话是真的？”    左小右看着他，冷笑一声：“爱信不信。”    “你……”少林高僧差点噎死。    “今日我左小右在此命令六大派罢手，撤出光明顶，返回各派！”左小右扫视五大派众人，沉声道：“哪个不服？”    无人心服。无人不服。    左小右等了片刻，抬手一指满地尸体：“带着各自门派尸骸，离开吧！”    五大派默默抬走本门派死去的师兄弟，下山后便将所有尸体放在一起，当场火化。最后带着骨灰，五大派联合在一起，同时返回中原各派。    至于武当派，因为和各派生出嫌隙，再加上左小右一再挽留。便决定留下来几天。等左小右处理好明教事务，再护送他们回武当。    没错，左小右成了明教教主。    还要多亏了殷离。    等五大派带着死尸离开后，殷离就跑出来，满脸崇拜的看着他：“师父，你的轻功身法好厉害啊！为什么你以前从没教过我？叫什么名字啊？”    “是啊！”青翼蝠王也很好奇：“我自认轻功天下第二，就没人敢说天下第一。没想到世上真有比我还快的。左少侠，你那是什么轻功啊？”    左小右扭头看了小昭一眼。小昭点了点头，然后……    “我用的轻功叫乾坤大挪移。”    全场震惊。    然后左小右成了明教教主。    这个世界的明教并没有光明双使。也没有五散人，只有四大护教法王和五行旗掌旗使。    职位少了，却更易统领。尤其四大护教法王中，金毛狮王隐居冰火岛不出，紫衫龙王则化身金花婆婆，几乎不可能再为明教效力。只剩下白眉鹰王和青翼蝠王这两个高端武力。    左小右是白眉鹰王孙女的师父，又在明教危难之际力挽狂澜，众人自是真心拥护。    以他当年在鹿鼎世界打天下的经验，接收起明教事务的速度相当快。短短三天，左小右了解了明教上下所有事务。并针对性的做出了指示。    殷天正虽然是天鹰教的教主，又是明教四大护法之一，管理能力出众，但看到左小右的管理手段后，还是震惊不已。认为左小右一定是上天赐给明教的开国之君，从此尽心辅佐。    韦一笑的管理能力相对较差，但因为轻功足够好，所以左小右把明教的情报部门交给了他。    只是韦一笑因为练功出错，导致一旦运转内功，就会寒毒发作，只有吸血才能缓解症状。他青翼蝠王的名号就是因此来的。    小说原著中，张无忌用九阳神功化解了韦一笑的寒毒，从此不再吸血，但这个世界会九阳神功的只有武当后山的火工头陀，以火工头陀的尿性，肯定不会给韦一笑疗毒，左小右只能试着用自己的内力为他解毒。    “教主，行不行啊？”听左小右说，要用雷电刺激他体内的寒毒，韦一笑想想就哆嗦。    “死马当活马医，反正情况不会再坏了。”    左小右的话让韦一笑很心塞。但左小右说的没错，他的状况的确不会再坏了。    “教主，你来吧！”韦一笑一副慷慨赴死之态：“我受得住。”    “……”    两天后，韦一笑的寒毒被左小右清理干净了。    雷电本来就是克制天下万邪的元素属性，像那些降妖伏魔的道士，经常使用的手段也是掌心雷之类的法术，可见雷电对一切阴邪的克制作用。    寒毒属于阴性物质，自然也被雷电克制，虽然比起九阳神功的专业对口要差一些，但是多花点时间，还是解决了。    自从被左小右化解了寒毒，韦一笑就把左小右当成了再生父母，孝子一样的听话，让干啥干啥，倾尽全力的干。    除此之外，左小右第一次见到了未来明朝的开国皇帝——朱元璋。    此时的朱元璋在明教中只是一个中层领导，但是展露出了不俗的治军才能，颇得白眉鹰王赏识。    但朱元璋野心勃勃。并非甘居人下之辈，要想收复这样一个人，普通手段没有任何作用。    所以左小右把他催眠了。    以左小右百年功力的特异功能，要把朱元璋收为马仔太容易了。短短两三秒，特异功能摧毁了朱元璋的神智，在他大脑中埋下了永远忠于自己的指令。    之后。左小右重用了朱元璋，把全国各地的起义势力交给他，发挥其治军打仗的才能。    现在左小右已经完成了两项主线任务，只剩下率领明教推翻元朝统治这一项未完成。    要完成这项任务，需要做到知人善任、赏罚分明。当然这也是最难的，能做到这两点的，不是集团总裁，就是一国首脑。最不济也能当个地方官。    有鹿鼎世界的经验，左小右很擅长知人善任。也能做到赏罚分明。    他也有足够的能力和手段驾驭手下。其实很简单，把事情交给信任的人去办。如果信任的人办不了，就让不信任，但有能力的人去办。    鹿鼎世界，左小右依靠着天下无敌的武功做的不错，哪怕中间出了点小差错，也被他及时解决。而这个世界更加简单，把不信任的人催眠掉。什么都解决了。    一连七天，左小右处理完一切教务。带上白眉鹰王、青翼蝠王和五行旗掌旗使，连同小昭、殷离，一路护送武当派众人返回武当山。    至于朱元璋？已经前往各地接管造反势力，做推翻蒙元的准备。    ……    随着左小右的介入，赵敏鹬蚌相争渔翁得利的计划基本失败了。    面对五大派的联合，赵敏试探性的用少量军队围剿。结果死伤惨重。想使用十香软筋散，但各大派一路上并不入城住店，只在野外露宿，而且一直在上风口安营扎寨，根本不给她下毒的机会。    眼看五大派就要退回各自山头。赵敏不得不尽全力围剿他们。    她的身份已经暴露，现在不围剿，以后就没机会了。    这也让赵敏付出了巨大的代价。    虽然全歼了五大派围攻光明顶的高手，却也为此付出了上万军士死伤的代价。    五大派经过围攻光明顶的死伤，全部加起来只剩下五百多人，但这五百多人居然杀伤了她上万军士，赵敏差点气疯了。    “五大派为什么会结伴返回？为什么武当派留在了明教？光明顶到底发生了什么事？”赵敏是个心思灵敏的女人，不甘心吃这么大亏，立即派人调查这件事。    经过数日调查，赵敏终于知道了事情的真相。    “左小右……”听到这个名字，赵敏陷入了沉思。    他怎么会知道我的计划？    赵敏不相信自己这边会有内鬼，她也不相信左小右有在她身边安插内鬼的能力。但是为什么？明明是天衣无缝的计划，为什么会泄露了？究竟是谁泄的密？    赵敏快速过滤了一遍知道这个计划的人，最后将目标锁定在了圆真身上。    这个计划原本就是圆真和她商定的，但是在六大派围攻光明顶的那天，圆真却消失了。她以为圆真提前返回了少林寺，但这么久了，却一直没有接到圆真的消息。    莫非真是圆真泄露了这次计划？    想到左小右的武功，赵敏心中愈发相信了这种可能。    圆真绝不是左小右对手，若圆真被左小右所擒……不是没有泄密的可能。    “左小右……左小右……”想起那个其貌不扬，气质出尘的男人，赵敏心乱了。(未完待续。。)    ps：  感谢‘深蓝起步吧’‘cherish爱’‘合归化真’各打赏10起点币，感谢‘祈愿的天’打赏30起点币，感谢‘不闹肚子’打赏50起点币，感谢‘长孙少祺’‘书友151210122529920’‘嘿嘿喲’各打赏100起点币，感谢‘小小小宵小’打赏一万起点币。    ps：本来这章应该是850月票加更的，但【小小小宵小】又万赏了，熊猫突然有种永远还不完欠债的错觉……但自己约的炮，含泪也要打完。    今天筋疲力尽，明日凌晨再战。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十三章 失意的赵敏（第一更）
    在左小右和明教顶尖高手的护送下，武当众人非常安全顺利的抵达了武当派。    见到张真人，自有一番话说。    “没想到几个月不见，你就摇身一变，成了明教教主。”张三丰很感慨人生的无常。    “也要多谢六大派围攻光明顶，不然我也不会这么顺利接任教主之位。”左小右道。    “顺利？”张三丰眉毛一抖，看着气质依旧淡然出尘的左小右：“难道你早就有这个打算？”    左小右淡淡一笑：“蒙军残暴，百姓民不聊生。明教势大，最有机会推翻蒙元，为何不加以利用？”    “你是为自己？还是为百姓？”张三丰低声问道。    “先为自己，再为百姓。”    见左小右这么坦然，张三丰就放心了：“需要武当效力吗？”    左小右含笑点头：“武当高手众多，若能参与到抗元大业，再好不过。”    “嗯……”张三丰沉吟片刻：“三代弟子以青书为首，青书对你极为敬重，不如就让青书和三代弟子去帮你的忙。我们这些老家伙就在后面摇旗呐喊好了。”    “多谢张真人。”    有了武当派的暗中帮助，左小右对推翻元朝统治的信心更增一分。    在武当盘桓两日，左小右只带上小昭离开武当，前往大都。    白眉鹰王负责安排武当三代弟子日后的职务问题，殷离则负责抽宋青书屁股，让他乖乖的带着三代弟子跟明教打天下。    青翼蝠王依旧去负责情报工作，而五行旗掌旗使带着一些看上眼的武当三代弟子返回光明顶，打算以这些三代弟子为核心，重新打造一支战力更强的五行旗部队。    至于五大派？左小右从没指望过。不给自己添乱就够了。再说没有自己插手，也许五大派早就被赵敏的人杀光了，那就更不指望了。    数日骑行，终至大都。    大都，也就是后世的京城。作为蒙元的首都，大都自是热闹非凡。相比其它地方的混乱不堪，作为首都的大都却治安良好，很少出现当街砍人的情况。    左小右和小昭来到大都的时候是下午，在明教隐藏在大都势力的操作下，两人住进了一家较为高级的客栈。    洗去满身风尘，左小右神清气爽的和小昭去二楼用餐。    正准备点菜的时候，一位白衣公子款款而来，在左小右对面坐下，眼神中带着一丝幽怨。    左小右抬起头。面露讶色：“赵敏，是你？”    “左公子……不，左教主，久违了。”赵敏的笑容还是那么性感迷人，只是话语中却带着一丝不寻常的意味。    “的确是久违了。”左小右微微一笑，问道：“吃点什么？”    赵敏扭头对店小二道：“有什么拿手好菜尽管端上来。”    “小店有二十几道拿手菜……”    砰——    一张印有【贰贯】字样的纸币被赵敏拍在桌上：“尽管端上来。”    店小二满脸谄笑：“是是，公子稍等，小的马上吩咐后厨上菜。”    店小二拿着纸币离开后。左小右看着赵敏：“赵姑娘似乎心情不好。”    好的了才怪！带去两万兵马和大量西域高手，结果却折损过半。赵敏的父亲汝阳王都对她的领兵能力产生了怀疑，她的哥哥王保保更是冷嘲热讽，劝她学点女红，早日嫁人。江湖和战场并不是她的舞台。    赵敏自小聪慧，精于算计，虽不敢说算无遗策。却也十中**，很得汝阳王器重。这次围剿六大派和明教的行动，是赵敏第一次主动带队。原本一切顺利的她，却在这次行动中栽了大跟头，也让对她忌惮的兄长很是高兴。    哥哥高兴。当妹妹的自然就不高兴。赵敏今天本是出来散心，却没想到在客栈中遇到了左小右。鬼使神差之下，赵敏走到左小右面前，想看看左小右到底是怎么知道那次计划的。    “我很好。”赵敏倒了一杯茶水，轻缀一口，皱皱眉，又吐了出去：“真难喝。”    “看来赵姑娘平日里喝贯好茶，对这普通茶水却是难以下咽了。”左小右微笑道。    赵敏摇摇头，冲楼下大喊：“小二，来壶好酒！”    “来啦！”不久后，店小二送上一壶好酒，赵敏尝了尝，尚可。    随着菜肴陆续上桌，左小右也和赵敏攀谈起来。    “左教主知道吗？”赵敏捏着小酒杯，唇角带笑：“中原六大派，除了武当，其他五大派都被我剿灭了。”    左小右眼神微动，轻轻摇头：“朝廷容不下明教可以理解，为何要灭五大派？”    “本想嫁祸明教，中间却出了差错，乃至一步错，步步错，不得不为。”赵敏的内心是塞塞的，如果计划顺利，原本可以借着六大派攻打光明顶的机会，趁势剿灭六大派和明教的核心力量。只是人算不如天算，没想到中间出了左小右这样的差错，导致计划失败。为防止日后五大派那些人的报复，赵敏只能下令斩草除根，以绝后患。    虽然没有说出详细内容，左小右却能猜到七八分。    “人算不如天算。”左小右静静地道：“有些时候，命比什么都重要。”    “命？”    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”左小右和赵敏四目相对：“天道自有大势，顺势而为，才能繁荣昌盛。”    赵敏呵的轻笑，媚眼如丝：“左教主是借喻我大元日薄西山了吗？”    “赵姑娘在江湖行走数月，所闻所见，可有所感？”左小右淡淡的道。    赵敏默然。    一杯水酒灌入腹中，赵敏笑容苦涩：“无所谓，已经和我没关系了。”    左小右看着她，低声道：“赵姑娘不必如此，你正值青春。还有大把时光可以享受，何必自寻烦恼。”    “并非自寻烦恼。”赵敏目光朦胧：“只是不甘心。”    “呵……”左小右轻笑：“人生不如意十常**，不甘又能如何？今有美酒佳肴，何不及时行乐？”    赵敏目光恢复了几分清明，灼灼的盯着他。左小右嘴角含笑，毫无回避之意。    “你好毒的心思。”赵敏冷笑：“消磨我的斗志。让我自暴自弃，无法再找明教的麻烦。左教主真是好手段。”    左小右收敛笑容，淡淡的道：“赵姑娘言重了。说到底，赵姑娘也只是一介女流，蒙古皇帝就算再英明，也不会容忍一个女人身居高位。你也许能找明教一些麻烦，但明教只需派出一二高手，便能一劳永逸的杀掉赵姑娘，我又何需这些歹毒心思？”    “呵……”赵敏嗤笑一声：“左教主伶牙俐齿。小女子佩服。”    左小右淡然一笑：“赵姑娘过奖。”    谁夸你了！    赵敏冷哼一声，却也揭过话题，随口问道：“左教主来到大都，所为何事？也许赵敏可以帮衬一二。”    “多谢赵姑娘。”左小右轻轻摇头：“无甚大事，只是四处走走，看看罢了。”    赵敏又是嗤笑一声，瞥了眼娇俏靓丽的小昭，道：“携美而行。左教主还真是好兴致。”    “江山如此多娇，正该多走走。多看看，以免留下遗憾。”    “左教主这番话却是有趣。”赵敏轻笑一声：“的确，大好河山就在手中，可不能让某些宵小偷了去。”    “赵姑娘何必夹枪带棒？”左小右放下茶杯，看着赵敏的眼睛，道：“赵姑娘。女人聪明是好事，但如果过于聪明，就会惹人厌烦了。”    赵敏面色一变，随即露出一个妩媚的眼神：“左教主讨厌我吗？”    “我喜欢聪明的女人。”左小右淡淡的道：“但不喜欢自以为是的女人。”    赵敏眼神一黯：“看来左教主是讨厌我了。”    “你聪明，又自以为是。一半一半吧！”左小右站起来。抱拳拱手：“多谢赵姑娘款待，赵姑娘慢用。小昭，我们走。”    “是，公子。”小昭乖巧的跟在左小右身后，离开了饭桌。    “一半一半……”望着左小右离去的方向，赵敏眼神朦胧：“从小到大，还是第一次有男人敢这么说我，真是好大的胆子。”    轻笑一声，单手抚摸着脸颊：“却也不讨厌。”    元朝本就有宵禁制度，如今天下大乱，朝廷对宵禁的管辖更加严格了。    天方擦黑，大都便城门紧闭，开始驱赶那些在外游荡的人或归家，或归客栈。总之不能在外游荡，违者小心掉脑袋。    左小右和小昭早早睡下，赶了数日路程，小昭早已是疲惫不堪，缩在左小右怀中，睡的格外香甜。    待小昭睡熟了，左小右点了她的黑甜穴，轻轻将她挪到了床榻内侧，留出足够的个人空间，随后就有一个身影坐在了他身上。    “智子，查的怎么样？”左小右小声问道。    “赵敏真的是汝阳王府的绍敏郡主敏敏.特穆尔。”智子压抑着呼吸，道：“我已经找到了汝阳王和王保保。”深呼吸几次，智子颤声问道：“要杀了他们吗？”    左小右沉默片刻，道：“暂时不要杀。”    “为什么？”智子不解。    “因为赵敏还在。”    他不能让赵敏有任何为蒙古朝廷效力的机会。    虽然可以催眠赵敏，但他不想这么做，无关男人的脸面、尊严，只是单纯的不想。(未完待续。。)    ps：  感谢‘深海守望’‘现实尽虚伪’‘浪子无月7823467’‘彎彎來的書友’‘看烟花灿烂’各打赏10起点币，感谢‘淡丹龙’‘平凡的一颗星’‘闲的小说’‘夜落秋爽’‘惩戒，天罚’‘不闹肚子’‘0东东哥0’各打赏100起点币，感谢‘为毛不合法’打赏200起点币，感谢‘欧诗阁大沙比’打赏230起点币，感谢‘寄梦雨时’打赏588起点币。    ps：熊猫要调一调了，这些天更新太多，思路有点跟不上了，而且熊猫的休息也很不好，身体也有点跟不上了，昨天四点躺床上睡觉，五点多被放学的儿子吵醒，起来吃了点东西，六点多又躺下睡，睡到十二点多，很困，可是想到要更新，还是爬起来码字，但是头脑太不清醒，到现在才码出一章，困意一直侵袭着熊猫，所以熊猫想补充睡眠，等睡醒之后再继续奋战。    归根究底，熊猫还是被这个月的月票大战逼上了绝路，每天想的都是月票，这个月已经过去三分之一，感谢兄弟姐妹们的大力支持，我们目前的新书月票榜排在第五位，位置还算稳固。熊猫既然说了要50月票换一章加更，就不会反悔。且待熊猫养精蓄锐，醒后再战！若无意外，明天一定能把所有欠债还清，望兄弟姐妹们继续支持熊猫，熊猫顿首。
第十四章 大婚（第二更）
    不杀汝阳王，不杀王保保，先杀狗皇帝！    元朝气数已尽，虽然这是一个电影世界，但设定的大背景一定不会改变。在倚天屠龙记的小说记载当中，张无忌20岁力挫群雄，成为明教教主，22岁就将称帝的机会让给了朱元璋，可见元朝已经离死不远，只需两年时间，大势可定。    若无意外，左小右哪怕坐享其成，也只需两年就能奠定胜势，之后再有个十年八年就能改朝换代。但改朝换代不是小事，而且他的任务是【‘率领’明教，推翻元朝统治】。    既然是率领，自然要起到带头作用，那什么带头作用最大？    无疑，杀掉元朝的统治者。    杜甫《前出塞》其六曰：射人先射马，擒贼先擒王。    消灭一个政权，不一定杀很多人，只要把最关键那几个人干掉，事情自然好办。    要杀藏在皇宫里的皇帝，对别人来说很难，对智子来说却和杀鸡没什么区别。    第二天，赵敏又跑来客栈找左小右喝酒，与此同时，智子闯入皇宫，杀掉了元朝历史上的最后一个皇上——铁锅。    没错，按照蒙语来讲，元朝最后一个皇上的名字就是铁锅的意思。但是念起来却有点长，全名叫：孛儿只斤.妥懽帖睦尔。    说出来你记得住吗？还是铁锅好，傻子听了也记得住。    智子是个见血就疯的女人，杀掉铁锅之后并不满足，直接就对皇宫内的侍卫出手了。    伴随着越来越疯狂的厉笑声，皇宫内外，血流成河。    发现如此诡异的情况，皇宫里的宫女、太监。包括侍卫，纷纷尖叫着朝皇宫外逃命，一时只恨爹妈少生了两条腿，让他们不能尽快逃出这个血腥地狱。    逃出皇宫的人终究是把皇宫中发生的恐怖之事传了出去。    正所谓防民之口甚于防川，可见老百姓口口相传的厉害之处。短短两个时辰之内，皇宫里闹鬼。皇上被砍了头的传言就传遍了整个大都，之后那些离开大都的人则会将这则消息传遍天下。老百姓的嘴就是这么厉害。    与此同时，在客栈里和左小右喝酒的赵敏也听到了这个消息，顿时面色大变，首先想到这件事有可能是左小右干的。    但看到从早上开始就一直被自己拉着作陪的左小右，她又否认了这种可能。    但不是左小右，又会是谁？谁有能力在皇宫中杀掉皇上？顺便还把皇宫屠了？    赵敏不信鬼神，只信刀枪。在她看来，皇宫中闹鬼完全是无稽之谈。一定有某个轻功奇高的绝顶高手闯入了皇宫，杀掉了皇上，而且还在屠戮皇宫。    但赵敏想遍天下高手，也只能想到左小右才有这个能力。当初她调查光明顶之事，得知左小右练成了乾坤大挪移。乾坤大挪移速度之快，宛若鬼魅。    可是左小右好端端坐在这，除非他是假扮的，不然不可能去杀皇上。    看到赵敏阴晴不定的脸色。左小右问道：“不回去看看？”    赵敏双目灼灼的看着他：“天下间除了你，还有谁有这种本事？”    “我做不到无声无息潜入皇宫。”左小右摇摇头：“也许就像人们传的。皇宫里闹鬼了。”    “一派胡言！”赵敏站起来，正想离开，但不知想到什么，脸上露出一丝戚色，叹了口气，重新坐下了。    “不走了？”左小右问道。    “回去又能怎样？”赵敏倒了一杯酒。一口饮尽，因为喝的太快，脸上浮出了动人的瑰色：“我已经没有了领兵权力，回去也没用。”    左小右倒了一杯茶递给她：“喝酒伤身，别折磨自己。”    “呵……”赵敏妩媚一笑：“你这么关心我。是不是喜欢我？”    左小右摇摇头：“你醉了。”    “醉了？”赵敏走到左小右身边坐下，柔软的身体贴在他身上，头枕肩膀：“是啊！我醉了，扶我回房间休息。”    左小右沉默片刻，低声道：“我若推翻朝廷，改朝换代，你如何自处？”    赵敏神色闪烁，最终轻叹一声，站起来：“我还是回去好了。”    左小右看着她，道：“大都出了这么大的事，我很快就会离开。”    赵敏娇躯一颤，转身看着他：“以后再见……是敌是友？”    “那要看你是什么身份了。”左小右目光幽深。    赵敏转身走了。    “公子，赵姑娘是什么意思？”小昭不明白：“下次见面，到底是朋友还是敌人？”    “让她自己选择吧！”左小右风卷残云般把饭桌上的饭菜吃干净，站起来：“蒙古人离灭亡不远了，我们走。”    “公子，我们去哪？”小昭问道。    “团结一切可团结的力量。”左小右转身下楼：“推翻蒙古朝廷。”    ……    元朝统治者铁锅同志被杀以后，朝廷大乱。为了争夺统治权，蒙元各大权贵争权夺利，相互厮杀。但谁也没想到，最后竟然被王保保登上了皇位。    王保保也算是一代雄才，第一时间控制了汝阳王，借着汝阳王势力接收了军权，然后亲帅大军干掉了一切反对势力。在蒙古人拳头大就是老大的理念下，王保保出乎所有人预料的趁势而起，登上皇位。    而王保保也够狠，登上皇位之后的第一件事就是杀老子，杀妹妹。汝阳王难逃一死，而赵敏则被一个神秘人救走，不知所踪。    在王保保顺势篡得皇位的时候，天下亦是烽烟四起。    在朱元璋的率领之下，明教势力从南方开始发动起义，短短数月之间，就将南方大部分地盘打了下来。与此同时，左小右亦是起到了核武器的作用，谁敢带头抵抗明教的起义。谁就会被他第一个干掉。超强的武功没有任何高手可以抵挡，哪怕身处万军护卫之中，亦会被一种叫六龟神功的能量波在数千米之外干掉。    时间久了，打压明教起义的朝廷军官闻风丧胆，望风而逃。明军一直在以不可思议的速度接收地盘和势力，到了第二年夏天。黄河以南所有领土全部被明军占领。    除了河北辽东之地还未收复，明军的地盘已经和东汉时期差不多了。    到了这个时候，就有人规劝左小右登基称帝，正式推翻蒙古朝廷的统治。    左小右却摇了摇头：“待将蒙古人所有领土打下之后，再议不迟。”    蒙古人建立的元朝领土可是很大的，左小右要把蒙古人所有领土打下来，那可不是十年八年的事，搞不好要打个三五十年。    虽然左小右现在还年轻，但三五十年之后。怎么也五六七八十了。他能活那么长时间吗？    但左小右已经发话，麾下的将军臣子只能领命办事，不断地发展民生，以及尽最大的努力北伐蒙元。    虽然各方战事非常顺利，但左小右为了鼓舞士气，还是下达了一个喜讯，他要在一年之后迎娶小昭为妻。并提出了希望在大都大婚的愿望。    麾下众将士立即被打了鸡血，作战更是勇不可当。终于在年底之前，将所有蒙军赶出了中原大地。重新恢复了汉人荣光。    第二年春节，左小右在大都与小昭大婚，普天同庆。    但没人知道，左小右在这一天秘密娶了一位平妻，这个女人的名字叫——赵敏。    大婚当晚，左小右望着洞房里两位貌美如花的夫人。嘴角噙笑，轻声道：“世事无常，敏敏，两年前，你可曾想到今日？”    赵敏摇头。    两年前。王保保抢班夺权，成功篡位。篡位之后便要杀掉对他地位存在威胁的汝阳王和赵敏，汝阳王没有逃脱，被杀。赵敏却被暗中保护她的智子救走。    那天之后，赵敏相信了当初左小右说的话。    “也许就像人们传的，皇宫里闹鬼了。”    原来皇上被杀这件事，真是鬼干的。    同时赵敏也震惊于左小右的能力，武功高强也就罢了，居然还养了一只杀人鬼。    因为父亲被兄长所杀，兄长又要杀她，赵敏一时生无可恋，幸好她心中还有左小右，左小右也有接纳她之心。两人一拍即合，从此住在了一起。    但因为赵敏身份敏感，便一直暗中隐藏在左小右身边，帮他处理一些军政大事。    赵敏是天生的上位者，不但政治目光敏锐，还拥有极强的军事才华，若不是时代不允许，赵敏完全可以成为一代名相或一代名将，真正出将入相的奇女子。    有赵敏相助，左小右下达的指令自是又快又准，从未失误。明军能用不到两年的时间就打下偌大江山，赵敏功不可没。    今日大婚，左小右无法给她一个名分，但赵敏也不是注重名分的庸俗女子。    “你对我好便够了。”    赵敏越是这样，左小右越是喜爱。给了她除名分之外的一切。    今日大婚过后，左小右停止了对蒙古人的追击，停下来专心发展国内民生。就像他在鹿鼎世界做的一样，大力发展国民生产、教育、医疗、科技。    改制，在百废待兴的领土上大刀阔斧的进行改革发展。    如此二十年，国力日渐强盛。(未完待续。。)    ps：  感谢‘曾经的军人’‘cdclmt’‘琪大宝’‘闪烁げ星辰’‘轩辕昌磊’各打赏10起点币，感谢‘书店200’‘东方雷云’各打赏20起点币，感谢‘不闹肚子’打赏80起点币，感谢‘时晨未道’‘东光大唐’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘魔君叁叁’‘默默*看书者’各打赏588起点币，感谢‘南极的冰块’打赏1888起点币。    ps：生物钟改变了，看来今天要恢复白天码字，晚上睡觉的状态了。    《魔教教主》基本结束了，下个世界写啥好呢？    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十五章 最后一战（850月票加更）
    大都，皇宫，后花园。    “已经二十年了，你还不登基吗？”坐在后花园凉亭中，赵敏捏着一颗棋子落在棋盘上：“已经有些文武大臣的家人跑到小昭这里来询问了。”    修炼了常春功，赵敏的容貌与二十年前相比毫无变化，依旧是那样美得惊人。    “不急。”左小右轻松落下一子，道：“我若登基称帝，便是改朝换代，那样我就必须离开了。”    “离开？”赵敏秀眉微蹙：“什么意思？”    “呵呵。”左小右淡淡一笑，并不解释。    赵敏却想到了很多，心中一动：“莫非因为智子？”    所有正当情况都不会出现登基后就离开的情况，只有智子这种鬼怪的原因才有可能。    左小右没说话，赵敏却知道自己猜中了。    “莫非与鬼神有关之人，无法成为人间帝王？”    “如果一个长生不老的人成为人间帝王……”左小右看着她：“那会如何？”    赵敏瞠目：“相公，你……”    左小右含笑摇头：“该你落子了。”    ……    时间不知不觉又过去五十年，经过七十年的发展，明教统治下的江山已经发展到了一个相当不可思议的高度。    在无冕之王左小右的指导下，明教治下的科技水准已经进入了全面的工业化时代。    大的方面，汽车、火车、轮船，甚至飞机全部制造出来；小的方面，电灯、电话、收音机、照相机、电视机，已经走入了百姓的生活之中。    另外在教育方面，目前明教治下基本不存在文盲。每个人都识字懂礼，而且品德很高。这多亏了左小右在发展文化教育的同时，更加注重素质教育和思想品德教育，双管齐下之下，明教治下的人基本不存在斯文败类。    当然这也多亏了法律的健全，明教治下对各种犯罪的刑罚非常严苛。你要是敢犯事，不管是谁，一律严惩！甚至身份地位越高的人越不能犯罪。地位越高，罪责越重。    明教治下很讲究以身作则，越是身居高位，就越是要给下面的人做出榜样。用左小右的话来讲，这叫上行下效。你上面的梁木歪了，还指望下面的梁木是直的吗？    所以明教的领导干部虽然享受着全国最好的薪资待遇，但真的不好当。一个不好。指不定哪天就家破人亡了。    现在虽然交通发达，那也只是明教治下的这一片土地而已，你干了坏事想逃跑，先问你能跑哪去？    这个时期毕竟是封建皇权社会，你跑了，你老婆跑不了；你老婆跑了，你大爷跑不了。你总会沾亲带故。一人犯罪，十人连坐。你要是忍心看着他们被流放到朝鲜半岛，你就作。    所以明教治下的道德风尚是十分优秀的。比后世最讲道德品质的欧洲国家还要有道德。    在这里，你找不到坏人。什么？你真找到坏人了？（把坏人带走，枪毙十分钟）你看，没坏人吧！    而随着明教治下医疗水准的提高，明教治下百姓的平均寿命达到了六十岁，一个相当不可思议的高度。    要知道在七十年前。元朝统治下的民众只有三十来岁的平均寿命，但明教治下却硬生生将这个数字提升了一倍，绝对的不可思议。    同时明教治下的人均年收入已经达到了相当于现实世界六万人民币的水准，也就是平均一个月五千块。这直接导致明教治下几乎没有穷人，哪怕是穷山疙瘩的人。也能够享受到每月相当于八百块的低保。以穷山疙瘩的消费水平，足够他们衣食无忧的活下去了。    因为明教治下百姓的生活水平太好，导致大量外来人口涌入明教治下。对这些人口，明教来者不拒，直接放到边关地区充实人口。    这些人因为都是外来人，所以年轻力壮的必须要当兵驻边十年，才能享受到国民待遇。而那些老人，则会被送到敬老院，并接受思想道德再教育，然后拉去全国各地演讲，讲述他们在明教之外的悲惨生活，以及明教治下的美好生活，让明教治下的年青一代了解明教是多么的美好，他们身为明教治下的百姓，是多么的幸福。    而外来的女人则会分批安排宿舍，进行不同的工作，虽然工资只有明教治下国民的三分之一，但只要好好工作，还是可以过上衣食无忧，相对幸福的生活。    这其实比她们来的地方要幸福的多。    孩子就更好说了，全部丢进学校进行爱国思想教育，同时要让他们对明教为他们所做的一切感恩戴德。未来学有所成，为明教社会做出力所能及的贡献，那就是他们一生的追求。    当然外来人口肯定有国外势力派来的间谍，但是当他们在明教治下待了一年之后，彻底叛变了。然后他们举报了其他间谍，以此获得功劳，以尽快获得国民待遇。    在这种情况下，明教周边的游牧民族只能严控边关偷渡现象，一旦发现偷渡者，就地格杀。但是这种血腥残暴的政策只会加速他们治下的民怨，然后出现不稳定的状况。这些年，已经被赶到北方的元朝统治者被国内的动荡搞的焦头烂额。    他们也曾数次对明教发动战争，明教一开始抵挡起来还有点麻烦，但随着科技的发展，火枪、火炮先后出现，从此扭转了游牧民族对农耕民族的绝对优势状况。现如今，北方元朝已经不指望侵略明教领土了，只盼着明军不要打过来，他们就谢天谢地了。    好在全世界只有明教一个不怕马背民族的国家，其他国家还是被元朝随便杀着玩。所以这些年元朝不断向西发动战争。    因为元朝的侵略，导致西方刚刚看到一点工业发展的苗头，就被元朝的马蹄和弯刀破坏的一干二净，惨不堪言。    因为七十年的良好发展，导致明教治下的人口也出现了爆炸式的增长，目前明教治下共有六亿三千万人口。上辈子吃了人口爆炸的大亏，左小右在这个世界自然要控制人口数量的增长，以目前明教疆域来看，六到八亿人口刚刚好，超过这个红线就会出现一些问题。    另外医疗虽然有所发展，但左小右严禁孕妇堕胎，违者被判十年有期徒刑的重罚，导致国内的男女比例保持的非常好，基本是1：1.15，非常健康。    对于明教治下百姓来说，给了他们如此幸福生活的人，却始终没有登基称帝，未免让百姓疑惑万分：为什么左教主就是不登基呢？    直到小昭和赵敏去世，左小右发布了即刻登基的消息之后，才让民众不再猜想。    而这一天，已经是明教治理下的第90个年头了。    虽然有着常春功，虽然有着较为深厚的内功，但小昭和赵敏还是在同一年，同一天，去世了。    两人走的时候很安详，因为都是寿终正寝，左小右甚至看到她们的仪容是微笑着的。    左小右没有难过，三人携手共度九十余年，还有什么看不开的呢！    同样用冰棺将两人的遗体保存好，放入了手表空间。    之后，左小右宣布登基，定国号为明，年号泰康，史称泰康元年。    然后在称帝一个月之后，左小右就宣布北伐蒙元，力求在最短时间之内消灭北元的最后势力。    消息一出，举国哗然。    皇上这是怎么了？为什么登基不久就发动战争？要知道，明军已经90年没有发动对外战争了。在目前活着的人当中，甚至不记得自己的人生当中发生过战争，因为经历过战争的人，都老死了。    左小右是不会告诉国民为什么的，那些不主张战争的臣子都被他一力打压了下去，然后满朝文武只剩下了主战派。    虽然明教90年没有发动过对外战争，但是在边疆战场上也是经历过数次边防战争的，北元一次次的无功而返，可不是被明军用嘴巴吹走的。    得知皇上要发动对外战争，彻底消灭北元的边防威胁，明朝边疆的军士个个振奋。    老子的长枪早就**难耐了。    大量物资和军队调往北方。坦克车、轰炸机也纷纷开赴前线。    左小右要用领先几百年的热武器、高科技，来碾压这帮北元的下里巴人。让他们知道，只依靠骑马掠夺，是不会有好下场的。    左小右御驾亲征，导致明军士气瞬间爆表，而北元官兵得知明朝军队打过来了，全都吓的瑟瑟发抖，甚至有大臣焦急的劝说他们的可汗快点向西撤退，不要和明军硬干。    “可汗，我们干不过他们的。”    北元可汗的内心是崩溃的，还没打就逃跑，他们马背上的民族什么时候遇到过这种事？    但没办法，这些年虽然没有对明军发动大规模战争，却进行了无数次小规模的遭遇战，结果每一次都是被明军的火枪队杀的屁滚尿流，北元军队早就对明军产生心理阴影了。只是以前明军一直没有轻举妄动，才让他们不至于远逃欧洲。    但现在，明军居然打过来了？你确定不是逗我？(未完待续。。)    ps：  感谢‘ice龙飞’‘者读书’‘活人真无聊’各打赏10起点币，感谢‘大海战士’‘草泥马？叉叉’各打赏100起点币，感谢‘寄梦雨时’打赏588起点币。    ps：今天还有900月票加更，然后明天……应该可以还清所有欠债了吧！    感激订阅，求月票，求推荐票。
第十六章 习惯了（900月票加更）
    战斗甫一开始，明军的火枪火炮和坦克、轰炸机就占据了压倒性的优势，但热武器的造价太高，再加上数量有限，要想三两下就把北元推翻，并不现实。    左小右早就做好了拉锯战的准备，这次他给自己定下的时间是30天。当初美国推翻萨达姆政权只用了三个月，左小右认为自己的近代热武器装备的水准，一个月要干掉冷兵器的北元政权，三十天足够了。    当然战争只是一种手段，左小右还有更好地手段。    当明军只用三天就打的北元权贵阶层屁滚尿流、抱头鼠窜的时候，明军立即开始在北元民间散发传单，讲述明朝百姓种种生活待遇和生活福利，并承诺，只要北元百姓愿意接受明朝的统治，就可以享受到和明朝百姓一样的待遇。如果能抓住北元的高级将官，甚至可以得到更高的待遇。    面对明朝糖衣炮弹的轰炸，选择叛变的北元百姓陆续出现了。此后十余天，北元大量的将官被北元百姓扭送到明军面前，然后这些百姓得到了不同程度的赏赐。    当一个个得到手电筒、录音机、照相机的北元百姓回到家后，周围的邻居看到这些神奇的物品，羡慕的不要不要的，也让这些得到赏赐的人得意不已：“大家不用羡慕我，只要抓到那些反抗明军的将领，谁都可以得到赏赐！大家都去抓人领赏啊！”    榜样的力量是无穷的，有了第一个吃螃蟹的人，后面想吃螃蟹的人就多了起来。于是那些北元的贵族阶层悲剧了。    在战争中开始后的第二十六天，北元可汗被自己的亲卫扭送到了左小右面前。    看着这个匍匐在自己面前的北元可汗，左小右什么也没说，随手一挥：“就地斩首。将其首级带回都城巡街。”    “不要！”北元可汗吓尿了，在军兵的按压下疯狂挣扎：“我愿投降！我愿投降大明！大明皇帝饶命啊！”    “既然愿意投降，那就在献降国书上签字画押吧！”左小右对身边的人一使眼色，立即有美艳的小人妖把早就写好的献降国书呈到北元可汗面前。    北元可汗为了自己的小命，哪还顾得自己的国家，急忙签字画押。舔着脸谄笑。    有了献降国书，北元的朝廷就算土崩瓦解了。但也许是小黑还算有良心，没有立即就宣布任务完成，而是等左小右在全面接收了北元地盘，彻底剿灭北元政权最后的权贵之后，这才宣布任务完成。    “获得抽奖机会一次，手表空间扩充至10立方米，是否立即回归？”    不知什么原因，小黑这次的话比过去简短了一些。    左小右也没在意。并没有选择立即回归。    利用最后滞留的24小时时间，左小右传诏，他修炼有成，即将白日飞升，特将帝位传于现年四十五岁的四世孙——左军，命能到场的文臣武将全部在明日清晨来皇宫前见证禅让仪式。    之后，左小右把左军叫到皇宫，和他聊了整整一夜。    第二天。禅让大典上，文武百官八成到齐。见证禅让大典的普通民众更是高达数十万，将皇宫门前四方通道挤的水泄不通。    经过一系列仪式之后，左军正式登上帝位，臣民山呼万岁。    就在这时，左小右脸上露出笑容，全身开始冒出红色电弧。身体缓缓上升，最终在数十万人的见证下，消失在了天空之中。    所有人目瞪口呆。    “太上皇……白日飞升啦！”    继鹿鼎世界之后，左小右又在倚天世界留下了飞升的传说。    ……    “恭喜使用者抽中黑玉断续膏配方。”    看到自己脑海中出现的关于黑玉断续膏的配方内容，左小右脸上露出一丝笑意。    “太好了。”智子很高兴：“黑玉断续膏可以治疗骨折。以后左大哥如果不小心骨折，就可以轻松治愈了。”    因为左小右穿越的电影世界大部分是华语电影，智子为了跟上左小右的节奏，过去那些年可是阅读过很多经典武侠小说的，对黑玉断续膏的大名自是不陌生。    原本在魔教教主的世界中，赵敏用黑玉断续膏从张无忌那里换来了三个条件，但是因为左小右的介入，导致他们在那个世界一直没有见到黑玉断续膏，时间久了，渐渐也就遗忘了。没想到刚回来抽奖，就抽到了这种好东西。    左小右有些汗颜，说句心里话，如果不是抽中黑玉断续膏，他都忘记自己上个世界是在倚天世界当中了。实在是脱离剧情太多年了。    从手表空间里拿出倚天剑和屠龙刀，左小右模糊的记忆开始清晰起来。    在他率领明教将蒙元政权赶出中原后的第二年，金毛狮王谢逊就从冰火岛来到了大都。同他一起来的还有金花婆婆，也就是曾经的紫衫龙王黛绮丝。    黛绮丝是在左小右和小昭大婚的时候赶来的。小昭大婚，让黛绮丝绝了小昭代替她接任波斯总教教主的心愿，但女儿收获了这样一个丈夫，当母亲的也为她高兴。    而明教方得天下，正需要大量人才共治天下，于是左小右就邀请黛绮丝回归紫衫龙王的身份。她现在可是左小右的岳母，白眉鹰王和青翼蝠王就算再有意见，也不会表示反对。    最后黛绮丝同意了，但因为心中愧疚，黛绮丝决定立上一功。于是她不远万里前往北海冰火岛，将金毛狮王谢逊，以及张翠山、殷素素、张无忌全都接回了中原。    张翠山他们离开中原太久，并不知道这些年发生了什么，当得知左小右竟然成为明教教主，而且赶跑了蒙古人，重新恢复汉人河山的时候，张翠山非常激动。    金毛狮王和殷素素更激动。因为六大派中的五大派都已覆灭，金毛狮王终于可以回中原了，而殷素素也终于可以和家人团聚了。    张无忌也很高兴，终于又可以去人多的地方玩了。    数月后，金毛狮王回到了明教，张翠山和殷素素、张无忌在明教逗留一段时间。和现如今已经是明教教主，甚至是一国之君的左小右聊了许多，感慨数年不见，物是人非。    之后殷素素又陪着张翠山、张无忌去武当派看望了张三丰，以及张翠山的师兄弟们。    一切都是那么唏嘘。    不过这里却发生了一个小插曲，殷离居然跟张无忌看对眼了，而宋青书吃醋了。原本没有了周芷若，本该不会产生三角情仇的两个人，居然会在殷离身上得到了延续。    不过最后张无忌和殷离还是分开了。    这还是左小右的原因。    当时张翠山和殷素素都觉得两个孩子挺合适。而作为殷离的师父，他们就想问问左小右的意见。    结果左小右直接告诉他们：“近亲结婚容易产下畸形儿。”    一句话破坏了一段姻缘，张无忌郁闷了，殷离也有点郁闷，只有宋青书，高兴地都不行了，对左小右的崇拜也是到了无以复加的地步：左师叔，您就是青书的再生父母啊！    两年后。殷离果然还是被宋青书拿下了，张无忌则和一个并非武林中人的大家闺秀成了婚。总算是得到了一个较为美满的姻缘。    而左小右这边则从谢逊手里得到了屠龙刀。原因很简单，左小右说了一段当年六大派围攻光明顶时发生的事。    “我在禁地发现了一个和尚的尸体。”    “是成昆！？”金毛狮王惊喜交加，亦是感激不尽，于是屠龙刀被他转送给了左小右。    这样一来，倚天剑、屠龙刀全部落入左小右手中。    不过左小右并没有让两把神兵对砍，神兵难得。虽然里面藏了武功秘籍和兵书，但左小右并不想为了那些东西就损害两把神兵，于是他把这两把神兵都装入手表空间，带回了现实。    左小右会剑法，早就缺少一把趁手的好剑。所以倚天剑成了一件不错的兵器，而屠龙刀虽然不是短刀，却也是单手刀，用杀猪刀法能发挥出六七分威力。    关键是造型足够威猛，很适合装逼。    智子已经有了开山大砍刀，而且经过多年进化，坚韧度比之屠龙刀更胜一筹，更何况开山大砍刀还有很多特殊属性，智子用了一百多年，早已如臂指使，不想更换。    所以左小右把屠龙刀给自己留下了。    “左大哥，你在想什么？”见左小右发呆，智子好奇的问道。    左小右回过神来，摇摇头：“没什么。”把刀剑收回手表空间，左小右伸出手臂，把智子抱在怀里，轻叹道：“为了我的私心，让你陪我在那个世界待了近百年，委屈你了。”    贴在左小右温暖的怀抱中，智子嘴角含笑，轻轻摇头：“不委屈。”    抬起手在左小右脸颊上轻轻抚摸，目光怜惜：“其实最委屈的是左大哥，又一次看到两个女人死在自己面前，一定很痛苦吧！”    “习惯了。”左小右语气很平静：“我已经不再对抽中人物抱有希望，所以我会尽可能给我选择的女人一个美满的婚姻和人生。”    “左大哥……”    “不说了。”左小右摇摇头，道：“生活总要继续。智子，去把我鱼竿拿来，今天我想钓鱼。”    看到左小右释然的神色，智子展颜一笑：“是。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘东光大唐’打赏20起点币，感谢‘祈愿的天’打赏30起点币，感谢‘请叫我提子’打赏100起点币，感谢‘就是喜欢你记得’打赏200起点币，感谢‘阴影潜行者’打赏一万起点币。    ps：今天有一个万赏……看来明天要还清欠账是够呛了。但试试看吧！熊猫总是要努力的，而且就算明天还不清，后天也肯定还清了，不是吗？    《魔教教主》的世界就此结束了，而下一个世界是一个聊斋的世界，一部经典的电影，两个经典的人。猜到是什么了吗？    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第一章 赖着不走的野生大熊猫（第一更）
    左小右出了一趟远门，为了寻找制作黑玉断续膏的药材，特意跑了一趟彩云之南，在当地一些药农手中收购了大量珍惜药材。    说是大量，但因为过于珍惜，全部加起来也不过几十斤。花费了六百多万。    之后左小右返回了凉山，前后整整五天，并没有耽误接张阿依、张阿彩周末放假的时间。    凉山前院，左小右垒起一个简易的黄泥炉子，木柴生火，架起一口大铁锅，半锅水很快煮沸。    按照配方先后顺序和用量，左小右一点点把草药放入滚水中，不久之后，一股有些刺鼻的药味铺散开来。    “好难闻。”正在房间里写作业的姐妹俩捂着鼻子走出来：“哥哥，你干什么呢？”    “熬点药膏。”左小右带着口罩，笑道：“很难闻吗？”    “难闻死了。”张阿彩被熏的眼泪都快掉下来了：“我们在屋里都被熏晕了。”    “呵呵，现在是难闻了点，等药膏熬成就好多了。”左小右道：“你们先在上风口待一会儿，要不把门关严了？”    张阿依摇摇头，和张阿彩走到上风口，嘘口气：“哥哥，你怎么想起熬药膏了？这药膏有什么用？”    “专门治疗骨折的。”左小右用木棍搅着锅里黑色的药汁，道：“我翻书的时候翻到了一个古方，想试试看。”    “但这也太难闻了。”张阿彩大口的呼吸着新鲜空气：“就像是死猫死狗的味道。”    左小右轻笑一声：“忍忍吧！没事就去挖点竹笋，晚上给你们做竹笋炒肉吃。”    “竹笋炒肉？”张阿彩眼睛一亮，拉着张阿依去拿锄头和竹筐：“哥哥，我们走了。”    “小心点，带着吃的跟狗一块去。”左小右道。    “知道啦！”装了两张卷饼，带上两条已经长大不少的凉山犬。两姐妹直奔竹林而去。    听着两姐妹欢快的笑声，以及两条狗的吠叫声，左小右微微一笑，继续熬制黑玉断续膏。    黑玉断续膏的熬制时间并不长，大约两三个时辰就可以熬制成功。左小右从早上八点开始，一直到下午两点。终于熬制成膏。    此时药膏非但没有刺鼻的味道，反而芬芳清凉，只闻一下就让左小右精神一振，活力十足。    “好药！”上个世界，左小右精研医药学，对药物的好坏有了一个颇为高深的认知。这黑玉断续膏虽然可以治疗骨折的毛病，但更多的还是刺激人体潜力，从而达到快速愈合的效果。这样看来，黑玉断续膏其实是一种激发人体潜能的药物。并非只能用来治疗骨折。    用了三分之一的药材，最后却只熬制出两斤药膏，左小右感慨，好药还真是烧钱啊！    两百多万的药材，往返的路费，个人的精力，却只得到两斤药膏。左小右觉得这二斤药膏至少值一个亿。    药膏装进小药罐里，放入手表空间。    现如今十立方米的手表空间装了很多东西。    四座冰棺。倚天剑、屠龙刀、很多副扑克牌、上万纸飞刀、一百把飞刀、两把杀猪刀、芭蕉扇、一罐黑玉断续膏。    除此之外，还有大量生活物资。    矿泉水、功能饮料、军用罐头、压缩饼干、方便面……    谁也不知道下一个世界会经历什么？万一不小心进入遍地丧尸的世界。这些物资至少能保证他一个月的生存所需。    大铁锅刷干净放在一边，泥炉里的柴火也已经烧尽。左小右看了下时间：“俩丫头也该回来了吧！”    “哥哥，我们回来啦！”    说曹操曹操就到。    “回来啦！”看着背着竹筐回来的俩姑娘，左小右微微一笑：“挖了多少？”    “几十根呢！”把背筐放下来，张阿彩道：“我和姐姐还采了一些蘑菇。”    “辛苦了。”左小右笑道：“晚上再来个小野鸡炖蘑菇。”    “太好了。”俩姑娘很开心。    姐妹俩洗洗手，又去写作业了。左小右则去抓了一只小野鸡，去毛洗净，切成块，加入各种调味料炒好，倒水。连同蘑菇小火慢炖。    之后又准备竹笋炒肉，香味渐渐弥漫。    现在已是初春，凉山气候转暖，万物开始生长，出来觅食的动物增多，其中就有一头胆子很大的野生大熊猫从山林里跑了出来，循着香味来到了凉山居。    “汪汪汪汪汪——”    熊猫出现的时候，两条凉山犬吠叫连连，左小右和两姐妹正准备吃晚饭，听到狗叫，先后从屋里走出来，却看到一只熊猫蹲在院门口，表情有点呆萌的看着他们。    “啊！？”两姐妹惊呼：“熊猫！”    左小右略显意外，没想到会有野生大熊猫跑到他这里来。    虽然山里的确有竹林，有野生熊猫并不稀奇，但很少听说有熊猫会跑到人类居住的地方来的。这只熊猫的胆子未免太大了。    看着这只熊猫，左小右沉默片刻，对张阿依道：“阿依，去把竹笋炒肉端过来。”    张阿依眨眨眼睛，去把刚端上桌的竹笋炒肉端过来：“哥哥，给。”    左小右接过来，点点头，朝熊猫走去。    熊猫动了下，眼睛里多了几分警惕，但目光却被左小右手里的竹笋炒肉吸引。    走到熊猫身前两米的时候，熊猫发出了警告的呜呜声。左小右知道这是熊猫能允许的底线距离。不再向前，把竹笋炒肉的盘子放在地上，后退到门口。    两姐妹一左一右抓着左小右的手臂，眼睛里带着浓浓的紧张和期待。    见左小右对它没有攻击的意思，熊猫心下略安，慢悠悠的爬到竹笋炒肉的盘子前，弯腰闻着香味，张嘴就啃。    一会儿工夫。一整盘竹笋炒肉被熊猫吃了个干净。张阿依和张阿彩还是第一次看到熊猫在她们面前吃东西，不禁有些兴奋的嬉笑出声。    把盘子舔干净，熊猫抬起头看着左小右，舔了舔舌头，在两条凉山犬汪汪叫的威胁声中，懒洋洋的钻进左小右给两条狗搭建的狗窝里。趴着睡着了。    “……”    “呀！”张阿依兴奋道：“哥哥，熊猫钻进狗窝里了，它以后是不是会住在咱们家啊？”    “那我们不就是第一个养熊猫的家庭了吗！”张阿彩更兴奋。    一只野生熊猫跑到人类居住的院子里睡觉，这也算千古奇闻了吧！    但左小右考虑的是更深层次的问题。    山林里的食物一定不够这只野生熊猫吃了，所以它才会冒险来到人类居住的地方觅食。熊猫其实是杂食性动物，很喜欢吃肉，只是因为动作缓慢，抓不到猎物，才会逐渐改吃竹子。那么这只熊猫从山林里跑出来。是因为竹子不够吃了吗？    左小右看着剩下的那些竹笋，清洗干净后放进饭盆里，轻轻地走到狗窝前。    熊猫睁开眼睛看着他。左小右放下饭盆，慢慢后退。    不久后，熊猫吃了剩下的竹笋，重新趴下睡了。    左小右松了口气，能吃就好，看来野生熊猫也是可以人为饲养的。    回到房间。左小右对两姐妹道：“野生大熊猫还是有危险，你们尽可能不要靠近它。这件事也不要告诉任何人。”    两姐妹连连点头，但张阿彩不太明白：“哥哥，为什么不能告诉别人？我告诉妈妈和弟弟行吗？”    “能不说尽量不要说。”左小右道：“熊猫是国宝，野生大熊猫更是国宝中的国宝，如果有人知道咱们家里有一只野生大熊猫，一定会有人把熊猫带走的。”    “我谁也不告诉。”张阿彩立即捂住了嘴巴。    “我也不说。”张阿依连忙保证。    左小右含笑点头：“好了。咱们也吃饭吧！明天还得早点送你们去学校。”    今天两姐妹留在家里吃饭，明天就要赶在自习前送她们到学校。这山路，三人明天五点就要起床准备，所以晚饭过后，左小右就早早打发两姐妹洗澡睡觉。    他则是连夜走进竹林。挖了大量竹笋回来。    挖笋的同时，他留意了一下竹林里竹笋的数量，和过去几个月比起来，似乎没什么变化。    左小右松了口气，但也在思索。数量没有减少，为什么熊猫会跑到人类居住的地方？    莫非这是一只不走寻常路的熊猫？    生物界总会出现一些异类，左小右暂且把家里那只熊猫归了异类理解。    第二天天不亮送两姐妹去了学校后，左小右开始了饲养熊猫的日子。    野生大熊猫对人类多少有些警惕之心，但左小右的身体坚硬，并不怕撕咬，所以他在喂大熊猫吃竹子的时候，总能大着胆子接近熊猫，哪怕被咬上一口也无所谓。    时间久了，大熊猫似乎也明白自己对这个人类没有任何威胁，索性就过起了饭来张口的卖萌日子。    左小右很高兴，总算把这只熊猫降服了。    这天左小右正在太阳底下和大熊猫一起晒太阳，便接到了白珊瑚打来的电话。    “左老师，我们的微电影《蒙山》今天下午三点就要在番薯网开播了，左老师一定要看。”    “哦，三点啊！”左小右看了下手表，现在是一点半。    微微一笑：“好，我一定看。”    “亲，一定要点赞哦。”白珊瑚不忘卖萌。    “呵呵。”左小右轻笑一声：“好，一定点赞。”    “嗷~~~”不知是不是被吵到了，大熊猫突然叫了一声。(未完待续。。)    ps：  感谢‘**一族’‘极地小钻’‘书友150408005359411’‘闪烁げ星辰’‘东光大唐’‘争天下加’‘魔君叁叁’各打赏10起点币，感谢‘小楼一夜听风春雨’‘茶掌柜’‘看烟花灿烂’各打赏20起点币，感谢‘书店200’打赏30起点币，感谢‘不闹肚子’打赏40起点币，感谢‘时晨未道’‘拉奥’‘月影小辛’各打赏100起点币，感谢‘找本好真难’打赏588起点币，感谢‘小偶’打赏一万起点币。    ps：本以为今天可以还完欠债的，但是昨天又出现了两个万赏，这下子从欠债三更变成了欠债五更……今天又还不完了（/(tot)/~~）。    熊猫除了努力码字还债，也没别的可说的了。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第二章 初红（第二更）
    “什么声音？”白珊瑚听到叫声，询问中带着浓浓的疑惑。    “熊猫的叫声。”左小右对白珊瑚没有隐瞒。    “熊猫？”白珊瑚愕然：“哪来的熊猫？”    “上星期家里跑来一只野生大熊猫。”左小右道：“看我家里伙食好，还有窝睡觉，就赖在我这不走了。这会儿正晒太阳呢！估计是嫌吵，就叫了一声。”    “啊？”白珊瑚惊呼：“左老师，你没骗我？”    “看来你是不信！等着。”左小右挂断电话，点开拍照功能给大熊猫拍了两张萌照，随手发到了白珊瑚的微信上。    几十秒后，白珊瑚的微信语音发了过来：“太可爱了，我还是第一次见到家养的大熊猫。左老师，我能去你家看看吗？”    左小右同样用了语音功能：“你不上学？”    “我可以放假去呀！”白珊瑚道：“六月底放假，左老师，我七月份去你家，你去接我好吗？”    “好。”左小右答应的很痛快，他很乐意白珊瑚来凉山玩。    “说定了！我坐飞机去xx市，你去xx市机场接我。”    “太远了。我出了山区还得去县里坐车，三个小时才能到xx市。一来一回至少七个小时。你就不能自己坐车来县里？我在县汽车站接你，有一个小时我们就到家了。”    “我这么漂亮的女孩，孤身一人坐车，你放心吗？”    “……”白珊瑚说的好有道理，左小右无言以对。    最后他答应去xx市机场接机，不过现在还没进四月份，离七月还三个多月。早呢！    断断续续的聊到快三点，白珊瑚催促道：“左老师，快开播了，笔记本打开了吗？”    “打开了，等着呢！”    “呵呵。”    三点整，微电影《蒙山》在番薯网正式开播。    为了看这部微电影。左小右早早的充了vip会员，所有广告统统不见，很直接的就看到了这部电影。    整部电影全长23分48秒，在微电影当中算是时间比较长的。内容因为在拍摄过程中就了解了，所以没有太多期待感，左小右只是想看看整部影片的质量如何？以及白珊瑚在电影当中的出彩度是不是够高？    二十多分钟后，左小右刚刚看完，白珊瑚微信语音发过来了：“左老师，看完了吗？感觉怎么样？”    左小右按着录音键：“看完了。影片总体质量一般般，情节还算紧凑，气氛渲染有点刻意，对镜头的应用还存在一点瑕疵。对我个人来说，没有背景音乐是比较失败的一件事。所以我给影片打60分，导演打40分，他还有太多需要学习的地方。”    听完左小右的评价，白珊瑚扭头看着导演。导演脸色忽红忽白，很是难看。    周围。参与了影片拍摄的人都在低着头，或玩手机，或尅指甲，一副心不在焉的样子。    这是一间客厅，不知道是谁家的，很宽敞。剧组十来个人散乱的坐在客厅里，每人都抱着一个笔记本，他们刚刚通过笔记本看完了这次的影片‘首映’。    白珊瑚擦擦脑门的汗珠，干咳两声，问道：“那我们演员的表演呢？”    “村霸的表演很好。有几次我都想抽丫挺的了，不愧是老演员，演技的确没话说。只可惜因为外形的关系，戏路不宽，在演艺圈只能做个特型演员。”    听完左小右的评价，那位饰演村霸的老演员无奈苦笑。正如左小右所说，他因为长相问题，从小到大就没落个好角色，基本上不是土匪就是恶霸，虽然演技的确很好，可是演不了正面人物，难免让他心塞。    “大学生村官一看就假，跟村花的感情戏完全没有表现出那种含蓄中蕴含着张力的感觉，是个大败笔。我建议导演以后不要再当主演了，跑龙套过过瘾就得了。”    导演的脸又黑了。第二次了，左小右先是打击他的执导能力，现在又打击他的演技。    左小右，你想干什么？你是猴子请来专门打击我的逗比吗？    “唯一的亮点就是你了。呵呵，清纯质朴，却又不失灵动，甫一出场就抓住了我的眼球，虽然我还没有看评论，但我敢打赌，评论里一定有很多人把你誉为女神了。”    听到这段评论，白珊瑚又羞又喜，还有点不好意思。主要是周围这么多人，左小右这么夸她，她很害羞的好不好？    “不过我也要批评你一下。抛开你自身的灵性，你的表演功底还是略显稚嫩，有些地方抓住的感觉不太对，稍显刻意，这方面需要继续提高。总体我给你80分，继续努力，我等着你成为下一个影后。”    左小右的评价结束了，有个工作人员下拉到评论栏，没一会儿就吸口气，嘿道：“左先生说的一点也没错。珊瑚，你要火了，评论里都是对你的称赞。”    “啊！是吗？”白珊瑚连忙观看评论。果不其然，评论当中十条有八条都在说她。    “当村花出场的那一瞬间，美哭我了啊！从此一生粉，女神，我爱你。”    “这个村花是谁啊？哪个学校的？漂亮的太过分了吧！”    “美呆我了，赶紧脱裤子来了一发。”    “楼上的混蛋，你敢亵渎我的女神？敢不敢自报家门？老子要灭你全家！”    “影片整体看来马马虎虎，演村霸的应该是个老演员，演的很传神，就是太可恨了，恨的我都想杀了他。不过那个村官是什么鬼？龙套里挑出来的吧？吐槽完缺点，再说一下这部电影唯一的优点。没错，就是那个村花。除了当初的刘天仙，这还是我第一次被惊艳到啊喂！这也太美了吧！如果刘天仙是天上仙女，那这个妹子就是万物之灵。啊！我迷上她了。”    “卧槽！楼上说的太好了，真是好多年没看到这么有灵气的妹子了。上一个还是迅哥。”    “她比迅哥还有灵气，另外迅哥那嗓子哑的太难听了，还是这个妹子好，不但人漂亮，声音也好听。对了，身材甩迅哥十条街。村霸扒衣服露出**的时候。那乳量让我想起了叶子楣。可能小一点，但以妹子的年纪，还有成长空间。”    “无数老板富二代正在开车赶来。”    “滚粗！谁敢侮辱老子的女神，老子扛着炸药包也要跟他同归于尽！”    “真美啊！”    “太美了。”    “……”    看到这些评论，白珊瑚嘴角漾着笑意，但是偷偷瞥了导演一眼，那张脸好像更黑了……    左小右的评价没有错，看评论就知道了。    房间里的气氛有些诡异，导演闷闷的抽了两口烟。捻灭烟头，站起来拍拍手，把众人的目光吸引过来，道：“虽然影片总体的评价不高，但这次大家表现的都很好，错在我身上，我不该逞强去演村官，如果这部电影成绩不好。我负全责。”    “导演，没那回事。”    “导演。你太谦虚了，其实你拍的挺好的，是观众不懂艺术。”    “是啊！我觉得我们这电影艺术性很高，很有教育意义。”    “……”    都说的一堆屁话，谁不知道‘艺术性’和‘教育意义’放在电影里就是狗屎，那代表你拍的狗屁不通。观众都不爱看，饿死活该。    导演真是日了狗了，很心塞。    “咳，谢谢大家的鼓励，但我确实水平存在不足。就像左先生说的，我还需要继续学习。”导演干咳一声，道：“但这毕竟是我人生中的第一部作品，在这部作品当中，能和大家合作，我很荣幸。我给大家鞠一躬。”    见导演真的给大家鞠躬，众人连忙客气：“别别别，导演，我们才荣幸，谢谢导演给我们拍电影的机会，我们很感激。”    “是啊！这是我第一次拍电影，是我人生中最重要的时刻之一，我谢谢导演。”    “多谢导演给我演戏的机会，以后有用的上的地方，尽管说话，我绝无二话。”    “导演……”白珊瑚站起来，鞠了一躬：“谢谢导演给我饰演这个角色的机会，我会永远记住我人生中的第一个角色是谁给的。”    看到众人发自内心的感谢，导演很欣慰：我终归还是有收获的。    这边剧组共同的‘首映式’结束了，另一边，左小右看着长时间都没有回复的微信，微微一笑，把手机放在一边，站起来伸了个懒腰。    太阳西斜，左小右走到院子里，拍了拍正在啃竹子的熊猫：“你这吃货，一天天的除了吃就是吃，还都是白吃，我对你这么好，你就不能翻个跟头？打个滚？”    熊猫继续啃竹笋，但是左小右却感觉到了它的意念：傻子才鸟你，我吃。    “我给你取个名字吧！”左小右揉揉熊猫的大肚子，这家伙在自己家待了十天，至少比十天前重了二十斤。以前还算个壮硕的猛男，现在直接变成了圆溜溜的胖子。    “就叫你胖大。”左小右道：“熊猫的英文是panda，发音和胖大很像，而你的体型也是又胖又大，那你以后的名字就叫胖大好了。怎么样，是不是很喜欢？”    喜欢个鸟毛。    熊猫停止了啃竹子，看着左小右，那双呆萌的眼睛向他释放着一股意念，然后抬起右掌，左掌也抬起来，用力压下了右掌两边的四个爪子，只留下中间那个。    与此同时，左小右也感应到了熊猫的意念：傻逼。(未完待续。。)    ps：  感谢‘哎哟，我去’‘曾经的军人’‘980068’‘那一丝陌生的温柔’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏40起点币，感谢‘春眠不觉晓1’‘时晨未道’各打赏100起点币，感谢‘我是midd’打赏一万起点币。    ps：又一个万赏……月票还欠三更，万赏又欠三更……熊猫心都凉了，这……明天也还不完了？~~~~(>_    熊猫不哭，熊猫努力，熊猫……胖大！    感激订阅，求月票，求推荐票。
第三章 好像不太对（为【阴影潜行者】万赏加更）
    “打开空间壁障，进入电影世界——《倩女幽魂》。”    “主线任务1：杀死树妖姥姥。    主线任务2：杀死黑山老妖。    主线任务3：帮聂小倩转世。”    一月期满，熟悉的场景再次出现，只是左小右没想到这次进入的世界居然是《倩女幽魂》。    说起《倩女幽魂》的电影，一共有三个版本，首先是1960年李翰祥执导的《倩女幽魂》，那部电影年代太久远了，左小右也没看过。    然后是1987年徐克监制，张国荣、王祖贤主演的《倩女幽魂》。左小右看过这部电影，绝对是华语影史上的经典之作。虽然在2011年的时候，天仙刘和古天乐也演了一部《倩女幽魂》，但经典性和影响力比之张国荣、王祖贤版的《倩女幽魂》要差了十条街。    不过眼下最大的问题，这个《倩女幽魂》的世界……是哪个版本的？    当左小右来到这个世界之后，看到大街上行人low逼的服装后，他放心了。    太好了，是87版的。    ……    郭北县，左小右在成衣铺买了一身新衣服。依旧是白色书生装，但和上个世界的稍显华贵相比，这一身相对朴素，头顶还有一顶书生帽，戴在头上稍显傻气。    “老板，你知不知道兰若寺怎么走？”穿好衣服，付账的时候，左小右顺口问道。    “公子要去兰若寺？”老板是个四十多岁的中年人，闻言吓了一跳，连忙道：“千万不要啊！听说兰若寺闹鬼，去兰若寺的人没有活着回来的。”    左小右眉毛一挑，道：“兰若寺是佛寺。怎么会闹鬼呢？”    “唉！世道不太平，天下各地都有妖魔作乱，寺庙里闹鬼又有什么稀奇？”老板叹了口气：“现在城里都有人敢当街杀人，出了城就更不安全，到处都是山贼劫匪、豺狼虎豹、妖魔鬼怪。天下大乱，百姓日子难过啊！”    左小右心思凝重。当初看电影的时候就觉得这个世界有点可怕，如今身处其中，才知道这个世界比他想象的更可怕。    “多谢老板相告，但在下有要事，必须往兰若寺一行，还望老板告知兰若寺去向。”左小右抱拳躬身。    “公子使不得。”老板被左小右的态度打动，连忙道：“出城向东三里半就是兰若寺。”    “多谢老板。”    “公子客气了。”    之后左小右又打听了一下目前的年月。    “公子一定闭关读书多年，连年月都忘了。”老板很是敬佩。    “……”    “如今是大统三年七月十三，明日便是孟兰节了。”老板道。    “孟兰节……”对哪一年。左小右并不在意，倩女幽魂的故事脱胎于聊斋，而聊斋世界的时间是模糊混乱的，倩女幽魂的世界自是如此，但年岁不重要，可月份日期却很重要。    他记得宁采臣就是在兰若寺待了一夜之后，第二天就是孟兰节。    在香江、东南亚一带，盂兰节相传阴间地府的鬼门关会大开。无数鬼魂涌到阳间流连，可谓“阴气冲天”。电影当中聂小倩也对宁采臣说过，只有每年孟兰节这天才能拿回那幅画有她的画。    如此说来，今天岂不就是宁采臣前往兰若寺的日子？    左小右心中一惊，向老板道谢后立即离开，此时临近傍晚，左小右要早一点赶到兰若寺。免得和宁采臣错身而过。    朝着城门方向快步而行，没过多久却停下脚步。    路边一个画摊，一副白衣黑发，娥眉明眸的挽发女子出现在一副画卷中。看到这幅画的瞬间，左小右就想起这幅画上的人是谁。    正是这个世界的主角聂小倩。    一个贴着狗皮膏药。形容猥琐，手握羽扇的中年人嘿嘿笑着：“公子要买画吗？”    左小右指着聂小倩那幅画，问道：“这幅画多少钱？”    画摊老板看看左小右的衣服，眼珠一转，嘿嘿笑道：“不贵，只要十两银子。”    “呵呵……”左小右冷笑：“你一根手指多少银子？”    “公子何意？”画摊老板面色一变。    倚天剑出鞘，指地一划，左小右脚下地面瞬间出现一道三米长，七寸深的裂缝。    倚天归鞘，左小右冷冷的盯着画摊老板，指着那幅画：“多少钱？”    画摊老板差点尿了，咽口唾沫，露出比哭还难看的笑脸：“500文。”    一两银子等于一贯铜钱，一贯铜钱等于一千文铜钱，可见之前画摊老板要价十两银子有多黑了。    左小右把一块碎银丢给他，拿走了那幅画。    他刚走，画摊老板瘫软在椅子上，满头冒虚汗。捡起那块碎银子，画摊老板嘿嘿直笑：“50文的画卖了500文，赚了。”    从南~京，到北~京，买的不如卖的精。    左小右出城之后，奔东而行。此时日已西斜，夕阳西下，照起一片金黄色余辉。城外路面难行，左小右运起轻功赶路，却也轻松。    三里半距离转瞬即逝，日落以前，左小右已经站在了兰若寺前。    余辉照射在兰若寺的殿塔之上，魏巍壮丽。    兰若寺内外皆有珈蓝罗汉雕塑，但如此多的佛像雕塑，却对女鬼没有丝毫用处，可见此地已成为佛门弃地。但天下妖魔鬼怪横行，却无神佛降妖除魔，可见仙佛界一定出了问题。    左小右叹了口气：“真是个混乱的世界。”    ……    不对劲儿！    从进入兰若寺之后，左小右就觉得不对劲儿。    燕赤霞去哪了？    按照电影中的情节，此时的燕赤霞已经在兰若寺隐居数月，而今天夏侯会跑来找他决斗，到了晚上，宁采臣则会来到这里。    宁采臣暂且不说。此时天还未黑，他应该还在路上；夏侯和燕赤霞决斗是晚上，这时候不在似乎也说的通。但燕赤霞哪去了？    兰若寺隐居数月，燕赤霞应该不会离开这里，可是寺里居然一个人也没有。    “我看到了几具干尸，好恶心。”智子从兰若寺里飘了出来。满脸嫌弃。    “只有干尸？有没有人在这里生活的气息？”左小右问道。    “什么也没有。”智子摇头，“但是阴气森森的，很讨厌的感觉。”    “你会讨厌阴气？”左小右惊悚，智子可是能吸收天下阴性能量的，兰若寺中鬼气森森，照理说完全可以被智子吸收掉，但智子却说讨厌这种气息？    “我也说不出来。”智子自己也奇怪：“我只是觉得气息里面有一种说不出来的感觉，这种感觉让我很讨厌。”    左小右面色凝重，看来这次的任务真的没那么容易完成。    随着天色越来越暗。左小右的脸色也是越来越凝重。    燕赤霞……你究竟去哪了？    兰若寺中有油灯，左小右点燃一盏油灯，就在一间空房中看起了一本书，书的名字叫《聊斋志异》。    “宁采臣，浙人。性慷爽，廉隅自重。每对人言：“生平无二色。” 适赴金华，至北郭，解装兰若。寺中殿塔壮丽；然蓬蒿没人。似绝行踪。”    聊斋中宁采臣和聂小倩的故事和这个电影世界的内容相差较大。小说当中，宁采臣是个有老婆的人。而且最后跟聂小倩走在了一起，还生了两个儿子，后来宁采臣考中进士，又纳了一房小妾，这小妾也给他生了个儿子，后来宁采臣这三个儿子都当了官。官声还不错。    只看小说，宁采臣和聂小倩之前的感情虽然不错，却没有那么凄美动人，而且两人之间的关系相当复杂。    两人刚认识的时候，宁采臣是个有妇之夫。聂小倩以小三的身份插足。后来正妻死了，小三成功上位，但是后来又有小三插足了聂小倩这个原来的小三……    古代人的私生活真快乐……    看完聊斋上对故事的描写，左小右把书合上，看不下去了。    聊斋，不要破坏我心目中美好的人鬼恋！    换了一本《烹饪大全》，嗯，大晚上报复社会的感觉好多了。    就在左小右饶有兴致的研究菜谱的时候，就见一阵阴风吹来，吹开了房门，偏偏这阵风拂过油灯，油灯却没有半点熄灭的样子，依旧坚挺的燃烧着。    左小右抬起头，就看到一个白衣黑发的高挑女子在房间里翩翩起舞，那双眼睛如泣如诉，如幽似怨，仿佛在告诉眼前的男人，为何要辜负这美好良宵？    聂小倩？    左小右面色巨变。    这到底是怎么回事？为什么聂小倩会在这时候出现？燕赤霞呢？夏侯呢？宁采臣呢？    还有，聂小倩这青涩的样子是怎么回事？你不是应该已经杀人如麻，习惯了吗！    一条白绫落在左小右身上，左小右捏住白绫，这白绫散发着淡淡的幽香，应是聂小倩的体香，激发着左小右的兴致。    另一边，聂小倩缓缓拉动白绫，将左小右朝她的方向拉去。    如果聂小倩此时带着几分清冷、幽怨和柔媚的眼神看他一眼，他也许真的就被拉过去了。但聂小倩略显空洞，宛若充气娃娃的眼神，却破坏了他仅有的兴趣。    随手将白绫松开，左小右指着自己身侧的空凳子：“坐。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘ice龙飞’打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’打赏40起点币，感谢‘佛家教官’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘￥枫疯￥’大巷588起点币。    ps：本来以为今天能更新四章的，但吃完晚饭，肠胃就一直不舒服，短短四个小时，已经跑了三趟厕所，而且还想跑，拉的全身无力，真是撑不住了。    很抱歉，今天就三更了，我们明天继续，熊猫先拉为敬……    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第四章 死后脱生（第一更）
    冷不丁的，聂小倩懵住了。    “坐吧！”撕开一包压缩饼干，左小右咬一口，拿出另一块：“吃吗？”    “……”    聂小倩轻飘飘的走到左小右身边坐下，看着这块包裹着透明物质的棕色长方形东西，小声问道：“这是什么？”    “压缩饼干。”左小右三两口吃完一块饼干，随手拿出一瓶矿泉水，拧开盖子：“这是经过几百道清洁工续后的纯净水，味道和普通的水无异，但贵在干净。”    看着左小右喝水的样子，聂小倩眼睛里多了几分光彩。拿起压缩饼干，塑料包装发出嘎嘎的轻响，聂小倩饶有兴致：“这是何物？不是油纸，不是布料，好新奇。”    “塑料包装。”左小右道：“一种高科技的复合材料，有这层包装包裹着食物，可以储存很长时间。全天下只有我有。”    说完，左小右又撕开一包饼干，嘎吱嘎吱的嚼着。    “高科技？复合材料？”聂小倩听不懂这些新奇的词汇，但想来一定很厉害。    学着左小右的样子，对着锯齿样的封口轻轻一撕，包装打开的瞬间，聂小倩好像做了一件很了不起的事情，露出小时候第一次用筷子夹起蚕豆的欢快表情。    把饼干送到嘴边轻轻一咬，一种浓郁的香甜、酥脆在口中炸开。聂小倩眼睛更明亮了，咀嚼的速度加快了几分。    一瓶矿泉水出现在她眼前，聂小倩看着左小右。    左小右微微一笑：“饼干太干了，配水最好。”    聂小倩看着这纯净漂亮的矿泉水瓶，眼睛亮晶晶的。学着左小右拧开水瓶，瓶口封的很紧，怎么也拧不开。    左小右扑哧一笑。把水瓶拿过来，轻轻一拧，开了。    聂小倩脸蛋发烫，原来她拧反了。    “喝吧！”    矿泉水没有味道，但的确很纯净，配合着香甜的饼干。聂小倩从生到死，从未这样享受过。    不片刻，两块压缩饼干入腹，一瓶矿泉水喝光，聂小倩却捏着空水瓶，舍不得放手。    左小右微微一笑，拿出一罐可乐，在聂小倩惊奇的目光中，打开拉环。送到她面前：“尝尝。”    聂小倩接过这好像是铁皮，外表鲜艳的易拉罐，好奇的对着开口尝了一口。    一种强烈的、说不出来的爽感瞬间在口中爆炸。液体顺着喉咙进入腹中，那种感觉难以形容，却充满了畅快。    “这是什么？”聂小倩从未喝过这么好喝的‘水’。    左小右微微一笑：“可乐，一种特殊配比的化学饮料。”    “可乐……”聂小倩喃喃：“好形象的名字。”    小口的喝着可乐，片刻，聂小倩道：“公子没什么想问的吗？”    “问什么？”左小右微微一笑：“虽然你是个女鬼。但你这么漂亮，我很乐意你来骚扰我。”    聂小倩没想到左小右一语就道破了她的身份。更没想到左小右会那么直接的称赞她的美貌。不禁霞飞双颊：“公子谬赞，小倩不敢当。”    “你叫小倩？”左小右含笑问道。    “是。”聂小倩轻轻点头：“奴家聂小倩。”    “为何成为野外之鬼？”左小右追问。    左小右温柔的眼神，温和的语气融化了聂小倩的心，带着几分凄苦，道出自己的身世。    “我本是出身官宦之家，因被奸人所害而死在路上。家父把我的尸骨暂且埋在一棵老树下，没想到，他跟着也被人害死了。”    说到这，聂小倩两行清泪顺着脸颊滑落：“没想到，那棵老树竟是千年树妖。它自称姥姥，控制着我的尸骨，要我替它勾引男人，吸取阳气。我不肯，便日夜受它鞭打。终于，我……”    “你忍受不住，便出来害人？”左小右语气依旧温和，没有半分冰冷。    聂小倩轻轻点头，衣袖拭泪：“今日是小倩第一次出来勾引男人，未想遇到公子这般奇人。”    “等等！”左小右打断她的话，双目灼灼：“这是你第一次出来勾引男人？”    “是。”聂小倩点头。    “第一次……第一次……”左小右心里一沉，他总算知道哪里不对劲了。    他……早来了一年。    难怪燕赤霞不在，难怪夏侯不在，难怪宁采臣也没有来。    “公子？”见左小右神色阴晴不定，聂小倩心下好奇：“你怎么了？”    “无事。”左小右吐口浊气，道：“你没想过逃走吗？”    “我的尸骨在树下，能逃到哪去？”说到这，聂小倩语气急促了几分：“公子，趁着姥姥未到，你快离开这里，以后不要再来了。”    “那你怎么办？”左小右问道。    “我……”聂小倩突然涌出一股强烈的求生渴望：“公子，我的骨灰就埋在兰若寺后的乱葬岗，那里有我的墓碑，公子若能挖出我的骨灰，把我带走，我就能投胎转世，重新做人。”    起身，跪在左小右面前：“还望公子成全。”    “起来起来。”左小右把聂小倩扶起来，道：“你放心，我一定把你的骨灰带走，不让你被那千年树妖所害。”    “多谢公子。”聂小倩感动万分，但一股阴风袭来，聂小倩面色大变：“不好，是姥姥来了！公子快走！”    “不要怕！我倒要看看这千年树妖有何本事？”左小右站起来，倚天剑出鞘，将聂小倩护在身后：“跟在我身后，离开这里。”    “公子，我的骨灰还在这里，走不了的。”聂小倩凄楚道。    “那我先除了这树妖，再带你离开！”左小右和聂小倩冲出兰若寺，但一条长长的如同舌头一般的恶心物体突然朝两人卷了过来。    左小右知道这是姥姥的舌头，顿时恶心万分，倚天剑覆上雷气，高高举起。大喝一声：“斩！”    覆着雷气的剑气喷射而出，狠狠斩在了姥姥的舌头上。    伴随着一声凄厉的尖叫，舌头被一斩两段。    左小右来不及得意，却见大量树藤疯狂席卷而来，哪怕左小右疯狂挥舞着倚天剑，将一条条树藤斩断。但树藤的数量实在是太多了，渐渐地，左小右亦是应接不暇，终于被一条树藤卷住双脚。    随后越来越多的树藤将他卷住，动弹不得。    “左大哥！”智子挥舞着开山大砍刀，试图救出左小右，但一条巨大的舌头将她在半空中卷住，转瞬间被吞了下去。    “智子！”左小右双目尽赤，怒吼一声。全身雷气爆发，将身上的枝条全部震断。姥姥又发出一声凄厉的痛叫，却也开始发狠：“虽然你体内有雷电护体，但雷电没有法术配合，却发挥不出十分之一的威力，今日，你必死无疑！”    树藤越来越多了，左小右哪怕倾尽全力。甚至疯狂使出六龟神功，却依旧抵挡不住。最终被树藤包裹，一条长长的舌头自他口中冲入，将他全身阳气吸个干净，最终化作一具干尸……    ……    左小右呼的睁开眼睛。    “公子，趁着姥姥未到，你快离开这里。以后不要再来了。”    听到聂小倩焦急的劝说，左小右满身冷汗直流，站起来：“小倩，你等我，天亮后。我会去乱葬岗挖出你的骨灰，让你转世投胎。”    说完，左小右抓起聂小倩的画像卷轴，单脚点地，飞速朝兰若寺外冲去。转眼之间，便不见了身影。    聂小倩却为之愕然：“公子怎知我的骨灰埋在乱葬岗？”    “贱人！”姥姥的声音出现，一鞭抽在聂小倩身上，“竟敢放跑男人，我要你何用？看我不打死你！”    “姥姥不要……啊~~~~~~~~~~~~~~”    远远地听到聂小倩的惨叫声，左小右面色铁青。    “左大哥，为什么不救聂小倩？”智子很不理解：“你的雷气应该能克制阴邪妖魔的。”    左小右摇摇头：“留在那，我们都会死。”    智子愕然。    艾利克斯的死亡预知终于发挥了作用，让他提前看到了十分钟后发生的事。如果他没有趁机逃跑，只会把自己和智子全部葬送掉。    该死！没想到千年树妖竟然那么强！    还有，树妖说他虽有雷电护体，却没有和雷电配合的法术，让他体内雷电发挥不出十分之一的威力。    想想原著当中，武功方面和燕赤霞几乎不相上下的夏侯，却轻易被姥姥吸成了干尸，而燕赤霞却把姥姥打的百年无法出来害人。其中的差异，就是燕赤霞会法术，而夏侯不会。    逃离兰若寺范围之后，左小右停下来稍歇，把他之前看到的情况原原本本告知智子，智子听完，满脸不可思议：“树妖姥姥那么厉害？”    “毕竟是千年树妖，怎么可能没几分本事！”左小右面色沉重：“我还是小瞧了这个世界。”    智子也不知道说什么才好，刚才左小右说过，她会在救他的时候被树妖姥姥吃掉，哪怕逃跑的时间也没为他争取到。    怎么会这样？我真的那么弱吗？    片刻寂静，左小右双目一凝，沉声道：“我要学法术！”    “法术？”智子依偎在他身边：“可是哪里能学到法术？”    “目前是学不到，但几个月后……”想到几个月后就会来兰若寺隐居的燕赤霞，左小右双目灼灼：“会有机会。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘天穹*’‘活人真无聊’‘老七丶’‘书友150408005359411’‘无神之枪’‘茶掌柜’‘曾经的军人’‘深海守望’‘魔君叁叁’‘阴阳界主’‘转过流泪的脸’各打赏10起点币，感谢‘轩辕昌磊’‘皇道也没用’‘长孙少祺’‘闪烁げ星辰’‘书店200’各打赏20起点币，感谢‘祈愿的天’打赏30起点币，感谢‘浩道法自然’‘~神月~ず缘’‘佛家教官’‘天地般的存在’‘书友151212110706751’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘輪迴之主’打赏一万起点币，感谢‘阴影潜行者’打赏十万起点币，并成为《电影世界大抽奖》第一个盟主，盟主威武霸气！    ps：看到盟主的出现，熊猫兴奋万分，然后……咽气安息……本来就欠着那么多章没还，这又加了十更……    熊猫要对万赏的兄弟姐妹和盟主说声对不起了，因为熊猫短期内肯定还不上你们的加更，所以熊猫决定……先还月票。    熊猫会把万赏的兄弟姐妹的名字和加更数量记在本本上，然后等还完月票再还你们加更。好么？（弱弱的~）    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第五章 救出聂小倩（第二更）
    在荒郊野外打坐一夜，第二天天一亮，左小右没有立即去兰若寺后的乱葬岗，而是回了郭北县。    多亏了看电影注重细节的习惯，左小右记得宁采臣和燕赤霞挖到装着骨灰的金塔（香江人的叫法，就是骨灰坛），准备带走的时候，燕赤霞要宁采臣把《金刚经》带在身上，不然鬼魂不会和他走。    《金刚经》是很多佛教信众在家里死人时，经常请和尚念的一部经书，左小右虽然在倚天世界研究过一些佛学经书，但对佛学的了解并不算多。    佛教的流派太多了，经书也经过了太多流派的注释和重新讲义，很多佛教经意早已变得面目全非，所以左小右没有深入研究过。    但没有《金刚经》就带不走小倩的鬼魂，所以他首先要买到一本《金刚经》，才能把小倩的骨灰带走。    聊斋当中神鬼众多，佛寺众多，佛教经文到处都有书店贩售。但问题来了，市面上卖的《金刚经》都是翻译成汉字的版本，并没有梵文版本。    左小右皱眉，他记得燕赤霞给宁采臣的那本《金刚经》是梵文版本，也许只有梵文版本才有降妖伏魔的功能，汉字版形态都变了，还能有个鸟用？    “请问老板，哪里有梵文版的《金刚经》？”    “梵文版金刚经只有寺庙里才有，市面上是没有的。”老板如实告诉了他。    “那请问老板，离这里最近的寺庙在哪里？”    “出城往西三十里，有一座伽蓝寺。”    “多谢老板。”    伽蓝寺和兰若寺距离相反，好在左小右速度够快，出城后只用了半个小时就到达了伽蓝寺。之后左小右捐了一百两黄金，换来了一本梵文版开过光的《金刚经》。    《金刚经》的确厉害。就连智子也感受到了一丝危险。对于不怕阳光的智子来说，《金刚经》却能让她感受到危险，可见这本经书的确不凡。    将金刚经贴身放在怀里，左小右快速返回了兰若寺。    因为进城、出城、去伽蓝寺，再从伽蓝寺返回兰若寺，中间耽误了五六个小时的时间。在他到达兰若寺的时候，已经是下午三点多了。    幸好现在是农历七月，离天黑还早。但今天是孟兰节，左小右也不知道聂小倩现在是不是去了郭北县？    无论如何，总要先把小倩的金塔挖出来带走。    到了兰若寺后面的乱葬岗，左小右看到了一棵巨大的树木，这棵树非常的粗，非常的高，一看就有很多年历史了。    “左大哥。就是这股气息。”智子说道：“昨晚我就是感觉到这棵树的气息，才会让我很不舒服。”    左小右恍然，原来那股阴森森的并不是鬼气，而是妖气，难怪智子会觉得讨厌。    “不要多说，快点找到小倩的墓碑，把她的骨灰坛挖出来。”左小右道。    “明白！长官。”    “调皮打屁股。”    “嘻嘻。”    乱葬岗并不是很大，有墓碑的坟就更少了。很快智子就先左小右一步找到了聂小倩的墓碑。    看到这块斑驳的墓碑，左小右拿出屠龙刀。开始挖坑。    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。”智子突然念了这么四句，叹口气：“可怜的屠龙宝刀，却沦落到挖坑的下场。可怜呐！可怜。”    “……”    几分钟后，左小右挖出了五个金塔。    金塔是无主之物，可以放入手表空间带走。    收好了五个金塔，左小右立即返回了郭北县。    也许是因为天气很好，阳光充足。导致树妖姥姥无法阻拦他，让他很顺利的抵达了郭北县。    找到一家客栈，开了个房间，顺手把小二撵走。    方桌上，五个金塔一字排开，左小右道：“都出来吧！”    下一刻，四个白衣白面，看着很渗人的女鬼出现在左小右眼前。    相比聂小倩的美艳无双，这四个女鬼简直惨不忍睹。好在这四个女鬼没什么本事，害不死人，左小右随手一挥，让她们抱着自己的金塔消失了。    看着最后的一个金塔，左小右感应到了什么，缓缓转身，就看到白衣黑发，美艳无双的聂小倩站在门边，含笑望着他。    左小右也笑了：“还好，总算把你救出来了。”    “小倩多谢公子。”聂小倩施了一礼，眼中满含感激。    “不必多礼。”将她扶起来，语气带着几分调侃：“其实我救你只是因为你漂亮，不忍心看你去做勾引男人的下作事，这才出手相助。”    聂小倩娇靥一红，“公子又在调戏小倩。”    “情不自禁。”左小右呵呵一笑，看着如梦似幻的聂小倩，轻叹道：“现在好了，你可以转世投胎，重新做人了。”    聂小倩轻嗯一声，望着左小右的眼睛，脸上的红晕愈发显眼。    左小右的心扑通扑通，“你……有话要对我说？”    “嗯。”聂小倩螓首低垂，一副不胜娇羞之态：“我……”    左小右扑通扑通，这可是永恒的聂小倩，他怎能不激动。    “公子，我……”聂小倩缓缓抬起头，那娇羞的容颜，宛若雨后水仙，静美无邪。    左小右热血沸腾。抓着裤腰，终于……要来了吗！    “我想吃饼干，喝可乐。”    “~！#￥%……”    我裤子都脱了，你就让我看这个！？    左小右感受到一股来自异世界的浓浓恶意。    ……    饼干、可乐、牛肉罐头、方便面……能拿出来的都被左小右拿出来。看着聂小倩这咬一口，那尝一口，虽是吃货十足，却依旧能保留应有的优美仪态。    左小右不得不感慨，女神就是女神，哪怕面对美食的诱惑。依旧女神范十足。    喝光最后一口方便面的汤水，聂小倩面露满足之色。轻轻擦拭着额头的热汗：“真的很好吃，我从未吃过这么好吃的面汤。”    “你喜欢就好。”    方便面的确是一种美食，哪怕在美食遍地的现代，当人们不知道吃什么好的时候，又为图省事。首先想到的美食就是方便面。    方便面不但面饼可以干吃，放上酱菜料包用开水一冲。三分钟，一碗连汤带面的美食就出现了。要是为了丰富一点，加上一根火腿肠，或一个煎蛋，那也是相当不错的享受。    现代如此，在这个虚拟的古代社会，就更是威力惊人，连聂小倩这个官宦家的大小姐都被征服了。    吃饱喝足。聂小倩眼神迷离的望着左小右，不顾少女矜持的走到他身边，坐在了他的腿上：“公子……”    “……”    虽然有点迟，但该上演的剧情终究还是上演了。    相比于原著中和宁采臣那一次的丰富经验，现在的聂小倩却是异常青涩。    左小右把她弄疼了……    “公子，你带上我吧！”聂小倩慵懒的依偎在左小右怀里，美眸迷离：“我不想转世。”    “不转世怎么行呢！”左小右虽然很心动，但他的任务之一就是帮聂小倩投胎转世。不可能沉溺于儿女私情。    “人鬼殊途，你又见不得阳光。与我在一起，只会落得彼此痛苦。”    聂小倩也知道左小右说的是事实，不禁心下黯然。    刚刚遇到一个心爱的男人，刚刚品尝到男欢女爱的甜蜜，却不得不选择分开。这种滋味比想象中更加痛苦。    “转世是应该的。”左小右话锋一转，道：“但何时转世却可以选择。”    “公子？”聂小倩面露惊喜之色。    “小倩。你觉得自己能在阳间坚持多久？”左小右问道。    “这……若是不在白天出现，一年时间应该可以。”聂小倩沉吟道。    “一年吗……”原著中，聂小倩也是在一年后转世投胎。莫非这是天意？    “也好！”抱紧聂小倩：“哪怕只有一年时间，我也会好好珍惜你。”    “公子……”聂小倩面若桃花，娇艳欲滴。    一夜春风。不觉已是天亮。    聂小倩藏入金塔之中，这次却因为聂小倩灵魂的存在，导致左小右不能将金塔放入手表空间。可是又因为聂小倩不能离开自己的骨灰太远，让他也不能找个风水宝地将金塔埋葬。    没有办法，左小右用一块蓝色绸布将金塔包起来，又用一根绳索绑成龟甲缚，吊挂在腰间。这么一来，不知道的还以为左小右腰间挂的是一坛酒，并不会引来关注。    暂时处理好聂小倩的事，左小右开始考虑另一件事。    燕赤霞要几个月之后才会来到兰若寺隐居，那这几个月怎么过？    浪费时间等待？那不是左小右的风格，他虽然平时一副不紧不慢的样子，但那都是掌握局势主动下的状态。    以前那些世界，他都是谋定后动，所以显得很悠闲，这次却因为任务过于危险，让他没有了悠闲的机会。    “智子，我决定去拜访那些能降妖除魔的奇人异士。”左小右把自己的想法告知智子：“但你毕竟是鬼，我怕那些人会不问青红皂白就杀了你，所以我想暂时找个地方安顿你。”    “左大哥，你要和智子分开吗？”智子有些黯然。    沉默片刻。    “千年树妖就那么厉害……”左小右声音低沉：“黑山老妖只会更强。”    又是片刻的沉寂。    “我知道了。”智子抿抿嘴，望着左小右：“我不会成为左大哥的累赘。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘轩辕昌磊’‘逗了二年’‘ice龙飞’‘书友150408005359411’‘彎彎來的書友’‘极地小钻’‘闲云卜’各打赏10起点币，感谢‘幻想你妹’打赏100起点币。    ps：熊猫再解释一下，随着【阴影潜行者】盟主的出现，万赏加更已经欠债13章，没有五天时间，熊猫是绝对还不清的，而这个月是新书月，熊猫又要争夺月票，如果总是先还万赏的加更，那月票加更就会跟不上，会直接影响到《电影世界大抽奖》在月票榜上的排名，今天熊猫看了一下，后面的那几本书都在发力追赶，票数增加的很恐怖，其中一本都增加一百票了，熊猫压力大增。可是在这种情况下又出现了盟主的十万打赏，熊猫一下子就被压垮了。所以不得不做出先还月票加更，后还万赏加更的决定。所以万赏的兄弟姐妹尽管放心，只是更新顺序的不同，并不会影响最终的加更数量，熊猫只是想把主次分清楚，万望谅解。好么？    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第六章 乞丐（950月票加更）
    智子的失落，左小右能感觉到，但他又何尝不失落？    有了洪震南的武术，普通打架他都不怕；有了凌凌漆的以气御刀，他在武侠世界就有了自保之力；有了智子，他就多了个不断成长的帮手；有了周阿星的特异功能，他基本没有了弱点；有了鹿鼎世界半个多世纪的修炼，他已经成为一名高手；有了六龟神功和永生，他的战斗力永远处于巅峰状态；有了倚天世界百年修炼，他自认武侠世界难寻敌手。    实力不断的增长，让他建立了高手的自信，也让他产生了一丝自满。但刚来到这个世界的第一天，他就遭到了千年树妖当头一棒。若不是此前幸运的抽中了艾利克斯的死亡预知能力，他早就死在了千年树妖手里，又哪还有机会完成这个世界的任务，继续时空的旅途？    失落着，也不甘着。    “我怎能在这个世界止步不前！我要更强大！更强大！更强大！”    ……    两个月后，金陵郊外，一座破庙里。    左小右把两个馒头放在乞丐的破碗里，看着这个全身破烂，头发花白而散乱，形容枯槁的乞丐，叹了口气：“我要离开金陵了，这是最后一次给你馒头了。”    乞丐呵呵一笑，嗓音沙哑，一双浑浊的眼睛看着碗里雪白的馒头，道：“可惜啊！以后没人给我馒头，我只能去城里要饭了。”    沉默片刻，左小右掏出两贯钱，道：“馒头一文两个，这两贯能买四千个馒头，应该够你吃三四年。”顿了顿，把钱放在地上。叹口气：“世道艰难，我也只能为你做这么多了。”    一个月前，左小右来到金陵寻找机缘。当时路过破庙，看到里面一个昏死过去的乞丐，就是眼前这个乞丐。    乞丐当时是饿晕的，左小右把他叫醒。给了他两个馒头，救了他。    此后，左小右因为放心不下这个乞丐，每日去金陵寻找机缘之余，也不忘买些吃的带给他。    左小右也不知道自己为什么会照顾这个乞丐？这个世界明明那样混乱，每天都有很多人死去，见的多了，他的心早已麻木。但正是这颗麻木的心，却对乞丐动了恻隐之心。    一开始想不明白。后来乞丐在雨天里洗了个露天浴，那张满是乌黑的脸清楚地显露出来。    “爸！？”    他知道了原因，原来这个乞丐，和他去世的父亲很像。只是比他父亲要苍老许多。    一个乞丐长的像自己老爸，左小右就算心再麻木，也不可能抛下乞丐不管，于是一直在尽可能照顾他吃喝，以免他饿死。    但一个月了。他没在金陵找到机缘，只能选择离开。前往下一个地方。临走前，他最放心不下的就是乞丐，于是留给了他足以活命的两贯钱。    他当然可以给的更多，但他明白匹夫无罪怀璧其罪的道理。两贯钱，乞丐可以藏在怀里，随时带走。如果给的太多，就容易被人发现，从而引来某些不良人的觊觎。    两贯钱，刚刚好。    乞丐把钱捡起来，呵呵直笑：“活了这么多年。我还是第一次看到这么多钱。”    “多保重。”左小右深深地看了乞丐一眼，转身，迈步走出了破庙。    “等等。”乞丐叫住了他。    脚步一顿，左小右转身看着他：“何事？”    乞丐看着他，良久，问道：“你为何要照顾我？”    沉默片刻，左小右低声道：“因为你像先父。”    “……”乞丐一愕，随即哈哈大笑，笑的涕泪交加：“我居然给人当了爹？哈哈哈……我这种人居然也有儿子？哈哈哈……”    左小右皱眉，心中烦躁，大喝一声：“闭嘴！”    “哈哈哈……”乞丐大笑，促狭道：“好儿子，你敢叫你爹闭嘴？”    “我念你年老体弱才不与你计较，你莫要不知好歹！”左小右沉声道。    “哈哈哈……我便是不知好歹，你又能如何？”老乞丐拿起碗里的馒头，咬了一大口：“你敢打你老子不成？”    左小右双拳紧握，嘎巴作响，冷冷的盯着乞丐。    良久。    “呼……”吐出一口浊气，他神色平淡的道了一声：“后会无期。”    转身离开了破庙。    乞丐看着他的背影，啃着馒头，嘿嘿直笑：“儿子……有趣！有趣！”    经过几个时辰的前行，左小右来到了一座破庙，看到庙里躺着一个乞丐，正龇牙冲他乐：“好儿子，你给爹带吃的来了？”    “……”左小右神色凝重，问道：“你是谁？”    “我？”乞丐坐起来，哈哈大笑：“我不就是你爹。”    左小右摇头：“前辈如此奇人，何必戏弄晚辈。”    “不好玩，不好玩。”见左小右如此正经，乞丐连连摇头，重新躺下，如同老顽童般在地面上滚来滚去。    “……”左小右沉默片刻，道：“地上脏，别再滚了。”    “还是我儿知道关心我。”乞丐真的不滚了，坐起来，呵呵直乐。    “……”左小右默默地走到乞丐对面坐下，生了一堆火：“前辈会法术？”    “别叫我前辈，叫我爹。”乞丐又占便宜。    “……”看着乞丐眼中那浓浓的期待，左小右叹了口气：“爹，你会法术？”    “哈哈哈……你终于肯叫我爹了！好儿子，好儿子。哈哈哈……”乞丐激动地在地上滚来滚去，欢呼怪叫连连。    “……”    乞丐很快滚回原位，坐起来，看着左小右呵呵直乐：“儿子，呵呵……”    “……”    “儿子，你要去哪？”见左小右不说话，乞丐主动开口问道。    “我想去苏州看看。”左小右拨弄了一下柴火堆。    “去苏州作甚？”乞丐追问。    “寻访奇人异士。学习法术。”左小右道。    “哦。”乞丐看着左小右，仔细打量，最后点点头，道：“你的确骨骼清奇，是学法术的好资质，但世间奇人异士不多。你怕是遇不上。”    “总要试一试。”说完这句话，左小右手一顿，抬起头看着乞丐：“你……”    “什么你？没大没小的。”乞丐瞪着他：“叫我爹！”    “……”左小右叹了口气：“爹，你能不能教我法术？”    “儿子想学法术啊！”乞丐呵呵直笑：“学法术可是很辛苦的，你为什么要学？”    “我要消灭两个妖怪，如果不能消灭他们，我死不瞑目。”左小右低声道。    “这么严重？”乞丐吓了一跳：“乖儿子，你千万别想不开，有什么事跟爹说。爹给你做主。”    左小右摇摇头：“我要亲自动手。”    “亲自动手？”看着左小右决然的样子，乞丐哈哈一笑：“好，好啊！一人做事一人当，不愧是我的儿子。儿子，你放心！不就是法术吗！爹教你。”    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。    左小右总算体会到了这句话的妙处。    内心激昂、喜悦：“多谢爹。”    “好儿子，好儿子。”乞丐心花怒放，连忙问道：“儿子。你想学什么法术？你爹可是什么法术都会，什么都能教你。”    左小右心里不信。表面上却一本正经：“我想学雷法。”    “雷法？这法术可难练，如果没有和雷电契合的体质，就算练一辈子也练不出啥。”乞丐皱皱眉，道：“儿子，把手伸过来。”    左小右问道：“左手还是右手？”    “哪只手都行，或是两只手都伸过来也行。”乞丐嘿嘿笑道。    “……”左小右把左手伸了过去。    乞丐握住左小右左手。一股莫名的能量涌入体内，让左小右震惊万分。    这股能量竟是如此磅礴，仿佛无处不在，游走在他身体的每一个角落。    良久，能量开始回收。全部落入乞丐体内。    乞丐松开手，松了口气：“没什么问题，你的身体很健康。”    左小右看着他：“爹学过医术？”    “医术？小道耳！”乞丐体内突然涌出一股铺天盖地的危险气息，吓的左小右本能后退，倚天剑出窍，紧急戒备。    乞丐哈哈大笑，笑的直用脚跺地，那股危险的气息也随之消失。    左小右看明白了，一定是这乞丐使坏，故意吓他。    但不可否认，乞丐这一吓，真把他震住了。    “爹，你到底是什么人？”    面对这个问题，乞丐闭口不谈，转而聊起了学习法术的话题。    左小右果然瞬间被吸引，很快就沉浸在了老乞丐所说的雷法诀窍当中。    “法术最常见的就是金木水火土五行法术，这也是凡人体质能够修炼到的最好的功法。但是在五行法术之上，却有能诛万邪的雷电法术。要学习雷电法术，首先要接受身体检测，估算出你的身体能够储存多少雷电？若是储存的少了，还是不学为妙。”乞丐道。    左小右点了点头，随即问道：“爹，那你会不会雷法？”    乞丐干咳一声：“爹不是雷电体质，承受不了每天被电的辛苦。”    “那就是不会咯？”左小右看着他，乞丐额头直冒冷汗，连忙道：“爹虽然不会，但爹知道怎么修炼。”顿了顿，“儿子，你真的要学雷法？”    考虑到自己体内的雷气，左小右认真的点了点头。    乞丐叹了口气，用怜悯的眼神看着左小右，仿佛看到了他的命不久矣。    走到左小右面前，拍拍他的肩膀，乞丐叹道：“儿子，既然你决定好了，那么爹就把雷法的修炼方式传授于你。”顿了顿，“希望你能活下来。”    “……”(未完待续。。)    ps：  感谢‘闲云卜’‘0901221555’各打赏10起点币，感谢‘不闹肚子’‘highcold’各打赏20起点币，感谢‘好虫’‘言小許’‘翾八爺’‘幻想你妹’各打赏100起点币。    ps：今天就这三更了，目前月票1121票，还欠三章月票更新，当然如果明天有30张月票出现，那就欠四更。熊猫会在一到两天之内还清，这次应该可以还清了，因为月票应该不会突然爆发到让熊猫无力偿还的地步。呼，松了口气，总算要还清了。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第七章 五雷轰顶（第一更，求月票）
    三天后，一个雷电交加的雨夜，左小右被乞丐绑在一根金属柱上，矗立在山峰最拔尖的位置，顺势在他身上刻画了一个金行引雷咒，便连滚带爬的下了山。    下一刻，天雷滚滚，电蛇狂怒的朝左小右头顶汇聚。    置身于雷电之下，身上还被加了引雷劈的东西，左小右脸色发白，总算明白乞丐前几天为什么看他的眼神就跟看快死的人差不多。    “我不相信雷法是这么测试的！老乞丐！你一定是骗我！”左小右悲愤交加，怒吼连连。    没想到，他左小右一世英名，竟会被一个乞丐当了猴儿耍。哪怕他体内拥有变异的雷气，但是面对这个妖魔鬼怪横行的五雷轰顶，他还是感受到了十死无生的恐惧和绝望。    “放我下来！我不练了！”左小右大吼。    “儿子，已经晚了！”乞丐的声音从山下传来：“雷来了，快点按照我教你的口诀运功吸收雷电，不然你真要被劈死了。”    “混蛋！我要能活下来，一定杀了你！”    “乖儿子，等你活下来再说吧！”    左小右怒骂两声，立即按照乞丐传授的引雷入体口诀运转功力。    “天地无极，乾坤借法，五雷招来，万邪辟易！”大喝一声：“雷来！”    轰轰轰轰轰——    中央大云雷，东方大云雷，南方大云雷，西方大云雷，北方大云雷。五雷齐至，如灭世一般，纷纷轰在左小右头顶。    山巅之上，但见五雷轰鸣。电光闪烁，山巅的左小右瞬间就被劈成了非洲黑炭。    山下，乞丐看到被劈成焦炭的左小右，眼中隐有忧色：“儿子，加把劲儿！你能行！”    山顶，左小右虽然全身被劈成焦炭。但身体却没有崩溃，反而在身体表面出现道道电弧，劈啪作响。在他头顶，一个紫色漩涡徐徐旋转，不断将身体表面的雷电吸收进去，最后一点点引入他的体内，让他体内出现了如同虎豹一般咆哮的雷音。    轰轰轰轰轰——    又是五道天雷轰下，这次左小右的身体终于开始崩溃，表面黑色的焦炭寸寸碎裂。但令人惊奇的是，这些碎裂只是表皮，而里面，却露出如同婴儿一般嫩滑的肌肤。    左小右头顶的紫色漩涡旋转的更快，那些天雷不断被吸收进入，转换之后，快速流入左小右体内，让他的身体出现了更为响亮的虎豹雷音。    看到山顶的小人居然连续承受两道五雷不死。天空中的雷蛇更加愤怒，这次汇聚起更多的雷电之力。凝聚五雷，就见水缸般粗细的五道雷电划破夜空，正中左小右头顶。    左小右的身体这次是真正的崩溃了，就见他的皮肤、血肉崩坏，露出了里面的筋骨、五脏。此时的左小右就像人体解剖课上的模型，十分骇人。    但很奇怪。左小右的大脑、内脏和骨头依旧顽强的执行着自己的工作，五雷闪烁着电光，在它们身上肆虐时，它们不但没有崩溃，反而不断将这些雷电通过头顶的紫色漩涡吸入体内。顽强的吸收转换后的能量。    五脏应对五雷，各自吸走了一道天雷，大脑、筋骨虽然没有吸收到五雷之力，却被五雷洗礼，变得更加坚韧、强横，而且在吸收了足够的五雷之力后，外在的皮肉竟是以肉眼可见的速度重新生长出来。    当所有的皮肉全部生成，左小右的肌肤变得更加白嫩，就连五官也得到了一定程度上的优化。虽然细看还是以前的五官，但组合在一起，比例却恰到好处，越看越耐看。    如果以前的左小右只是一个其貌不扬，却气质出众的型男，那现在毫不客气的说，他已经从气质型男转变为气质男神了。    两者的区别在于，型男只是气质好，身材好，但没‘脸’；而男神不但气质好、身材好，还有‘脸’。哪怕脸不是上等拔尖的，但只要达到中上之姿，配合着身材气质，也足以成为男神。比如彦祖兄，脸不见得就多帅气，却是娱乐圈公认的男神。    现在的左小右就是如此。有张不错的脸蛋，但主要靠气质。    山下，乞丐看到左小右竟然承受住了三轮的五雷轰顶，不禁惊喜万分：“好儿子，果然天赋异禀，这个世界的妖魔鬼怪要倒霉了。”    三轮五雷轰顶过后，陆续又来了两轮，但已经对左小右的身体形不成过多伤害，反而更像是帮助左小右进行洗礼，让他的体质变得更加强大。    五轮过后，左小右身上的引雷咒失去了作用，天空中的雷电也渐渐消散，大雨倾盆而下，浇在左小右**的身体上，宛若大理石雕的身体愈发完美，让来到山顶的乞丐直咽口水。    “儿子，你的肌肉不错嘛！来，让爹摸摸你的胸肌。”    左小右眼中杀气闪烁，朝乞丐缓缓走来。    “儿子你要干啥？别……不要啊！嗷~~~~你敢打老子，老子……哎哟！莫打莫打，救命啊！！！”    ……    山下破庙，庙外大雨倾盆，庙内却生着一堆篝火。乞丐用热鸡蛋揉着着乌黑的眼圈，嘴里嘀咕：“不孝子，打老子。”    左小右按照乞丐教导的御雷之术引动体内五雷，双手手掌当中，不断浮现出五种不同颜色的雷光，这正是应对了五行的五种雷电之力，亦即五行神雷。    得到了修炼口诀之后，左小右才发现雷法竟然如此强大。除了体内雷电耗光，需要补充能量（也就是被雷劈）比较坑爹之外，这完全就是一种天地间最为强大的力量法则。    乞丐传授给他的是五雷正法，能够释放出金木水火土五行神雷，而且在引雷入体之后，这些雷电之力还可以不断滋润和强化他的身体，让他以后吸引雷电的储存量更大，释放出的法术威力更强。    但左小右初学雷法。要想完全掌控还需时日。按照乞丐所说，只要他努力修炼三十年，一般的千年妖魔基本可以拿下，哪怕遇到一些实力强大的妖魔，也可以立于不败之地。    雷法不但是万邪的克星，同样也可以克制神仙佛陀。    宇宙万物。无不被雷法克制。    但雷法难修，首先是体质方面，如果没有容纳雷电的体质，就不能修炼雷法。而且修炼雷法的过程非常痛苦，尤其是刚开头。左小右这样用有雷气的人都差点被五雷轰顶而死，差点的基本就出师未捷身先死了。    哪怕开头侥幸成功，以后却要不断地被雷劈来充电，不然体内没有了雷电，所有雷系法术都使不出来。基本就成了案板鱼肉，任人宰割。    修炼雷法的人不能自主修炼出法力，只能通过引雷入体，让雷电来帮忙强化体质，扩展法力。所以修炼雷法的人是痛苦的，不但体验不到修炼带来的舒爽，还要饱受被雷劈的痛苦。    若不是存着消灭千年树妖和黑山老妖的任务，左小右早就放弃修炼了。    ……    吃得苦中苦。方为人上人。    经过半年苦修，左小右终于初步掌控了一些攻击雷法。并学会了画符刻咒。通过在黄纸上刻印雷系法术，形成雷灵符，扔将出去，可以引发出强大的雷系攻击法术。    但左小右还是觉得自己这点实力对付不了树妖姥姥，只能一次次的在雷雨天往山上跑，被雷劈上两回。再默默地回家修炼。    早在半年前引雷入体成功，左小右就带着乞丐回到了郭北县。    当初离开前，他在郭北县买下了一座宅子，留下智子和聂小倩在这里作伴。    两女都是鬼魂出身，天生就有亲切感。相处日久，更是情同姐妹。这也让聂小倩愈发的不想投胎转世。只是她毕竟是这个世界的鬼魂，受到这个世界的法则影响，留在阳世的时间有限，只待第二年孟兰节过后，他就要转世投胎去了。    智子和聂小倩都很珍惜这段相处的时光，只是左小右为了对付树妖姥姥和黑山老妖，不得不外出寻访高人学习法术，让两女甚是思念。    好在两三月之后，左小右终于回来了。    当左小右带着一个乞丐回到家的时候，两女还没高兴，就差点被乞丐弄死。    “你们两个女鬼，竟敢来我儿子家里做坏事，看老子弄死你们！天地无极，乾坤借……哎呀！”乞丐双手捂头，“儿子，你又打老子！”    左小右把差点被乞丐的法力压迫到魂飞魄散的两女护在怀里，冷冷的道：“她们都是我的女人，不许你伤害她们！”    “女人？”乞丐愕然：“你居然找两个女鬼做老婆？”    “女鬼又如何？”左小右左拥右抱着智子和聂小倩：“你见过人世间比她们更美的女人吗？”    乞丐摇头，随后便被左小右的情怀征服了。    不愧是我儿子，连鬼都敢日。    乞丐是个高人，发现聂小倩还算是个正常的鬼，但智子却明显和这个世界的鬼不一样。因为智子根本就不怕阳光，也不怕什么驱邪避鬼的符咒法宝，身上虽然有着鬼的阴气，却也带着一种说不出来的高贵气息。这让乞丐产生了浓厚的兴趣。    之后这段日子，左小右在修炼雷法的同时，乞丐也在传授智子一些法术。(未完待续。。)    ps：  感谢‘曾经的军人’‘ever-lasting’‘茶掌柜’‘行地岂’‘鳳夜鹰’‘合归化真’‘魔君叁叁’各打赏10起点币，感谢‘闪烁げ星辰’‘highcold’各打赏20起点币，感谢‘幻想你妹’‘不闹肚子’‘cherish爱’‘雾散梦醒人是非’各打赏100起点币。    ps：今天争取四更。    感激订阅，求月票，求推荐票。
第八章 只羡鸳鸯（第二更，求月票）
    在传授智子法术的过程中，乞丐发现智子除了不适合雷法和火法，金木水土四法都可以修炼，而且学的都比较快。尤其是水法，契合度是最高的；其次则是金法。    也许是因为智子鬼神的体质，导致最阴柔的水法和她的契合度高的离奇，她修炼一天水法，就抵得上修炼三天木法和土法，也抵得上修炼两天金法。    至于金法的契合度仅次于水法，想必也是因为智子常年使用开山大砍刀砍人的缘故吧！现如今开山大砍刀虽然不敢说是神兵，但至少也是一件灵器。    武器有灵，自会影响到主人。    乞丐也研究过这把开山大砍刀，首先对砍刀的材质啧啧称奇，说这辈子从未见过这么坚韧的金属，简直就是天生神兵，先天就比其它兵器高出一头。    其次，砍刀虽然还没有诞生器灵，却也有了灵性，而有了灵性，就表明开山大砍刀有了无限进化的可能。更何况开山大砍刀现在就有了不少的特殊能力，就连乞丐都为之惊叹。    有鉴于智子的特殊情况，乞丐以水法为主，金法次之，木法、土法辅助，传授给智子一套行之有效的修炼之法。    经过半年修炼，智子成长喜人。    智子主修水法，正所谓上善若水，水利万物而不争，是最适合疗伤的法术。现如今智子可以用水法在片刻之内就让三寸伤口恢复如初，而且没有任何毒副作用。    但智子不务正业，她修炼水法，居然大部分时间用来洗漱泡澡，或是浇花浇树，让乞丐笑骂她暴殄天物。    有了智子的水法相助。左小右就算有了一个贴身的奶妈。什么时候受伤了，随手奶上一口，瞬间满血复活，爽的不要不要的。    智子次修的金法其实更不得了，自从学会金法之后，那把开山大砍刀就更凶残了。    你见过七尺长的精金刀气吗？开山大砍刀本身就有一米六六。再加上七尺长的精金刀气，一下子变成了将近四米的超长兵器，左小右见了都害怕。    因为有了精金刀气的加成，乞丐又传了智子一招刀法——横扫千军。    现在智子使出横扫千军，方圆三米之内如同风暴一般，擦着就伤，碰着就亡，简直不要太凶残。    相比起来，木法和土法就不值一提了。毕竟修炼时间短。只是一点小门道，还没有完全发挥出两法的妙用。    但是在智子一天天进步的时候，有个人的内心却愈发黯然。    这夜，星光灿烂，明月高悬。    月霜下，聂小倩独自坐在凉亭中，眼神朦胧的望着假山之上，吞吐月光精华的智子。智子那神圣若月光仙子般的出尘之美让她羡慕。想想一无是处的自己，不禁发出一声轻叹。    轻盈的脚步声慢慢靠近。不久停在凉亭外。望着空谷幽兰一般的聂小倩，左小右心中怜惜，加重脚步走了过去。    聂小倩被脚步声惊醒，扭头望去，见是左小右，不禁眉眼含笑：“左大哥。怎的这时还不睡？”    此时已是凌晨，往日左小右早该睡了。    自从修炼雷法之后，左小右身上的雷电气息愈浓，聂小倩越来越承受不住，早在五个月前就不再和他同床共枕。    而智子到了晚上又要吸收月光精华。提升实力，导致聂小倩一到夜间便只能独自一人，对月哀叹。要不是舍不得左小右和智子，她早就投胎转世去了。    “睡不着。”左小右走到聂小倩对面坐下，保持着一定距离，以免身上气息伤到她。    “小倩。”望着眼前佳人，左小右柔声道：“你我相识，已经八个月了吧！”    “256天。”聂小倩轻声道：“八个月又十六天（权当一个月三十天整，别计较细节了）。”    左小右心里柔软的地方被狠狠撞击了一下，轻叹一声：“委屈你了。”    聂小倩轻轻摇头，柔柔的道：“若非左大哥，我早已被姥姥所逼，做那……下作之事。左大哥对小倩的大恩大德，小倩……却只能来世再报了。”    左小右很想将她拥入怀中，肆意爱怜，只可惜他修炼雷法日短，无法控制雷气的外露，若真那样做，只会害的小倩魂飞魄散，连转世的机会也没有。    想到此，只能长叹一声，道：“小倩，是大哥对不起你。”    聂小倩摇头：“我只恨自己不若智子姐姐那般……若是和智子姐姐一样，左大哥也不会如此苦恼，是小倩没用。”    “别说这种话。”左小右安慰道：“智子情况特殊，举世也只有她一个不怕日光、不怕符咒的鬼，你却是不需在意。”    “但小倩终究不能服侍左大哥。”聂小倩内心满是愧疚：“在这里，小倩总是最多余的那个……”    “没有谁是多余的。”左小右打断她的话，柔声安慰：“哪怕你什么也不能做，但只要你在这里，让我看到，让我听到，就是对我最大的鼓舞。哪怕日后你投胎转世，离我而去，你也永远在我心中，不会抹去。”    “左大哥……”聂小倩此生何曾听过如此情话，不禁感动到目光盈盈，几欲落泪。    “跟我来。”左小右不想看到佳人落泪，起身而走，聂小倩紧紧跟随。    书房中，左小右拿出去年买下的那幅画，展开后，聂小倩掩口发出一声轻呼，又惊又喜的望着他：“左大哥，这幅画……”    “这是我去年在街头买到的。”左小右微微一笑：“去年遇到你的时候，我就知道你是这幅画上的女子。”    聂小倩娇靥若桃，目光幽幽，动情道：“未曾想，我与左大哥早有缘分。”    左小右微微一笑，磨好墨，拿起一支毛笔。在画卷上方写下一句诗。    “十里平湖霜满天。”    念着这句诗，聂小倩眼眸中闪烁着光芒。她本是官宦之家小姐，自幼学习琴棋书画，诗词歌赋，对诗词本就喜爱，左小右这第一句诗便充满了诗情画意。她岂能不喜。    “小倩。”左小右把毛笔放下，示意她来写第二句。    聂小倩心中欢喜，拿起毛笔，蘸上墨，思索片刻，一挥而就。    “寸寸青丝愁华年。”    聂小倩放下毛笔，望向左小右。    左小右微微一笑，提笔写下第三句。    “对月形单空相护。”    想到此前在凉亭中对月形单空相护的场景，聂小倩目光柔柔。写下最后一句。    “只羡鸳鸯不羡仙。”    放下笔，聂小倩望着左小右，眼泛泪光，轻声道：“这幅画是我留下的唯一信物，左大哥，你一定要永远留在身边。若是想我了，就拿出来看一看，就好像我在你身边一样。”    左小右眼睛有些热。深吸一口气，重重点头。    将这幅画卷起。收入手表空间，郑重地道：“我会永远留在身边，谁也拿不走。”    聂小倩动情的想要依偎在他怀中，但刚刚靠近，雷电的气息就刺痛了她。    强忍疼痛，聂小倩最终还是依偎在他怀中。泪珠滑落：“左大哥，小倩要投胎了，你要保重。”    “为什么？”左小右不解，低头看着她，却看到聂小倩的身体早已出现灼伤。却依旧坚强的没有喊出来。    左小右心中震惊，急忙后退两步：“小倩，你……”    聂小倩将嘴角咬出了血，泪光盈盈的望着他：“不能服侍左大哥，小倩终是不能原谅自己……左大哥，小倩转世后，还能再见到你吗？”    左小右紧紧攥着拳头，全身青筋暴起，虎目含泪。    “能！”紧抿着嘴，重重点头：“一定能！”    望着左小右强忍泪光的样子，聂小倩唇角含笑：“左大哥……小倩好爱你啊！”    话音方落，佳人已不在。    “……”    左小右重重坐下，伏首书案，虎躯轻轻地颤抖。    “我也……”声音哽咽压抑：“我也爱你啊！小倩……”    ……    “小倩妹妹投胎去了？”第二天，当智子得知这个消息，惊讶万分：“怎么会这样？离七月不是还有将近四个月时间吗！小倩妹妹怎么这么快就去投胎了？”    “大惊小怪。”左小右吃着早饭，淡淡的道：“小倩早晚要转世投胎的，早一天晚一天又有什么关系。”    “……”    “就是嘛！”乞丐大口吃着美味的早饭，道：“那鬼丫头又不像你，什么忙也帮不上，早点投胎也好，省的心生内疚，早晚憋出病来。”    “……”智子沉默片刻，看着左小右微微泛红的眼睛，轻嗯一声：“说的对……也是呢！”    小倩妹妹，你就是因为内疚才会转世的吗？    小倩虽然转世了，但左小右依旧没事人似的修炼着雷法，智子也在修炼她的法术。乞丐吃饱喝足，或指点两人修炼，或去外面转转，生活的很是快活。    白天很快过去。    入夜，左小右在卧室里修炼了一会儿雷法，正准备休息，智子却走了进来，伸手脱他的衣服。    “……”    **过后，智子温柔的抚摸着他的脸颊：“左大哥，虽然小倩妹妹走了，但你还有我。我说过的，我会永远陪在你身边。”    “嗯。”左小右抱紧她，抚摸她的发，呢喃着：“我还有你……幸好还有你。”    屋门外，听墙脚的乞丐吃口肉干，嘿嘿一笑：“我这傻儿子，倒是有傻福。”站起来拍拍屁股：“智子这丫头真不错，这个儿媳……我认了。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘活人真无聊’‘哦豆豆们’‘东方雷云’‘东光大唐’‘汉子ing’‘泰山的石头’‘幻想你妹’‘看烟花灿烂’各打赏10起点币，感谢‘闲云卜’打赏30起点币，感谢‘以看小说12年’打赏100起点币，感谢‘淡淡幽香～’打赏200起点币。    ps：今天的24小时新书热销榜，我们好像是第二名……^_^啥也不说了，努力码字，争取再来两章。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第九章 小鲜肉（1000月票加更）
    聂小倩已经转世投胎，左小右也就没有了任何杂念，专心在乞丐的指导下练习雷法。    最近这老乞丐也不知道是不是吃错了药，对智子的指导格外上心，以前哪怕智子练的马马虎虎的地方，他也不会说什么，但现在他却开始一一指出来，纠正她的错误，告诉她怎么样修炼才是最正确的。    智子虽然搞不懂老乞丐怎么回事，但有了正确的指导，她的进步比以前快了至少三成，实打实的进步让她很是兴奋，修炼起来也格外起劲儿。    如此又过去三个多月，当这一年的孟兰节即将来临的前一天，左小右也来到这个世界整整一年了。    这天左小右特意给自己放了一天假，带上智子去县城里转了转。    这两天天气不太好，昨天就开始下雨，到了现在依旧小雨淅沥。但江南水乡正是如此才有味道。    打上一把纸伞，和智子漫步在雨中。    今天的智子没有隐藏身形，那宛若月宫仙子般出尘之姿甫一出现在小镇中，就引来了无数围观。    若不是左小右同样仙人之姿，和智子站在一起宛若神仙眷侣，怕是早有那以抓捕江洋大盗为生的江湖人上前调戏了。    不要以为这些江湖人什么也不怕，他们其实眼光比谁都贼，知道谁能惹？谁不能惹？    左小右虽是一身书生装，但气度不凡，宛若浊世佳公子。而智子更是缥缈若仙，这两人站在一起，直接就给人一种高官显贵之后的感觉。这些江湖人怕自己还没接近对方两米，就会被突然冒出来的侍卫高手干掉。    不知不觉已是中午，雨水渐止。左小右觉得肚子有些饿，刚好路过一家客栈，不禁微微一笑：“要不要吃点东西？”    “嗯。”智子挽着他的胳膊，抿嘴一笑：“突然想喝点酒呢！”    “酒么……”面对智子期待的目光，左小右微微一笑：“也好，今天就陪你喝一点。”    活的时间久了。左小右虽然还保持着较为自律的生活，但也渐渐开始接触起了以前不太接触的东西，喝酒就是其中之一。    当然他只在心情不好或心情好的时候小酌一杯，并不会喝醉，平时没事的时候也不会喝酒。他自己都觉得自己越来越像个圣人了，圣人都没他自律。    客栈并不大，时值正午，来客栈吃饭的人很多，两人来的时候楼下已经没有座位了。好在楼上还有雅座。    要了一张雅座，店小二有些拘谨的问道：“两位客官吃点什么？”    第一次见到这种神仙般的人物，出身乡野的店小二觉得呼吸都要停止了。    左小右道：“上两道你们店里的招牌菜，再来一壶好酒。”    “好的，客观先喝茶，酒菜马上就来。”店小二赶紧放下一壶热茶，快步下楼。    像这种小镇酒楼，自是不会有什么好茶叶。但这个世界的灵气充足，茶树沾染上一些灵气。导致再差的茶叶也自有一股清香。左小右和智子品尝一口，感觉还不错。    不久之后，一道西湖醋鱼和一道梅菜扣肉端上了桌。    “客官，这是本店最好的桂花酿。”店小二把一壶酒放在桌上，陪着笑脸：“不知两位客官还需要点什么？”    “太荤了。”左小右道：“再上一个素菜，一个甜菜。”顿了顿。“再来一盘馒头。”    “好的，两位客官稍等，马上来。”    小二哥跑上跑下，辛苦了。    左小右倒了两杯酒，这里的小酒杯是那种高脚小酒杯。倒是有几分精致。    南方人喝酒讲究情趣，小口小口的浅尝辄止，用这种小酒杯最合适不过，而且控制酒量，不易喝醉。    “尝尝看。”左小右端起酒杯，含笑和智子碰杯。    叮的一声，智子抿一口酒，轻嗯一声：“味道虽然清淡，但很香，好喝。”    她和左小右都是不太懂酒的人，如果是酒道高手喝了这酒，就会知道这酒其实掺了水，度数不会比啤酒高多少。但谁让两个人都是酒盲呢！虽然清淡一点，但味道的确还可以，而且多喝几杯也不会有什么醉意，倒是合了左小右的心思。    “不知不觉……”放下酒杯，智子有些感叹：“已经一年了呢！”    “是啊！”左小右眼神有些怀念：“一年了。”    小倩，你可曾转世为人？现在过得还好吗？    智子望着他，轻声道：“左大哥又想小倩妹妹了吗？”    “有一些。”左小右回过神来，微微一笑：“毕竟她可是王祖贤扮演的，演这个角色的时候才19岁，水嫩嫩的妹子一枚。”    “噗嗤……”智子掩口轻笑：“讨厌，左大哥又不正经了。”    “偶尔也要不正经一下的。”左小右微微一笑。    这时小二哥端来了一盘八宝菜和糖醋肉段，外加一盘馒头：“客官，菜上齐了。”    左小右含笑点头，随手丢给他一块碎银：“赏你的，再来一壶酒。”    “多谢客官，多谢客官。”小二哥激动的鼻子都红了，这块碎银虽然不大，但至少也能换一百文钱。他一个月累死累活也才五十文钱，小二哥的内心是荡漾的。    财神爷啊！这次发财了。    等小二哥又上了一壶酒之后，左小右就挥手让他退下。    “左大哥今天兴致很高呢！”智子微笑道：“叫了两壶酒呢！”    左小右看着这种只能装二两的小酒壶，摇摇头：“只是暖身罢了。”    就在两人喝酒吃菜的时候，客栈外走进来一个颇为落魄的书生。掌柜的看到书生背着箱笼，还以为是投宿的，顿时热情招待：“阿根，替客人拿行李。”    小二哥快步走来，搬起书生放在地上的箱笼就走。    书生连忙道：“不……老板。我是集宝斋来收账的。”    正抱着箱笼的小二哥一听，直接把箱笼扔在地上，招呼其他客人去了，掌柜的也没了好脸色。    书生赶紧跑过来把自己的箱笼扶起来，不满道：“太没规矩了。”    “为什么每次收账的人都不同？”虽然心里不爽，但掌柜的知道该交账还是得交。但看到收账的人总是换，也不禁纳闷。    “哦。”书生搬着箱笼走到柜台前，道：“上次那个被人杀了。”    掌柜的一听就乐了：“哎，反正你早晚也会被杀的，干脆就便宜我，别收了。”    书生从箱笼里拿出账本，笑道：“别开玩笑了。”    掌柜的见书生不肯，啧一声，只能准备交账。    但书生打开账本一看。因为下雨的关系，账本被淋得湿透，里面的账目早已面目全非。    书生惊慌的把账本合上，抱在怀里，强作镇定的道：“老板，我能不能看看你们的存根？这是新规矩。”    “新规矩？”掌柜的多贼，一听新规矩就知道不对劲，再看书生抱着账本。紧张兮兮的样子，立即伸手去抢账本：“拿来看看！”    “不能看！不行！”书生急了。但掌柜的已经打开了账本，然后看到了里面乌漆墨黑的一片，啊一声：“你这是什么账呀！乌漆墨黑，乱七八糟，怎么收账？”    西洋镜被掌柜的拆穿，书生只能装可怜：“要是收不到账。我就没钱回去了。帮帮忙吧！”    掌柜的冷笑一声走出柜台：“既然账簿上没我的账，我就没有欠你的钱了，你想耍赖啊？”双手把书生往外推：“再不走我就叫人来抓你！”    书生猝不及防，从客栈里滚了出去。掌柜的顺手把他的箱笼扔出去，转身回了柜台。    书生很沮丧。他身上一文钱也没有，虽然还有几个生地瓜，不至于被饿死，但没有钱，他今天晚上住哪？    就在为难的时候，小二哥突然从店里跑出来，大叫道：“书生，别走！别走啊！”    “嗯？”书生扭头看着他，以为对方来者不善，不禁恼道：“你们还想怎样？”    “不是，不是。”小二哥满脸笑容，就像对待自己亲爹似的赶紧把书生的箱笼抢过来：“楼上有两位贵客要见你，书生，快跟我进来吧！”    “贵客？”书生一愕，顾不得小二哥抢了他的箱笼，下意识的跟着上了楼。    “两位客官，书生带到。”楼上，小二哥见了左小右和智子，满脸谄笑道。    左小右点点头，道：“再加一副碗筷。”    “是，客官稍等。”小二哥赶紧把通道给书生让开，陪着笑脸，下楼去拿碗筷。    落魄书生看到虽然同样穿着书生装，却非常干净整洁，气度不凡的左小右，不禁心下有些自卑，尤其看到左小右身边美若天仙的智子，更是神思不属，自卑感前所未有的强烈。    看着眼前的书生，左小右脸上的笑容多了几分怀念。    哥哥张国荣，也就是这个世界的宁采臣。    《倩女幽魂》拍摄于1986年，饰演宁采臣这个角色的时候，张国荣整整30岁。但看着此时的哥哥，真是小鲜肉一枚啊！很难让人相信他已经30岁了。    当年张国荣在日本有着很大的知名度，女粉丝众多。很凑巧，智子也是。要不是经历了很多世界，见多识广，她都忍不住冲上去，求抱抱了。(未完待续。。)    ps：  感谢‘ice龙飞’‘代课老师s’各打赏10起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：凌晨前后还有一章加更。    感激订阅，求月票，求推荐票。
第十章 非礼咒（1050月票加更）
    “这位公子……”古代书生基本是以貌取人之辈，宁采臣也差不多，见到左小右器宇轩昂，又有美人为伴，不自觉就低了一头，抱拳问道：“我们认识吗？”    “相逢何必曾相识。”左小右微微一笑，指着自己对面：“请坐。”    “不敢。”因左小右用了个‘请’字，宁采臣连道不敢，小心翼翼的走到对面坐下，看着满桌好酒好菜，已经饥肠辘辘一天的他不禁喉头涌动。    “我观兄台虽是落魄，却眉清目秀，一表人才，便动了结交之心。”左小右倒了一杯茶送到宁采臣面前。    宁采臣连连道谢，接过茶杯，道：“多谢公子赏识，我不过一落魄书生，为人收账为生，却是让公子失望了。”    左小右含笑摇头：“兄台虽然落魄，却诚实磊落，在下佩服。”    “不敢当。”宁采臣发现自己总算有了一丝可取之处，心里暖暖的。    人生在最艰难地时候，有人却对他说了句‘你不错’，总会给他带来莫名的鼓舞，未来或许可以爆发出难以想象的能量。    “客官，碗筷来了。”小二哥把一幅崭新的碗筷端了过来。    “给这位公子。”左小右指了指宁采臣。    “是，客官，您的碗筷。”小二哥谄笑连连。    宁采臣很不习惯，但还是道了声谢，接过碗筷，看着面前的美味佳肴，很想大快朵颐，却碍于主人没开口，只能忍耐，不想肚子却不争气的叫了起来。    看到他的尴尬，左小右轻笑一声：“兄台想是饿了。那便闲言少叙，先填饱肚子再说。”    “公子真是风趣。”宁采臣见左小右没有丝毫瞧不起他的样子，心里好感更甚，面露笑容：“实不相瞒，我已经一天没吃东西了。这次真要多谢公子。”    “不必如此，兄台请用。小二。再上一只鸡。”左小右道。    “是，客官稍等，鸡马上就来。”    宁采臣是真的饿坏了，拿起一个馒头，就着菜大吃起来。看到他狼吞虎咽的样子，智子浅浅一笑，觉得这个哥哥很可爱，很接地气。    没过多久，一只白煮鸡端了上来：“客官。鸡来了。”    “下去吧！”左小右挥挥手：“有事自会叫你。”    “是，客官慢用。”顿了顿，顺嘴问道：“客官要不要再来壶酒？”    “唔……”左小右看着宁采臣，问道：“兄台饮酒吗？”    “不劳公子破费。”宁采臣连忙道：“有茶水就好。”    左小右轻笑一声：“公子淋了雨，喝杯水酒暖暖身子也好。小二，再来壶酒。”    “是，客官稍等。”    噔噔噔——小二哥又下楼了。小二哥真是太辛苦了，这一趟一趟的。容易吗！    “多谢公子。”宁采臣感动坏了，这辈子都没遇到过这么好的人。    “不必如此。”左小右微笑道：“兄台年纪轻轻。一表人才，日后开科取士，考取功名，莫要忘了今日便好。”    “多谢公子吉言，若日后宁采臣有出头之日，定不忘今日大恩。”宁采臣感激道。    “说什么大恩。不过一顿饭罢了。”左小右微微一笑，等小二哥把一壶酒和一个酒杯拿过来，亲手为宁采臣斟了一杯酒，道：“兄台，请。”    “多谢公子。请。”    在古代，读书人逛青楼，喝花酒，非但没人骂他们臭流氓，反而会说他们风流不羁，有魏晋之风。所以宁采臣这个书生也是会喝酒的，而且酒量颇为不错，尝了口兑水的酒水，唔一声，放下酒杯，抱拳道：“公子，有点小事，不知当不当讲？”    “兄台不必如此，但说无妨。”左小右微笑道。    “咳，这酒……”宁采臣指着酒壶，道：“似乎……寡淡了些。”    宁采臣不好直接说兑水了，只能换一种温和的说法。    左小右却没听明白，愣了下，还以为宁采臣喜欢喝烈酒，不禁笑道：“原来兄台喜欢烈酒，那……”    “不不不，公子误会了，宁采臣不是那个意思。”宁采臣急的抓耳挠腮，道：“我是说，这酒……似乎，似乎兑水了。”    “嗯？”笑容僵在了脸上，左小右眉头一皱：“公子所言当真？”    “看来公子是外地人，对本地酒并不了解。”宁采臣一开始听左小右口音就觉得不对，现在也是证实了他的猜测，小声道：“公子，这里的酒虽然清淡，却也不至如此淡而无味。这家老板心很黑，为了多赚点钱，在酒里兑水并非不可能。”    想到这家掌柜的确是个奸诈小人，以及宁采臣并非乱嚼舌根的人，左小右冷哼一声，用力一拍桌面，幸好他及时撤走九成九的力量，不然这桌子肯定塌了。即便如此，桌面亦是剧烈震动，让宁采臣咋舌不已：这位公子斯斯文文的，却好大力气。    “小二！”左小右大喝一声。    “来啦！”小二哥听到财神爷叫他，连正在照顾的顾客也顾不上了，立即朝楼上跑，满脸谄笑：“客官有何吩咐？”    “吩咐？哼！”左小右将一壶酒掷在地上，砰地一声，酒壶当场粉碎，把小二哥吓了一跳：“客……客官，你这是……”    “小二，赏钱可曾少？”左小右目光幽深的盯着他，冷冷的道。    小二哥打个寒颤，连连摇头。    “我可是吃霸王餐，不付钱之人？”左小右继续冷冷的道。    小二哥连连摇头。    “好！”左小右冷笑一声：“既是如此，你可是好大的胆子！竟敢在酒中兑水，欺人太甚！”    小二哥一听，心里咯噔一声，知道坏了。    知道这时候否认也没用，扑通一声跪在地上：“客官息怒。客官息怒啊！这和小的无关，小的只是个跑堂的，上什么酒菜都是掌柜的说了算，与小的无关啊！”    “真的与你无关？”左小右声音低沉，给小二哥带来无穷压力。    “真的与小的无关啊！”小二哥砰砰砰，不停地叩头。撇清自己的关系。    “叫你们掌柜来！”左小右沉声道。    “是，小的这就去叫，这就去叫。”小二哥连滚带爬的来到楼下，冲掌柜的招手：“掌柜的，不好了，你快去看呀！”    我看个屁！    刚才闹出那么大动静，掌柜的早听见了，现在上去不是找死是什么？    江湖人精，掌柜的比江湖人更精。左小右气度不凡，身边又有仙女般的女子为伴，一看就不是等闲之辈，他一个小县城的小掌柜，哪敢鸡蛋碰石头？    可是左小右发怒，要找他这个掌柜的讨说法，他要是不去，搞不好以后这客栈就别开了。    硬着头皮。掌柜的还是上去了。一上来就陪着笑脸：“客官因何发怒？可是小店招待不周？”随即脸色一变，对小二哥大声训斥：“阿根。你是怎么做事的？啊！”    小二哥很委屈，心说：掌柜的，这可都是你惹出来的事，凭啥让我给你擦屁股？    但没办法，小二哥以后还要在这混，还得靠着跑堂养家。只能委屈接锅：“掌柜的说的是，是小的没把几位客官伺候好。”    “知道错就完了？还不给三位客官致歉！”掌柜的对小二哥很满意，决定下个月给小二哥加薪。嗯，就加一文。    “不必了！”左小右哪还不知道这掌柜的是演戏，冷冷的道：“把这些兑水的酒撤掉。换两壶不兑水的好酒。这次若是再欺骗与我，莫怪我辣手无情！”    话音方落，左小右左掌如刀，对着桌面一角斩下。就见桌角如同被大刀砍到一般，与桌面分离，落在了地上。    掌柜的吓尿了，急忙道：“阿根，还不给客官上好酒！上最好的酒！”    “是是，掌柜的，这就上，这就上。”    掌柜的和小二哥屁滚尿流的下楼。掌柜的躲在柜台后面，全身都在发抖。    太可怕了。    小二哥却忍着裤裆里的凉爽，两腿哆嗦的上了两壶最好的酒。    “客……客官，酒……酒……”    看到小二哥吓尿的样子，左小右皱皱眉，不耐烦的挥挥手：“下去，莫来打扰。”    小二哥如释重负，急急忙忙跑下楼。顾不得其他，先跑回后院，换裤子去了。    没了烦人的东西，左小右面色稍霁，对一直老老实实坐在对面，不言不语的宁采臣拱手致歉：“不想让此等小人扫了兴致，还望兄台见谅。”    宁采臣连连拱手还礼：“是宁采臣不该多嘴，扫了公子兴致，请公子责罚。”    “兄台哪里话。”左小右摆摆手：“兄台仗义执言，乃是君子所为，何来责罚？”    “可是……”    “莫要惺惺作态。”左小右把水杯里掺了水的酒倒掉，倒上一杯新酒，随后给宁采臣和智子纷纷倒了一杯，微笑道：“酒已换，还望兄台品评一二。若还是兑了水的酒，再找这家掌柜算账不迟。”    “就是。”智子也有些生气，之前还以为这酒本来就清淡，没想到竟然兑了水，“幸好宁公子识破这酒楼掌柜的伎俩，不然我们被蒙在鼓里还不知道呢！”    这还是智子当着宁采臣的面第一次开口，日本女孩说话的语气总是显得很温柔顺从，但发起脾气来也不乏可爱。智子就有这样的特点，此时生气起来语调很是可爱，连带着身上的仙气也消散了几分，多了几分地气，让宁采臣怦然心动。    “非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动……”想到正主还在这，宁采臣急忙默念非礼咒。不片刻，总算将心中旖念压了下去。(未完待续。。)    ps：  感谢‘御痕无泪’打赏10起点币，感谢‘闪烁げ星辰’打赏20起点币。    ps：明天应该就能把月票的欠债还完了，太不容易了。但这之后还有十几章万赏加更，想想就是泪啊！盟主，我虽心怀感激，但也被你害死了……    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十一章 噬鬼玄经（第一更，求月票）
    宁采臣是个为人热情，乐于助人，机智灵活的青年，心地也十分善良，唯一的缺点就是胆子有点小。不过也不能说胆子小，只能说‘君子不立危墙之下’，遇到危险的情况，跑远点在所难免。    “一场雨把账簿都淋湿了，里面的账目也都没有了。”说起来这里收账的事，宁采臣很沮丧：“如果收不了账，我就没钱回家了。”    “宁公子不担心没法回去交差吗？”智子好奇的道：“毕竟你把账簿都弄坏了。”    “姑娘有所不知。”宁采臣道：“东家那里还有另外一本账簿，我这本不过是抄录的副本，就算弄丢了也没关系。最多就是多跑一趟。”    “原来如此。”智子懂了，左小右也懂了。难怪原著当中宁采臣并没有因为账簿的损坏而担心，反而因为自己没有钱，回不了家担心。    “钱的事兄台不必担心。”左小右道：“我陪你去掌柜那里索要存根，只要看到存根上的账目，就可以收到账了吧！”    “这……怎好麻烦公子。”宁采臣心里高兴死了，却也有些惭愧。今天白吃白喝不说，还要麻烦对方帮他要账，太尴尬了。    “小事一桩，如何麻烦。”左小右端起酒杯：“兄台请。”    “公子请。”    酒足饭饱，左小右陪宁采臣去楼下要账。在左小右这个煞神的威胁面前，掌柜的哪敢不给，赶紧把存根拿出来，看过之后，应收款银七十两。    左小右很无语，原著中宁采臣因为账簿损坏。只能自己做假账，假账上刚好就是七十两，没想到真账同样是七十两。该说宁采臣神机妙算，连账目都算得出来吗？    成功收到账，宁采臣很高兴。东家说过，这次收账成功。可以给他五两的辛苦费，有了这五两，足够他一家三口两个月吃穿用度了。    没错，宁采臣和聊斋原著相同，在这个世界同样娶了老婆，还有个老娘。不过他老婆久病在床，估计是活不了多久。    左小右恍然，也难怪宁采臣敢和聂小倩谈恋爱，原来是因为家里老婆快死了。再加上古代男人只要有条件，娶妻以后可以娶很多房小妾，宁采臣随大流的跟聂小倩谈个恋爱，倒也不算人生黑点。    但这个世界的聂小倩已经转世投胎，倩女幽魂的故事早已改变，想到宁采臣家里生病的老婆，左小右道：“兄台，在下略通医术。若是不弃，在下可以帮令夫人看一看。”    “真的！？”宁采臣惊喜万分。这可比他赚到五两银子更让他高兴。    看到宁采臣高兴的样子，足见他和原配妻子感情深厚。原著中会和小倩搅在一起，大概是爱美之心作祟的关系吧！要是换了个丑点的女人，估计宁采臣也不会玩命。    左小右暗暗点头，不枉他出手相助。    宁采臣家离郭北县有六十多里距离，加上山路难行。步行往往要一天时间。今天宁采臣赶了一天路，身体疲劳，左小右做主让他在这里休息一晚，明日一早再和他回家治病。    左小右付了饭钱之后，又丢给掌柜的一两银子。道：“给这位宁公子开一间上房，宁公子需要什么，你们就给什么，不得怠慢！”    “是是。”掌柜的见左小右出手大方，又怕又喜，连连保证：“小店保证宁公子一定宾至如归。”    “哼！”左小右瞧不起这种势利小人，转身对宁采臣一抱拳：“兄台保重，明日再见。”    “公子慢走，夫人慢走。”    望着两人离开的背影，宁采臣心中感慨，今天真是遇到贵人了。    回家的路上，智子挽着左小右臂弯，小声道：“有些怪怪的呢！”    “怎么？”左小右看着她。    “宁采臣没有和小倩妹妹相遇，这个世界还能叫倩女幽魂吗？”智子是个女人，又是个日本人，对凄美的悲情戏格外钟爱。这部《倩女幽魂》曾经在日本上映过，智子那时年纪小，没有去电影院，但看过后来出的录像带。当时她十五岁，对宁采臣和聂小倩的凄美爱情格外感动，但亲身参与到这个世界之后，感觉却很不对劲，和她想的完全不同。    聂小倩早在几个月前就投胎转世，宁采臣又得到左小右帮助，不会再去兰若寺。原本要上演的凄美爱情剧还没开始就结束了，原本避免了悲剧也是好事一件，但智子就是觉得这样太奇怪了，除了人和名字都一样，这个世界还有一丁点倩女幽魂的样子吗？    “怎么？”左小右似笑非笑：“你还盼望宁采臣遇到小倩吗？”    智子啊了一声，突然想起聂小倩已经被左小右拿下了，那么她刚才说的这番话，岂不是盼着聂小倩给左小右戴绿帽？    智子不好意思的吃吃一笑，吐了吐舌头。    左小右含笑摇头，不久，已是回到家中。    “爹，我明天要去帮一个朋友的妻子看病，短则两三日，长则七八日，一定回来。这段日子你照顾好自己。”到了家，看到乞丐正躺在一棵树下晒太阳，左小右无奈的走过去说道。    乞丐自从跟左小右来到郭北县之后，依旧是一副乞丐的装扮，哪怕左小右和智子说过多次，他依旧我行我素。直说当乞丐习惯了，邋邋遢遢的干什么都方便，要是穿了新衣服，还总要换洗，麻烦。    也许奇人都有点特殊的癖好吧！乞丐既然不愿改变，左小右也就由了他。    “知道了。”乞丐挥挥手：“智子留下做饭，早去早回。”    乞丐很喜欢吃日式料理，尤其是寿司。自从几个月前乞丐开始认真指导智子，智子感激乞丐的帮助，特意做了一顿丰盛的寿司款待他。这一吃之下，便是欲罢不能，几乎每天都要吃一顿寿司解馋。    好在郭北县多鱼米。制作寿司的材料倒是不少，只是这里的鱼都是淡水鱼，寄生虫较多，左小右怕乞丐吃多了容易得病，也曾规劝过他。    乞丐却毫不在意：“我有法力护体，百邪不侵。区区寄生虫又算得了什么。”顿了顿，顺嘴问了下：“寄生虫是什么？”    “……”    好吧！修炼法术的人不是正常人，寄生虫进了肚子只会变成营养，左小右也就随他了。    一听自己要留下，智子不开心的嘟了嘟嘴：“我不要离开左大哥。”    “呵呵……”乞丐咧嘴一笑：“丫头，我这里有一部鬼修之法，按照此法修行，哪怕是鬼也能修炼为仙。你要不要？”    “真的？”智子满脸惊喜，但随即想到了什么。切一声：“我才不要，我又不是普通的鬼，这种功法对我没用。”    “呃……”乞丐张嘴结舌，无言以对。    “好了。”左小右轻笑一声，对智子道：“爹一个人在家寂寞，你在家里陪陪爹也好，爹也能指点你修炼。我去给人治病，有几天就回来了。乖。”    既然左小右都开口了，智子只能嘟嘟嘴。朝乞丐一伸手：“给我功法。”    乞丐咧嘴一笑：“你这丫头真不肯吃亏。好，给你。”    乞丐摸了下腰间布袋，随手抛给智子一部青色的古朴玉简，道：“意识沉进去，自会看到修炼之法。”    《噬鬼玄经》。    看到这部功法的名字，智子就觉得很邪门。随手递给左小右：“左大哥，帮我收好。”    左小右不甚在意，顺手把玉简放入手表空间。    乞丐道：“你这空间法宝倒也不差，虽然目前空间不大，但潜力巨大。不可限量啊！”    左小右微微一笑：“爹的空间袋才是真的宝贝，什么时候死了，记得传给我。”    “臭小子，想要我的宝贝，休想。”乞丐笑骂。    ……    当晚，兰若寺。    为了争夺天下第一剑的虚名，两位绝世高手正在此处厮杀。    若宁采臣看到这场景，一定认得出其中一人正是他来郭北县半途中遇到的那个给了他一个馒头的杀人犯。但另外一个大胡子就不认识了。    伴随着阵阵金铁交击之音，这两人从寺内打到寺外，从楼下打到楼上，几乎势均力敌。    但最终，还是大胡子更加冷静机智，借助寺内环境，出其不意的刺伤了对方，一剑胜出。    看着流血的左臂，夏侯神色阴沉，面若锅底。    大胡子道：“夏侯兄，你和我打了七年，也足足输了七年。不过你真有耐性，我避到哪里，你就追到哪里。”    夏侯冷声道：“燕赤霞，没想到你在兰若寺隐居数月，把这把剑磨得更锋利了。”    “不是，只不过你浪费了青春，野心太大，不求上进；为了天下第一剑的虚名，锋芒太露，居心不正；用招形神不定，燥火太大，出剑快而不准。你再不修心养性，就算给你赢了，也是侥幸。”    夏侯被数落一通，憋了一肚子火，怒道：“燕赤霞，我是来和你比武，不是听你讲道理的！你……你……哼！你等着，我会再来找你的！”    搁下一句狠话，夏侯转身离开了。    夏侯刚走，燕赤霞冲虚空中喝道：“什么人？出来！”    伴随着破空之声，一个白衣书生出现在燕赤霞面前，嘴角含笑，抱拳拱手：“不愧是燕捕头，我如此小心翼翼，还是被你发现了。”(未完待续。。)    ps：  感谢‘曾经的军人’‘深海守望’‘看烟花灿烂’‘魔君叁叁’‘彎彎來的書友’‘燃烧.血’‘73117’各打赏10起点币，感谢‘无尽书库’‘贫道有你了’‘又是初一’‘极地小钻’‘可恨的小偷’‘书友151206120755467’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：今天一定会还完所有的月票欠更，熊猫给自己鼓鼓劲！但月票不要停啊！后面追击的颇为凶猛，熊猫心里并不安宁。但总要先把欠债还完的，不然都不好意思开单章了。熊猫再次给自己鼓鼓劲，努力码字，早日还完欠债！    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十二章 雷劈姥姥（第二更，求月票）
    看着眼前的白衣书生，燕赤霞眼睛一眯，道：“书生，你是什么人？大晚上的来这里干什么？”    “燕捕头可知这里有千年树妖和女鬼作祟？”书生反问。    “嗯？”燕赤霞皱皱眉：“你也是同道中人？”    “只是学过一些法术而已。”书生微微一笑，道：“这里有一个千年树妖，控制一批女鬼为它勾引男人，吸食阳气。”顿了顿，指指夏侯离开的方向：“刚才燕捕头说的夏侯兄怕是有危险，燕捕头不去看看吗？”    燕赤霞眉头紧锁：“夏侯武功高强，与我也只在伯仲之间，那妖怪要害他，没那么容易。”    “当然不容易。”左小右道：“但若是有女鬼诱惑他在先，趁其不备，吸食了他的阳气……”    燕赤霞纵身朝夏侯追了上去。    离兰若寺不远有一条小瀑布，瀑布下有一个小水潭。离水潭不远，夏侯**着上身，用一条红布清洗着左肩上的伤口。    就在此时，一声女人的笑声传入他的耳中。    夏侯抬头一看。水潭中，一个白衣女子正浸泡在潭水中嬉戏，那迷人的身段，媚意十足的脸蛋，看的夏侯火气上涌，不自觉迈步走了过去。    潭水中的女子看到走来的夏侯，眼中先是一惊，随即满面媚意，露齿一笑，狐媚的笑容差点把夏侯的魂儿给勾走，立即朝女子追了上去。    不片刻，女子被他拖上岸边，推倒在篝火旁。    就在夏侯和女子巫山**之时，一条巨大的舌头快速冲了过来。    另一边，燕赤霞身如闪电，朝着潭水方向射来。感受到强烈的妖气。燕赤霞面目凝重：“该死的妖怪，早知道它这么喜欢害人，一开始就该杀了它！”    不片刻，舌头已经冲到离潭水不足百米之处。感受到舌头的到来，正在和夏侯**的女子四肢紧紧缠住夏侯，用力翻身。将夏侯压在身下。    下一刻，那条巨大的舌头倏地冲入夏侯口中。夏侯双目圆睁，垂死挣扎起来。    “天地无极，乾坤借法！”    巨大的轰鸣声自潭水边炸开，那条刚刚伸入夏侯腹中的舌头瞬间被炸的断裂。没有了巨大的吸力，夏侯一把抓住嘴边的舌头，用力往外拉，终于将长长地舌头从嘴里拽了出去。    而那个白衣女子早已见势不妙逃之夭夭，夏侯想发泄也找不到人。    “夏侯兄。没事吧？”燕赤霞背对夏侯，警惕的看着眼前已经化为人形的树妖姥姥。    “咳咳，没事。”夏侯一阵反胃，赶紧用潭水漱漱口，抓起宝剑，怒火熊熊的盯着眼前的黑衣‘人妖’。    树妖姥姥很生气：“大胡子，你我井水不犯河水，为何要干涉我的事？”    “呸！”燕赤霞不屑道：“你这妖怪。纵鬼害人，我岂能饶你！”    “哈哈哈哈哈……”树妖姥姥仰天大笑。笑声中满是讥讽：“笑话，你们人类自相残杀不见你去管，我杀几个人你却要管，还说你不是多管闲事？”    “我们自相残杀是我们自己的事，你这妖怪杀人就是不行！”    “燕赤霞，少跟这妖怪废话。杀了它！”夏侯拔出长剑，朝树妖姥姥杀了过去：“妖怪，吃我一剑！”    “不知死活！”无数藤条朝夏侯卷了过去，夏侯急忙挥剑将藤条斩断，却是无法靠近树妖姥姥一步。    “燕赤霞。你不是会法术吗！还不帮忙！”到了这种时候，夏侯终于放下尊严，向燕赤霞求助。    燕赤霞哈哈一笑，将背后宽厚的木盒拽在身前，一张黄纸捏在手中，掐诀念咒：“般若波罗密！”将黄纸贴在木盒上，就见木盒大开，一把金色泛着红光的宝剑冲天而起。    燕赤霞手捏剑诀，大喝一声：“形神如剑！看剑！”    宝剑带着红色火焰朝树妖姥姥冲了过去。千钧一发之际，树妖姥姥急忙缩头缩脚。宝剑自它的衣服上穿了过去，但它的身体却钻入了地下。    看到地面上出现的大坑，燕赤霞咬破右手食指，在左掌心画了一个太极阴阳鱼：“天地无极，乾坤借法！”    庞大的法力涌入燕赤霞体内，燕赤霞将法力汇聚双掌，对着坑洞疯狂轰击。    连续的轰击之后，燕赤霞停了下来。夏侯走过来问道：“妖怪死了没有？”    “没那么容易。”燕赤霞神色凝重：“这是千年树妖，普通法术只能伤到它，却不足以杀死它。”    就在这时，两人背后气息涌动，两人都是武林高手，感觉到不对，急忙闪身躲避。就见一条巨大的舌头冲了过来，朝燕赤霞卷了过去。    燕赤霞冷哼一声，手中宝剑挥斩，斩在了舌头上。    一声惨叫，舌头快速抽了回去，转而朝夏侯卷去。    “哼！”夏侯冷哼一声，一剑斩在舌头上，只可惜他的剑不是专门对付妖怪的法宝，这一剑如同砍在了石头上，震的长剑险些脱手而出。好在借着一击之力，夏侯顺势逃过了舌头的卷击。    燕赤霞高举宝剑飞来，向下用力一挥：“我斩！”    噗地一声，粗大的舌头瞬间被斩为两截，树妖姥姥发出吱吱的惨叫声，就要逃遁。    “天地无极，乾坤借法！雷电招来，诛灭万邪！”    伴随着一声震彻寰宇的大喝声，但见天空电闪雷鸣，无数雷蛇汇聚到一处，朝着树妖姥姥的本体轰然劈落。    “啊——”    巨大的轰鸣声中，只听得一声凄厉惨叫，一棵巨大的树木燃烧起来。燃烧的过程中，依旧是惨叫连天，宛若幽冥地狱中的百鬼夜哭。    “落雷！落雷！落雷！落雷！落雷！落雷！”    白色身影闪现，六道天雷随手招来，不断朝着燃烧的巨树轰去，在一道道天雷的轰击下。巨树的惨叫声越来越低沉，逐渐消失，而巨树也渐渐燃成灰烬。    “完成主线任务1：杀死树妖姥姥。”    听到小黑的提示音，左小右一口血喷涌而出，脸色苍白的瘫坐在地上，全身大汗淋漓。不久就将衣服浸透。    “书生！？”燕赤霞很震惊，快步走来，看到书生只是虚脱，并无大碍，不禁呵呵一笑：“书生，没想到你年纪轻轻就这么厉害。而且还是万中无一的雷法，年轻有为啊！”    左小右无力一笑：“还要多亏燕捕头让树妖元气大伤，不然晚辈也不会有杀掉树妖的机会。”    他的确取了巧，毕竟修炼还不到一年时间。一身雷法的威力有限，要想杀掉树妖姥姥几乎不可能，但是他想到了燕赤霞，想到燕赤霞今天会和夏侯一战，而树妖姥姥又会吸取夏侯的阳气。那么如果引燕赤霞去和树妖姥姥斗一斗，是否能渔翁得利？    左小右计划了半年，万幸，计划进行的非常顺利。    趁着树妖姥姥元气大伤。千年修为只剩一两成的时候，左小右顺利用雷法杀死了树妖姥姥。这样一来。三条主线任务就只剩下杀掉黑山老妖了。    不过黑山老妖躲在阴间一处叫做黑山的地方，要想杀掉他，只能闯入地府。如果燕赤霞肯帮忙，左小右还敢闯一闯，但目前的燕赤霞正处于人生灰暗时期，什么闲事都不想管。他和燕赤霞又不熟，怕是请不动他。    “哼！”这时夏侯冷哼一声，道：“没想到今天竟然被你们救了一命。”    “夏侯兄，经过今天这件事，你也应该看破世间虚名了吧！”燕赤霞收起斩妖除魔的宝剑。道：“你再厉害，遇到妖怪还是要死，不如以后跟我一起学法术，降妖除魔，岂不快哉？”    夏侯沉吟片刻，最后还是转身走了，让燕赤霞无奈叹息。    一屁股坐下，燕赤霞摘下腰间的酒葫芦喝口酒，冲左小右比了比：“书生，喝不喝？”    “多谢燕捕头，不了。”左小右很嫌弃，他没有和别人嘴对嘴喝一壶酒的习惯。    “呵呵，不喝酒好。”燕赤霞又喝了一口，盖上盖子，道：“书生，你叫什么名字？”    “左小右。”    “你这名字可不像大家大户出身。”燕赤霞笑道。    “晚辈本就是平民出身。”左小右有了几分力气，慢慢坐起来，道：“燕捕头，千年树妖已死，但还有很多被她控制的女鬼无法超度，你看如何？”    “请和尚做场法事就好。”燕赤霞无所谓的道：“只要你有钱。”    “这点钱财，晚辈还是有的。”左小右微微一笑，道：“但明日晚辈要陪一位朋友回家看病，这件事只能劳烦燕捕头了。”    “无所谓。”燕赤霞伸手：“钱拿来，大概一百两银子就差不多了。”    左小右给了他十两金子，一两金子换十两银子，刚刚好。    “看不出来。”燕赤霞颠了颠金块，呵呵笑道：“你这书生倒是挺有钱。”    “一些身外之物罢了。”左小右淡淡一笑，想站起来，但全身软绵绵的，还是得休息一会儿才行。    此刻修炼雷法的弱点暴露无遗。因为储存的雷电之力消耗干净，导致全身没有了半点法力，偏偏又不能通过自身运功恢复，只能等雷雨天吸收天雷才能给法力充电。    想到自己以后会无数次的主动找雷劈，左小右就觉得自己的人生如同茶几，上面摆满了杯具。(未完待续。。)    ps：  感谢‘东方雷云’‘轩辕昌磊’‘茶掌柜’‘ice龙飞’‘弑猫’各打赏10起点币，感谢‘时晨未道’‘夜色很凄凉’各打赏100起点币，感谢‘潜水中老书虫’打赏588起点币。    ps：今天会把月票欠账还清，所以，请兄弟姐妹们放心的把月票投给《电影世界大抽奖》吧！熊猫会努力的。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十三章 天地大乱（1100月票加更）
    第二天一早，左小右还没吃早饭，就早早出门去客栈见宁采臣。    经过一夜休息，宁采臣气色比昨天好了许多。见到左小右寒暄几句，待吃过早饭，便结伴踏上归途。    要回宁采臣的家需走山路，左小右便没有购买马匹，和宁采臣步行在山间小路，却也别有一番情趣。    昨晚消灭了树妖姥姥，左小右身上的两座大山去掉了一座，整个人看起来也轻松了许多。    “左兄似乎兴致很高。”宁采臣背着箱笼，笑容满面的道。    左小右含笑点头：“过去一年一直在忙碌，已经很久没慢下来看一看沿途风景了。这一看，果然别有一番情趣。”    “这就是心情好了。”宁采臣笑道：“我也是这样，心情不好的时候，看什么都很无趣。但心情好的时候，看什么都很有趣。”    左小右点头：“正是如此，风景不会变，变的是人心。”    “左兄说的真是精辟。”    “彼此彼此。”    赶了大半天的路，日落之前，总算抵达了宁采臣的家。宁采臣家的宅子还算不错，二层小楼一座，自带院子，放在后世怎么也是个二层小别墅了。    不过宁采臣的家里很简陋，不该有的绝对没有，该有的也没多少，称得上家道中落。    左小右见过了宁采臣的母亲，一个只有四十岁出头，却已经白发苍苍的老妇人，同时也见到了卧病在床的宁夫人。    宁夫人是个二十岁出头的女人，五官清秀，但是久病在床，神色很是憔悴。    左小右一眼就看出来了。宁夫人是得了肺炎，而且已经发生了比较严重的病变。幸好他及时赶到，不然再耽误几个月，只有召唤神龙才能救她了。    “左兄，怎么样？”见左小右诊断完，宁采臣焦急的问道。他的老母亲也在一旁。面露急切、期盼之色。    左小右微微一笑：“宁兄、伯母不必担忧，待我开个方子，再扎上几针，三五日内当可痊愈。”    听到这话，宁采臣和宁母齐齐松了口气，作为病人的宁夫人更是眼含热泪，终于可以摆脱病痛的折磨了。    左小右开了一个治疗肺炎的方子，让宁采臣出去抓药，他则从手表空间里拿出针灸包。把里面的银针消毒之后，一边和宁母闲聊，一边等宁采臣回来。    不久之后，宁采臣抓药归来，左小右便教宁采臣如何熬药，嘱托他一些需要注意的事项。宁采臣记的很认真。    药熬好，左小右让宁夫人把药喝下去，然后对宁采臣道：“宁兄。令夫人病症乃是心肺病，所以下针需要在心肺部位。”    后面的话没说。但宁采臣一定明白。    “左兄不必如此。”宁采臣道：“左兄救我娘子，我又怎会介意这种小事。况且讳不忌医，左兄尽管施为。”    见宁采臣目光坦然，左小右微微一笑：“宁兄如此说，我便放心了。”    之后，宁采臣对他娘子说了几句话。宁夫人面色泛红，却没有避讳，轻轻敞开了衣裳。    左小右没有任何亵渎之意，此时的他是个医生，宁夫人是病人。这只是治病。无关其他。    宁夫人的病其实一开始只是感冒咳嗽，但是因为没有得到及时的治疗，慢慢的就成了肺炎，而且已经有了病变的症状，所以左小右治疗的时候也是格外小心翼翼。只可惜他体内的法力都耗光了，不然把法力输入宁夫人体内，也许只要一天就能让她痊愈。    扎针的过程只有一炷香时间，针刺是为了刺激宁夫人自身的心肺功能，提升心肺功能的抵抗力，所以下针的过程中，宁夫人能很明显的感觉到心扉的舒适感，仿佛生病以前那样充满活力。这也让她更加相信左小右的医术，相信自己很快就可以痊愈。    当天的治疗结束后，宁夫人睡了个好觉。看到娘子脸色红润，神色安详的睡靥，宁采臣很激动，握紧左小右的手：“左兄，宁采臣真是无以为报。”    “宁兄不必如此。”左小右抽出手，偷偷在背后擦了擦，道：“举手之劳罢了。”    “……”    此后几天，在左小右的调理之下，宁采臣的夫人一天比一天好了起来，待五天之后，已是彻底痊愈，再无一丝病态。    这五天里，左小右花钱给宁采臣家里置办了不少家当，吃穿用度足够这三口之家两三年不用发愁，最后更是留下了一百两银子，让宁采臣不要出去找工作，安心在家读书，只等开科取士，考取功名。    对左小右所做的一切，宁家三口感激不尽，几乎把他当成了再世活菩萨。    说什么活菩萨，其实他只是在补偿宁采臣罢了。没有了聂小倩，倩女幽魂就没有了意义，他希望用这种方式能够弥补宁采臣和聂小倩本该存在的生死恋情。    目前看来，弥补的还算到位。    随着宁夫人康复，左小右也要离开了。    “左兄，为何不多住几日？”左小右走的时候，宁采臣恋恋不舍：“宁采臣还有许多东西请左兄指点。”    左小右微微一笑：“令夫人已经康复，我家中也有些急事需要处理，便不停留了。”顿了顿，左小右鼓励道：“宁兄，多加努力，我等你金榜题名的那天。”    宁采臣倍感压力，却也充满动力。用力点头：“左兄放心，宁采臣定会竭尽全力。”    告别了宁采臣，左小右很快便回到了郭北县。    七月的南方雨水很多，过去几天下了三场雨，左小右也被雷劈了三回，总算是把法力补满了，还有点富余。    他发现法力耗光之后再充电，充的电力更多一些。但发现了也没个鸟用，他可不想为了快速提升实力。就天天浪费法力，然后去找雷劈。那不是修炼，那是自虐。    “智子，爹，我回来了。”    “听到了。”乞丐懒洋洋的声音从屋里传来。    “左大哥。”智子飘了出来，扑到左小右身上：“你回来啦！”    “回来了。”抱着智子转了个圈。左小右呵呵一笑，道：“看来我回来的正是时候，我都闻到香味了。”    “鼻子比狗都灵。”乞丐抓着个鸡腿走出来，“快进来吧！你不在这几天，智子可是把我念叨死了。我老人家都这么大岁数了，就不能让我清静清静吗？”    “呸！”智子吐了下舌头：“当初是谁非要把我留下来做饭的？”    “唉！原来是作茧自缚。”乞丐摇头叹气，转身回屋：“进来吃饭吧！”    午饭吃的虽然不是很热闹，但很温馨，在场三人。每个人都很享受这种家一般的感觉，老人念叨，儿媳逗趣，儿子两边听着，气氛意外的好。    “对了。”饭后，乞丐想起一件事，道：“有个叫燕赤霞的人来找过你，说法事已经做完了。兰若寺没事了。让你有事去兰若寺找他。”    左小右点了点头。没有了千年树妖，没有了女鬼。兰若寺也就恢复了平静，但那么大的地方就让燕赤霞一个人占着，未免太浪费了。兰若寺依山而建，周围的风景可是很不错的。    午饭过后，左小右带着智子去了兰若寺。    和左小右想的一样，兰若寺果然恢复了平静。只是燕赤霞这人不爱干净，这么大的兰若寺，除了他自己的房间，别的房间都不干净，到处都是浮尘和蜘蛛网。    “燕捕头。你既然住在这里，好歹也打扫打扫，不嫌脏吗？”左小右手握芭蕉扇，随手一挥，一阵强风把整座寺庙扫荡了一遍；再一扇，乌云密布；再一扇，大雨倾盆。    “你这是什么法术？”燕赤霞很惊讶：“三扇就下了大雨，这法术真是不错。”    “在干旱地区是不错，但在多雨水的南方，反而无用武之地。”左小右把芭蕉扇收起来，走到一个稍微干净的屋子里坐下，“燕捕头，那些女鬼都转世投胎了吧？”    “有些能转世投胎，有些却不行了。”燕赤霞摇了摇头。    “为什么？”左小右不解。    “现在地府混乱，很多厉鬼划地为王，阎王爷都管不了，要是那些女鬼不小心被那些厉鬼抓走，别说转世，不被那些厉鬼折磨死就不错了。”燕赤霞感慨道。    “怎么会这样？”左小右很震惊：“阎王爷不是地府之主吗？为什么连他也管不了？”    “地府之主是不错。”燕赤霞嘿的一笑，嘴角带着一丝不屑和苦涩：“但一百多年前，天地大乱，神仙佛祖自顾不暇，阎罗王没有了天庭的支援，想管理整座地府可谓独木难支。现如今人间也到处都是厮杀，比地狱好不了多少。”    “到底发生了什么天地大乱？”左小右愈发惊奇：“神仙佛祖为什么自顾不暇？”    “谁知道。”燕赤霞抱着酒葫芦喝一口，道：“我只知道天地大乱，至于发生了什么？我们这种小小修士没资格知道，还是管好自己吧！”    听完燕赤霞讲述，左小右心情沉重。这倩女幽魂的世界果然继承了聊斋的传统，背景异常混乱，几乎是妖魔鬼怪横行，魑魅魍魉遍地，人类又自相残杀，堪比无间地狱。(未完待续。。)    ps：  感谢‘无神之枪’‘琪大宝’‘无神之枪’各打赏10起点币。    ps：下一章就是还清月票欠债的1150月票加更，大约在凌晨一点多。不过距离1200月票加更也只差12票。兄弟姐妹们再来点月票吧！明天一定要继续加更。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十四章 十年（1150月票加更）
    “对了，你那朋友的病怎么样了？”燕赤霞问道。    “不是我朋友，是我朋友的妻子。”左小右道：“本来是感冒咳嗽的小病，但拖着没治疗，拖成了大病，还好医治及时，已经没事了。”    “那就好。”燕赤霞道：“以后没事你可以常来，反正这里只有我一个人，无聊的很。”    左小右呵呵一笑：“也好，燕捕头武功高强，法术更高强，能和燕捕头切磋，定能让我受益匪浅。”    “哎，我是让你来玩的，不是跟我打架的。”燕赤霞很头疼，不会刚走了夏侯这个老疯子，又来这个小疯子吧？    “不是打架，切磋而已。”左小右解释了一下两者区别：“你我不争名不争利，没必要打架。”    “随你怎么说好了。”燕赤霞也认了，反正一个人在这么大地方也无聊，有人陪他松松筋骨也好。    此后十年间，左小右几乎每日都会来兰若寺陪燕赤霞聊聊天，吃吃饭，练练功。    燕赤霞的确厉害，这些年间左小右和他切磋了无数次，无一胜绩。    不但没赢，还输的很惨。    输得多了，左小右也急了。女人连输好几年都忍不住，更何况他一个大男人？左小右发了狠，几乎每到雷雨夜，都会先把体内法力耗光，再跑山顶上找雷劈。    凡事最怕认真，左小右认真起来，进步的速度相当恐怖，就连乞丐都惊叹于左小右的进步幅度。然而并没有卵用，整整十年，左小右整整输了十年。    更可怕的是，他依旧没有摸到燕赤霞的底儿。    燕赤霞实在是太强了。明明武功和左小右没太大区别，但就是在法术方面全面碾压了他，让他连一点获胜的希望也看不到。    这天，左小右再一次切磋失败后，躺在地上大口的喘气：累死爹了。    “为什么我还是赢不了你？”左小右很沮丧，连输十年。输的他信心都动摇了。    “其实你已经很厉害了。”燕赤霞呵呵一笑，道：“比起十年前，你至少强了五六倍。”    “可我总觉得和你之间的差距不但没有追近，反而越来越远了。”左小右喘道。    “那只是你的错觉。”燕赤霞摇摇头，道：“我当然也在进步，但进步幅度绝对不如你，只是因为我一直在进步，也创造出了一些新的法术手段，才会让你觉得和我之间的距离越来越大。其实你我之间的距离比起十年前要近的多。”    “真的？”    “当然是真的。”燕赤霞喝口酒。道：“骗你又没好处。”    “呵呵。”左小右心里好受多了，原来他没有被越拉越远，只是错觉罢了。    “其实斗法和江湖死斗一样。”燕赤霞说道：“相互了解的对手，总是要花费很多时间才能决出生死胜负，原因就是彼此太了解，除非实力超出对方一大截，不然肯定要耗费很长时间缠斗。但最终赢的还是实力更强的那个。”    “但是如果和陌生人交手，很容易出现以弱胜强的情况。原因就是不了解。    因为不了解。所以很容易给对方可趁之机。若是弱的那个人有一招绝招刚好克制强的那个人，那就有趣了。”    说到这。燕赤霞扭头看着左小右，呵呵笑道：“还记不记得十年前你杀死树妖的事？”    “当然记得。”左小右点了点头：“我当时能杀掉千年树妖，还要多亏你将他重创，才让我有机会杀了它。”    “不错。”燕赤霞点了点头：“当时树妖虽然元气大伤，但也不至于抵挡不住你的天雷。在我看来，这一切只不过是你的雷法刚好克制它这个妖邪。不然你就是再强十倍，也杀不死它。”    “原来如此。”左小右恍然。说到底，以弱胜强也不过是出其不意罢了，若是对方很了解你的本事，那你除非有足够的硬实力。不然就等着扑街吧！    如果他了解燕赤霞，而燕赤霞不了解他，两人交手，也许他能打燕赤霞一个出其不意，甚至一举获胜。但随着时间的推移，燕赤霞对他的手段越来越了解，他就越打越郁闷了。这才是他十年来疯狂修炼，却依旧认为燕赤霞反而越来越厉害，他越来越不是对手的原因。    “那我还要多久才能打败你？”左小右已经看不透实力增长的速度了，只能求助燕赤霞这个亦师亦友的高手。    “如果按照你现在的提升速度……”燕赤霞沉吟片刻，道：“大概10到15年吧！”    “还要这么久？”左小右突然有点泄气。    “不久了。”燕赤霞骂道：“难道只许你提升，不许我提升？我好歹也是修炼界的天才。论资质，有几个比得上我？但你小子却比我资质还好！你还有什么不满意的？”    “呃……呵呵。”左小右干笑两声：“口误，口误。”    “少废话。”燕赤霞把两把杀猪刀丢过去：“快祭炼你的兵器。我真搞不懂你，为什么有倚天剑、屠龙刀那种神兵，偏偏要拿两把杀猪刀当法器？虽然材质确实不错。”    左小右握着两把杀猪刀，将体内的雷电法力输入其中，同时用心火炼化。    这是炼器的必备步骤。这个世界的修炼之法和炼器之法等等都和传说中的不同，左小右光是学习就学了十一年，祭炼这两把杀猪刀则祭炼了十年。    不过在他如此努力的祭炼之下，两把杀猪刀并没有体现出任何化灵的迹象。但还好，虽然没有化灵，却也不是没有变化。    首先两把杀猪刀的质量更好了，斩击力更强了，能增加左小右的个人单挑能力。    好吧！其实也没啥大不了的。    不积跬步无以至千里，左小右现在就是熬着，也许未来某一天，这两把杀猪刀就变得有灵性了呢！    祭炼完毕之后。左小右把杀猪刀收起来，道：“燕赤霞，宁采臣说最近朝堂不太平，已经有不少忠臣被皇上赐死，你怎么看？”    “国之将亡，必有妖孽。”燕赤霞神色凝重了几分：“若是再不体察民情。他这个皇上怕是当不久了。”    “的确如此。”左小右叹了口气：“但是没有用，奸臣当道，很多忠谏直言的忠臣却被下了大狱。宁采臣为了自保，最近活的跟乌龟似的，无聊的很。”    九年前，宁采臣参加了当年的科考，虽然没有得中头名状元，却也考了个探花的名次，从此之后青云直上。短短九年时间，就从地方官员升格到了中央实权人物，宁采臣的蹿升速度实在是太诡异了。乞丐都说他所知道的官场，几十年来都没有比宁采臣蹿升更快的。    简直不可思议。    自从进入官场之后，宁采臣就逐渐展露出他八面玲珑的一面，在官场上结交了大量的权贵人物，哪怕前两年不小心得罪了人，还是被他背后的人保了下来。可见他在官场的人缘还是不错的。    有了这样的便利条件，朝堂上会发生什么事？左小右经常能得到第一手消息。现在朝堂上陆续有忠臣被杀，导致越来越多的文武百官噤若寒蝉，不敢说一句话。    左小右知道这样的朝堂是肯定有问题的，搞不好就有妖孽作祟，而燕赤霞的话，似乎也证明了这一点。    “现在最好的办法就是找出皇上身边的妖孽。杀了它。”燕赤霞说道。    “没那么容易。”左小右道。    “废话，当然不容易。”燕赤霞道：“但至少可以保得天下百姓一时平安，冒点险也值得。”    “你想去？”左小右问道。    “你去我就去。”燕赤霞不上当。    “啧！”左小右摇摇头：“出了事自有高个顶着，就像你当年说的那样，我们这种小修士还是先管好自己吧！”    “唉！”见左小右不为所动。燕赤霞叹道：“世道艰难，我才会退隐江湖，不问世事，可是听说有妖魔作祟，还是有些心痒难耐。”    “那你就去。”左小右道：“搞的定就搞，搞不定就来找我帮忙，算你便宜点。”    “呸！要是连我都搞不定，找你又有什么用？”燕赤霞鄙夷万分。    “不用激我。”左小右要是连这种浅薄的激将法都看不出来，他也就不是左小右了：“你就算说出花来，我也不会跟你一起行动。”    “为什么？”燕赤霞很不理解。    “就像你说的，要是连你都搞不定，再来找我也没什么用了。”左小右低声道。    燕赤霞沉默。    片刻后，左小右站起来，拍拍屁股下的灰尘，问道：“燕赤霞，你打得过黑山老妖吗？”    “黑山老妖？”燕赤霞有点跟不上左小右跳跃性思维，但还是下意识的答道：“黑山老妖是地府当中一个占山为王的山贼头子。没交过手，也不知道谁更厉害？但我应该不会比他差多少。”    “那就是打不过？”左小右道。    燕赤霞摇摇头：“没打过，不好妄言。”    燕赤霞的回答多少让左小右有些失望，如果燕赤霞面对黑山老妖都没把握，那他未来某一天达到燕赤霞水准的时候，岂不是很难干掉黑山老妖？(未完待续。。)    ps：  感谢‘精灵紫璐’‘曾经的军人’各打赏10起点币，感谢‘闪烁げ星辰’打赏20起点币。    ps：打着瞌睡写完了这章，虽然检查过了，但也是打着瞌睡检查的，不知道有没有问题？但熊猫总算是把所有月票的欠债还清了……    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
求月票
    如今这个月已经过半，非常感激兄弟姐妹们的支持，我们《电影世界大抽奖》的订阅数据还是相当好看的。24小时订阅一千二上下，高订两千一百多，均订一千六百多，虽然比大神是差远了，但对熊猫来说却是一个很好的成绩，熊猫谢谢每一个订阅的兄弟姐妹，谢谢你们。    然后是月票，目前《电影世界大抽奖》的月票排名新书月票榜的第五位，非常好的一个成绩，而且位置看上去很稳。当然，仅仅是‘看上去’。    其实后面的书过去几天一直在发力追赶，而且追近了一百多票的距离，看着他们几乎每天一个单章的求月票，凶猛追赶，熊猫心里急啊！可是熊猫却一直没有开单章求票，原因很简单，熊猫欠着月票的债，一直没还清呢！    上架之初，熊猫给自己定了个规矩，要为万赏加更一章，后来在7号那天，熊猫开了单章，用50张月票换一章更新。    原本只是为月票加更的话，熊猫早就还完了，但是中间却出现了大量的万赏加更，再加上盟主的一个十万赏出现，导致熊猫不但没把欠债还清，反而越欠越多，直接压垮了熊猫，也导致熊猫不得不做出先还月票，后还万赏的决定。    经过三天的努力，熊猫终于把月票的欠更还完了，虽然万赏加更还欠了十几章，但这个月终归是月票最重要，所以熊猫只能厚颜继续求月票。    其实过去一周多的时间里，因为还债而大量的更新，导致熊猫的身体渐渐有点承受不住了，尤其刚一开始连续三四天的每日五更，一万五千字的更新，更是差点导致了作品质量的下降，幸好熊猫及时发现问题，这三天稍微缓了缓，总算让情况恢复正常。但说是缓缓，其实也每天三四章的更新，平均每天也一万多字呢！    新书月票战其实就是一次身体和精力的透支战，我想每一个经历过的作者都能体会到月票战的痛苦和可怕，那真的是很容易让人崩溃的战争。    现在，熊猫站在了新书月票第五的位置，熊猫想把这个排名保持到这个月结束。兄弟姐妹们，能帮熊猫吗？多给我一张月票好吗？    最后，熊猫要向万赏的兄弟姐妹，尤其是盟主道歉，欠你们的加更，熊猫都记在了记事本上，一定会还，但这个月，让熊猫尽情的去争夺月票好吗？因为《电影世界大抽奖》的争夺，就只有这一次机会啊！    好吗？    月票，再来一张。    熊猫顿首(未完待续。。)
第十五章 虎力大仙（第一更，求月票）
    当初乞丐说过，如果他苦练个二三十年，对付普通的千年妖魔没什么问题，就算遇到比较厉害的，也能立于不败之地。    他来到这个世界十一年，苦练了十年十个月，打不过能和千年妖魔抗衡的燕赤霞。    按照这种逻辑，他至少还要再修炼十几二十年，才能达到燕赤霞的水准，也才能和黑山老妖抗衡。加上万中无一的雷法，也许能干掉黑山老妖也说不定。    苦练，还是要苦练。    但天天追着被雷劈，这苦练也太蛋疼了。    “儿子，你该出去历练了。”这天午饭过后，乞丐如此对左小右说。    “历练？”左小右看着他。    “对。”乞丐点点头：“你的修为已经很不错了，但缺少经验，再想快速提升只能出去历练。在降妖除魔的危机中提升自己，这也是一个修行之人应该做的事。”    “那我也去！”智子修炼也十年出头了，想到可以光明正大的出去砍头……咳，不是，是降妖除魔，她就兴奋地不能自已。    “去吧去吧！”乞丐呵呵笑着：“我就知道你们小两口分不开，一起历练也能相互扶持。”    “太好了！”智子高兴地道：“终于可以出去玩了。”    “……”看到智子这么高兴，左小右心里愧疚。过去十一年，智子一直待在这个小县城，没有去过任何地方。智子并不是一个喜欢宅在家里的女孩，她很喜欢四处旅游，喜欢看不同的风景。所以每次穿梭不同的世界，智子都很兴奋。    可是来到这个世界之后，因为这个世界的危险度太高，因为他急于提升实力。智子硬生生压抑住了自己的玩性，陪他度过了十一年的宅居生活。尤其是小倩投胎后，智子更是寸步不离左右，用无尽的温柔温暖着他那颗伤感的心。    想到智子为自己的付出，再想想自己没有为智子做任何事，左小右心生愧疚。    轻握智子柔胰。左小右温声道：“这次我就陪你好好转一转，玩一玩。”    感受到左小右的异样，智子眨眨眼睛，露出甜美的笑容：“嗯。”    “肉麻死了。”乞丐最见不得这个，谁能理解一个老单身狗的悲哀？    智子嘻嘻一笑：“爹为什么不找个伴儿呢？”    “算了吧！”乞丐抖了抖自己身上的污泥，道：“能受得了我的女人也只有你了，偏偏你又是个鬼。找伴儿？下辈子吧！”    左小右和智子都知道这是乞丐的托词，他身上的故事绝不会少。    ……    既然决定要四处游历，游历前。左小右带着智子去和燕赤霞道别。    “嗯，你们的确该出去游离。”燕赤霞点了点头：“世间妖魔鬼怪横行遍地，你们出外游历，斩妖除魔，也算为天地积功德，有功德在身，哪怕死后也会有福报。”    “你就不能盼我点好？”左小右笑骂：“你死我也不会死。”    “哈哈哈，总之我会一直在兰若寺隐居。有事尽管来找我好了。”燕赤霞大笑道。    告别了燕赤霞，第二天一早。左小右就带着智子离开了郭北县，向北而行。    一开始智子还兴致勃勃，到哪里都开心，但随着时间推移，智子脸上笑容越来越少，凄容越来越浓。    太惨了。这个世界太惨了。    这真的是一个暗无天日的世界。在外，妖魔鬼怪横行霸道，四处猎杀人类；在内，人类相互陷害，自相残杀。简直是内忧外患。这是人类最黑暗的时代。    一路之上。左小右和智子不但降妖除魔，还杀人。    贪官污吏，山匪路霸，杀那些不把人当人的畜生。    二十年！整整二十年。    左小右和智子从南杀到北，从东杀到西。二十年间，妖魔鬼怪杀了上万，畜生却杀了十万。这也证明了一件事，人类若真的会灭亡，一定不是亡于外族之手，而是死于内斗。    二十年，左小右遭雷劈三千余次，几乎每两天就要被雷劈一次，这不但让左小右的法力愈发强横，同时也闹了不少笑话。    五年前，左小右在一个雷雨夜正在被雷劈，被一个路过的妖怪以为是同类在渡劫，于是就远远的守着，防止他‘渡劫’的时候受到打扰。    雷劈结束，左小右正要离开，那个妖怪冲过来抱拳行礼：“恭喜兄弟渡劫成功，化为人形。我乃终南山虎力大仙，兄弟怎么称呼？”    “……”从此之后，左小右有了个妖怪兄弟。    这虎力大仙外形粗犷威猛，身高两米往上，往那一站，谁看都像哪个山头的山大王。    当然他不是西游记里车迟国的国师，他的实力比虎力大仙差远了，只是个修炼五百年的妖怪。但老虎是兽中之王，他五百年的修为就抵得上普通的千年妖怪。至少左小右感受的到，这虎力大仙绝对不在树妖姥姥之下。    虎力大仙是个很豪爽的妖怪，对人类也没什么仇恨和偏见，他对任何种族都是一视同仁，只是对妖族更亲近一些。    所以当两人相处两年之后，左小右坦诚了自己人类的身份，虎力大仙虽然惊讶，却没有改变态度，依旧把他当兄弟一样对待，甚至在他遇到麻烦的时候，还会不遗余力的出手相助。    左小右很感动，智子也很尊敬这个老虎精，在她的提议下，一人、一妖、一鬼八拜之交，结为兄妹。这也算得上左小右和智子二十年来的最大收获。    二十年游历，二十年苦修，左小右的修为终于达到了千年妖魔的水准，现在就连虎力大仙和他交手，也完全处于下风。    相比起来，智子的资质不如他，修为最多只有他的一半。但相当于五百年的修为，还是让智子脱胎换骨。至少现在的她比刚来这个世界的时候要强大了十倍不止。    要知道，智子跟随左小右经历了数个世界，来到这个世界之前，也自行修炼了近二百年。但是二百年的修炼，却不如在这个世界有乞丐指点后的三十年修炼。    有人指点和没人指点，有功法和没功法。差距竟然如此之大。    想必那些千年的妖怪也都是没人指点，自行成精的。不然它们千年的修为，不可能打不过只修炼几十年的和尚、道士、剑仙什么的。    这就是有功法传承、名师指点的最**ug。    两人刚来的时候还觉得世界太危险，活的战战兢兢，但随着时间的推移，修为的提升，左小右和智子渐渐喜欢上了这个世界。    站在底层担惊受怕，站在上层威风八面。这是一个强者为王的世界，对越来越强的他们来说。世界正变得越来越有趣。    但左小右没有忘记来这个世界的任务，他现在已经有了和黑山老妖抗衡的实力，再加上智子，至少有六成把握可以干掉黑山老妖。    但他没有急着去做任务，反正黑山老妖就在黑山，也不会跑，他希望自己和智子能够更强一些，至少也要有九成把握的时候再去完成任务。    另外。他还有个心愿未了。    二十年游历，左小右和智子离开郭北县的时候是两个人。回来的时候却变成了三个。    虎力大仙把左小右当兄弟，再加上左小右言语风趣，会讲故事，做的烤肉也好吃，他就赖上他了。    过去几年，虎力大仙一直在陪着左小右和智子游历四方。感情愈发深厚，将彼此当作了家人，很难分开。于是在得知左小右要回郭北县的时候，虎力大仙二话不说就跟着回来了。    回到郭北县家中的时候，乞丐却不在了。    家里积了一层厚厚的灰尘。甚至有了蜘蛛网，可见乞丐已经很久没回家了。    左小右在客厅的桌子上看到了一个小木盒，木盒里有一封信。    儿子，儿媳妇，你们看到这封信的时候，我肯定不在家了。    别担心，我没死，只是有点事要去处理，等处理完了，我还会回来的。    你们离开已经十六年了，我一个人在家里也没意思，经常还要打扫房子，太麻烦，这次离开也算是散散心吧！放心，短则三五年，长则十年，我一定回来。    那个叫燕赤霞的一直在兰若寺等着你们，回来以后就去看看吧！他都一把岁数了，我看也活不了几十年，趁着他还能动，赶紧跟他比划比划，看看自己进步了多少？    对了，从你们离开那天起，我在院内树下埋了三坛女儿红，你们回来要是满十八年，就拿出来喝了吧！算是爹庆祝你们归来的心意。    就这样，活着回来，等爹回来。    看完信，智子眼睛有点湿润：“爹去哪了？”    “去哪不重要。”把信收起来，左小右轻声道：“重要的是，我们未来几年要在家里等他回来，不能出去玩了。”    智子抿抿嘴，道：“也好，离开家都二十年了，也该在家里过几年清净日子了。”    “呵呵。”左小右笑了笑，道：“智子，你打扫一下房屋。”扭头对虎力大仙道：“大哥，跟我去院子里把酒挖出来。”    “哈哈，大哥最喜欢喝酒了，今天有口福了！”虎力大仙哈哈大笑，和左小右去院子里的树下挖酒。智子则使出了水法，将整座宅子冲洗了一遍，等左小右和虎力大仙把三坛女儿红挖出来的时候，整座宅子已是焕然一新。(未完待续。。)    ps：  感谢‘zhaojiansds’‘书友140423110006234’‘鳳夜鹰’‘cdclmt’‘极地小钻’‘坏少年12’‘无神之枪’‘zpcalsy’各打赏10起点币，感谢‘东方雷云’打赏20起点币，感谢‘当年万户侯1993’‘fblll’‘月亮上的幽灵’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：兄弟姐妹们，你们最棒了，一百多张月票，直接把月票数提到了一千三百以上，这样一来，熊猫又欠了三章更新，请兄弟姐妹们放心，今明两天，熊猫一定把这三章全部奉还，还请兄弟姐妹们继续支持熊猫，继续支持《电影世界大抽奖》。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十六章 弃我去者（第二更，求月票）
    兰若寺。    雷声隆隆，剑光闪烁，一白一黑两道身影在寺庙前打的火光四溅，异常激烈。    “天地无极，乾坤借法！”    “龙啸九天，万剑归宗！”    “浩天正气，日月齐光！”    燕赤霞一次又一次使出新的绝招，对左小右发起一轮又一轮的猛攻。    “雷龙招来，雷光无极阵！”    方圆三尺之内，雷光闪烁，雷龙咆哮，将燕赤霞的攻击完全抵挡在外。    “雷霆千杀！”    电蛇闪烁，雷声轰鸣。但见天空之上，千道紫雷轰然劈落，将燕赤霞所有退路挡住，让他只能硬抗这千道雷电的轰击。    “剑归无极！”燕赤霞将所有飞剑召回，立于头顶，抵挡雷霆千杀的轰击。    轰鸣结束之后，飞剑跌落在地，燕赤霞呼哧呼哧的喘着粗气，眼见左小右还要攻击，急忙大叫：“停！我认输了！”    轰——    “哎呀！”燕赤霞惨叫一声，扑倒在地，不久后满脸黑炭的抬起头，怒道：“你个卑鄙小人，我都说认输了，为什么还劈我？”    “这是我连输十年的怨念。”左小右嘿嘿一笑，有些疲倦的走到燕赤霞跟前，伸手拽他起来：“燕赤霞，二十年了，为了打败你，我游历苦修二十年，今天终于打败你了。”    这就是左小右的未了心愿，打败燕赤霞。    对他来说，一个连输十年的人物，绝对会成为他的心结，如果不能打破心结，他未来的成就就算很高，也高的有限。但现在好了。随着今日打败燕赤霞，总算破除了这个心结。    自此之后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。    见左小右整个人的精气神都提升了一个档次，燕赤霞苦笑：“你这臭小子，还真狠呐！”    “彼此彼此。”左小右笑容满面：“来。我给你介绍我的结拜大哥。”    燕赤霞早就注意到虎力大仙了，那一身的妖气可是很浓烈的，虽然比不上三十年前的千年树妖，但危险性和攻击性更强。    “这是我结拜大哥虎力。大哥，这是三十年前名震天下的燕赤霞燕捕头。”    “哈哈，燕捕头，久仰久仰。”虎力大仙大笑。    “哈哈，虎力兄，幸会幸会。”燕赤霞亦大笑。    这一人一妖都是豪爽之辈。虽然不是同族，却因左小右的关系，相谈甚欢，大有相见恨晚之意。    “这是我爹埋藏了20年的女儿红，大家都来尝尝。”左小右拿出一坛十斤装的女儿红，四个酒碗一字排开，酒斟满，香气四溢。    “好酒啊！”燕赤霞光闻味道就知道这是难得的好酒。也不招呼，端起酒碗就来了一大口。    “哈哈。燕捕头果然豪爽，那我也不客气了。”虎力大仙端起酒碗，咕咚一口就喝光了。    “好酒！好酒啊！”    “……”看到两人豪爽的喝法，左小右很无奈。    虽然女儿红是一种黄酒，度数不高，但这种喝法也太浪费了。    来的匆忙。左小右也没准备吃食，只能拿出一些牛肉罐头、鱼肉罐头、真空装烧鸡凑合一下。三个大男人还好说，智子并不太喜欢吃罐头，也不喜欢这种大口喝酒的喝法，趁着三人喝酒吃肉的工夫。智子跑到县城里买了一些美味小吃，又回家拿了一个小酒杯，这才赶回兰若寺，陪三个大男人吃吃喝喝，说说笑笑，却也颇为自得。    三坛女儿红，喝光了两坛，最后一坛还是左小右要等着乞丐回来才保存下来的，不然今天三坛都会进了虎力大仙和燕赤霞的肚子。    有法力在身，哪怕再多的酒也喝不醉，女儿红对在场两人一妖一鬼来说，完全就是当了饮料喝，哪怕左小右这不怎么喝酒的人，也喝了二斤有余。智子也喝了三斤。    “好久没这么痛快了。”酒足饭饱，燕赤霞舞剑高歌，出了一身大汗，连呼痛快。    “隐居三十年，憋坏了吧！”左小右笑道。    “是啊！”燕赤霞叹道：“不知不觉，已经三十年了，我也老了。”    燕赤霞隐居的时候就四十多岁了，现如今更是年过七旬，头发都有些花白了。好在修行之人都很长寿，而且越老越厉害。基本上一百岁到一百二十岁之间会达到巅峰，再之后就会走下坡路，寿终正寝的年纪在一百五十岁到两百岁之间。    所以别看燕赤霞已是古稀之年，但他还远远没有达到巅峰状态。    “还早呢！”左小右道：“我们修行之人若是无病无灾，能活两百岁，你现在的年纪也不过寻常百姓二三十岁罢了，何以言老？”    “哈哈，说得好。”燕赤霞大笑：“我手中宝剑还未生锈，一样能惩奸除恶，匡扶正义。”    “燕捕头说得好！”虎力大仙呼喝道：“好男儿正当如此！”    “那大哥和燕捕头不如结伴而行，去江湖上惩奸除恶、匡扶正义，如何？”智子笑眯眯的道。    “好啊！”燕赤霞和虎力大仙都觉得这主意不错。两人脾气相似，意气相投，若是结伴行走江湖，惩奸除恶，匡扶正义，想想就很燃。    “不是真的吧？”左小右愕然：“智子只是开玩笑罢了。”    “开什么玩笑，说得很好啊！”虎力大仙看着燕赤霞，道：“燕捕头，你意下如何？”    “舍命陪君子。”燕赤霞毫不含糊。    “好！哈哈哈！二弟、三妹，我和燕捕头这便出发，来日再见！”    “……”    这两个酒疯子来了一场说走就走的旅行，速度之快，让左小右和智子措手不及。    偌大的兰若寺又变得空无一人，刚才还热热闹闹的四个人，转眼就只剩下两人。    左小右叹了口气：“人生果然变化无常。”    “这样也好。”智子抱着左小右，眉若远山。眼泛秋水：“我和左大哥好久都没有过二人世界了，现在终于没有人打扰了。”    “呵呵。”揽住智子柔软的纤腰，左小右柔声道：“是啊！这样也好。”    这段日子，他可以多给智子一些补偿。    ……    燕赤霞和虎力大仙这一走就没回来，刚开始那几年还能听到两人在江湖上的消息，但是两人最后出现在西域之后。就再没有了消息。也不知道两人是跑到西方去了？还是出事了？    但最让左小右担心的并不是他们，而是乞丐。    他和智子回到郭北县已经十年了，按照乞丐留下的书信来看，他离开已经十四年了，可是书信上说他长则十年一定回来，但这都十四年了，却依然没有他的消息。    而两年前，年近八旬的宁采臣寿终正寝。一时之间，左小右和智子都有些寂寞。    自从来到这个世界之后。已经过去了四十一年，刚开始的聂小倩、宁采臣、燕赤霞，后来的乞丐，再后来的虎力大仙，左小右和智子身边从未缺少过人。可是现在，两人却完全成了孤家寡人，整日里除了修炼就是修炼，也只有修炼的时候。才能让他们不胡思乱想，也才能让他们变得更加强大。    “左大哥。已经十四年了，爹还没回来。”这天吃早饭的时候，智子眼神中有些忧郁的道：“我们是不是应该出去打探一下消息？”    左小右叹了口气，摇摇头：“爹那样的乞丐实在太多了，他又善于隐藏，消息是肯定打探不到的。”    “那……也不能就这样在家里干等吧！”智子不想继续等待了。宅了十年，担心了十年，太难熬了。    左小右沉默片刻，道：“今天准备准备，明天我们出去打探消息。”    “嗯。”智子连连点头。这一天，她已经等了很久了。    当天，左小右留下一封书信，将家中细软收拾一番，待休息一夜之后，第二天一早，便和智子离开郭北县，踏上了寻找乞丐的旅途。    正如左小右说的那样，乞丐非常善于隐藏自己的行迹，再加上当今天下到处都是流民乞丐，导致数月之间也未打听到半点有用的信息，智子不禁有些沮丧。    “爹到底去哪了呢？”智子十分想念现代的手机电话，不管去了哪里，一个电话就找到了。哪像现在，完全就是无头苍蝇，无从找起。    找了几个月也没有消息，左小右觉得这样下去也不是办法，提议道：“智子，不如我们先去找大哥和燕赤霞。他们最后出现在西域，也许能找到他们。”    “那爹怎么办？”智子问道。    “先找到大哥他们，再让他们帮忙。”左小右道：“四个人找总比两个人找轻松。”    智子觉得有道理，点点头：“那我们先去西域？”    “嗯。”左小右拿出一副简略的地图，道：“我们距离西域还有两千多公里路途，骑马十天就能到达。”    “那还等什么？”智子站起来，提起开山大砍刀：“我们去西域。”    ……    来到这个世界久了，左小右已经忘记了这原本只是一个聊斋小故事的世界，反而觉得这个世界无比广大，充满了各种神秘和危险。如果一直不杀掉黑山老妖，一直在这个世界停留，左小右也不知道自己会不会见到玉皇大帝？    这个世界虽然混乱，但充斥着神仙佛祖，妖魔鬼怪，只是神仙佛祖遇到了麻烦，乃至妖魔鬼怪横行人世，生灵涂炭。(未完待续。。)    ps：  感谢‘哎哟，我去’‘商朝基因4551’‘书友150905234216429’‘轩辕昌磊’‘代课老师s’各打赏10起点币，感谢‘ice龙飞’打赏20起点币，感谢‘叫我老汉的人都活着’‘☆一步☆’‘zt3383908’各打赏100起点币，感谢‘书友140916111026430’打赏160起点币。    ps：凌晨后会有一章加更，明天会把月票欠债还完，就是酱紫。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十七章 纵横西域（1200月票加更）
    一路西行，左小右和智子本以为西域要比东方和平许多，毕竟西天离这边更近。但来了之后才发现，东方反而更像极乐世界。    西域实在太危险了。这里有很多的小国家混杂在一起，每天都为了争抢地盘、财富打来打去，每走百米，必能看到丢弃在荒野的死尸，还有啃食尸体的野兽。    左小右和智子来到这里之后，遭遇了不少各方势力的抢劫和袭击，若非两人身怀绝技，打跑了这些人，他们早就变成被野兽排出的粪便了。    人类的势力也就罢了，但妖魔鬼怪在这里同样横行无忌，而且有些妖魔还和人类势力结为同盟，共同攻伐其他势力，然后得到的俘虏就会成为这些妖魔的口粮，简直丧心病狂。    “难怪大哥和燕赤霞来到这里之后就没了消息。”左小右总算明白了，同时也充满了担忧：“希望他们没事。”    “一定会的。”智子柔声道：“我相信大哥和燕大侠不会有事的。”    左小右点点头，打马道：“先打听到他们的消息再说。驾！”    左小右和智子在西域闯荡了十几年，杀人盈野，死妖遍地，却始终没打听到燕赤霞和虎力大仙的消息，这也让两人的心愈发沉重。    他们几乎翻遍了西域，不应该没有消息才对，但事情就是这么奇怪，燕赤霞和虎力大仙真的没在西域留下半点传言。    “难道大哥他们没有进入西域？”左小右开始怀疑。    “可是不在西域又能去哪里？”智子问道。    这也是左小右疑惑的，这个世界的版图和现实完全不同，甚至这里根本就不是地球，而是一个各种族混居的叠层世界。    阴曹地府在下面，仙界则在天上，人类、妖怪混居在中间。但是西方却存在极乐世界。只是能够到达极乐世界的人很少，因为东方和极乐世界之间隔着一个巨大的板块，这个版块充斥着妖魔鬼怪，十分危险。哪怕是左小右这样的高手，进入那个板块也只能在下层混。    被这样一个妖魔遍地的大陆板块横插在东方和极乐世界之间，也难怪西方极乐世界会人丁稀少。    这个世界和西游记没有任何联系。并没有唐三藏带着孙猴子西天取经的传说，不过西方的佛法早在几千年前就传入了东土，所以东方佛教兴盛，也出了很多高僧。    但因为这些妖魔阻路，导致东方和西方的交流异常困难和稀少，渐渐地在东方的西方佛学逐渐被东方化，佛教经意变的迥异不同，自成一派。    被东方称之为西域的地盘，其实只是相对于东方国家而言。这些西域地区其实就在妖魔横行的板块边缘，被妖魔板块横在中间，无法抵达西方极乐世界。    中间的人间界东方是左小右这样的汉人居住的国家，之后就是西域的混乱区域，再之后就是妖魔板块，再往西就是极乐世界。除了这些地区，这一层没有任何空闲的地方。    这几年东方国家没有燕赤霞和虎力大仙的消息，西域这边也没有。那么燕赤霞和虎力大仙很可能直接越过西域，进入了妖魔板块。又或是遇到高人。被这些高人带去了极乐世界？    左小右摇摇头，这种可能性太小了，也不切实际。可是舍此之外，还有别的可能吗？    “再从西域找一年，如果还没有大哥他们的消息，我们就去妖魔界。”左小右做出了决定。    智子什么也没说。只要是左小右做出的决定，她绝对服从。    此后一年，左小右和智子在西域往返冲杀，杀的无数势力胆颤心惊，杀的无数妖魔心惊胆颤。这也让西域各方势力暂且停止了捉对厮杀，以保全实力。    一年之后，左小右和智子依旧没有得到虎力大仙和燕赤霞的消息，于是收拾行囊，朝妖魔界进发。    进入妖魔界一天后，左小右和智子逃了出来，非常狼狈的逃了出来。    左小右的脸都是白的，一连好几天都没恢复过来。    妖魔界实在是太可怕了，那里哪怕一个小妖都是千年树妖级别的，左小右和智子进去半天时间，就看到了十几次的死亡预知。在那些预知里，左小右看到自己和智子遇到了十几个不同的妖怪。那些妖怪都太强大了，几乎在转瞬之间就将他和智子吞噬，毫无机会。    幸好妖魔界和西域这边有一种天然的力量屏障，能够从妖魔界走出来的，只能是那些修为不足千年的小妖怪。虽然这些小妖怪到了西域的土地就会成为一方霸主，但并非不可战胜。过去十几年间，左小右杀过的千年妖魔就有上百个。这些小妖怪追出来，左小右并不害怕，来多少杀多少就是了。    看到困在妖魔界出不来的妖怪，左小右万分庆幸，也后怕不已。    死亡预知只有左小右看到了，智子什么也不知道，只是被左小右拉着手拐了十几次弯，然后就原路返回，跑了出来。要不是知道左小右有死亡预知的能力，她还以为左小右脑袋出问题了呢！    因为太害怕，导致精神不是很好，左小右不得不在西域休养了半个月。在智子无微不至的照顾下，总算渐渐恢复了。    这段日子，智子一直在左小右口中听到‘妖怪’、‘不可能’、‘必有大祸’之类的词眼，可见这一天的妖魔界之行给他留下了多么巨大的心理阴影。    考虑到左小右的精神压力，智子这段时间什么也没有问，只是默默地照顾他，直到这天左小右认为自己完全康复，没有任何问题的时候，智子才抛出了憋了半个月的疑问：“左大哥，妖魔界的妖怪真的那么可怕吗？”    左小右刚有了几分红润的脸瞬间变白，眼神里满是恐惧之色。    看到这样的左小右，智子很心疼，连忙抱紧他。急声道：“左大哥，不要回答，不用回答的。”    在智子的安慰下，左小右的脸色渐渐恢复正常。轻轻拍了拍智子，智子泪眼朦胧的看着他。    左小右微微一笑，道：“别哭。我没事。”    “左大哥……”    “妖魔界的确可怕。”左小右神色阴沉，道：“那里实力最差的妖怪，也是树妖姥姥级别的。这样的妖怪，我们刚刚来到外围就遇到了成千上万。”    “不会吧！？”智子惊奇万分：“有那么多妖怪吗？”    “只多不少。”左小右沉重的道：“而且这些小妖总有更厉害的妖怪带领，我们进去半天时间，就遇到了十几个至少有五千年修为的妖怪，托他们的福，我们死了十几次，每次死的都很惨。”    智子脸色发白。总算明白左小右为什么这么害怕了，原来妖魔界的妖怪真的很凶残。    “这么说来，大哥和燕大侠应该不在妖魔界。”智子说道。    左小右略作沉吟，同意了她的猜测。但问题来了，不在西域，也不在妖魔界，那就只有两个地方，一个是穿过妖魔界的极乐世界。另一个则是阴曹地府。    简单来说，虎力大仙和燕赤霞很可能死了。    他们两个最后的消息来自于西域。而西域有很多实力强横的妖魔，哪怕左小右刚来到西域的时候，也数次遇到了死亡预知，险死生还。虎力大仙和燕赤霞的实力比他弱一些，而且没有死亡预知，那么那些妖魔一旦出其不意。攻其不备，岂不是……    想到这种可能，左小右心里冰凉，很难接受。    “左大哥，怎么了？”见左小右神色阴晴不定。智子有些不祥的预感。    左小右看着她，良久，并没有隐瞒，将内心的猜测一点点告诉了她。    智子听完，脸都白了：“不……不可能的。大哥和燕大侠都是人间最强的高手，怎么可能死在这种地方。”    左小右知道智子无法接受这种可能，轻声安慰：“这只是我的猜测而已，也许事实并不是我想的那样，也许会有转机的。”    好不容易将智子安抚好，左小右突然觉得有些累。    并不是安慰智子觉得累，而是这个世界让他厌倦了。    仔细想想，来到这个世界数十年，除了在郭北县的日子，他和智子几乎整日里都是打打杀杀，完全没有乐趣可言。哪怕智子这个嗜血魔女，杀的人多了，见的血多了，反而渐渐治好了她的嗜血症。    现在智子虽然遇到鲜血的时候依旧会产生冲动，但对比以前的情况，已经是好的太多了。至少看着像个正常人了，和以前的疯狂模样判若两人。    妖魔界去不了，西域又没了线索，意兴阑珊的左小右有了回家的冲动。    “智子，咱们回家吧！”他如是说。    智子同意了。    第二天，左小右和智子打马狂奔，直奔东方国家。    西域距离郭北县不近，骑行十余日之后，郭北县终于就在眼前了。    纵横西域十几载，左小右和智子终于回来了。    带着疲惫的身心回到家，但是刚回到家，两人就见到了一个熟悉的身影。    邋里邋遢，靠坐在院中树下的乞丐一枚。    “爹！你什么时候回来的！？”(未完待续。。)    ps：  感谢‘ever-lasting’‘春眠不觉晓1’‘燃烧.血’各打赏10起点币，感谢‘闪烁げ星辰’打赏20起点币，感谢‘请叫我提子’打赏110起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘怪我嘍’打赏1888起点币。    ps：有点失算了，现在月票是1338票，要是再有12张，可是还要加更三章的……给自己鼓鼓劲儿！熊猫加油！    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第十八章 燕赤霞的遗物（第一更，求月票）
    四十多年了，已经分开四十多年了。自从当年出门游历，一直到现在，中间发生了太多的事。但今天，一家三口终于团聚了。    四十多年了，乞丐还是一点没变，全身脏兮兮、破烂烂，咧嘴一笑，还是一嘴黄牙。    “儿子，儿媳妇，四十多年了，总算见着你们了。”    “爹，你去哪了？”左小右和智子连忙走过来：“你说最多十年就回来，我们等了十四年也没见你回来，这次出去找了你十几年也没消息，幸好你总算回来了。”    听完左小右的讲述，乞丐呵呵直笑，眼神里流露出一丝慈祥：“天下太乱，我去降妖除魔了，没想到遇到个厉害的妖怪，跟它拼了三十年才拼死它。回来晚了，让你们担心了。”    “回来就好。”左小右没有问他遇到了什么妖怪？人平安比什么都重要。    ……    乞丐回到家也只有几个月而已，当初左小右留下的书信都泛黄了，信上得知左小右和智子出去找他，短则三五年，长则二十年，一定会回来。乞丐心想这书信已经存在了十七年，哪怕在家等也就等三年，于是就收起了出门的心思，安心在家等着。没想到才几个月工夫，左小右和智子就回来了，倒是让他少了不少担心。    左小右和智子也讲述了过去十几年他们所遇到的事。    “你们居然去了妖魔界？”乞丐吓了一跳：“你们胆子也太大了！”    左小右苦笑：“我们也没想到妖魔界居然那么危险，幸好刚到外围就发现情况不对，赶紧跑回来了，不然真要被那些妖怪吃掉了。”    “算你们运气好。”乞丐擦擦脑门冷汗，道：“以后不要再冒失了，那地方连我都不想去。你们这些年轻人就是不知天高地厚。”    不‘想’去？左小右听出了一丝不寻常。    “还说呢！”智子嘟嘟嘴：“要不是爹到处乱跑，我和左大哥也不会跑到那么危险的地方去。说到底还是爹不对。”    乞丐哭笑不得：“好好，是我不对，行了吧！你这丫头，还是这么小气。”    “嘻嘻，我是左大哥的妻子。当然要帮左大哥说话了。”智子很得意。    “你们小两口啊！”乞丐满脸羡慕：“唉！看到你们这么多年还那么恩爱，我也就放心了。”    左小右攥着智子的手，露出温柔和煦的微笑：“智子是我最重要的人，我很庆幸身边有她。”    智子的心瞬间融化，眼神柔的能腻死人。    乞丐摇头叹气，“我早晚被你们小两口肉麻死。”    “爹，你又来了。”左小右无奈：“羡慕就去找个伴儿，世俗女人配不上你，找个同道中人不就好了。”    乞丐摇头：“不说那些。智子。快去给我做点寿司。我想这一口都四十多年了。”    “好。”智子站起来：“我出去买菜，爹和左大哥好好聊聊。”    “哈哈，两个大男人有什么好聊的。等你回来再聊。”乞丐大笑。    左小右从手表空间里拿出最后那坛女儿红，道：“爹，我们不聊，喝酒如何？”    “这不是……”看到熟悉的酒坛，乞丐眼中满是怀念。    左小右微微一笑：“当年爹埋在树下的女儿红，埋了二十年被我挖出来。但只剩下这一坛了。”    “没想到我还能喝上这酒。”乞丐感慨万分：“不知不觉，都四十多年了。”    “只可惜虎力大哥和燕赤霞不在。不然会更热闹。”左小右眼神有些黯然。    大哥，燕赤霞，你们还活着吗？    “不说这些扫兴的话。”乞丐拍开泥封，道：“今日你我父子重逢，只准说开心话，不开心的今天都不许说。”    左小右回过神来。感受到乞丐对自己的关心，心里一暖，笑道：“好，今天我陪爹喝个痛快。”    “那是当然！哈哈哈……”    四十多年的再团圆，左小右和乞丐都说了很多话。后来智子把足量的寿司端上来，三人吃寿司，喝女儿红，聊四十多年里经历的事情，虽然只有三个人，气氛却格外的热烈。    最后十斤女儿红都喝光了，寿司也都吃光了。乞丐一抹嘴，一拍肚皮，哈哈一笑：“好，好啊！这才是老子想要的日子，以前那些日子都见鬼去吧！”    “爹喜欢，我们以后天天都过这样的日子。”左小右说道。    “哈哈，偶尔过一过就好，天天这样就没意思了。”乞丐站起来活动活动身子，顺手从腰间的布袋里拿出一颗菱形、足有拳头大的紫色宝石，顺手抛过去：“儿子，给你的。”    左小右接住宝石，问道：“这是什么？”    “紫电石。”乞丐道：“干掉那个妖魔的时候找到的，雷修的无价之宝。”    “无价之宝？”左小右愕然。    “嗯。”乞丐道：“紫电石能自动吸收天地间的雷电之力，这块紫电石至少能储存十万道天雷，以后你修炼的时候直接从紫电石里把天雷吸出来就好，不用再自己跑去被雷劈了。等你法力消耗殆尽，也能随时补充法力。你说，是不是无价之宝？”    “是！当然是！”左小右翻来覆去的抚摸着这块紫电石，惊喜万分。    他现在修为暴涨，一次可以吸收百余道天雷，如果不用来施放法术，百余道天雷可以让他的身体吸收、强化一整年，而这块紫电石能储存十万天雷也就罢了，最逆天的居然是能自动吸收雷电之力，那岂不是说，紫电石随时能将能量充满，他也有了用之不竭的法力？    “爹，你干掉的妖魔一定是妖魔头子吧！”左小右试着吸收了一道天雷之力，体内瞬间补充了大量法力，而且没有任何被雷劈的痛苦。    好啊！这紫电石实在太好了！果然不愧是雷修的无价之宝。    “是个万年老妖。”乞丐呵呵一笑：“虽然修为很高，但还是被我一棍打死。儿子。你记住！要想发财，最好的办法就是打劫那些修为高的大妖，能混到大妖境界的，手里有的是好东西。”    左小右汗：“爹，别人都是教儿女勤劳善良，你倒好。教我打劫。”    “老子是让你打劫妖怪，又不是让你打劫良善百姓。”乞丐笑骂一声，道：“这紫电石放着不管，每天能吸收一道天雷之力，要是赶上打雷下雨的天，把它放在屋顶，那天雷自己会劈它，直到天雷储存满了为止。”    左小右更高兴了，有了这个东西。他甚至有信心跟那些五千年修为的妖怪斗上一斗。    十万天雷，劈不死丫的。    左小右感觉自己的人生终于要从杯具变成洗具了。    ……    乞丐的归来，让左小右和智子又过上了稳定的生活，一家三口其乐融融，和和美美，日子过的很是舒服。    但随着时间的推移，左小右对虎力大仙和燕赤霞的担忧愈发流于表面。    这么多年了，虎力大仙和燕赤霞还是没有消息。他虽然有所猜测，但正所谓活要见人。死要见尸。找不到他们的尸体，他是无论如何也不会甘心的。    智子了解左小右的心情，但没有任何办法，只能在心里祈祷虎力大仙和燕赤霞不要有事，希望未来还有再见之日。    但是心里美好的期望随着燕赤霞那装有神剑的剑盒在三年后出现在郭北县一个青年手中，并从他口中逼问出剑盒的来历后。左小右和智子都绝望了。    “这是我从西域一个老农手里收来的。他说几十年前的晚上有妖魔出来吃人，那晚两个人类修士都被妖魔杀掉吃了，只留下这个剑盒一直被他保存。我觉得这剑盒古朴，就花了十两银子买来收藏。但不知什么原因，我用尽办法也打不开这剑盒。只能背在身上装装样子。”    这个消息摧毁了左小右内心最后的一丝侥幸。最后他花一百两银子从青年手里把剑盒买了回来。    宅中。    “般若波罗密。”一张黄纸符贴在剑盒上，就见神剑出鞘，落在左小右手中。    看到这把熟悉的金色宝剑，左小右落下两行热泪：“大哥，燕赤霞，没想到你们就这么走了。你们放心，我一定给你们报仇！”    青年并不知道当年那个妖怪长什么模样，但他把老农的地址告诉了他。    左小右把这件事告诉乞丐后，提出为虎力大仙和燕赤霞报仇的想法。    乞丐沉吟片刻，点点头：“也好。虽然你那个叫虎力的结拜大哥我不认识，但燕赤霞当年和我也算熟悉。走吧！我助你一臂之力。”    “谢谢爹。”有乞丐帮忙，左小右的把握更大了。    ……    一路快马加鞭，十日后，左小右一行抵达西域，按照青年所说，很快就找到了那个老农。    老农六十多岁年纪，皮肤黝黑，头发胡子花白，是当地一个很普通的农民。得知了左小右来意，老农回忆说：“当年那妖怪是一只蜈蚣精，体型巨大，足有十几米长。”顿了顿：“不过那蜈蚣精已经有二十年没跑出来害人了，也不知道跑哪里去了。”    “蜈蚣精？”左小右神色有些古怪：“那蜈蚣精是不是全身火红？嘴里能喷毒火？”    “正是。”老农连连点头：“大侠怎么知道？”    “……”左小右苦笑。(未完待续。)    ps：  感谢‘zhaojiansds’‘chriswfw’‘彎彎來的書友’‘茶掌柜’‘曾经的军人’‘活人真无聊’‘请叫我提子’‘风沙嚎’‘ever-lasting’‘用hellokt裹着的人’‘人生只愿初见’‘看烟花灿烂’‘海橙12138’各打赏10起点币，感谢‘极地小钻’打赏20起点币，感谢‘zt3383908’‘joe77626’‘白鸽丶’各打赏100起点币，感谢‘书店200’打赏608起点币，感谢‘轻牛’打赏一万起点币（非常感谢，万赏欠更已经记在了记事本上，后面一定还上）。    ps：第一更，熊猫会努力更新的。    感激订阅，求月票，求推荐票。
第十九章 炼丹、炼器、阵法之道（第二更）
    见他苦笑，乞丐不解：“儿子，怎么了？那蜈蚣精有什么问题？”    智子能理解左小右此时的心情。心中轻叹，温柔的挽着他手臂，低声道：“二十年前，我和大哥刚来到西域不久，就遇到了一条遍体火红，能喷毒火的蜈蚣精。那蜈蚣精早在二十年前就被我和左大哥联手杀掉了，没想到它竟是害死大哥和燕大侠的凶手。”    “呃……”乞丐也不知道自己该哭还是该笑？最后亦是和左小右一般摇头苦笑：“那蜈蚣精吃了燕赤霞和虎力，你们又杀了蜈蚣精，正是天理循环，报应不爽。”    左小右长叹一声，丢下一锭银子给老农，离开了这里。    ……    骑马回家的路上，乞丐摘下腰间的葫芦喝口酒，问道：“儿子，你是不是有什么想法？”    左小右扭头看着他：“爹何出此言？”    “看你一副心事重重的样子，傻子也看出来了。”乞丐叹口气：“我是老了，但眼睛还没瞎。你小子到底在想什么？有什么还不能和我说的？”    “让爹担心了。”左小右面露歉意。    “别跟爹说这些没用的。”乞丐道：“你到底有什么想法？”    左小右沉吟片刻，随着胯下宝马打个响鼻，低声道：“我想杀掉黑山老妖。”    “黑山老妖？”乞丐略作思索：“地府黑山的贼头？”    “嗯。”左小右点点头，道：“我和智子的修为早已超越了黑山老妖，要杀他并不难。”    “确实不难。”乞丐点点头：“不过是地府的一个山贼头子罢了，打发它应该很轻松。”    “嗯。”左小右也是这么认为的。    “那你什么时候去？”乞丐问道：“要不要爹帮忙？”    “一个黑山老妖罢了，不劳爹出手。”左小右道：“也不急于一时，我想和智子陪您在家好好过几年清净日子。等差不多的时候再出手。”    “随你。”看到左小右眉眼舒展，乞丐呵呵一笑，“我这年纪也该颐养天年了。”    “爹，你到底多少岁了？”这一直是左小右想知道的，乞丐从没说过他的年龄。    “你觉得呢？”乞丐笑道。    乞丐看外表五十岁上下，左小右和他相遇已经六十年了。六十年间。乞丐的容貌、发色没有丝毫变化，时间在他身上没有留下任何痕迹。左小右都怀疑他是不是吃了什么长生不老药？不然怎么会一点老化的迹象也没有？    “爹应该一百多岁了吧！”左小右道。    “嗯，差不多。”乞丐点了点头。    “可是爹一点也不显老。”左小右道：“爹，你是不是吃了驻颜丹之类的东西？还有没有？分我点。”    “臭小子。”乞丐一棍抽在左小右肩上，笑骂：“我哪有那种低级的东西。”    “低级？”智子很惊讶，一边帮左小右揉肩，一边道：“驻颜丹可是高级货，怎么在爹嘴里就是低级了？难道爹你还有更好地东西？”    “呃……也没什么。”乞丐干笑两声，见左小右和智子直勾勾的盯着他。干咳两声：“我当年在师门学了一些炼丹、炼器和阵法之道，在我的所学中，驻颜丹的确是低级凡品丹药，随随便便就能炼制几千丸。”    “几千丸！？”智子惊呼一声：“当饭吃？”    “……”左小右觉得这词很耳熟，好像在哪听过。    “爹。”左小右问道：“不管什么丹药，总之你是吃了什么才会容颜不变的吧？”    “差不多。”乞丐点了点头。    “那你炼丹、炼器、阵法之道能不能教我？”左小右问道。    乞丐看着他，眼中流露出为难之色。    “就当我没说过吧！”左小右不想让他为难，揭过了这个话题。    乞丐沉默片刻。从腰间布袋里拿出三个玉简，道：“高级的不能传给你。这些基础的你可以看一看。”    “没事？”    “没事。”乞丐呵呵笑道：“不过是一些粗浅的东西，唬弄凡人还行，遇到稍有修为的同道中人就没什么用了。”    “那谢谢爹。”左小右放心的收下了。    “那爹今年多少岁？”话题又被左小右拉了回来。    “还惦记呢？”乞丐无奈：“你管我的年纪干什么？”    “我想知道爹还能活多久？”左小右道：“如果时间不太久，我想先为您养老送终，再去找黑山老妖。但如果您还有很长时间……我只能另作安排了。”    “……”乞丐眼神有些诡异的看着他，似笑非笑的道：“傻儿子。你太实诚了，实诚的让爹都不知该夸你还是该骂你？”    “我只是实话实说。”左小右道：“智子是鬼，生命无限，而我有些奇遇，寿命也很长。如果没有太多意外，我想我和智子应该能为您养老送终。但这个时间不能太久，您这么高深的法力，要是还能再活个三五百年，那我和智子还是早作打算的好。”    乞丐啧啧两声，道：“那我要是跟智子一样，也寿命无限呢？”    “那您只能白发人送黑发人了。”    “……”    乞丐沉默许久，最后幽幽地道：“再让我想想。”    左小右点点头，说了一句让乞丐酸鼻子的话：“在这个世界上，我和智子只剩下您一个亲人了。爹，不管如何，我们都会照顾好你的。”    “臭小子，说那么肉麻干什么？我可不吃这套。”乞丐打马冲到前面，头也不回的远去。    ……    数日后，郭北县，宅中。    左小右和智子在乞丐的指点下学习着粗浅的炼丹、炼器和阵法之道。但学过之后才知道，哪怕只是最粗浅的东西，也是相当难学的。    这里面涉及了太多的东西，光是打基础，也得打个二三十年。左小右还好，他本身就是学霸型的，学的认真，悟性也很高。但智子就不行了。    智子虽然脑子不笨，但她脑子的灵活性不够，而且炼丹、炼器和阵法之道有很多似是而非的东西，基本看个人的悟性，这方面并不是智子的强项。    让她拿着刀砍人没问题，让她做家务也没问题，但是学习这些复杂烧脑的东西，她就完全不行了。勤学苦练三个月，智子发出一声歇斯底里的尖叫：“太难了！我不学了！”    之后抄起开山大砍刀，跑到外面耍了一套刀法，顺手杀掉了十几个青皮地痞。    ……    四十年，整整四十年时间，左小右学成了炼丹、炼器和阵法之道的基础，并能够灵活运用。正如乞丐说的那样，这些真的都很粗浅，只能用来唬弄唬弄凡人，遇到有点道行的同行或妖魔鬼怪就不够看了。    虽然不能继续学习精深的东西有些可惜，但左小右已经很知足了。至少夯实了基础，未来才有机会学习更加高深的东西。    但是就在他刚刚学成之后，乞丐就留下一封书信，不见了。    书信的内容很短，只有两句话。    “儿子、儿媳妇，我要回山门了，别来找我。”    “好好过日子，别担心我，因为我也是长生不老的。”    除了这两句话，乞丐什么也没留下。左小右和智子感伤了几天，也都认为是时候去杀掉黑山老妖，回家了。    深夜，兰若寺外。    左小右手持两把已经祭炼成法宝的杀猪刀，对准虚空下劈。随着空间一阵扭曲，一条空间裂缝随之出现。    阴风袭来，吹在左小右和智子身上，左小右感觉到了一股阴寒，智子却颇为享受的吸了口气：“里面的空气真好。”    “……”左小右道：“阴间大门已经打开，我们时间不多，速战速决。”    “明白！”智子单手提着开山大砍刀，锐金之气涌入其中，让原本是银色的开山大砍刀变成了金黄色。    “走！”    ……    阴间，黑山。    黑山老妖并不是豺狼虎豹或花草树木修炼成精的妖怪，而是一整座山化形的妖怪。整座黑山就是他的本体，黑山老妖之名便来自于此。    黑山老妖有着两千余年的道行，实力在阴间肯定比不过阎罗王，也比不过判官，但是对付牛头马面、黑白无常还是没问题的，再加上黑山地处偏僻，黑山老妖也知道轻重，知道什么可以占便宜，什么不可以占便宜，导致他的所作所为并不影响地府运转，阎罗王也就睁只眼闭只眼，任其在地府中当了一个小山头的妖王。    黑山老妖有鬼兵数百，都是些百来年的厉鬼，依靠着手中实力，黑山老妖时不时的去阳间捣捣乱，抓点女鬼给他消遣。当年聂小倩就是树妖姥姥为讨好黑山老妖而准备的侍妾，不过因为左小右的插入，导致树妖姥姥还没来得及把聂小倩嫁出去，就被左小右截了胡。    树妖姥姥的死，让黑山老妖有些生气，但当时燕赤霞在兰若寺隐居，燕赤霞的实力并不比黑山老妖差，所以黑山老妖也不敢拿他怎么样，如此百年一过，黑山老妖早就忘了树妖姥姥，目前依旧在地府当他的山大王，每天闲着没事折磨折磨他身边的女鬼侍妾，以此为乐。    黑山老妖认为这样的日子会永远继续下去，但今天，他的好日子到头了。(未完待续。)    ps：感谢‘彤彤？’‘风沙嚎’‘ice龙飞’‘73117’‘无神之枪’各打赏10起点币，感谢‘潜水中老书虫’‘无绝44’各打赏100起点币。    ps：恒大果然踢不过巴萨，没办法。咳，熊猫接下来会努力加更两章。努力！奋斗！    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第二十章 任务完成（1250月票加更）
    刀劈黑山，雷劈老妖。    经过百年修炼，左小右和智子的修为远超黑山老妖，再加上两人都有法宝在手，配合默契，杀掉黑山老妖自是不在话下。    伴随着诛灭万邪的雷霆万钧自空中落下，整座黑山被天雷劈成了焦炭。    “完成主线任务2：杀死黑山老妖。”    “所有主线任务完成，使用者获得抽奖机会一次，手表空间扩充至11立方米。使用者是否立即回归？若不立即回归，24小时后强制回归。”    “不立即回归。”左小右选择了否，拉着智子的手回到了阳间。    前后不到一炷香时间，兰若寺里依旧黑漆漆的。    智子挽着左小右的手，轻声道：“左大哥，结束了呢！”    “是啊！结束了。”左小右眼神有些恍惚，望着眼前的兰若寺，喃喃道：“不知不觉，已经一百年了。”    “嗯。”依偎在他肩头，智子轻声道：“也不知道小倩妹妹现在过得怎么样了？”    “以这个时代的人均寿命，一百年……至少也转世投胎两次了。”左小右轻叹一声：“要离开了，我才想起来，这个世界的主角终究是小倩，而不是任何一个人。”    想起聂小倩，智子亦露出怀念之色：“突然好想小倩妹妹。”    “哈啊~~~~~~~~~~”动听的女子和声从兰若寺后方传来，听到这歌声，左小右和智子齐齐一愣。    四目相对，都从彼此眼中看到了不可思议。    现在兰若寺还有鬼？    “在后面，去看看。”左小右低声道。    智子点了点头，和他一起朝兰若寺后方而去。    兰若寺后面。就是百年前的乱葬岗。百年前，左小右雷劈姥姥，燕赤霞又请和尚做了一场法事之后，兰若寺就再没闹过鬼。过去四十年，左小右虽然把大部分精力都用在了学习炼丹、炼器和阵法之道上，却也时不时会来兰若寺看一看。但从没发现这里有鬼。    没想到今天刚刚消灭黑山老妖会来，就有女鬼跑出来作祟，左小右和智子倒是要看看这女鬼哪来的胆子？    兰若寺后的乱葬岗，现在却出现了一座华贵的小楼，小楼灯火通明。琴声、歌声从里面飘散出来，对学过琴艺的左小右来说，这琴弹的还算不错，至少很流畅，歌声更好。有一种悠扬缥缈的感觉。基本可以确定，里面的女人不是鬼，就是仙。    左小右看到眼前这一幕，脑子里似乎有了一些残余的印象。    “左大哥，怎么了？”见左小右眉头紧锁，智子关心的问道。    “总觉得在哪里看过这个场景。”左小右喃喃：“在哪里呢？”    “进去看看不就知道了。”智子道。    左小右回过神来，呵的一笑：“是啊！进去看看就知道了。”挽着智子的手：“我们走。”    “嗯。”    小楼中，一座室内浴池旁边。一个貌美如仙的女子趴在丝绸织就的地毯上，发出一声舒服的**。在她身旁。一个相貌妖冶的女子在她背面揉捏按摩，让绝色女子不时发出诱人犯罪的声音。    左小右和智子站在楼上看到这一幕的时候，智子惊呆了，她发现了什么？那个绝色女子，竟然长的和小倩一模一样。    而左小右恍然大悟，他终于想起自己在哪里看到过这里的场景了。那是倩女幽魂第三部《道道道》里面的场景。    倩女幽魂第一部当中。燕赤霞重伤了姥姥，消灭了黑山老妖，小倩也投胎转世。而《道道道》则是第一部的百年之后发生的故事。在这个故事当中，王祖贤饰演了一个叫做小卓的女鬼，这个女鬼同样是被姥姥控制。帮它勾引男人吸收阳气，最后被梁朝伟扮演的小和尚十方感动，弃暗投明，最后十方带着她的骨灰离开兰若寺。    之后两人应该是过上了没羞没臊的生活，这个在电影里就没有明说了。    左小右万万没想到，他在这个世界一百年时间，居然会等来第三部当中才会出现的女鬼小卓。当然这不是重点，重点是这个小卓和小倩长的一模一样（当然一样，都是王祖贤）。    但问题来了。树妖姥姥早在一百年前就被消灭了，既然没有了树妖姥姥，那小卓和她身边的女鬼为什么还会出现在这里？看情况似乎是准备勾引附近的男人。    她们勾引男人干什么？又不是树妖姥姥，男人的阳气对她们应该没用才对。    还没等左小右想明白，智子就飘了过去：“小倩妹妹！”    听到智子的叫声，两个女鬼全部转过身来，看到飘然若仙的智子，小卓还好，另一个女鬼就忍不住嫉妒了。她身边有个小卓就已经让她压力很大了，没想到又来了一个让她压力更大的女人。这个世界怎么了？为什么漂亮女人这么多？    “小倩妹妹，你还记得我吗？”智子飘到两女面前，看着和聂小倩长的一模一样的小卓，心情很是激动。    小卓有点懵，也许是感觉到了智子身上强大的气息，知道自己惹不起，连忙解释：“姐姐误会了，我不是小倩，我叫小卓。你一定是认错人了。”    “我怎么会认错呢！”智子道：“你一定是转世投胎之后才有了小卓的名字，没关系，我慢慢告诉你。这件事要从一百年前说起……”    智子快速帮小卓浏览了一遍她的前世今生，随后把左小右叫过来，从他那里拿出那副画，展开后说道：“小倩，你看，这幅画上面画的就是你，还有这上面四句诗，就是你和左大哥一起写上去的。这下子你应该相信了吧！”    “……”小卓很难相信，自己一百年前会是智子口中的小倩，还和眼前这个叫左小右的男人有过一段人鬼恋。这真是太荒谬了。    看到她眼中的茫然，左小右叹了口气，道：“万事万法都不可强求。这件事就此揭过，不许再提。”    “左大哥……”智子还待辩解，但是看到他严肃的目光，只能瘪瘪嘴，放过了他。    “小卓，你和这位姑娘为什么要留在这里勾引男人？”左小右走到小卓面前不足两米的地方停下来。盘腿坐在地上，道：“千年树妖已经在百年前被我杀掉，这附近不可能再有厉害的妖魔，我想你应该不用做这种事才对。”    左小右的气息比智子更加危险，小卓和另一个女鬼战战兢兢的后退几步，不敢有丝毫隐瞒的全盘交代了。    原来两人都是最近几个月被人害死，尸体埋在乱葬岗的可怜人，除了她们之外，还有一个大波女鬼在附近活动。彼此之间的关系不是很和睦。    至于两人为什么会留在这里干起了‘老本行’，是因为黑山老妖在几天前派手下来兰若寺折腾了一番，发现了她们这些可怜女子的尸骨，然后控制着她们的尸骨，让她们做这种事。    黑山老妖和树妖姥姥一个德行，都能通过吸食阳气提升自身实力。于是小卓和她身边的女鬼就组了队，勾引往来附近的男人。    好在两女还算有良心，并没有害过善良的人。但另一个女鬼就不是这样了，另一个女鬼不管男人的好坏。抓起来就是一顿咬，毫不留情。    听完小卓的解释，智子笑了：“你们放心吧！我和左大哥刚刚从阴间回来，黑山老妖已经被我们杀掉了。你们以后自由了。”    “什么！？真的吗！？”小卓和女鬼震惊、激动万分。    “骗你们又没好处。”智子嘻嘻一笑，问道：“小倩妹妹，你这一世的骨灰在哪里？我帮你挖出来。然后你就投胎做人去好了。”    “就在乱葬岗那颗最大的树下。”小卓迫不及待的说道。    “带我去。”智子道。    小卓和另一个女鬼立即带着她和左小右去了树下，一片堆满了骨灰坛的地方。    “哇！这么多？”智子虽然来过兰若寺很多次，但很少往后面的乱葬岗跑，导致这里多了几百个骨灰坛却不知道。    “哪个是你的？”智子问道。    小卓立即抱起了自己的骨灰坛，满脸笑容：“这就是我的骨灰。”打开盖子。里面还有个红梳子：“姐姐你看，这把梳子是我生前最重要的东西，它也跟着我一起来了。”    “太好了呢！”智子并不知道小卓生前的悲惨，反而为她的梳子和骨灰装在一起感到高兴。    左小右微微一笑：“别说那么多了，趁着天还没亮，赶紧转世投胎去吧！”    “那么急干什么？”智子并不满意，她还想好好和小卓玩几天呢！    左小右摇摇头：“人有人道，鬼有鬼道，我有我道，莫要强求。”    大部分人听不懂他话里的意思，小卓同样是似懂非懂，总觉得很厉害的样子。    另一个女鬼找回了自己的骨灰坛，在对左小右和智子表示了感激之后，便双双抱着自己的骨灰坛投胎转世去了。    望着再次离自己而去的‘王祖贤’，左小右这次并没有丝毫伤感，反而看透了什么，全身一片轻松。面露微笑，道：“回归。”(未完待续。)    ps：  感谢‘浩道法自然’打赏100起点币，感谢‘大帝东征’打赏十万起点币，并成为本书第二个盟主，盟主威武霸气！（同样，盟主的十万赏加更已经记在了记事本上，后面一定会有十章的加更）    ps：熊猫小瞧了瞌睡虫的厉害，打着瞌睡码字的感觉简直是欲仙欲死。熊猫受不了了，所以决定先去睡一觉，等醒来后再码字加更。这次，无论如何也会在明天把月票欠更还上，不会再拖延到后天了！熊猫加油！熊猫努力！    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第一章 意外的惊喜（第一更，求月票）
    “进入抽奖大转盘，此次出现奖品：    物品类：极品女儿红配方，宁采臣的账簿，燕赤霞的酒葫芦，乞丐的乾坤袋；    能力类：燕赤霞的御剑术，树妖姥姥的阳气吸取，宁采臣的文采，狗皮画师的画艺；    现金类（当前世界购买力）：100人民币，10，000人民币，1，000，000人民币，100，000，000人民币；    人物类：聂小倩，乞丐，燕赤霞，虎力大仙。”    现实中，左小右和智子看到这次出现的抽奖选项，心都提了起来。这里面有太多他们想要的东西，比如乞丐的乾坤袋，燕赤霞的御剑术，以及所有人物类。    但里面也有太多他们不想要的东西，比如宁采臣的账簿，燕赤霞的酒葫芦，树妖姥姥的阳气吸收，还有那狗皮画师的画艺是什么鬼？    “怎么办？”智子紧紧捏着左小右的衣服：“我想抽中小倩妹妹，想抽中爹，想抽中大哥，也想抽中燕大侠。左大哥，为什么不能都抽中呢？”    左小右叹了口气：“智子，我们已经得到了太多，不能太贪心。”    “我……我也知道，但我真的都想抽中他们。”一百年的记忆在智子脑海里翻转、碰撞，眼泪顺着脸颊滑落。    轻轻拭去智子的泪水，左小右轻声道：“把一切都交给命运吧！这是我们改变不了的。”    “嗯。”虽然过去经历了很多世界，但唯有上一个世界，才真实的让智子感受到了家庭的温暖，和聂小倩的姐妹情，和虎力大仙的结义情，那是值得她永远珍惜的回忆。    因为太在乎。所以才流泪。    左小右能体会到她的心情，曾经的他又何尝不是如此？    “使用者是否抽奖？”小黑的声音响起。    “是。”    命运会给我什么？左小右闭上了眼睛。    不久……    “恭喜使用者抽中聂小倩。”    左小右瞬间双目圆睁，智子也掩口轻呼：“啊！？小倩妹妹！”    一袭白衣，缥缈若仙的聂小倩在抽奖大轮盘中飘了出来，落在现实当中的地面上，睁开眼睛。看着眼前古怪的房间，满脸疑惑：“这里就是我转世后的地方吗？咦？我怎么不是婴儿？”    “小倩妹妹，你当然不是婴儿！”智子的声音出现在背后，聂小倩转身一看，顿时惊呼一声：“左大哥！智子！你们怎么在这？”    “小倩妹妹！”智子扑到她身上，紧紧地抱住了她，眼泪直流：“我好想你啊！”    聂小倩被吓了一跳，她还是第一次看到智子这么激动的样子，一时手足无措：“智子姐姐。你怎么了？怎么哭了？是小倩做错什么了吗？”    “不是，不是。”智子连连摇头，泪水止不住：“我只是太激动了。”    聂小倩还是不解，忍不住扭头望去。左小右脸上的微笑还是那么和煦，如沐春风：“小倩，你不知道，我们已经分开一百年了。”    “一百年！？”聂小倩惊呼：“可是，我不是才刚刚转世吗？”    “你转世失败了。看来你要永远陪在我们身边了。”左小右微笑着，迈步走到她身边。轻轻抚摸着她的脸颊，目光温柔到能把她融化：“小倩，你看，我已经不会伤害到你了。”    听到这句话，聂小倩才发现左小右的手并没有对她的脸颊形成雷气伤害，不禁惊喜万分：“真的！左大哥。你能控制体内的法力了吗？”    左小右含笑点头：“在你转世之后，发生了很多事，稍后我慢慢和你解释。”    转身看着还没有消失的大转盘，左小右眼中闪过一丝疑惑，问道：“小黑。怎么了？”    “使用者成功完成十世任务，得到优秀评价，达到电影世界穿梭器绑定宿主要求，目前正在对使用者进行绑定，还请稍等片刻。”小黑说完，虚空中出现一个小沙漏，沙子慢慢落下，上面的沙子已经不多了。    左小右愕然。智子也惊奇万分：“怎么，左大哥以前不是小黑的主人吗？”    “请注意我对左小右的称呼。”小黑说道：“过去我一直称呼他为使用者，他只是电影世界穿梭器的使用者而已，并非拥有者。只有成功完成十个世界任务，并得到优秀评价，才能启动宿主绑定程序……”    此时小沙漏里的沙子漏完了，小黑的声音响起：“宿主绑定成功，恭喜宿主成为电影世界穿梭器正式拥有者。”    左小右饶有兴致的问道：“成为宿主之后，和使用者有什么不同？”    “作为使用者，我不会提供过多的情报和引导；作为宿主，我会随时为宿主提供情报和最好的引导。”    “没了？”    “没了。”    “……”    左小右一脸嫌弃：“我还以为你会增加我的抽奖机会，或是完成一条主线任务就得到某些奖励，原来到最后就给了这些没用的东西。”    小黑：“……”    “再给你一次机会。”左小右逼问：“还有没有别的好处？”    “……”小黑沉默片刻，道：“那我开通宿主最大权限，每完成十个世界任务，可以得到一次世界奖励。”    “世界奖励？”左小右精神一振：“是什么奖励？”    “宿主可以自主选择进入一个世界，在这个世界中没有任何任务，没有任何时间限制，宿主想做什么都可以，想停留多久都可以。”    “这么好？”左小右的心噗通直跳：“那我以前经历过的世界……”    “那些世界不在奖励范围之内。”小黑无情的击碎了他的妄想。    “……”沉默片刻，左小右追问道：“那我能不能随意进出那个世界？”    “不能。”小黑道：“只能穿梭一次，宿主返回后，奖励世界自动关闭。”    “……”    “左大哥已经完成了十个世界任务。”智子问道：“那下个世界就是奖励世界咯？”    小黑：“是的。”    “那我们可以选择任何世界？”智子追问。    “只有三个选项。”小黑立即给出了一个abc的列表。    a：咒怨    b：2012    c：唐伯虎点秋香    左小右：“……”    智子：“……”    聂小倩：“？？？”    小黑：“宿主要选择哪个世界？”    左小右忍着摔表的冲动：“还能选择哪个？我选c。”    “宿主选择奖励世界《唐伯虎点秋香》，一个月后空间壁障打开，请宿主尽情享受。”    享受个球球！    小黑撤了。左小右和智子也把精力放在了聂小倩身上。    聂小倩此时一头雾水：“左大哥、智子姐姐，刚才到底是？”    “我慢慢和你说。”左小右拉着聂小倩的手，微笑道：“来，我先带你看看以后的生活环境。”    “哦，我……啊！！”正要走出门，下午的阳光照在聂小倩身上。让她发出一声惨叫，倒在地上连连翻滚。    左小右和智子面色齐变。    “不好！小倩妹妹还是害怕阳光！”智子急忙抱着她回了屋子里面不会被太阳照射到的地方，随后用水法帮她疗伤。    聂小倩虽然是鬼，但对法术有感应，在水法的治疗下，伤势很快就复原了。    “智子姐姐，谢谢。”聂小倩脸色依旧苍白。    智子摇了摇头，秀眉微蹙。    左小右亦是眉头紧锁，聂小倩这样的情况太糟糕了。不能见到阳光，就只能在黑夜中生存。虽然他晚上睡觉不多，但也不像游戏宅那样天天熬夜打dota，智子晚上也要吸收月华修炼。这样一来，聂小倩晚上除了陪他睡觉，好像就没别的事可做了。    这样的鬼生也太悲惨了。头疼。    聂小倩也发现了这一点，神色黯然。    左大哥，对不起。让你等了一百年，我还是……    一只手突然出现在左小右眼前。看着手的主人，左小右问道：“智子，干什么？”    “左大哥，你忘了，当初爹给了我一部《噬鬼玄经》，一直在你的手表空间里呢！”智子嘻嘻笑道。    左小右眼睛一亮：“对啊！”    当年他去给宁采臣的夫人看病。乞丐为了让智子留下给他做饭，特意给了她一部《噬鬼玄经》。但因为智子和普通的鬼完全不同，导致这功法成了鸡肋。    但是智子无法修炼，聂小倩可以啊！    乞丐说过，《噬鬼玄经》是一部可以让鬼修炼成仙的功法。非常神奇。但鬼的级别太低，乞丐也不喜欢养鬼，这功法在他手里没半点作用，这才舍得送人。    但现在，《噬鬼玄经》却意外的成了救命稻草。    左小右急忙从手表空间里找出那一册记录了《噬鬼玄经》的玉简，展开后对聂小倩道：“小倩，把意识沉入玉简中。”    聂小倩虽然不太明白，但能猜到一二，不禁面露激动之色，将意识沉入其中，下一刻，她仿佛来到了一个阴气森森，怨气十足的世界。    在这个世界中，有一个和她一模一样的女人，一袭白纱，全身散发着青色的气息，正站在世界的中央，吸收着这个世界的怨气。    随着怨气越吸越多，这个女人身上的青气越来越浓，一股又一股玄奥的气息在女人周身旋转，最后融入女人体内。    聂小倩发现，这个女人身上的气息变得更加强大了。一道阳光照在女人身上，女人抬起手遮住眼睛，露出享受之色。(未完待续。)    ps：  感谢‘请叫我提子’‘闪烁げ星辰’‘深海守望’‘曾经的军人’‘茶掌柜’‘极地小钻’‘w韦翔x’‘风沙嚎’各打赏10起点币，感谢‘书店200’打赏20起点币，感谢‘佛家教官’‘燈熄為誰燃’‘书友150117095437722’‘袁无殇’各打赏100起点币。    ps：第一更，今天努力完成五更，把所有月票欠债还清。努力！奋斗！    顺便说一声，今天的24小时新书热销榜，我们《电影世界大抽奖》排在第一位^_^普天同庆！    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第二章 不忘初心（第二更，求月票）
    噬鬼玄经，记载了一种如何吸收怨气，强化自身的鬼修之法。只要身为鬼身，只要天地间存有怨气，通过噬鬼玄经的修炼，就能不断地进化下去，直到超越一切，成就鬼神之身。    “怨气？”左小右摸着下巴：“要说天底下怨气最多的地方……”    县镇医院。    看着一个个年轻女性脸色苍白的从医院离去，智子捂着鼻子：“天啊！好重的怨气。”    左小右叹口气：“还未出生就被杀死，怨气能不重吗！”顿了顿，扭头对聂小倩道：“小倩，你先吸收这里的怨气，等吸收完了，我再带你去下一家医院。”    聂小倩眼中闪过一丝悲伤：“这些孩子太可怜了，身为母亲，为什么要做这样残忍的事？”    “……”沉默片刻，左小右低声道：“有些是防护措施没做好，有些是受到伤害不得不为。但大部分却是只顾一时痛快，等出了事，又没有承担责任的能力，只能做这种选择。”    “可怜的孩子们。”聂小倩作为一个古代人，对传宗接代看的非常重要。女人如果不能生孩子，就是失职，哪怕被夫家休掉也无话可说。只有女人怀了孩子，才是一生中过的最好的时光。    哪像现在，打个胎跟吃个饭一样随便，搞的医院里怨气冲天。    聂小倩初学噬鬼玄经，吸收怨气的速度并不快，这一家医院就足够她吸收一年的。为了不受到阳光照射，聂小倩最后躲进了停尸房里，这里没有阳光，怨气也不轻。    聂小倩也和智子一样，有一股子不想给左小右添麻烦的倔劲儿。自从进入医院之后，就再没回过家，她说了，在能够站在阳光下以前，她不会回家。    但她忘了一件事，她可是左小右抽中的人物。只要左小右进入电影世界，她也会被强行传送过去，所以她最多一个月，就会和左小右在新的世界团聚。    ……    凉山，左小右正在自己承包的山林范围内修改一些树木和石块的位置。这个工程已经进行大半个月了，随着时间的推移，凉山脚下的村民发现了一件怪事。    左小右承包的那座山林好像越来越吸引雷雨了，基本上打雷下雨的天气，大部分范围都被这片山林承包了。而且雾气也是一天比一天重，有上山采蘑菇或打猎的村民都看不清道路，绕着绕着就绕回了山脚下，很是邪门。    有些老人觉得这是山神显灵了，不想被凡人打扰，但大部分人觉得这是无稽之谈，因为左小右就好好的住在山上，也没见他出什么事。    说起左小右。他最近又组织村民对山林进行了为期五天的清理工作，把他承包的这片山林收拾的非常干净。大量垃圾被扔到了山脚下，堆成了一座小山。    这些垃圾中有大量可回收的废品，左小右让村民分门别类装了袋子，然后卖给了村里一家专门负责收废品的村民，一共卖了一千多块。左小右用这笔钱，自己再搭点。在张屠那买了一口猪，然后给全村的村民分猪肉。感谢村民们帮他清理山林中的垃圾。    村民们很惭愧，他们帮忙清理垃圾，不管老人小孩，每人每天都有十块钱的工资。甚至还管一顿午饭。左小右对他们这么好，他们已经不知道怎么感激了，现在左小右又给他们分猪肉，这心里的滋味就别提了？    山里村民质朴，谁给他们好处，他们就拥护谁。很显然，左小右已经得到了整个山村的拥护，左小右未来要是遇到点什么事，村民必定会尽全力帮他。    这天周末，左小右把张阿依、张阿彩接回家，两姐妹看到山林的变化，惊讶道：“哥哥，咱们山上的样子怎么变了？”    “不好看了？”左小右笑问。    “不是。”两姐妹连连摇头：“是更好看了。”    “可能是把山里收拾了一遍的原因吧！”左小右把摩托车停在院子里，道：“回头我打算买点石子回来，铺一条通往山下的石子路。”    “太好了。”两姐妹很高兴，要是有这么一条路，她们以后上山下山就方便多了。    “哥哥，最好修一条通往山外的路。”张阿彩道：“要是有一条能通车的路，山里很多野菜都能运到外面去，大家的生活也能更好。”    “……”左小右摇摇头：“修路不是小事，而且山路崎岖，我没有钱炸山开路，只能对一些路段的地面进行修整。有些狭窄的路段就算修好了，也只能骑摩托车或三轮车，四个轮的汽车没法通行。”顿了顿：“但是泥土路有点多，我可以出钱修一条平整点的石子路或砖路。”    “那样也很好了。”张阿彩连连点头，但张阿依却有些担心：“哥哥，那要花不少钱吧？”    听到这句话，张阿彩也清醒了几分，连忙道：“要是花钱太多就算了，总不能只有咱们花钱，却让别人白得好处吧！”    “嗯。”张阿依点头：“外面虽然有很多汽车、工厂，但空气质量不好，咱们山里虽然穷，但空气特别清新，一抬头就能摸到天，要是修好了路，那些有钱人跑进来盖工厂、污染环境怎么办？还是现在这样最好了。”    “哟？”左小右有些意外的看着张阿依，笑道：“看不出来，我家阿依还有这种眼光呢！”    张阿依脸蛋一红，道：“我也是听别人说的。班上同学听我们说了凉山的环境，他们都很羡慕，说县里面空气不好，污染严重，容易生病。还说想放假的时候来山里玩。”    “哦？”左小右笑道：“那好啊！等放暑假的时候，带你同学来家里玩几天，让他们感受一下山里的生活和环境。”扭头看着趴窝的熊猫胖大，道：“到时候把胖大轰出去，别让你同学看到。”    胖大睁开眼睛，左掌压右掌，五爪压四爪，只留中间一爪，对准左小右。    “……”    “嘻嘻。”两姐妹咯咯直笑。    这胖大太好玩了，而且很聪明，通人性，虽然听不懂人话，却能领会到人的意思，学什么都快。现在已经学会了拉屎撒尿去菜园子里施肥，啃完竹子就去外面爬树锻炼身体，顺便卖个萌，让左小右拍下来，给白珊瑚传过去。    说起白珊瑚，这段时间随着《蒙山》的播放时间越来越长，看到的人越来越多，她的名气也跟着窜了上来，前几天白珊瑚跟左小右视频连线，说有个导演找她拍电影，是一个很重要的女配角，但里面有几场吻戏和床戏，让白珊瑚很为难。    “左老师，我很讨厌吻戏和床戏，和一个陌生的男人那样……而且还是个又老又丑的男人，又要当着镜头裸露身体，太讨厌了。”    左小右叹了口气：“这就是演艺圈的现状，要想红，有些事是没法避免的。除非你只唱歌，不演戏，或是你把戏路放窄，有吻戏和床戏一律不接。”    “可是我唱歌很一般，都说演而优则唱，我还没红，也没人找我唱歌呀！”白珊瑚道：“我倒是能拒绝吻戏和床戏，但现在的电影很少有纯情戏，大都靠着卖肉搏出位呢！”    “那就要看你自己了。”左小右道：“我只能给你一个建议——不忘初心。”    “……”    第二天，左小右接到白珊瑚的电话，说把戏推了。左小右问她为什么？    她笑着说：“我只想好好演戏，但演戏不意味着出卖自己的身体，虽然很多电影都卖肉，但也有一些电影没有那种故事需要，我不想做一个靠卖肉走红的演员。”    左小右也笑了：“good！我想说，你的决定是正确的。知道为什么吗？”    “为什么？”白珊瑚很好奇。    “我帮你算过了。”左小右道：“昨天你是在中午拒绝的那个导演吧！”    “咦？左老师怎么知道的？难道这也能算出来？”白珊瑚惊讶不已。    “的确能算出来。”左小右道：“从昨天中午开始，你的气运开始加速上扬，而且会上扬五天，我想五天之内，一定有另一个机会出现在你面前，好好把握。”    然后在白珊瑚拒绝那个导演之后的第五天上午，白珊瑚在学校门口遇到一个蹲守的广告导演：“同学，有没有兴趣拍广告？要在央视宣传的公益广告。”    广告费没多少，一千块而已，而且只拍了两组镜头，半天就搞定了，但是这个广告当中，白珊瑚的重要性很高，最重要的，这则广告是要在央视播放的。    央视的公益广告，白珊瑚在里面担任重要角色，尤其里面前后两组的镜头，前一组是白珊瑚忧郁的眼神和悲伤的表情，后一组则是清纯灵动的眼神，和天使般纯净的微笑。    这则广告在拍摄后的第六天就在央视播放了，一经播放，白珊瑚就像当年的清嘴女孩一样，受到了业界内外的广泛关注。    某公司。    “这个女孩是谁？”一个国内顶级的大导演看到电视上的这则广告，顿时眼睛一亮：“已经很多年没见过这么干净的女孩了。好，太好了！新片女主角就是她了！”(未完待续。)    ps：  感谢‘极地小钻’‘怪我喽’‘合归化真’‘zt3383908’‘高兴旅客’各打赏10起点币，感谢‘大云鼎’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。    ps：接下来，就是月票的加更了，今天一定要码足三章，还清所有欠债。    然后，刚才看了一下，均订突破一千七了^_^    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
第三章 二十年前（1300月票加更）
    随着左小右在《倩女幽魂》的世界中苦修百年，孙悟饭的掐算能力也提升了很多。现在他已经能够精确地算到每一天的吉凶祸福。但只是知道吉凶，具体事件并不清楚。    天道无常，也许某件事的改变就会彻底改变后续的运势，所以具体事情算不到，具体人物算不到，只知道你今天会遇到好事还是坏事？    今天，左小右就掐算到白珊瑚会遇到一件天大的好事。    一大早，左小右给白珊瑚发了一条微信语音：“注意，你今天会遇到天大的好事，到时候别失态。”    昨天白珊瑚和班上同学连夜排戏，一整晚都待在排练室。左小右发消息的时候，她还在睡觉。直到上午九点，学校广播响了：“x年o班白珊瑚同学来校长室一趟，重复一遍，x年o班白珊瑚同学来校长室一趟。”    白珊瑚被排练室的同学推醒了：“珊瑚，快，大喇叭叫你去校长室呢！”    “唔……”白珊瑚揉着发蒙的脑门，打着哈欠去了校长室，然后在校长室见到了一个容貌很丑的小老头。    胖乎乎的校长满脸笑容：“白珊瑚，这是马导，不用我给你介绍了吧？马导新戏已经开始筹备了，昨天看了你拍的公益广告，认为你很适合担当女主角，今天求贤若渴的亲自过来找你，还不谢谢马导。”    白珊瑚目瞪口呆，那可爱又蠢萌的样子直接把丑老头逗乐了：“太好了，感觉完全对，新戏的女主角非你莫属。”    丑老头叫马刚，国内顶级商业片大导演，贺岁档常青树。还执导过春晚这样的节目，国内想演他戏的演员如过江之鲫，甚至很多顶级的演员都不见得被他看上。    就是这样一个大导演，居然找一个还没毕业的学生当女主角？    白珊瑚突然想起了一个国内的知名影星，享誉国际的女演员，她也是在学生期间被一个大导演看上。出演了一部电影后，从此踏上了青云直上的路途。    白珊瑚从未想到自己竟然会如此幸运。    晕乎乎的和马刚交流了一番，马刚给她几个情景，让她试着演了一下。    白珊瑚这些天一直在和班上同学排练舞台小品，所以演的时候多少还带点舞台剧的效果。不过这倒是正中马刚下怀，因为他新片的女主角，就是一个舞台剧的女演员。    白珊瑚不但身体线条好，就连舞台剧的功底也这么好，可是把马刚乐坏了。    “好！就是你了！”这回马刚直接把合同拿出来了：“你是新人。价格不能给的太高，但我也不能让你吃亏，20万片酬，具体细节让你们校长帮你看，没问题咱们现在就签约。”    合同当然没问题，马刚是带着诚意来的，合同自然也充满了诚意，于是白珊瑚在校长的点头下。签下了这份合同。同时拿到了这部戏的剧本。    白珊瑚晕乎乎的回了宿舍，沉默了很久。突然想起什么，连忙掏出手机，就要打电话。    但是刚打开手机屏，就看到微信上一条语音消息。    “注意，你今天会遇到天大的好事，到时候别失态。”    听完语音。再看看早上七点的发送时间，白珊瑚心情格外激动，立即拨通了左小右的电话。    “珊瑚？”熟悉的声音传了过来。    “左老师，你连我会遇到天大的好事都算出来了，你太神了！”白珊瑚激动极了。小嘴嘚吧嘚的把之前发生在校长室的事说了一遍：“左老师，我决定了，我要你做我一辈子的人生导师。”    “哈……”左小右轻笑：“人生导师就算了，遇到麻烦的时候可以找我商量，你也知道我平时很清闲。”    “我肯定要打扰左老师。”白珊瑚咯咯笑着，有些调皮，也有些羞涩：“就是不知道能不能打扰一辈子？”    “别太贪心。我要在深山老林隐居一辈子，你打扰不了多久。”左小右当然知道她的试探之意，活了这么多年，该遇到的基本也遇到过了，小姑娘的心思又怎么逃得出他的法眼。    “……”白珊瑚呵呵一笑：“左老师，我新片九月开拍，刚好这个暑假我就交代给您了，您可要好好招待我。”    “白吃白喝还要白住两个月？”左小右哧的一笑：“你真拿我当冤大头了？门也没有。”    “你讨厌，我这么漂亮的黄花大闺女去你家住，不找你要钱就算对得起你了。”    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”    “现在不就见到了。”    “……”    “……”    “噗——”两人同时扑哧一笑，刚才那点尴尬全都不见了。    真是个七窍玲珑心的姑娘。    左小右心下赞叹。    经过一个月时间，左小右终于布置好了护山大阵，虽然只是因势利导的迷阵，但普通人进入阵中就会迷失方向，最后会迷迷糊糊的又转到山脚下，使得左小右的家变的更加安全。    但山里有些野生动物进入阵中，也迷迷糊糊的转到了山脚下，好在它们不是左小右这座山头的动物，转出来也可以找别的路回家，然后有了这次教训，它们也不敢再来这座山里乱转了。    山脚下的村民发现这种情况，慢慢也相信山神真的显灵了，从此以后没有再走过左小右的山头，只在其它的山林活动。    这期间，计划中的上下山石子路也已经铺好了。    左小右没有动员村民帮忙，因为让村民帮忙会有很多解决不了的技术问题。    首先，石子的运送问题不好解决。这里的颠簸山路只能开进来摩托车，你让卡车怎么进来？雇别的摩托车运？没有哪个摩的会运送石子的，那种重量，容易在山路出事。    其次，上山的通道也不好解决。他开设护山大阵。为的就是不受人打扰，要是一下子呼啦啦来了很多人，这算怎么回事？    综合考虑，左小右就决定自己来。    先买了两卡车的石子，让他们运送到指定地点，等他们走了。把这些石子装进手表空间带到山上，然后让智子用土法开凿出一条上下山的合理通道，再把石子填上就ok了。    学会土法，开山修路的确很方便，但智子学艺不精，不能直接在山上开辟出一条舒适的通道，还要左小右买上两车石子铺路才行。    有了这次经验教训，智子决定以后好好修炼土法，争取在不远的将来。把凉山路面变得更加方便舒适。    相比起土法，同样是辅助的木法倒是被智子运用的很好，现在家里的水果、蔬菜长势都很好，山林之所以变得更漂亮，除了左小右的设计之外，还要多亏了智子的园艺眼光。    智子很喜欢园艺，对美也有着独特的追求，整座山林的总设计是左小右。但设计完成之后的点缀，就要靠智子了。    左小右就好比建筑商。房子盖好就可以撤了；智子则是装修公司，想让房子的内部空间更好看，全看装修公司的水平。    智子的水平还是相当不错的，这棵树长的茂密一点，那棵树长的稀疏一点；这棵树长的高一点，那棵树长的矮一点。这些都是智子亲力亲为。然后整座山林大变样，变得极富美感和艺术感。要是拍张照片拿去世界杂志投稿，绝对能拿下年度最佳风景照的殊荣。    木法的催生作用实在是太逆天了，左小右都琢磨着要不要买点名贵中草药的种子种一种？要是千年野山参出现在交易市场，那可是真正的有市无价。    不过左小右也就是想想罢了。真要是有了那么多名贵的中草药，他也拿来自己用了，哪会卖给别人。    就这样，忙碌的一个月结束之后，空间壁障再次打开了。    这次果然没有任何任务出现。    世界奖励不愧是奖励，想怎么玩就怎么玩，玩腻了为止。    但小黑还是一如既往的调皮，左小右来到这个世界之后才发现，他现在所处的时间是剧情开始前的二十年前，他现在的身份是海外归来的行商。目前落户苏州，有一套大宅子，还开了一家酒楼，各种身份、房产证件都很齐全。    “这是要让我在这个世界当地主老爷啊！”左小右觉得很有趣，经历了十个世界，他还真不知道地主老爷是什么感觉，难得有放松的机会，他不介意好好享受一番。    但他还来不及享受，聂小倩就闹起来了：“左大哥，我要吸收怨气！”    左小右无奈，只能去找了找苏州的牢房位置，然后让聂小倩去了牢房。    现在是明朝，牢房里有的是含冤入狱的囚犯，比起现代医院，这里的怨气要更加强烈。    聂小倩满意极了，还说以后就在这里吸收怨气，直到她能在阳光下生存为止。    “……”左小右有一种日狗的冲动，以前怎么就没发现聂小倩这么执着呢？    虽然分开有点蛋疼，但终归对聂小倩有好处，他也就随她去了。    反正身边还有智子。    明朝虽然不像宋朝那样重文轻武，武功高手很多，但文人在这个时代的地位还是比较高的，尤其是那些有文采的才子，在这江南之地更是很有市场。    响应江南才子有饭吃、有妞泡的号召，左小右也开始了琴棋书画不离手，诗词歌赋不离口的才子生涯。(未完待续。)    ps：  感谢‘极地小钻’‘ice龙飞’‘醉在深秋梦醒’‘无神之枪’各打赏10起点币，感谢‘狐狸d?誘惑’‘佛家教官’各打赏100起点币，感谢‘怪我嘍’打赏588起点币。    ps：今天还有两章加更，熊猫在努力，兄弟姐妹们，你们的月票呢？    感激订阅，求月票，求推荐票。
第四章 桃花居士（1350月票加更）
    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫**车马，他得驱驰我得闲。    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。    一位深闺小姐倚窗而坐，读完这首《桃花庵歌》，眼神里充满了倾慕。    “真是好美的诗，桃花居士真不愧是江南第一才子，也只有他才能写出如此优美的诗。”    两年前，苏州桃花坞的一座‘别墅’被一个年轻男人买了下来。此人自号桃花居士，此后一段时间，他的画作、书法、诗作陆续流传于世，令无数文人骚客、富家千金趋之若鹜。    左咛，字小右，号桃花居士，出生年月不详，目测二十五岁上下，面如冠玉，目若朗星，身长六尺，温文儒雅，凡是见过左咛的人，都不禁为其气度折服。    左咛人好，字画、诗词更是举世无双，美到没朋友。    听说皇上前不久也看到了左咛的诗词字画，并给出了‘风姿隽永，浑然天成’的评价。一时间，左咛的字画在全国范围内水涨船高，市面上已经有人喊出一万两银子求购左咛字画的消息，令人震惊。江南第一才子的美誉也自动落在了他的头上，无人掠其锋芒。    而江湖传言，左咛尚未婚配。    消息传出，过去几个月，苏州所有媒婆几乎踏烂了左府的门槛。无数待字闺中的大家千金都盼着嫁给左咛，成为左府的女主人。这样一来，她们就可以天天看到左咛吟诗作画，红袖添香，岂不美哉？    左咛并未拒绝这些媒婆的提亲，但是有个条件。    他写了一副对联的上联。言明哪家小姐能对出下联，愿以万金聘礼相求。    消息一出，几乎整个苏州的千金小姐及其家人都在研究左咛给出的上联。    寂寞寒窗空守寡……    这可是难住了所有人。    数月间，竟是无一人对出，哪怕勉强对出，也是驴唇马嘴，图惹人笑。    这样一来，左府门前总算清净了许多。    ……    阳春三月，左府后院的桃花树下。左小右躺在毛毯上，头枕双手，闭目养神。    一瓣桃花落在他脸上，随手扫去，继续养神。    “左大哥，你越来越懒了。”一个悦耳动听的女声传入耳中，左小右眼睛也不睁，淡淡一笑：“春光大好。桃花盛开，不在桃花树下睡上一觉。岂不是浪费人生大好美景。”    “说话也越来越文绉绉了。”白裙女子突然现出身形，飘到毛毯上，枕着左小右胸膛，舒服的呜喵一声：“好舒服啊！”    “呵呵。”左小右微微一笑，和白裙女子享受难得的安宁。    直到金乌西斜，气温下降。两人才睁开眼睛，结束了安逸的午睡。    “少爷，门外有人求画，是个西域胡人。”左小右刚回到前堂，府上家丁就走过来说道。    “西域胡人？”左小右哧的一笑：“胡人也懂得欣赏字画吗？”    家丁也笑了：“胡人是不懂。但胡人最喜欢用字画行贿，也许这胡人就是打的这主意。”    “嗯。”左小右点点头，随手一挥：“告诉他，我已经睡了，不见客。”    “是，少爷。”虽然现在只相当于下午四点多，但左小右既然说他睡了，那他就是睡了，家丁只要‘如实’告诉胡人就好。    左小右本以为将这胡人打发了，没想到没过多久，家丁又回来了：“少爷，那胡人说愿用十万两银子外加两个美艳胡姬换少爷一幅字画。”    “哦？”左小右暂且没考虑银子和胡姬的事，而是看着家丁，淡淡的道：“你收了胡人多少好处？”    家丁扑通一声跪下，不停地磕头：“小的该死，小的该死，那胡人给了小的一百两银子，小的一时财迷心窍，才会做出这等糊涂事，念在小的初犯的份上，少爷饶命啊！”    “一百两？还真是大手笔。”左小右淡淡一笑，道：“只此一次，下不为例。一百两充公，自己去领二十板子。”    “多谢少爷，多谢少爷。”家丁拿出那一百两银子的银票，千恩万谢的被其他家丁押着受罚去了。    左小右对另外一个家丁道：“让那个胡人进来。”    “是，少爷。”家丁恭声应是，快步去请胡人。    不久之后，一身土豪装备的大胡子胡人带着四个红纱遮面的红裙胡姬走了进来，见到左小右，满脸尊敬的行了一礼：“波斯商人哈齐兹参见左先生。”    左小右抱拳还礼：“哈齐兹先生汉语说的很标准，看来在我大明住的时间不短啊！”    “哈哈，哪里。但我的确在大明住了很多年，现在我大部分生意也转移到了大明，说起来我也算半个大明人。”哈齐兹笑道。    左小右淡淡一笑，指了指客座：“哈齐兹先生请坐。”    “多谢左先生。”哈齐兹走到客座首座坐下，那四个胡姬则分两列站在他身后，土豪气息十足，左小右都想扑过去抱大腿，求土豪做朋友了。    吩咐丫鬟上茶后，左小右端起茶杯：“哈齐兹先生，请。”    “左先生请。”哈齐兹端起茶杯，嘬了一口热茶，呼呼的吐两口热气，带着几分尴尬和豪爽：“左先生见谅，虽然在大明住的久了，但我还是不习惯喝这么烫的茶。”    倒是个豪爽的胡商。    左小右淡淡一笑：“无妨。听说哈齐兹先生要买我的画？”    “正是。”哈齐兹一点也没避讳，道：“我听说当今圣上都在称赞左先生书画双绝，天下无双，若是能得到左先生一副字画。我愿意付出任何代价。”    “哦？任何代价？”左小右瞥了那四个胡姬一眼。    哈齐兹心里一喜，连连点头：“任何代价，包括我身后的歌姬，只要左先生喜欢，我愿将她们全部赠与左先生，再加白银十万两。”    左小右呵的轻笑一声。道：“哈齐兹先生言重了，我的字画市面上只不过喊出万两白银的价格，哪值十万两白银，还要加上这四位美艳的胡姬。”    “不！”哈齐兹认真的说道：“白银有价，艺术无价，左先生的字画已经是一种艺术品了，我愿意倾家荡产求购一幅，当做传家宝收藏。”    左小右并不相信哈齐兹的鬼话，从一开始他就知道。这哈齐兹一个土豪，又怎么可能懂得艺术这两个字的价值。八成他是听哪个爱好收藏的人说过的话，原封不动搬过来送给他了。    要是换成年轻一点的，保不齐就被他骗了，但是想骗一个活了几百年的老怪物，他还嫩点。但是有人不远万里跑过来送好处，左小右也没有往外推的道理。    “既然哈齐兹先生如此心诚，那我就用一幅《春树秋霜图》和你换了。”    “好！好！多谢左先生。多谢左先生！”哈齐兹激动万分，立即从怀里拿出大正钱庄的一万两黄金金票。相当于十万两银子，连同那四个红裙红纱的胡姬，以及卖身契一并送上。    确认金票是真的后，左小右也拿出几个月前画好的《春树秋霜图》交给哈齐兹。    两人各自满意，哈齐兹得到了梦寐以求的字画，随口聊了两句。就起身告辞了。    左小右也没送他，让府里的丫鬟带四个胡姬去沐浴洗漱，晚上好帮他暖被窝。    胡姬，西域波斯的女奴、歌姬、舞姬，也就是后世伊朗的年轻美貌女子。各种原因之下。这些女子从小就被当作取乐于权贵的工具培养，所以对怎么取悦男人相当有一手。    一个月时间匆匆而逝，在过去这段日子里，左小右每天都有四名胡姬陪伴在身边，当真是逍遥快活赛神仙。    此间乐，不思蜀。    但好景不长，一个月后的某天夜里，左小右正躺在床上休息的时候，家庭突然大喊一声：“不好了少爷！胡姬把家里的字画都偷走了！”    左小右睁开眼睛，在丫鬟的服侍下起身穿衣，不紧不慢的走到左府前堂，淡淡的道：“莫要惊慌，不过是一些字画，偷也就偷了。我还没死，有的是时间再画出来。”    “不是啊少爷。”一个家丁焦急的道：“那四个胡姬都会武功，我看她们从一开始就图谋不轨。一定是那个胡商，他一定是早就安排好了这一切！真是狡猾！”    左小右淡淡一笑：“说的不错，那哈齐兹一开始就没打好主意，但我还是收下了那四个胡姬，你们可知为什么？”    “为什么，少爷？”家丁和丫鬟们都很好奇，睁大眼睛看着他。    环视堂中下人，左小右淡淡一笑：“因为我知道她们不可能得逞。”    “啊啊啊啊——”    伴随着四声痛哼，四道黑衣窈窕的身影从外面倒飞而入，倒在地上，口吐鲜血，已是无力起身。    看到这四个人，家丁和丫鬟齐齐惊呼：“是那四个胡姬！？”    左小右淡淡一笑，扭头望向门外。下一刻，一个黑衣大胡子同样惨叫一声，倒飞而入，轰的一声落在地上。    相比于胡姬只是口吐鲜血，这大胡子却是七窍流血，惨不堪言。    “啊！是那个大胡子胡商！？”家丁丫鬟齐齐惊呼。    左小右站在哈齐兹面前，居高临下的看着他，抱拳拱手：“哈齐兹先生深夜前来，左某招待不周，还请恕罪。”(未完待续。)    ps：  感谢‘坏少年12’‘奉天雪兔’‘梨橙饕餮’‘ever-lasting’‘一笔浓淡墨’各打赏10起点币，感谢‘书友150729140739529’‘贫道有你了’‘月亮上的幽灵’各打赏100起点币，感谢‘燈熄為誰燃’打赏160起点币，感谢‘不闹肚子’打赏180起点币。    ps：还剩最后一更，所有月票欠更就还上了。好困，但坚持一下，凌晨一定码出来还清欠债。    最后，感激订阅，求月票，求推荐票。
