第一章：信恪哥，得永生
    “我去了……不是告诉你这两天先别洗澡了吗，怎么就是不听话呢……”    昏暗的房间内，疼得龇牙咧嘴的‘蒋恪’欲爬起来，却发现……自己正躺在一个少女的酥胸之上，那软绵绵的触觉，令他忽然有些心猿意马了……    对‘玄学’有着独厚天赋的蒋恪，六岁开始研究周易八卦以及各种相关术学，比如‘紫微斗数’，‘铁版神数’，‘奇门遁甲’等等等等。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    依靠兴趣也好，依靠老天爷赏饭吃也好，在他九岁那年，对‘占星卜卦’的造诣，已然超越了当今社会所有的玄学大师。    凭借此术，他自小一路仿佛开了挂一般，将命途中一切大小凶险全部绕开，虽然也付出了一定的代价，但至少，他，以及他身边的家人朋友，都算无病无灾，顺风顺水。    但是，人生嘛，总是会有意外发生的……    昨天白天，他发现自己的重组家庭，只大他两个月的姐姐‘白苏’，她的眉间，也就是大家俗称的印堂，与两颐，便是两个脸腮连接耳朵的那块位置，皆是发灰发暗，且眼神略有飘忽，脚步启虚，种种迹象显示，近两日，定有倒霉之事。    蒋恪掐指一算，呼，‘明雨’临，‘坎巽’位，皆是与‘水’有关。    所以他与以前每次发现事情一样，编了个差不多的理由，然后去告诉这‘詹蓝高中’第一祸国殃民的校花姐姐，这两天不要大面积接触水，包括洗澡。    但可能是因为她明天就要坐火车去燕京上大学了，所以……临走之前，想洗个白白……    这就逗了，她洗到一半忽然停电，浴室里猛地一片漆黑，吓得她一边叫，一边围着浴巾就冲出了浴室，结果蒋恪摸着黑刚出房间，无奈去营救这名义上的姐姐，就被直接撞了个满怀，还将她压在了身下……    鼻子直接磕到锁骨上，撞得这个疼啊，不都说女人的身体是软的吗？    骗子！    真是幸好他老爸和后妈去旅行了，不然这大晚上九点多，黑灯瞎火的寡男寡女共处一室……何止是一室，还一上一下，后者还只是半围着浴巾，除了重要部位几乎全部……    呵呵……真是跳到‘黄泉’都洗不清。    “喂？白苏？你没事吧？不是吧喂？一撞就晕了？让你不听话，你说你现在这样，我要是给你抱到房间，如果不做点什么，岂不是对你的一种不尊重啊……”    其实蒋恪没那么无耻，哪会乘人之危呢，也就是嘴损了点，一边叫着白苏，一边揉着鼻子，一边将脸从酥胸上抬了起来。    抬起来的一刹那，那凝脂一般的胴/体稳稳落入他眼中，凭借窗外打进来的隐隐月光，这种朦胧的视觉，好像那副胴/体会发光一般，实在是太少儿不宜了……    蒋恪就愣了这么一小会儿神，然后……    滴答……    蒋恪懵了，鼻子居然流血了，还径直滴落在白苏的胸前，并且顺着高峰中间的低谷，也就是那个‘沟’流了进去！    “喂喂喂！”    何止是懵，他彻底慌了，这一会儿她醒了，发现自己身上有血，还是这位置，一定会问自己。    你说该怎么回答！    说是磕她锁骨上磕的？    事是真事，关键是她能信吗！    后果简直不堪设想！    几乎是本能的，蒋恪一手捂着还在流血的鼻子，一手颤颤巍巍的伸进去，慌忙的擦着血迹……    他发誓，他真不是乘人之危，单纯就是想毁灭这坑爹的废弃物！    不过，那触感……    呼，应该擦干净了，迅速将手收了回来，并且跪在地上向后撤了个身位，与白苏的酥胸隔了一段距离，一点留恋都不敢有。    还留恋个屁啊，如果好死不死的她恰巧醒来，发现自己这个动作，那可真是去他姥姥家的香蕉皮了。    “卧槽！”    真不知道是她倒霉还是自己倒霉！    几滴鼻血顺着他的指缝，又滴在了白苏的**上！    蒋恪惊惧的看着那几滴鼻血顺应着地心引力，划向了双腿间的缝隙……    一个‘让我死了吧’的神情之后，他只好做了这辈子目前为止，最最最猥琐的动作，单手轻轻分开白苏的一双修长**，为了不看到那会令他‘流血过多’而死的地方，他没有撩开浴巾，当然也不敢，而是选择将头低下去毁灭‘罪证’。    而就当他头刚刚埋下去，借着模糊的月光，欲伸手擦试掉她**内侧的血迹，一道带着几分平静，又十分茫然的甜美声音，从头顶上传来……    “你，在干什么……”    “……”    这一瞬，蒋恪感觉，整个世界，崩塌了……    ……    来电了，宽敞的客厅里，一男一女坐在沙发的两端，电视里续播着停电前的‘喜洋洋和灰太狼’，两人却是都没有在看。    如今白苏身上穿着一件清新的长款衬衫，下面穿着牛仔短裤，乌黑的秀发挥洒周身半搭在沙发上，显得皮肤更为白皙，发尾还在滴着水，只是她那酷酷的神情，显得整个人有几分高冷。    蒋恪就呵呵了，原本只是左鼻孔流血，现在两个鼻孔都堵上了卫生纸，右脸上的‘五指山’清晰可见……    “喂。”    本以为生气的白苏不会再跟自己说话了，没想到……    “呃……你不会还想解气吧……我都解释过了，那……那都是误会，刚才只是想……”    蒋恪下意识的捂着脸往后躲了躲，然后欲从头再解释一遍，白苏神情则是忽然变了变，那双美眸，好像多了几分……柔情？    “明天，我就要走了，去燕京上学了，你真没什么想对我说的么。”    沉寂片刻，蒋恪怎么会不知道白苏对自己的情感，只是因为这尴尬的身份关系，两人都不敢戳破这张纸。    “我……”    “好了……不要再说了，很晚了，我想睡了，明天还要早起，晚安……”    似是害怕听到不希望的答案，白苏俏脸微变，迅速离开沙发，带着一抹幽香回到了房间，离开了蒋恪的视线。    看着她离去的背影，蒋恪都不知道为什么，突然之间感觉……    好像从此以后，再也不会见面了似得……    有些东西他没法算，越是了解‘命术’，越知道，算得越多，命就越薄，也正是因为这一点，十五岁以后，他几乎很少给自己卜卦，即便看出别人有什么事，也只是稍加提点，不会误人误己。    小小新书，求票票~求收藏~求评论~各种求~~~
第二章：被系统‘绑架’了
    第二天一早，当蒋恪醒来的时候，家里就只剩他一个人了，白苏已然带着行装，前往她的大学生活。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “哎，人走茶凉啊……”    瘫在客厅上的沙发上，蒋恪感觉空落落的，用一句网络词来描写，就是感觉身体被掏空……    脑子里却是乱七八糟的，想着没有与白苏一样，考入华国第一大学，自己到底应不应该履行曾经的诺言，舍弃一切，到燕京找个工作或者做些小生意，陪她度过四年大学生活。    他很犹豫，因为他之前算过，自己的命格，完全不利于在燕京发展，甚至一个不小心就会有血光之灾，结果他视线一动，忽然看到茶几上那个白苏用了很多年的白瓷水杯底下压着一张纸条。    蒋恪抽出纸条，眼睛猛地睁大……    ‘等了你这么长时间，给了你那么多机会，最后竟然还是要我写这张纸条给你，哼！我知道你也喜欢我，而且昨天晚上，你已经碰过我的身体了，难道你真要不负责任吗？给你一个白天的时间处理你自己的事，我希望在明天晚上就能在燕京看到你，否则，我一辈子也不会原谅你！’    哗啦啦！    心跳瞬间飙升，激动的蒋恪一把将纸条握在手心，纸条瞬间变成了一个纸团！    你‘也’喜欢我……    '也'？    ‘也’！    这不就是表白吗！    一个女孩子家家的都放开了，自己这大老爷们，还有什么可顾忌的！    蒋恪眼露精光！这辈子都没这么兴奋过！    去他的不利于发展！去他的血光之灾！都算个屁啊！就凭自己的玄术，什么化解不了！    别说血光之灾，若是他愿意，彻底逆天改命也不是完全没有可能的！    他决定了，让一切狗屁世俗眼光都去见鬼吧！自己要跟白苏去过没羞没臊的新‘生活’！    仰头大笑的夺门而出，跟个地主家的傻儿子似的，蒋恪直径赶往詹蓝市的郊区，去与律师做最后的交接。    也就是白苏在纸条上所指的蒋恪自己的事。    像之前所说，蒋恪和白苏是重组家庭的姐弟，而蒋恪的亲外公，则是詹蓝市一家私立学校的创始人兼校长，前不久寿终正寝，于是将一间荒废三年的‘詹蓝市第一女子高中’留给了蒋恪。    女子高校，听起来多爽啊！    这应该是所有男人都梦寐以求的天堂，但是……    这间女子高校别说‘女子’了，如今连‘高校’都称不上了，顶多就是两座六层小破楼，外加一个特别特别特别大的操场。    但占地面积很大，足有三万个平方，虽然处于詹蓝市的郊区位置，又荒废了三年，但至少也要值上一千万左右，以詹蓝市的经济来说，算是一笔相当可观的价码。    转了三辆公交车，终点站正正好好就是这‘詹蓝市第一女子高中’的正门口，这曾拿到‘市重点’头衔的女子高校，好歹也算风光过，如今也就剩个‘曾’了。    打眼一看。    校门口的牌匾都掉了一半，斜挂在那儿，随着阵风拂过，发出吱嘎吱嘎的响声……    “呵呵……”    吱。    苦笑了一声，推开了锈迹斑斑的铁门，蒋恪下意识顺着窗子，往‘收发室’里看了一眼，我去，里面墙壁都长青苔了，破烂的桌上还有几只小强悠哉闲逛……    而正门口的板油路，遍地都是各种各样的垃圾……    一阵风掠过，将蒋恪衣服和头发吹得飘动了一下，随风卷起的垃圾袋绕着蒋恪转了个圈，他内心激动的想哭，太他妈凄凉了！    这真只是荒废了三年吗……    怎么感觉像荒废一个世纪了……    幸亏来的时候是白天，这要是晚上……就这，再加上四周有些荒凉的菜地、空地衬托，直接能租给拍鬼片的做片场了……    蒋恪猛地打了个激灵就赶紧去找律师做交接了，不用算都知道这地方很阴啊！    交接工作很顺利，其实也没什么可不顺利的，就是简单并且快速的带他转了一圈，清点一下他外公一共有多少东西，价值多少钱，还没等蒋恪有所反应，然后，一股脑的将学校和地皮的几百张手续交给他，签字，按手印不到十分钟一切齐活。    这两个律师像尿急一样，生怕多待一分钟，眨眼的功夫，开着小奥迪就走了。    望着那两位律师一骑绝尘而去，蒋恪捧着十来斤重的房产地契等资料手续，嘟囔了一句：这地方阴是阴了点，也不至于跑这么快吧？‘’    低下头看了看手上这白花花的银子，不对，房产地契！    蒋恪兴奋的忘乎所以，并不是因为自己拿到了这价值三百万的财产，而是交接完成就意味着自己能去找白苏了！    “白苏！你等着我，我马上就到！”    高兴的蒋恪这破天的一嗓子在这空旷的学校，都喊出回音了。    做了十八年的‘和尚’，终于要开荤了，他差点将手里的东西全抛向天空！    而就再这个时候，一道冰冷清脆的机械音在他脑袋里忽然响起。    “叮！大校长系统正在绑定中，5，4，……”    “什么玩意？”下意识捂住耳朵，蒋恪顿时懵了。    幻听！？还是……    不会这地方大白天的闹鬼吧……？    他立即扫了一圈周围，这里虽然是极阴之地，以前又是只收女学生、女老师的女子高校，算是阴中之阴，但鬼怪，他确定，这里没有。    在蒋恪还没弄明白到底发生了什么的同时，那系统音数到了‘1’。    “叮！大校长系统与宿主绑定成功！”    紧接着，一带着些许戏谑口吻的女声取替了系统音。    “真没想到被大校长系统绑定的宿主居然是个小鬼，真是有够衰的了，不过没办法，只能这样了。”    “谁？是谁在说话？”蒋恪现在的样子像是炸了毛的猫，左瞄右扫也没发现这破学校除了他以为还有其他人影。    “小鬼你好，我是大校长系统助理，超级美少女‘狸姐’，你已经被大校长系统成功绑定，从这一刻开始，你要将这间学校发展成全国重点，在此之前，你离不开学校了，加油干吧，骚年。”    “……”    “系统助理？绑定？”    蒋恪整个人都方了，虽然他小时候只看占卜星象等书籍，但近些年，网络小说越来越火，他也翻过几本，关于系统这类的东西也是颇为熟悉。    他好像意识到了什么……    “我，我中招了？”    蒋恪下意识的回过头想赶紧离开，却发现，当他推开铁门，一步踏出……    捂着瞬间撞青的额头，这一刻，他都感觉不到疼了……    彻彻底底的懵逼了！    紧挨着学校门口不到一米位置，赫然出现了一道看不见的透明墙！    “都跟你说了啊，小鬼，没把学校发展成全国重点之前，你是离不开学校的哦。”狸姐调侃道。    “大哥！别玩了！我一会儿还要买票去燕京呢！人生大事还在等着我呢！”    蒋恪真是感觉自己日了狗，暗恋了近五年的对象终于向自己表白，一切都向着‘美好’发展了，为什么在这节骨眼上，遇到这种事情！    而且他曾经为自己卜卦的时候，没算到十八岁的时候有此一劫啊！    生命不息~求票不止~奋斗不息~求收藏不止！！
第三章：保不住学校，小JJ就会没了
    “喂，小子，叫我狸姐，大哥这个‘封号’我可受不起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”狸姐翻了个白眼，口吻中带着满满的鄙夷：    “不就是那个漂亮的小丫头答应要跟你在一起，你想去燕京找她啪啪啪吗，你们这些年轻人真是，哎，成天只会想那些乱七八糟的，难道啪啪啪比做一位伟大的校长，培养新一代人才还重要吗？”    蒋恪理都没理他，继续试图砸开这道看不见的墙。    看他依旧锲而不舍，狸姐轻叹一息，无奈道：    “不要砸了小子，你面前的这个是系统所制造出来的屏障，别说你了，就是核弹都炸不开，你还是老老实实的做好你的校长，培养人才，弘扬文化，做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，多么的有情操啊，多少人想做校长还没机会呢。”    “而且，你又不是一辈子都不能离开，只要将这所学校打造成全国重点，你就可以离开了。”    想着白苏留下的纸条，上面清楚写着，如果明天晚上不能到燕京，她一辈子不会原谅自己！    一辈子不会原谅自己！    “别他妈闹了！快点放我离开这儿！”    咔！！    几乎是与他骂出来的同时，身上突然一阵猛烈电击！电得他全身都痉挛了！    蒋恪贴着透明墙壁滑倒坐在地上，身上都软了，正巧路过一辆小中华，司机与副驾驶看到他那样子皆是赞叹不已。    “我去！这街舞跳得也太好了！好像面前真有道墙似得！真是高手在民间啊！小哥儿加油！努力上‘华国好声音’！我给你投票点赞！！”    小中华扬长而去，只留下一团尾气，蒋恪都要哭了，心道我去你奶奶个腿！你见过谁跳街舞用这么痛苦的表情了！？    而且，尼玛你看过电视没有！‘华国好声音’上有跳街舞的吗！    蒋恪刚又想骂，狸姐马上笑着劝道：    “你现在已经是一名校长了，要谨言慎行，不然系统会给予你惩罚的。”    这句话效果斐然，蒋恪立马将要骂的话咽了回去，哭笑不得又欲哭无泪，道：    “大姐，我求你别玩我了好不，我真不想当校长，你们爱找谁找谁，别找我啊，我真的不想啊……”    “你？真这么排斥当校长？”沉寂了片刻，狸姐忽然问道。    “是！”神情一变，蒋恪回答的相当坚决。    “好吧，那我跟系统商量一下为你解除绑定吧。”    听到这话，蒋恪顿时感觉天都亮了！    “真的！？”    狸姐点头，眨了眨眼睛：“不过别怪狸姐没提醒你啊，在宿主死之前如果强行解绑，会导致阴阳错变的啊。”    “啊？阴阳错变？”这个词蒋恪真没听过：“什么意思？”    狸姐理所当然回答道：    “就是你的小jj会变没。”    “我他妈！”    咔！    又是一阵猛烈电击，蒋恪感觉自己都被电焦了……    ……    “喂……”    就这么坐在地上好一会儿，蒋恪忽然自嘲的叹了一口气，似是任命似得哭笑不得的道：    “就这片荒地……不是，是这间学校。绝命位，五鬼位，六煞位，祸害位几乎占了个遍，纵然我外公是教育与管理界的天才，顶破天也只是将它打造成了市重点，你现在让我把它发展到全国重点，你不觉得强人所难吗？”    “绝……位，祸害？这都是什么？”显然这位系统助理不懂这个。    蒋恪嘴角抽了抽，他以为自己碰到的这个系统，会跟小说里写得一样，无所不知无所不晓，结果……    “是绝命位，五鬼位，六煞位，祸害位，就是……反正跟你说你也不懂了，简单点说，就是这里的风水，方位，天象，地脉等等，没有一个是好的，想让这里成为旺地，呵呵，难于上青天。”    说完，蒋恪自己都发现，自己怎么那么闲，跟她说那么多，但是……感受着背后靠着的透明屏障，自己好像真的走不了了……    起身又是两道砸玻璃的声响，手都要砸肿了，蒋恪确定一定以及肯定，自己真的被‘绑架’了……    “我的天，看来我还小瞧了你这小子啊，难怪系统会找到你呢，真不是一般人啊。”系统内的狸姐重新打量了一遍蒋恪，满是难以置信。    “得，你也不用给我戴高帽。”一屁股坐在地上，蒋恪背靠透明墙，比划这‘一堆一块’，道：    “这么说吧，想将这间学校做起来，即便你给我个百人的工程队，让我将它从里到外扒了全部重建一遍，至少也得三四年时间加上几百万的资金，如果再算上发展教育事业，打造成全国重点，二十年后吧。”    蒋恪这么说是希望系统能够知难而退，放他一马，结果狸姐回答的相当从容：    “那也就是二十四年左右呗，没问题啊，姐陪你。”    “你是不是有！”    ‘病’字差点说出来，被蒋恪又咽了回去，他自己都懒得重复了，她怎么就是听不懂！自己明天晚上就要到燕京的，真是又无奈，又……又他妈无奈……    “不错不错，知道严于律己了，已经开始有当校长的样子了。”    面对她的夸奖，蒋恪不只不觉得高兴，反而更加憋气！    太特么欺负人了！    “咕噜噜。”    肚子忽然抗议，他才反应过来，这都大中午了，他一口饭都还吃呢，连口水都没喝上。    “我饿了，你能不能先让我回家吃饭，然后再说当校长的事情。”    狸姐回答的很干脆，就俩字。    “不行。”    “那我饿死了，还怎么当校长。”似是已经习惯了，蒋恪整个人都平静了。    狸姐再次简单扼要的回答，还是俩字。    “外卖。”    “我就是叫外卖我在哪吃！！”长这么大，蒋恪真是头一次有打女人的冲动！！    “叮！任务触发！”    “从这一刻开始，宿主需要在二十分钟内将学校收发室彻底打扫干净。”    “任务成功，奖励‘校长专用超级透视眼镜一副’以及‘随机技能卡一张’。”    “任务失败，jj缩短三公分！”    随着系统音落下，蒋恪的脸色愈加复杂。    现实世界里遇到小说里的系统已经够扯了，jj缩短三公分是他妈什么鬼啊！    “缩短jj！这是什么鬼设定啊！还来个超级透视眼镜，你是要让我当校长还是变态猥琐大叔？你到底要干什么！”此时蒋恪的心理阴影面积，已然赶超撒哈拉沙漠。    “呃，没办法，系统任务这么出的，你跟我吵也没有用啊，不过狸姐友情提示一下，你现在只剩下十九分钟了，小心你的小……”    继续求票票~求收藏~求评论~~
第四章：活的不如狗
    听闻狸姐那满是戏谑的声音，蒋恪身上莫名的窜起一股凉气！    连核弹都炸不开的屏障他都见识到了，缩短小jj三公分他自然不敢不信了！    “我真是欠了你们的！”    蒋恪一点也不敢马虎，争分夺秒的开始打扫了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我去！”    拽开收发室的门，那真是一点也不夸张，那股霉味，好像七龙珠里的龟派气功一般，直接给他轰得倒飞出去！    不过没办法，为了保住那比生命还宝贵的‘三公分’！    拼了！    好在收发室里还有把破扫帚，破盆，一块分不清本来颜色的破抹布，为什么前面都加个‘破’？    因为是真特么破啊……    那风干抹布硬的……差点给他手割个口子……    教学一楼水房，与校门口收发室，中间大概有个四百米左右的距离，来回换水，跑了整整十二个来回，来，大家一起算算跑了多少米，一一得一，一二得二……    得，反正就是很多很多米了……    任他早就累成一条狗，还是一丝一毫的懈怠都不敢有！    毕竟二十分钟说短不算短，可收拾这种‘丧尸’都存活不了的空间，呵呵……    墙上的蜘蛛网还好收拾，可墙壁上的霉斑就太难搞定了，他生生铲了一层墙皮！    就不说卫生，光谈谈风水。    墙壁长霉，病邪成溃，可是真正的‘犯邪’，长期生活其中，易生病，易病变。    他可不想还没等怎么样呢，自己先死这里了。    墙面解决干净以后，先把那已然糟了的破木床，以及上面潮到没朋友的枕头被褥一并全部扔掉。    幸好桌子和椅子还能用，连忙擦干净，紧接着是带‘推拉口’的窗子、房门、地面，稀里哗啦的，直到狸姐提醒他还剩最后三十六秒的时候，叮的一声，系统音接连响起。    “叮！宿主首次完成任务，”    “叮！宿主首次完成一般性任务，奖励‘随机家具卡’一张！”    “叮！宿主完成收发室清扫任务，奖励‘校长专用超级透视眼镜’一副！‘随机技能卡’一张！”    “叮！宿主完成任务，奖励经验100点！”    “叮！升级！”    “叮！宿主属性界面已开启！”    姓名：蒋恪    状态：虚弱    等级：2    经验：0/200    金钱：722.50    背包：‘随机家具卡’，‘校长专用超级透视眼镜’，‘随机技能卡’。    “我去了……这是游戏吗……”累得实在不行的蒋恪，直接一屁股坐在地上，不过说实话，感觉……    还挺爽的！    虽然不知道奖励的这些都是什么玩意儿，但是这叮叮叮的一连串系统音，听起来还挺刺激的，像游戏打通关了一样。    更爽的是，刚才本来是一点点力气都没了，随着系统提示他升级的刹那，顿时感觉体力恢复了不少，又或者说是……    身体素质‘上限’提高了？    ……    在狸姐一系列的无用功夸奖后，蒋恪决定还是先叫份外卖，干了这些活，他明显感觉，更饿了，再不吃饭，真要出人命了。    用手机网上订了一份最便宜的西红柿盖浇饭，金钱：722.50，瞬间变成了金钱：712.50。    十块钱……    平时花十块钱不觉得怎么样，现在忽然感觉花十块钱，怎么那么肉疼呢……    其实即便他多么不想，潜意识里也已经明白了，不将这学校打造成全国重点，自己是真走不出去了。    所以他害怕，如果把手头里这点钱吃完……    不敢想象！！    他绝对有理由相信，无条件给他解绑和饿死他，狸姐绝对他妈会选择后者！    坐在基本上算是干净的收发室里，等外卖的同时蒋恪开始听起了‘狸姐小课堂’。    果然，他没感觉错。    每升一级，系统就会提高一部分他身体的各方面机能。    而每提升五级，则会开启一项新的‘功能’，至于所谓的‘功能’，狸姐就没过多解释了，说到时候就知道了。    蒋恪也懒得理她，因为可能无法去找白苏而提不起精神，看着系统桌面上刚刚得到的卡牌，随手点中了'校长专用超级透视眼镜'。    一道炫光闪过，一副看似普普通通的黑框眼镜，漂浮在半空中。    蒋恪砸了砸舌，虽然他的玄学命理已经很神奇了，但也不能让物件凭空悬立啊。    而当他尝试着戴上那副‘校长专用超级透视眼镜’后，彻底的懵了。    “眼镜呢！？”    蒋恪摸了摸自己的脸，立马站起身来四处寻找，却无影无踪！    “看把你吓的，还玄学天才呢。”狸姐翻了个白眼：    “‘校长专用超级透视眼镜’在你戴上的同时已经与你融合在一起了，它所具备的功能，你现在已经可以使用了。”    蒋恪嘴角抽了抽，“那它有什么功能？”    “它……”狸姐刚想给他解释，窗子外面停下了一辆电动车，是外卖小哥。    顺着推拉窗口，外卖小哥将盒饭递给了蒋恪。    “谢谢啊哥。”蒋恪客气的点了点头。    “不用谢不用谢，方便的话麻烦给个好评。”外卖小哥也是十分客气的点了点头。    而接过饭盒的蒋恪，一抬头，眼神顿时一变……    姓名：罗大志    年龄：24    智力：72    行动力：91    滞然的眨了眨眼睛，蒋恪有点懵，这是什么啊……    “嗯？我脸上有什么不干净的东西吗？”见蒋恪目光呆滞的看着自己，快递小哥赶紧用袖子擦了擦脸。    “没，没，你跟我表哥长得挺像的。”蒋恪尴尬的笑了笑，目送了快递小哥。    “，没看出来啊，撒谎撒的面不红心不跳的。”狸姐戏谑道。    “我这是为了不让大家都尴尬的善意谎言。”蒋恪撇了撇嘴，问道：    “别说那个了，刚才我看到他的姓名，年龄，智力还有行动力，这个就是透视眼镜的能力？”    “嗯，能让你看到学生数据的，比你的玄学方便多了吧？不过由于你本身级别太低，暂时只能看到这么一点。”    “原来是这样。”蒋恪嘟囔了一句，还以为这透视眼镜能看穿衣服什么的呢，心里竟然有点小可惜……    “还能看到什么？”    蒋恪没忍住好奇又问了句。    然而换来的只有一句：    “到时候你就知道了。”    他是看明白了，跟她就不用废话，该说的她自然会说，就算捂她嘴也没用，反过来就是她不想说的，问也是白问，何必浪费时间。    蒋恪就是这种人，特别不喜欢自讨没趣，而且有了这神奇的眼镜，另外两张随机的卡牌，不用她解释，自己也能想象到会有什么作用。    在系统桌面上，蒋恪伸出手指，隔空点开了那张‘随机家具卡’。    使用，取消。    点击前者。    紧接着，他傻眼了……
第五章：接受
    “这？这特么是什么鬼！？”    蒋恪真是感觉自己日了狗，不是，是被狗给日了！    随机家具卡，竟然给了自己一把塑料‘扫把’！    “你确定这也算家具？”蒋恪不敢相信。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “手电筒都能算家用电器，为什么扫把不算家具？”狸姐理直气壮的反问道。    “我！”激动的蒋恪差点一脚将那扫把踹折，好在他遏制住了那股洪荒之力……    “行，你赢了，你全家都赢了！”    蒋恪认了，就当玩手机游戏抽到垃圾卡牌了。    这回他学会谨慎了，像赌神电影里一样，目不转睛的盯着那最后一张卡牌，‘随机技能卡’，心中默念着：    “给我一张ssr，给我一张ssr……”    虽然他知道这么做完全没用，可依旧这么做了，很多人都这样认为，只要这么集中精神来祈祷，抽卡的时候一定会抽到好卡。    点开！    与之前那扫把完全不同，点开这张卡的瞬间，他眼前的系统桌面顿时发出一道道耀眼的光芒！仿佛宇宙初开一般！    紧接着一束令人难以直视的刺目光芒闪过以后，一张非常具有设计感的紫色卡牌，漂浮在眼前！    ‘s级技能！’    ‘！’    “？？”蒋恪怔了一下。    他知道，刚才那光芒，还有这s级的标签，这绝对是个好东西，但一时间，他有点迷茫，这是什么技能？    然而话说，（bi）（xi），两个都是四声字，绝对绝对的生僻字，若不是他自小喜欢玄学，研究不少古书，还真不一定认识这两个字。    “哦？运气这么好？”狸姐显然也是懵了一下。    如蒋恪所看出她的性格，不用他问，该到她解释的时候她自己就会跳出来。    “我天，你可真是碰到狗屎运了，第一张技能卡就抽出了s级别卡牌，还是这么稀有的。”    以狸姐的性格能这么说，蒋恪更加确定，这次的抽取，他绝对是人品爆发了！    “有什……”    蒋恪刚想问有什么用，而反应过来的他直接将话收了回去，直接点击技能卡牌。    学习，取消。    毫不犹豫，直接学习。    又是一系列铺天盖地的光闪过后，那张卡牌融入了他的体内，紧接着，他瞳孔陡然一缩！    “我这是……”    蒋恪一脸的难以置信，感受着自己身体内的变化，他自己都感觉害怕……    “嗯，不错，你很聪明，不用我浪费口舌跟你解释。”狸姐满意的点了点头。    此时的蒋恪可没心情跟她扯了，连饭都不吃了，立马夺门而出，他记得，在教学楼侧面那荒废的停车场旁，有一颗倒在地上的断树。    找到了这棵约有他怀抱粗的断树，左右扫了扫，确定无人以后，他弯腰抱住，然后一起身！    “我去！”    这真是像网上说的，自己都特么被自己帅傻了！    这棵断树最起码有近千斤重！    他却仿佛只抱着一袋五十斤的大米直接给抬了起来！    什么‘’！这不是‘项羽’附体吗！    放下断树，蒋恪恍然大悟的一拍额头。    可不是么。    ，龙生九子中的老六，是代表‘神力’的神兽，它的技能牌，可不就是力量！    刚才他一时间有点茫然，这回全想通了。    “怎么样，很厉害吧。”狸姐揣着‘让你不信姐’的口吻道：    “不过，这是因为你才二级，一千斤的东西在你看来还是有五十斤左右的重量。”    “等你升到十级，一千斤的东西，对你来说也就等于拎一块豆腐。”    心中微微一震，蒋恪非常喜欢这种拥有神力的感觉，好像变成了超人一样！    话说人心情好，吃饭都变得更香一点，坐在收发室的桌前吃着西红柿盖浇饭，那高兴样却好像在吃大龙虾。    他相信，不少人打小都有这么个梦想，就是自己能拥有点什么超能力，哪怕是一种很简单很简单的超能力呢，而今天，他还真的有了！而且一点也不简单！    只不过……    好像暂时来说，没什么用武之地啊……    吃着饭，蒋恪忽然发现，手旁那律师交给他的一大摞的房契地契，中间好像夹着一个东西？    叼着塑料勺，蒋恪顺手将那东西从中间抽了出来。    嗯？    这是一本？日记本？    好有年代感的日记本，一看就是六七十年代的产物，大红仿皮塑料封面，上面还印着一牡丹花，牡丹花中间靠下的位置，写着三个字：日记本。    正常情况，看别人的日记是一件极不道德的事情，但是这是他外公的遗物，那就另当别论了。    当他一边吃饭，一边翻了几页后，顿时后悔了……    看着日记里的内容，他略带浮躁的神情慢慢凝结，滞然，一点一点，到彻底清静下来……    这本日记记录了他外公‘孟楚瑜’人生中，从最幸福，到最艰难的那段经历。    原来这一切，都是为了满足他的爱人，也就是蒋恪外婆‘宋秋玲’自小的愿望，放弃了那个年代某大学的教授头衔，并将所有家产变卖，才创办的这所女子高中。    宋秋玲是第一任校长，而孟楚瑜，做了在她背后的男人。    最开始几年发展的还挺顺利的，但是后来经历过几次经济变革，学校的情况也越来越糟。    幸福总是短暂的，就在他们夫妻二人的努力下，这所学校成功评上詹蓝市市重点高中的同时，宋秋玲出了意外，不到五十岁的她，就这么离开人世，留下了孟楚瑜一人。    从日记上依稀留下的泪痕，蒋恪几乎能感觉到当时他外公的痛苦与绝望。    但孟楚瑜知道，这所学校是他爱人的梦想，所以，无论多么难受，多想陪她一起去另一个世界，最终还是选择，等将这所学校打造成全国重点以后，再趾高气扬的下去，告诉她：    “老婆，我做到了。”    我做到了，简单的四个字，却让他在临终前，虽然脸上挂着一副又可以相见了的幸福笑容，但嘴角的那抹没有完成其愿望的愧疚，也是没有掩饰的太好……    将日记本扣上，蒋恪掐了掐鼻梁，不想让自己的脆弱，沾染这充满了老夫妻情感的日记本。    “你外婆真幸福。”    蒋恪默默的点了点头，他觉得，这是迄今为止，狸姐说的唯一的一句人话。    推开门，站在这校门口的位置，蒋恪重新扫了一遍这荒凉的学校‘坯子’，许久之后，似是自言自语的问道：    “打造成全国重点吗……”    呆滞的片刻，狸姐嗯了一声。    蒋恪抬起眸子，好像在那座教学楼上面的天空中，能够看到那一对笑得愈加幸福的老人，他嘴角划起一个淡淡的弧度。    “好，这个任务。”    “我接下了。”    求票票~求收藏~求评论~各种求~~~
第六章：离开学校！
    时间过的很快，一晃已经快下午两点了，决定了要完成外公外婆的愿望，将这所女子高中打造成全国重点的蒋恪，如今一边在档案室翻着老师的资料信息，一边无奈的叹息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “五分钟你叹了八次气了，你是想飞吗？”狸姐摇了摇头，本来之前看他豪情壮志的模样，还有点为他小小的着迷，现在一看啊……    除了不用她逼着留在学校了，还是那个德性……    “这些老师根本不行啊，靠她们，八辈子也上不了全国重点。”将一叠资料扔在手旁的桌子上，蒋恪有些发愁。    “原来你在叹息这个啊。”她以为蒋恪还在愁白苏的事情呢。    “不对啊，刚才你翻资料的时候，明明有好几个各项教学能力都很优秀的，怎么到你这儿都不行了。”    狸姐对他表示很怀疑。    “况且，你刚才翻得那么快，鬼才看得完，就算是我都只能看到个大概，你到底有没有认真找啊。”    “我很认真啊。”蒋恪从柜子里又取出一叠资料，吹了吹上面的浮灰，道：“看照片还用看多久？”    “你刚刚只是在看照片？”狸姐才反应过来：“你有病吧？你是找老师还是找女朋友啊？”    狸姐懵了，她跨越过六个位面，帮助个八位校长成功登顶，还没见过这么奇葩的一个。    蒋恪苦笑着摇了摇头，旋即随便抽出一人的资料，指着她的照片，道：    “就像她，脸长眉窄上唇薄，情感不专，太自我，没责任心，是非多，即便教学能力再优异也不行。”    “哟，你还真能瞎掰，看个照片就能编出这么多……这么能……”狸姐刚欲切他两句。    看到蒋恪将那份资料翻到第二页，最底下的两个表格，登时傻眼了……    家庭情况：离异    离职原因：两个男性朋友追到学校大打出手，出于个人觉得对学校影响不好，在2011年主动提出辞职。    “你？真的是光看照片看出来的？该不会是你本来就认识吧？”狸姐真的不敢相信，看照片能看出历史来，鬼才信呢！    然而在接下来的五分钟里，蒋恪用实际行动证明了，她还真的小瞧了他……    那一张一张照片，在他简单扼要的几句话，就将对方大部分经历说出来。    狸姐觉得自己的认知好像出现了问题，一个人居然可以通过一张大头照上五官特征便能看出这么多事情，简直就像是在扯犊子！    太诡异了……    “嗯？这个不错哦。”找了好半天，蒋恪终于发现了一个很满意的。    将她的资料抽出来，这是一位六十五岁的资深老教师，在学校倒闭前一年就退休了。    “额成偏方，下巴圆满，人中清晰，目带神髓，为人负责，做事有始有终，就这一双眼，阅人无数，只要能请动她回学校，学校一定会有希望。”    若是五分钟前，狸姐铁定不听他这一套，但现在，在铁一般的现实面前，她不得不信。    不过，待看到资料被翻到第二页，她又好奇问道：    “你说她有始有终，但这上面写得也很清楚啊，她是到了退休年龄退休的，也就是有终了吧，这种人，会请得动吗？”    蒋恪将其他人的资料收好，放在一边，唯独将这‘关中华’老师的资料单独留了下来，将几十张纸在桌上敲了敲，笑道：    “与其相信天命所归，我更相信事在人为。”    哎呀……    狸姐忽然感觉，这个原本看似没什么优点的男生，好像还有着帅气的一面。    “不过……”蒋恪又看了眼资料，顿了一下。    “嗯？”    “还是算了吧，我再翻翻吧，哎，希望还能找到个像这样的好老师吧，难喽……”蒋恪状似叹息的道。    “诶？那你为什么不直接把她请回来？”见蒋恪伸手去拿旁边的资料，狸姐十分不解。    “像她这种情况，光打电话这种没有诚意的邀请，绝对没可能说服她回学校的，只能亲自登门拜访，你们又不让我出去，我能有什么办法？”    “呵……小鬼头够鬼的啊，原来在这等着我呢。”狸姐抱着臂翻了个白眼。    蒋恪刚想强调，这不是借口，也不是想逃跑，自己都被绑定了，跑得了和尚也跑不了庙，与此同时，那系统音陡然响起！    “叮！任务触发！”    “二十四小时内聘得一名老师。”    “任务成功，奖励‘100000元’学校建立基金！”    “任务失败，扣除现有所有资金。”    “……”蒋恪懵了片刻，然后……    “十万！？”    这真不是他没见过钱，而是在这节骨眼，十万对他来说，无疑是雪中送炭！    当然，这不最重要的，重点是！    他现在一共只有七百一十二块五毛，虽然与十万相比自然是以小博大，看上去他占了便宜，可是……    这是他维系生命的外卖钱啊！    要是任务失败，岂不是饿死了！    “喂！你听见没？二十四小时！如果你不放我出去，二百四十小时也没戏啊！”蒋恪已然开始有了争分夺秒的架势了。    刚才的任务，显然狸姐也没想到，怔了怔后，笑道：    “看你那个样子，刚才不是还套我呢吗？放心吧，大校长系统还是很人道的，任务需要期间，你是可以按指定路线离开学校范围的。”    “指定路线？什么意思？”不是他不懂指定二字的含义，而是不懂系统给指定了什么。    “就是在二十四小时内，你需要去找的人，从学校到她们家的这段路之间，是可以畅通的。”狸姐清楚的解释道：    “不过友情提示，一旦有意或是无意走错路，可能都会被系统判定成为‘逃兵’而直接强行解除绑定的哦。”    嘴角抽了抽，满是不祥预感的蒋恪弱弱问道：    “也就是说……”    狸姐回答很干脆：“没错，你的小jj会变没有。”    “……”    蒋恪是彻底无语了，太他妈要命了！    不过不管怎么样，任务还是必须得完成！    拿着关中华老师的资料，确定她家庭住址以后，在走出校门的时候，哪怕狸姐一再的叫他放心，他依旧小心翼翼的试探过后，确定那道看不见的墙真的没了，方才激动的在马路上仰头大叫了一声！    知道的他这才被关了半天，不知道的还以为被关了半年了呢。    “为了你的小jj着想，你还是再确认一下路线吧。”在蒋恪站在马路旁等着出租车的同时，狸姐好心的强调道，主要是觉得蒋恪这个宿主还挺好玩的，暂时还不想换宿主。    “你要从东大路走，拐入北河街，直行到滑翔街，中间走错的话，人家身为一个女孩子，总说那个词会害羞的啦，就不再重复了啦。”    “你别在那装了啦。”蒋恪翻了个白眼，然后不再刻意学狸姐那口吻，无奈苦笑道：    “人家是不成功便成仁，我这是不成功便成太监……”    不想当太监的蒋恪：各位看客，我给你们算了一卦，各位命中缺投票啊
第七章：很有气质的女孩儿
    叫停了一辆出租车，蒋恪上车以后非常非常非常认真的告诉司机路线，该怎么走，从哪条路走，如何走，千万别走错，千万别绕路，不然……    他会死的很惨！！    这可给司机弄傻了，怕被带着绕路的顾客他见过不少，但这么激动的，并且拿自己性命做要挟的，还是第一个……    司机一脑袋黑线，打量着蒋恪，心道，穿得也还行啊，至于差那两块钱绕路费吗？神经病吧？    最终，在蒋恪的多次强调下，十多分钟后，安全抵达这所高级居民小区。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    ‘詹蓝小区’。    下车以后，蒋恪并没有直接进入小区，而是与狸姐确定过，旁边的这家中型超市也算任务活动范围内后，进去买了一个漂亮的水果篮与两箱牛奶，方才‘进军’。    “你还挺会玩这些虚的。”狸姐撇了撇嘴，叹息道：    “本来就没钱，还花了一百块钱买这些东西，你做事这么没有计划，什么时候才能将学校打造成全国重点啊，愁人。”    难得的，蒋恪一脸正色道：“不，这可不是虚的，这是我们人类之间的礼貌，登门造访，即便不是求人办事，也是需要拿些登门礼的。”    “切。”狸姐语塞，却不又想承认自己不懂，只能白了他一眼。    然而话锋忽然一转，蒋恪龇牙一笑。    “而且，反正任务失败也是一分钱不剩，何必省着呢，要不是不好拿，我就再买俩果篮了！”    翻了翻白眼，狸姐发现了，这个家伙不是没有计划，是太有计划了！    ……    走在宽敞恬静的小区内，忽然迎面走来一十分‘不一样’的女孩儿，令蒋恪目光微微一变。    这女孩儿看起来应该刚二十岁左右，并不是那种一眼看过去十分漂亮的女孩儿，而是那种很有韵味越看越舒服的那种。    她穿着一件轻纱上衣，下身是性感热裤，牵着一条不大点的可爱小泰迪，乍一看，仿佛一副画卷一般。    “偷看女孩儿，这回让我抓到了吧？”狸姐鄙夷道。    蒋恪摇了摇头，道：    “那女孩儿，有血光之灾。”    “我天，你嘴巴好缺……”狸姐刚想说他嘴缺德，紧接着马上意识到，这家伙光看照片就能‘猜’到人那么多的事，这看到人的本尊，是不是能看出更多？    “你能看出她有什么血光之灾？”话锋一转，狸姐好奇的问道。    当然，她才不会理会别人怎么样，只是出于一种好奇。    蒋恪双眼微眯，样子极其认真，随后……    不置可否的笑了笑：    “你以为我是赛半仙吗？我要是能算出她有什么血光之灾，还会被你跟这破系统绑架吗？”    “……”这回狸姐无语了。    “不过，虽然她天庭发灰，阴暗不明，眼白发青，无神无韵，但走路很稳，不会左摇右晃，也没什么太大的事情，小小的血光，不会危及生命。”    但是，蒋恪忽然发现，那女孩儿的手臂……    这个时候，那女孩儿也是看到迎面走过来的蒋恪，并且他的目光，似乎……在盯着自己？    “你？认识我吗？”稍稍靠近后，牵着小泰迪的女孩儿警惕问道。    “嗯？嗯……那个，今天天气挺不错哦，呵呵……”不少人都说蒋恪挺有女人缘的，但事实上他特别不会跟女孩儿沟通，尤其自己‘偷窥’人家被发现……    好尴尬啊……    “天气？”女孩儿抬头看了一眼那乌云密布的天：“看样子，是快要下雨了吧？”    见蒋恪那傻气的样子，女孩儿警惕略略减少了一些，也被逗得浅浅一笑。    当然主要还是因为是在自己家小区里，她没那么害怕，如果是在外面，她是不会这么跟陌生人沟通的。    蒋恪抬头看了看天……    更尴尬了……    两人不认识，也没什么好聊的，笑了笑后，女孩儿准备去别的地方散步了，而就在这个时候，蒋恪忽然道：    “如果没有特别重要的事情，这一会儿不要出小区了。”    “嗯？”女孩儿很是奇怪，刚才他在偷偷看自己，然后跟他说话，他又支支吾吾，而现在……    主要是她刚寻思过一会儿顺便去小区外面的超市，买一些解暑的雪糕冰棍，冷不丁被这么一说……    倒是也没什么，就是感觉浑身上下有点不太自在……    刚想问问他，结果在她恍惚的这十几秒中，他已经走远了。    “真是个好奇怪的人……”    女孩儿心里有些不太高兴，本来心情挺好的，莫名其妙被人说得心里发毛，若不是她性格一向如此文静，真能骂蒋恪一顿。    ……    话说回来，如果不是看出她是那种很好说话，温柔恬静的性格，即便蒋恪看出她有更严重的灾祸也不会吭声的，他不是救世主，没必要为了救别人给自己找麻烦。    按照资料所写找到关老师的家，按了门铃，蒋恪一副乖宝宝的模样站在了门口。    “谁啊？”    要是自己的狐朋狗友家，他一定会说‘查水表’的或者‘快递’，现在必须恭恭敬敬道：    “您好，我是‘孟楚瑜’的外孙蒋恪。”    “孟楚瑜？”    关中华一愣，这可是老朋友啊，脚下立马加速给蒋恪打开了门。    看到蒋恪笑着的模样，手里还拎着礼物，不禁笑了笑：    “都不用确认身份了，你这个样子，还有习惯，跟你外公年轻的时候一模一样啊。”    看得出来关中华和自己外公的关系真的很好，虽然三年多前的葬礼她没有去，但她的儿子有到场。    不过……    “她的气色好像不太好啊。”狸姐忽然道。    蒋恪嘴角抽了抽，笑道：“呵呵，连你都看出来了。”    “当然了，也不看看我是谁？”狸姐得意的扬了扬玉颈。    即便现在蒋恪看不到她，大概也能猜出她瑟的那个样子。    先是家长里短了一会儿，然后找到了一个合适的契机，蒋恪忽然正色道：    “所以，为了能够完成外公外婆的这个愿望，即便我也知道，这个请求很不尽人意，但我还是想请关奶奶您能帮帮我，回来学校。”    _________________________    就地打滚求推荐票票，求收藏，求点评，各种求~
第八章：套路
    年岁越大，就会越喜欢、或者说欣赏有孝心的人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    关中华也是如此。    她看得出，当蒋恪说到自己无意间翻看孟楚瑜日记的时候，眼神中流露出来的情感是装不出来的。    为了外公外婆的遗愿，背负起这已然彻底荒废的学校，说起来格外简单，做，有几人敢去做？    原本对蒋恪的好感完全因为老朋友孟楚瑜，而现在，单纯只是因为他是一个好孩子。    “我是真的想帮你，但实在是心有余而力不足，我的身体现在是一天不如一天，这也就是跟你还能聊上一会儿，跟别人啊，一天都说不到三句话。”敲了敲自己的腿，想着曾经的自己也是健步如飞，关中华自嘲笑了笑：    “老了，不中用了，现在在家做做饭，照顾照顾孩子都吃力了，就更别说教书了。”    从一进门开始，蒋恪就看出一些问题了，只是身份、年龄使然，很多东西他不能说。    就像现在，如果是一位六七十岁的大师，告诉她这房子风水有问题，应该如何如何，哪怕她不信这些，多多少少也会试着改变一下。    但如果是他说……    当他是开玩笑还是好的。    万一一个弄不好，原本看在他外公的面上，对其还算不错的印象，全都没了。    什么胡编乱造，装神弄鬼等等……    对于风水，蒋恪七岁的时候已然庖丁解牛，这间房子，一点不夸张，只是一眼扫过去，所有问题皆是了然于胸。    他们那代人普遍一个习惯，门后挂镜子，却不知道其中有多少的讲究与说道，像她这，镜属阴，楼道属阴，这挂在大门上，每天开门关门，可想而知。    鞋柜上女鞋比男鞋多，尖朝外，且对客厅。    钟表挂在电视正中央，且时间不准。    窗台上的几盆花浇水过多等等，皆是对家宅都非常不利。    而最大的问题，就是他现在坐着的这个沙发。    古有座椅，现有沙发，人最常坐着的地方。    所谓，对门背窗，家者皆伤。    而且前没有着点，开门就是楼梯，带棱角的，后没有靠山，遇到麻烦来善后都困难，会好就奇怪了。    这整间房子的摆设，布局，简直就是一种慢性自杀……一点也不夸张，在此等环境下，全家人都会经常身染疾病，年轻者倒还好，年长者就不好熬了。    但如果能将这沙发换个合适的地方，即便不能做到万无一失，但也会比现在好上一万倍。    “你没吃饭吧？我给你做点什么去吧。”见到老朋友的外孙，还是这么懂事的，关中华的确很高兴，不过她一站起来，脑袋嗡的一迷糊……    “您小心！”蒋恪反应很快，立马过去扶住了她，小心翼翼的让她坐回了侧面的沙发。    休息了片刻，关中华摇头苦笑：“真的是老了，不中用了。”    蒋恪苦笑。    坐回沙发，蒋恪摸了摸自己右手中指上的银指环，这是他根据自己的命格选的位置，用来避除一些小麻烦，跟西方所说的那些意义不相干。    啪嗒。    一道清脆的声音，那指环掉在了地上，顺着就滚到了沙发底下。    “哎呀，你那戒指。”关中华一怔。    “没事没事，关老师您坐，我自己找一下就行了。”很显然，蒋恪他是故意的，并且似是自言自语的道：    “这可是外公送给我的，可不能丢了啊。”    跪在地上，其实他一伸手就能摸到，但他装模作样的，就是摸不到。    “关老师，那个，我把这个沙发移到那边可以吗？”    如果不是那句是外公做的，关中华可能真就帮他找个棍子什么的在里面搜一搜了，可知道那指环的意义，她只好点头。    不过……    她刚才虽然有点迷糊，但好像……    不知道自己是不是看错，感觉上，她好像看到这孩子是刻意将指环弄掉的似得。    就这样，关老师还想帮忙呢，弄得蒋恪哭笑不得。    蒋恪体力还是不错的，没有几下子，就将沙发搬到了与关老师所坐的那沙发并排的位置，虽然挤了点，但整体效果，还不错，而那边整个窗子的位置，显得还大了，整个房间更清凉了感觉。    “嗯？”    不知道是不是错觉，这突然的，他感觉呼吸都变得比之前均匀了……    “终于找到了。”蒋恪将指环戴回手上，一屁股坐了下来，道：    “咦？忽然感觉这房间空气更流通了呢。”    从恍惚中醒来，关中华笑着点了点头：    “好像是的，就是晒太阳不方便了。”    蒋恪心中苦笑，他就知道那沙发放那儿的原因就是为了平时晒晒后背，但这种摆放根本不可以。    晒太阳，还是要在室外最好，相比空气也更好一些。    坐着又闲聊了一会儿，见关中华脸色越来越好，蒋恪也放心了，看了看手机的时间，他站起身，恭敬道：    “那这样吧，今天我就先回学校了，现在学校里一片狼藉，收拾也要收拾好一阵子，希望您能在好好考虑考虑，学校现在真的很需要您。”    “但是我这身体……”    “放心，您的身体会越来越好的。”    这没由来的一句话令关中华微微一愕，不过也没多想，这个孩子很会说话，可能就是一句安慰吧。    目送蒋恪离开，坐在客厅里，不知道怎么的，她还真觉得比之前舒服多了呢……    ……    “刚才你那指环是故意的吧？”    “你说呢。”    面对狸姐的提问，蒋恪不置可否的笑了笑。    离开的时候他没有看到之前那个女孩儿，不过他也不是上帝，也不能保全每一个人，该说的他已经说了，听不听，能不能躲避这不算大的血光之灾，还是要看她自己了。    出了小区，蒋恪又去了一趟那超市，稀里哗啦，给狸姐彻底弄懵了。    “你这是？”看着蒋恪大包小包买了一大堆吃的，将仅剩的六百来块钱全花了，就剩下了十块！    “怎么了？买点吃的啊，这个省钱，比较外卖便宜多了。”吃着一根鸡肉肠，蒋恪理所当然的回道。    求推荐票，求收藏～希望小伙伴能多多支持，蟹蟹大家！
第九章：不得不信
    咣！    就在蒋恪拎着大包小包的吃的，拿着刻意留下的十元钱坐上出租车，离开没有三分钟，‘詹蓝小区’门口轰然一道巨响，两辆车撞在了一起，紧接着又是几道彻天响声接踵而起，两边，一共造成了七辆车追尾……    虽然没有出人命，不过车祸现场一片混乱，光那飞出去的保险杠、车灯碎片就刮倒了好几个路人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    包括六名司机与车上的人在内，没有算无辜行者，已然造成两人重伤，八人轻伤。    而路过的茫然群众，三人重伤，十二人轻伤……    虽没有血流成河，但那场面，也是相当‘壮观’……    看到这一幕，那牵着巧克力色小泰迪的女孩儿，整个人都傻了……    呆呆的站在小区内，看着外面的一片狼藉，耳边尽是那奇怪的男生对她说的。    “如果没有很重要的事情，这一会儿不要出小区了。”    残存的一丝理性告诉她，这只是个巧合，一定只是个巧合，这个世界上，不可能有人会预测未来的事情。    可同时，她也很确定，如果不是他的话，自己这会儿真的就去了小区外面买东西，而现在，她铁定就在外面呢……    想到这儿，她背脊猛的一凉……    ……    晚上五点半，关老师一家人围在餐桌前。    关中华，他儿子罗庚，儿媳妇慧芳，还有那小孙女儿，罗依依。    而这罗依依，正是白天牵着小泰迪的女生。    直到现在，她都没有彻底从那诡异的气氛中走出来。    “嚯，妈，你今天气色怎么那么好啊！”端着饭碗，罗庚由心笑道。    “好了好了，你那生意场上的一套就别拿回家来了，我不用你说那些面上话来哄我。”话是说这么说没错，可关中华脸上的笑容，丝毫掩盖不住。    说来也真是奇怪，自从蒋恪那孩子来过，她就觉得哪都得劲了，心脏也不慌了，不知道为什么……    “别，妈，要是平时啊我也觉得他虚伪，今天这话倒是实话，您今天脸色的确很好，精神头也很足。”慧芳是家里最老实的人，说完问向罗依依：    “依依，你看奶奶今天是不是真的很有精神。”    罗依依怔了怔，旋即恍然道：“嗯？嗯，嗯嗯，是的，奶奶今天确实是不一样。”    “依依你怎么了？怎么神不守舍的？哪里不舒服吗？”关中华关切问道，欲伸手去探罗依依的额头。    罗依依苦笑着摇了摇头，本来她不想说，觉得好荒唐，她自己都不敢相信，但在他们的‘围攻’下还是说了出来。    “其实……”    短短几分钟，罗依依将从遇到蒋恪开始，到看到车祸现场的一系列事情全部说了出来，说完之后，她怕奶奶和妈妈说她怪力乱神，马上矢口否决：    “我没有信他，但是，我就是觉得这件事情好奇怪。”    至于她为什么不怕她爸爸说她，是因为她爸爸是个生意人，非常非常相信玄学风水之类的事情。    果然，在为自己宝贝女儿死里逃生的后怕过后，他放下筷子，目露精光：    “傻依依，那你这是遇到高人了啊？你跟他要联系方式没啊？”    “没，没……”    “我天，那你记不记得他长什么样？”罗庚心道，最近自己的医药公司正遇到不顺呢，找了几个风水大师都没有起色，这自己女儿竟然遇到个能预知未来的大师！    “你别吓到依依。”慧芳拉了罗庚一把，然后神情变了变，冷静的分析道：    “不过，如果真像依依所说，那年轻人还真挺邪乎的……一个不是这小区的人，拎着水果篮，牛奶，还会预测未来……怎么听怎么像电视里的情节……”    听了刚才罗依依的叙述，关中华更是捏了一把汗啊，自己差点成了白发人送黑发人了啊……    而直到这个时候，慧芳又复述了一遍，她才反应过来……    “年轻人，水果篮，牛奶？”    “哎，要是能找到那大师就好了，公司的生意一定……”罗庚头疼啊，自己怎么就遇不到高人，旋即看到自己母亲神情异常，以为被依依的事情吓到了，马上担心问道：    “怎么了妈？您别吓我，慧芳赶紧打120！”    就当慧芳马上要去拿手机，关中华摆了摆手，然后指着客厅那茶几上，还有茶几下……    上面，是一个果篮，下面，是两箱牛奶……    “这……”捂着嘴，罗依依感觉更诡异了，她记得，这个水果篮好像就是那个男的……    罗庚呆滞的眨了眨眼睛。    “啥意思？妈？您是说那大师来咱家了？”    眼看着水果篮和牛奶就在自己眼前，可关中华依旧不敢相信那个高人是蒋恪，竟然那么厉害，救了自己的孙女儿，可还是点了点头之后，全家，都懵了……    将蒋恪的身份，来意说了一遍，包括好像是故意将指环弄掉，将沙发位置换了的事情，听了后，真是没有一个人不是背脊发凉的。    主要是太邪乎了……    虽然中国的古玄学，风水术都是世界闻名，但一十八岁的年轻人就有此等眼力与术数……    怎么可能……    但是，听着头皮麻痹的的罗庚冷静下来后，立马道：    “怪，怪不得呢，妈，那您真没看错，那蒋大师真的是故意把那指环弄掉的，就是为了帮您换下风水。”    “说真的，每天我回到家里，都有一种压抑的感觉，但我一直以为是公司太不顺导致的，可今天您看我回到家里，公司依旧不太好，好几个大生意都出问题了，不过我就是觉得心情很不错，对吧，从回来开始我就高高兴兴的。”    其实慧芳也有这种感觉，所以她确定罗庚没有马后炮。    “嗯，那年轻人的确很不简单，看起来不经意一句话，却救了咱家的依依，然后在咱家故意弄掉了指环，把沙发从那个位置搬到这边，然后咱们一家人都觉得舒服了……不简单啊……”    关中华三人没有应声，却是本能的在点头。    “哎？我有个办法哎！”    罗庚忽然道：    “妈，您现在身体变好了不假，但是还得再好好休养休养，那蒋大师不是缺老师吗？您看让咱家依依去好不好？反正她也是师范毕业的，目前也没什么更好的工作，就当实习了呗？”    求票票~求收藏~各种求~
第十章：出入太大
    “阿嚏！”    月黑风高，坐在收发室里啃着面包的蒋恪打了个喷嚏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快可怜如他，将掉在桌上的面包渣子都是赶紧捡起来吃掉，一丝一毫不敢浪费。    “我天，你至于吗。”狸姐真是醉了：“就没见过你这么抠的人，打车十块钱偏给人八块，因为两块钱差点打起来……然后现在吃个面包还捡渣吃……哎……”    闻言，蒋恪翻了个白眼：    “好意思说，要不是被你们绑架，还要扣我最后的这点饭钱，我用得着这样吗？你要是直接把那十万给我，从明天开始，我喝豆浆都买两碗，喝一碗倒一碗。”    “……”狸姐无语，她发现了，这个校长是没救了……    她不说话，蒋恪也不爱搭理她，吃完以后，顺着玻璃看了一眼外面自己所布的‘阵’，方才有些安心的吐了一口气。    说句实话，待在这种地方，白天还好，晚上……    说不害怕那是吹……    你可以想象一下，前不着村后不着店的郊区，路灯极为昏暗，背景还是一间废弃学校……    如果没有月光的陪伴，说伸手不见五指有些夸张，但走在路上，五米以外站个人……都看不清……    吓人不？    可怕不！？    趁着天黑之前，蒋恪赶忙将一切准备提前做好。    先是将那棵断树放在了生锈铁门门前，防止坏人入侵，随即找了一根成年人手臂粗细的木棍放在身旁壮胆。然后在这收发室门口的地上，用石子摆了个驱邪阵，驱魔避鬼用的，倒不是说真有那种东西，而是让自己心里平静一些。    不然这种风天，听着那嗖嗖的声音……    实在接受不了……    破木床扔了，那些发霉的床单被褥枕头也都扔了，好在地擦得很干净，他悲惨的躺在地上，感受着大地的温度……    他奶奶的，眼泪儿都要出来了……    自己怎么就沦落如此地步……    这一晚上他睡得非常不好，不只是因为外面的瑟瑟风声，地上的冰凉，更多的是想着明天晚上给白苏打电话，要怎么解释这荒诞到连他都难以接受的事情。    他能想象到，如果告诉她自己被一系统绑架了，她一定会说：“哦？我也被一系统绑架了呢，那我们一起加油吧，别让系统太累了，拜拜。”    呵呵……    ……    一夜无话，第二天一大早蒋恪便是起来洗漱，吃饭，然后准备再翻翻资料，第一位老师，不求精了，找个贪钱的就完事了，反正任务成功他能得到十万呢。    原来昨天他不紧不慢的并不是死猪不怕开水烫，而是心中有数了。    关中华固然是好老师，等于是三国中的赵云赵子龙，绝对是一将难求。    但实在没办法，廖化也是能做个先锋的。    他记得昨天翻资料的时候，有一名老师的面相，一看就是贪财中的战斗机，拿她来完成个任务，小菜一碟！    “嗯？”吃完面包，站在教学楼前面，蒋恪看了看天，掐指一算：    “今天好像会有人造访呢。”    “这也能算？”好一阵子没说话的狸姐忽然开口，她感觉真是越来越邪乎了。    “应该吧。”蒋恪是确定的，但他说话从来不习惯说太满。    时间还算充裕，他决定先把教学楼前的这片板油路先打扫干净，不然怎么看怎么像垃圾场。    “我去？”    蒋恪信了，系统出品，绝属精品，这句话没有骗人。    昨天他抽家具卡得来的‘扫把’，简直神了！    用它扫地都不用用力，轻轻一扫就干净了，而且重点是，脏东西直接消失。    就好像用黑板擦擦黑板一般，无论多乱，多脏，黑板擦一过，全部干净！    蒋恪头一次感觉到干活还挺上瘾的，用了半个小时的时间，从正门到主教学楼，这整个一大片地扫得一尘不染！    确切的说，他是‘走’了一遍，这整个一大片地就一尘不染了！    “呼……”拿着扫把，蒋恪喘了一口气，扫了一眼劳动果实，还挺有成就感的。    ……    一辆2017年最新款宝马上，在被逼着化了些淡妆的罗依依坐在后座，脸上的神情有些无奈。    “我的宝贝女儿你别不高兴啊，你从小的梦想不就是想当一名人民教师吗，现在有个这么好的机会，你应该很乐呵的才对啊。”    开车的罗庚，远远的已经看到学校了，虽然这学校很破，但在他眼里，越破越能代表着大师的实力深不可测，寻常普通人哪会住在这种地方？    这座破学校仿佛是有着仙人隐居的仙山啊。    那句话怎么说来着。    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。    全华国一流学校到处都有，顶尖的也有双手之数，问题是哪家学校的校长是能预测未来，调遣风水的世外高人？    罗依依也是无奈了，她是想当老师没有错，她也很清楚，如果不靠奶奶的人脉关系，凭现在的人才市场竞争，想找一份教师工作何其困难，现在有这么个实习机会，而且是要跟学校一同成长，对她来说是一个非常非常好的锻炼机会。    但是……    她就是不喜欢这种，好像被父亲利用了的感觉……    事情倒是没有那么夸张，可她从反光镜里看到自家爸爸的神情……    怎么感觉他好像是像是卖女求荣呢……    蒋恪刚抻个懒腰，便看到校门外，一辆白色宝马停在那里，他并不意外，倒是狸姐嘴角抽了抽，心道这小子真是神了……    有人会来他算到了，却没有算到来者会是谁。    罗庚先走下车，看到这年约四十岁左右，一脸精神焕发模样的大叔，蒋恪神情略略变了变。    他对罗庚有点印象，在自己外公葬礼上有见过的，而从后车座走下来的姑娘……    “诶？这不是昨天的那个血光之灾吗？”狸姐颇感惊讶道。    蒋恪也是有些意外，只是没有说而已，然而对于这女孩儿的身份，不用猜也知道了。    下车以后，看着这偌大的校区罗庚有些愕然，虽然那楼挺旧的，但是这地也太干净了吧？    果然是高人的地方，就是不一般。    他妈可是告诉他了，这间学校已经荒废了三年了，他已经做了最坏的准备了，却没想到……    然而没想到的还在后面。    听了昨天自己女儿与老妈的叙述，他脑海里的蒋恪是那种身穿功夫装，整个人散发灵气的‘童子’。    结果……    “预测出你有危险的那个人？就是他？”    求票票，求收藏，求点评，各种求~
第十一章：一‘师’难求
    罗庚此时的感觉，就好像他想找得明明是‘古天乐’，结果找到的却是‘宋小宝’……    除了长得黑，感觉两人没什么相同之处……心理落差那可不是一般大。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，在商界打滚这么多年，他也深知‘人不可貌相’这一点，跟女儿确定了就是他以后，神情一转，绕过那棵断树，推开铁门走进了学校。    “嘿！大侄儿！是我！还记得吗！”    蒋恪招了招手迎了过去，纵然蒋恪再怎么精通玄学，也不会知道罗庚所想，不过，倒是可以通过‘面相’看出……    人中短，心胸窄。三白眼，人情简。腮部无肉，喜欢作秀。面广鼻长，人走茶凉。    加上他嘴角那习惯性的‘场面笑’，一看就是那种非常擅长面上一套，背地里一套的人……    “你都叫我大侄儿了，如果忘了你，也太不像话了。”蒋恪笑着跟罗庚握了握手，看了看罗依依，有些茫然的道：    “罗叔你们来这儿是？”    罗依依心情蛮复杂的，她是个无神论者，从来不信那些东西，可无论如何，眼前的这个人，终究是她的‘救命恩人’，她做不到像她爸爸那样，以为人家是高人，一路上高高兴兴满是期盼，结果看到本尊失望后，马上变了张脸。    她有些僵硬的点头笑了笑后，想说自己是来‘应聘’老师职位的，希望蒋恪能够给她一次面试的机会，而罗庚似乎知道她的台词，连忙抢话道：    “是这么回事，昨天你不是去看我妈了吗，她跟我说了，然后我正好来这附近办点事，顺道就过来看看你。”    闻言，罗依依一愣，不过很快就反应过来了，合着是他觉得蒋恪可能不是他所想的大师了，就不准备让她留在这儿当老师了……    罗依依有点不开心了，什么嘛这是，自己还真成他结识‘大师’的工具了！    但是，到底他是爸爸，在外面总归不能戳破他的……    “哦，这样啊，谢谢罗叔惦记我。”罗庚这样的人，蒋恪自然不会拿他的话当真，尤其他余光能看到罗依依的古怪神情，摆明是有什么事，不过人家不说，他也不会去问的，笑了笑，道：    “对，看我这，光顾着说话了，进屋吧。”    原本只是对蒋恪有点信不过，一进这收发室，罗庚对这整个学校都信不过了……    不请他进校长室也就算了，这收发室一共就一把椅子……    坐在上面还咯吱咯吱的响……    还不如站在外面了，至少还有点阳光。    看着他俩的表情，蒋恪多少也有点尴尬，这着实太特么穷了……    以前听人说耗子进来都含眼泪走，他以为那是夸张句，现在看这屋，可不是，来个人都没地方坐。    三人闲聊……或者说是两个人闲聊了好一会儿，罗依依至始至终几乎没有开口，就听她爸爸在那儿说一些有的没的。    话题转来转去几乎都在钱上。    学校现在归属是他蒋恪的？    地皮也是？    地契上名字有没有改？    可别被地产商给骗了。    也别被那些无良律师给玩了什么漏洞等等等等。    罗依依越听越尴尬，知道的是带她来应聘老师的，不知道的还以为是给她来相亲的！    罗庚可不管那些，在一系列‘关心’拉近距离之后，就开始旁敲侧击来试探蒋恪到底懂不懂玄学了，例如指着他手上的‘玉镯’，问蒋恪觉得这玉器值多少钱。    这个‘九纹玉镯’可是他花了大价钱求来的，‘张天师’亲手开光，带灵力的，只要他戴着，能够保全家都平安！    他觉得，这么厉害的‘圣物’，如果蒋恪有那么一点点能耐，绝对能一眼就看出来其门道。    双眼满含希望的看着蒋恪，结果。    “罗叔戴得一定是很值钱的，但值多少钱我就不懂了。”蒋恪笑了笑。    像之前说的，罗庚心里想的什么，蒋恪自然不会知道，他会的是玄学，又不是读心术。    不过他对玉镯并没有什么反应也足以说明了，这玉镯，根本就是一个非常普通的玉镯。    蒋恪看着玉镯的成色，玉质，心里默默给了个保守价……    也就三十块钱吧……    呵呵……    亏得他没说，他要是说这个只值三十块钱，估摸罗庚能直接摔门走，他可是花了十三万啊！    见蒋恪完全没有反应，罗庚心中有了些数了，面上的笑容丝毫未变，然后从衣领里掏出一块小金牌，又道：    “那这个呢？这个大侄儿知道值多少钱不？”    说起这块‘小金牌’，那也是大有来头，据说是明朝东厂一个大人物的贴身之物，也是那种有灵力的，前几年他在一个大型拍卖会上花了四十万拍得的！    然而以蒋恪的表情所呈现的意思，显然，这又是个假货……    看着罗庚莫名其妙的开始‘炫富’，蒋恪有点茫然：    “这个……看多少克吧，现在金子一克是……”    闻言，这回罗庚的笑容真是有点变化了，忽然抬手看了看手表，顺着窗子看看天色，笑道：    “呵呵，那个，叔我这边还有点事要办，就不多留了，然后你这边要是有什么麻烦解决不了的，觉得叔能办的，给叔来电话。”    说完，他给罗依依递了个眼神，后者自然是觉得尴尬的想要找地缝了，自己父亲太过分了，见人不是大师了，昨天的事情真的只是巧合了，然后立马就拍拍屁股走人了……    关于他父亲的这两样贴身宝贝她自然是知道的，刚才他拿出来的时候，罗依依也在观察蒋恪，见他一丁点反应也没有，即便她不信她父亲的那物件，也觉得蒋恪似乎是真的一点也不懂啊。    在蒋恪的目送下，罗庚罗依依上了车，眼中满是失望，和来时可谓是截然相反。    “哎，为了找大师，今天把一个大客户都推了，太不值了。”一边系着安全带，罗庚一边忿忿道。    “人家本来也没承认什么啊，都是我们自己猜的不是吗。”罗依依无奈笑着，心中有些自嘲，看来昨天真的只不过是巧合罢了，自己还傻傻的吓唬了自己一晚上。    也真是够笨的了……    看着这俩人上车，蒋恪感觉莫名其妙的，这对父女突然来看自己，结果一个东聊一句西聊一句，一个就站在那好像站岗放哨似的……这俩人是来干什么来的？    不过，见这罗依依没有受伤，看来昨天是听了自己的话了，对他来说，这就算是做了一件好事了。    “哎，她倒是个好老师的苗子，可惜啊……”蒋恪轻叹了一息，转念捎了捎头发便准备打电话了，再有几个小时任务就失败了，他的十万块钱啊……得赶紧去找那个贪财的老师先顶着了。    而就在罗庚欲踩油门离开的同时，他忽然发觉……    求票票啊~求票票~，求票票啊，求票票~
第十二章：老马失前蹄
    其实罗庚从刚开始就应该感觉到好像有什么不对了，只是到这个时候方才后知后觉，神情古怪的看向罗依依。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “依依，刚才在那收发室的门口，你有没有注意到地上有一堆石头？”    罗依依被她爸看得浑身发毛，以为他见鬼了，一听是这件事，松了口气，点头应是。    之前他们两个聊天的时候，罗依依闲来无聊，东看西看的就被蒋恪昨天晚上布的‘阵’吸引了，还研究了好一会儿，乍一看像是乱七八糟的放着一堆石头，但仔细观察之下可以发现，那些石头又好像是刻意有规律摆放的似得。    罗庚最开始也有看到，但与蒋恪聊天后，见他完全不懂自己的‘法器’，就下意识的把那‘阵’当做乱摆石堆忽略了。    虽然他看不懂，不过经常翻阅古籍的他，在某一本中似乎看到过类似的东西。    当然，如果没有昨天自己母亲与女儿的事，他不一定会联想到这儿，毕竟‘阵’这种博大精深的东西实在太罕见，在当代，也就那些真正的大师级别人物才懂得。    而且懂得归懂得，真正能布阵，会布阵的，屈指可数……    发动引擎，罗庚将车开到学校的侧面，然后下车又悄悄的折了回去……    “爸？你这是干嘛啊？”跟在罗庚后面好像做贼似得罗依依弄不明白了，怎么突然神神叨叨的。    “嘘，你别说话，我们在这儿等等看看。”这个位置很适合藏人，从蒋恪的位置看过去，只能看到一大片的杂草与‘爬山虎’，而从他们的位置，可以将学校里面看得清清楚楚。    罗依依搞不懂自己父亲为什么莫名其妙变成偷窥狂了，不过为了不被蒋恪发现，让自己一起尴尬，只好默不作声，同时她自己也好奇父亲到底发现蒋恪什么事情了，对他态度大起大落的。    见罗庚父女走了，蒋恪无奈笑了笑，旋即跑到资料库将那位‘贪财’老师的资料找出来，按照上面的电话号码，与她约好一个小时后在学校内见面。    果然，在狸姐复杂的神情中，那‘翟颖’翟老师很愉快的就答应了，连学校现在变成什么样，什么情况都没问，全程注意力只放在了一个月八千的工资上……    “人类啊……”    “没什么啊，人类的进步就在于贪欲，如果人无欲无求，这个世界就不会再前进了。”蒋恪给狸姐灌了一口浓浓的鸡汤，呛的狸姐半天没缓过神来。    见蒋恪进教学楼好一会儿也没动静的罗庚，擦了擦头上的汗，着实有点不耐烦了。    大中午的，太阳最毒，站这一会儿都快被烤熟了，回头看了看自己女儿，也被晒得小脸通红。    刚想走，便看到蒋恪从教学楼走了出来，朝校门口走去……    然后……    “我！？”    下一秒，罗庚当场愣住了，罗依依也是一副好像看见了鬼的样子。    话说蒋恪还真就刻意四周扫了扫，确定没有人路过，方才将那粗壮的断树抬了起来，他主要是为了一会儿翟老师来能方便通行，却没想到这怪力被罗庚父女俩看到了。    “好，好大的力气啊……”罗依依揉了揉眼睛，不敢相信。    那断树光看上去至少就得有千斤左右，她知道，哪怕是世界举重冠军，都不见得能用那副泰然自若的表情将其抬起来……    “这小子，不是，这蒋恪果然不是一般人物啊。”罗庚心中骇然，旋即发挥他一贯作风，马后炮道：“我就说他一定不是普通人！”    “力气大好像跟你说的大师什么的没关系吧？”    “你不懂！很多玄学大师都是修道的！就是你们年轻人看小说，什么修真修仙的，反正就是到达一定程度的玄学大师，身上一定会有些与常人不同的地方！”罗庚胡诌道。    “那他为什么不认识你那两样宝物？”罗依依感觉自己父亲简直魔怔了……什么社会了，修仙都扯出来了……    人还真是这样，一旦他想相信什么，自己就会刻意往那方面圆。    “我觉得，有可能是真人不露相吧？”    “主要是巧合太多了，经过他不经意的一句话，依依你就躲开了那个车祸，经过他好像刻意将沙发换个位置，你奶奶，咱们身体气色都变好了，然后现在，他这一身‘神力’啊。”    “种种奇异的现象加在一起，怎么也不能这么多巧合吧？”    听着爸爸这如数家珍一般，再看蒋恪将那棵断树的一声重响丢在旁边，罗依依心中也是有些打转。    “看来，他的确不是普通人……”    将断树暂时收拾好，蒋恪准备随便找间教室，挑一把能坐的椅子来，不然一会儿他还得站着……    本来昨天睡在地上就腰疼，今天还得总站着……这腰能受得了吗？！    “大侄儿！”    “嗯？”蒋恪刚转身要往教学楼走，便听到外面那好像杀猪一样的声音，见罗庚与罗依依又折了回来，两个人的表情还都挺奇怪的，感觉更莫名其妙了。    “你们怎么回来了？忘带东西了吗？”    谁知道跑进学校后，罗庚第一反应竟然是跑到‘阵’的旁边，立马仔细研究了起来，话都没回他。    “呃……他这是干嘛？”蒋恪嘀咕了一句，捎了捎脸颊，顿时被罗庚的反应弄得更懵了。    罗依依一脸不自然的站在旁边，也不知道该说什么。    有个段子怎么说的来着，最怕空气突然安静，对，没错，现在就是这么个情况。    一个蹲在地上翻来覆去的瞅，一个站在一边低着头一脸尴尬，另一个满脸就两个大字‘懵逼’！    “没错！是阵！别的我看不懂！这个我可知道！这个叫阵眼！”    指着那简单的小型驱邪阵，罗庚激动的跟罗依依讲解。    这下蒋恪才明白过来，原来他这是在研究阵呢，看来是玄学爱好者了，怪不得之前口口声声玉器玄器的。    罗依依自然是完全不懂，她顶多能说出来这个东西不简单，还没等她说些什么，蒋恪笑道：    “罗叔挺懂的，这个是一驱邪阵，用来安神用的。”    废话，他才不会说是因为自己害怕用来辟邪的，当然，安神也是其中一个功效，他并没有为了面子而瞎掰。    “这么说，这个阵真的是大侄……大师你布的了！？”    忽然被罗庚紧紧抓住双手，蒋恪显然一愣，尤其那句大师，叫得他心里直发慌。    “别别别罗叔，一会儿不见变大师了，我这晋升得也太快了……”蒋恪尴尬笑道。    而见蒋恪点头，罗庚脑袋顿时一阵眩晕！这一刻，他感觉自己好像寻宝成功了一般！    然而下一瞬，他嘴角抽了抽，赶紧将那‘九纹玉镯’又亮了出来。    “那大师，你真的看不出来它的灵力吗？”    “灵力？”这回蒋恪是彻底明白了，合着他之前又是镯子又是小金牌的，都是在试探自己呢，同时也知道他想问的到底是什么了，无奈笑道：    “看罗叔你这样子，这玉镯恐怕没少让你掏钱吧。”    在他机械般的点头以后，蒋恪的话顿时让他感觉整个人生都黑了……    “这块玉的确是上等玉，不过打造灵力法器，这种玉，是下层中的下层，根本没有人会用它的。”    求票票~求收藏~各种求
第十三章：墙都不服，就服你
    “我，我读书少，大师你可别骗我啊……”罗庚实在是不敢相信，自己前前后后花了五十多万买的‘法器’，合着全是假货？    见罗庚那三魂不见七魄的样子，蒋恪心道，我还真骗你了，那玉镯压根也不是什么上等玉，最多是个边角料，无奈摇了摇头，有些‘残忍’的点拨道：    “那你戴着他们，可感觉到有什么效果？”    “有！这个真的有！”罗庚力争道：“大师，前几年我时运一直不是很好，生意连连赔钱，自从戴上这玉镯！一切都顺当多了！”    罗依依不信这些，但细想当时，的确是自从买了这玉镯开始，父亲生意慢慢转好的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当然，她认为只是父亲的心态问题，而后，蒋恪帮她更加确定了自己并没有猜错：“玉是养人的，并不是改运之物。”    “这……”    看得出罗庚依旧不想相信，不愿相信，蒋恪回到收发室，取出一只红笔。    在罗庚父女俩茫然的目光中，从那‘阵’中捡出一块石头，在上面飞速的画了几笔，然后。    “罗叔，拿着他，握在手里。”    听蒋恪的话，罗庚呆滞的将那石头接过，攥在手中，然后……    “这！？”    罗庚顿时傻眼了！    就在他攥住这块石头的一霎，感觉整个身体犹如浸泡在海洋之中一般，非常非常的清凉，舒服，一点不夸张，这偌大的太阳，在他这儿都好像被屏蔽了一样。    不过，没有半分钟，这种感觉就没了？    “这是怎么回事！？”    罗庚赶忙看向那块石头，发现蒋恪画在上面的东西全部花掉了，顿时犹如失去珍宝一样！    不过，之前对蒋恪还抱有一丝丝质疑的他，这回可是半分不好的想法都敢有了。    罗依依自然是不懂，为什么父亲刚才变得那么奇怪，笑的……好……    虽然这个想法很不好，但刚才罗庚那享受的笑容的确很淫/荡……    不过很快的，在蒋恪帮她也做了一块石头，让她握在手中，她那惊异过后，也是露出一丝温润神情，仿佛畅游蓝海之间，她懂了，也不得不信了，世界之大，无奇不有，这玄学当中，还真有高人！    看了看这被自己蹭花，仅仅剩下一抹红印的石头，再看看手腕上的玉镯，罗庚恍然大悟。    “大师您的意思是说，这才是‘法器’的效果！？”    蒋恪点了点头，笑道：“其实这也算不得法器，只是利用‘符’来短时间营造法器的效果，和真正的法器相比，这……怎么说呢，对，缩水版，仅仅能有高级法器的十分之一效果吧。”    看着这块失去了效果的石头，罗依依惊呆了，再听蒋恪说刚才她享受的那种‘舒适’等于高级法器十分之一，更是一句话也说不出来。    “那？那我真都他妈被骗了！”    罗庚忽然感觉前四十来年都活到狗身上了，他恨不得将那玉镯摔地上听响！    与此同时，他也彻底信了，彻底服了，这刚刚十八岁的少年，简直就神了！比他见过的众多大师还神！    随便在一块石头上画几笔，直接就变成法器，这要是跟他打好关系，自己不上天了？    “大师……”    “罗叔你还是别叫我大师了，怎么听怎么别扭。”蒋恪无奈笑了笑。    “在我心里，您就是大师！”罗庚格外认真，旋即一把将罗依依拽了过来，道：    “我妈昨天说了，蒋大师您要重建这所女子高中，正是缺人手的时候，您要是不嫌弃，我这宝贝女儿，你拿去用！”    噗！    蒋恪顿时差点吐血！    拿去用？    怎么用？    要不要这么有内涵？    罗依依那红到玉颈的脸色也足以说明，她也听懂了这句话的歧义，毕竟不是十二三岁了，当然，在这网络如此发达的现代，十二三岁也听得明白……    “爸！你说什么呢……”罗依依有些娇嗔的道。    然而这种声音，叫蒋恪有些反应了……    主要是白苏一向是冰山美人，除了昨天在纸条上对她好像撒个娇以外，从来都是一副酷酷的样子，这就造成他总幻想如果有一天，白苏能对他温温柔柔的……    接下去的他就不能想了。    一想起就郁闷，好不容易等到这一天了，结果走不了了！    言归正传，罗庚那句‘拿去用’蒋恪听得懂，就是让罗依依来帮他忙当老师，当老师？    “你是老师？”蒋恪有些好奇的问道。    “嗯？嗯！是的，我是师范毕业的。”脸色渐渐恢复正常，罗依依一下子又变得紧张了起来。    蒋恪终于明白罗庚为什么来了，他这么相信玄学，合着是得知昨天的事情以后来试探自己的，然后试探完了，就‘献’女儿了。    当然，看破不说破一向是他的做人原则。    任务能够提前完成了，他心里非常高兴，面上却装得很是平静，道：    “如果你愿意帮忙，我很感谢你。”    紧接着，在罗依依欣然点头，接下工作的刹那。    “叮！宿主完成任务，”    “叮！宿主完成聘请老师任务，奖励‘十万元’！”    “叮！宿主完成一般性任务，奖励‘随机家具卡’一张！”    “叮！奖励经验100点！”    姓名：蒋恪    状态：健康    等级：2    经验：100/200    金钱：元    背包：‘随机家具卡’。    “我去！”蒋恪中心大喜！    刚刚还怕被饿死呢，一下子就有十万了！    一会儿可以叫份带肉的外卖了！    而那‘随机家具卡’他自然不敢现在用了，哪怕罗庚本就是崇尚玄学，这也实在太玄了……    之后简单的聊了一些工作流程，暂时她还不用上班，估摸需要几天到十几天时间，这期间他要至少先招到一个班级的学生，而在之前，他还要把教学楼大概整修一下，不然……    哪个学生这么不开眼，敢跑这么破的学校来上学！    罗庚深知欲速则不达的道理，今天他并没有求蒋恪帮他做任何事情，反而坚决称，如果建学校缺少经费，他一定会帮忙。    之后就有点尴尬了。    罗庚罗依依刚走没一会儿，翟颖老师就来了，这让蒋恪舌头有些打结了。    无论如何都是他主动给人家打电话的，现在人家来了……    求票票～求收藏～
第十四章：不讲究就不讲究吧
    “，你不会算吗？这个怎么没算到呀？嗯？”见蒋恪一脑门的汗，狸姐笑得格外幸灾乐祸。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这才相处不到二十四个小时，蒋恪就给了她好几次震撼了，这让她十分的郁闷，明明自己是无所不能的系统助理，却总让他……    反正能抓到他的小辫子，狸姐就是高兴，就是爽！    蒋恪懒得搭理她，现在跟翟老师面对面坐在一起，见她正因为这份高薪工作而一脸的高兴，他哪还有心情跟狸姐怼，他就在想，怎么才能解决面前的这座大神……    将她也一同聘请？    开玩笑……现在连招生都是个很大的问题，能不能凑齐一个班都是个未知数，还招聘两位老师，这不是扯呢吗……    而更主要的，是他已经利用大校长透视眼镜看过了，他们两个人的资料……    姓名：罗依依    年龄：21    智力：89    行动力：95    罗依依智力与行动力都很强，加上她本身就对教育行业很有热诚，一定会成为一名不错的老师。    但面前的这个……    姓名：翟颖    年龄：33    智力：96    行动力：52    初级大校长透视眼镜只能看到这点东西，不过光以这52的行动力就能说明一些问题了……    要知道行动力就包含了做事的态度…    别说是96智力，即便是196，是不是也太……    说真的，如果没有罗依依，为了完成任务，他无从选择，现在有了罗依依，翟颖简直就是鸡肋，食之无味弃之可惜。    “你跟你爷爷简直一模一样啊，都这么帅，呵呵。”    翟颖越拍马屁，蒋恪就越难以开口……    “谢谢……不过，他是我外公，不是爷爷……”    “不打紧不打紧，反正帅就对了，比刘德华都帅。”翟颖捂嘴呵呵直笑，那样子，像极了动画片‘蜡笔小新’他妈妈。    蒋恪心道，为了这一个月八千的工资，她连这么违心的话都说得出来……说得太好了！    可无论她说得多好，也实在不能收她了……    “那个，翟老师，你……你吃饭了没？我给你叫个外卖？”    “我吃完过来的，蒋校长不用那么客气。”翟颖笑了笑，道：“我们还是来谈谈工作的细节吧。”    “薪水呢，就按照之前蒋校长你开的来，八千每月，我这个人最不在乎的就是钱，所以这个无所谓，但是要说好，我一天最多能上四节课，我有点风湿，不能长时间站着，所以我得错开时间。”    “然后下午呢我得早走一会儿，两点多就得走，我女儿刚上三年级，我得接她放学。”    见蒋恪表情有些僵硬，翟颖滞了一下，确认道：“我这点要求？不过分吧？”    “不，不过分……”蒋恪嘴角抽了抽，干笑了一下：“呵呵……怎么会过分呢……”    他信了，这大校长透视眼镜非常管用，这行动力一项真精准啊……    52的行动力就是这么体现的……    不过，怎么说呢，请神容易送神难，况且他这刚请……    大老远用八千月薪给叫来了，然后告诉她已经聘请到一位更合适的了，是不是太不讲究了？    “对了，蒋校长，年底是不是还有双薪和分红？”    “……”    蒋恪明白了，什么才叫不讲究？不讲究也得干了！    他非常确定，就翟颖这类战士，就算没有罗依依的出现，任务他不做了，那十万也不要了，也坚决不能聘请她！    心中叹了一口气：对不起了，辛苦你白跑一趟。    对于翟颖的种种要求，蒋恪照单全收，点头应是后，以查看一下教室的名义，将她带进了教学楼。    刚走进去，他便将之前在收发室偷偷画上‘符’的一张纸条，悄无声息的贴在了翟颖的背后。    “呃……”    刚一进教学楼，看着有些杂沓的一切，翟颖感觉背脊陡然一凉，令她抽冷着打个哆嗦。    “怎么了？哪里不舒服吗？”蒋恪关切问道。    “没，感觉这里，是不是有点冷啊。”搓了搓双臂，翟颖本能的四处扫了几周，确定没什么奇怪的现象，方才跟蒋恪走去。    蒋恪大概跟她讲解了学校门前的情况，也说了这学校荒废了三年的事情。    “这我倒听说了，但为什么呢？”跟在蒋恪身后，翟颖好奇的问道。    她以前是因为觉得福利不是那么好，外面又有其他学校挖墙脚，她就跳槽了，结果到那边不到两年，人家就随便找了个理由把她又开除了。    对这间‘詹蓝市女子高中’她并没有什么浓重的感情，所以到底为什么荒废这么久，她一点也不清楚。    啪嗒一声，背对她的蒋恪忽然站住脚，旋即转过头，对着旁边那‘高一十班’的教室扬了扬下巴，道：    “因为在三年前的一天，这间教室忽然发生起一件集体自杀事件。”    “什么！？”翟颖的惊叫声顿时将这楼道填满，偌大的回声不断重复，听着更渗人了……    “这，这到底是怎么回事？”本能的向蒋恪靠近了两步，旋即神情紧张的望着那件教室。    蒋恪悠悠叹了一口气，沉声道：    “怎么回事？三年前，整个詹蓝市的警界人士都被震惊了，因为，他们也查不出来到底发生了什么，没有人知道当天这间教室发生了什么，只知道，一间教室将近五十人，无一生还。”    嗖的一下，翟颖心都提到嗓子眼了！    五十人，无一生还……    他们遇到什么事情了？    “这……”    “你不用怕，没事，这间教室不是留给你的。”    蒋恪声音越来越缓，越来越低，这让依旧只能看到其背的翟颖心中更发毛了……    “蒋，蒋校长，要不我们还是出去谈吧，这地方太凉了。”    “蒋校长？”见蒋恪忽然不回话了，翟颖感觉自己头皮都彻底麻痹了，身上也是一波接着一波的往外散寒气。    “嗯？嗯！怎，怎么了？刚才怎么回事？”蒋恪忽然好像恍然大悟一般，前一秒还安静的好像大气没喘一口，而这突然间的，连忙四周扫视了起来。    “你？”翟颖心中咯噔一声：“你，你不会是被什么东西给附体了吧刚才？”    蒋恪一副难以镇定的样子往旁边走上了几步，然后顺着那高一十班的教室窗子往里……    “今天周几啊？怎么这么多人在上课？”    “啊！！”    感谢：独宠琳琳打赏的1200～    （求票票～求收藏～）
第十五章：说曹操曹操到
    蒋恪的话，顿时让翟颖头发都立起来了！    人！？哪来的人！？    翟颖瞪大着眼睛，双手不停的哆嗦，面对蒋恪的侧面，看着他那饶有兴致，似乎真的看到了什么的神情，她终于忍不住，‘啊’的大叫一声转头就要跑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    见她转身，蒋恪赶紧手掌一挥，将她背后的那张纸撕了下来！然而他贴的时候没有注意到，那双面胶另一边粘了她几根头发，这么一拽，给她疼的嗷嗷直叫，蒋恪则是吓得龇牙咧嘴，生怕她回头。    事实证明他想多了，翟颖还哪敢回头，不说连滚带爬也是差不多的冲了出去，一口气跑出了学校……    拿着手中的那张纸条，上面还沾着七八根头发，蒋恪一脸尴尬。    “你可够坏的了，给人家吓成那样。”话是这样说，只是狸姐那幸灾乐祸的口吻……    “那你还笑。”蒋恪无奈摇头。    “我喜欢笑，怎么样。”狸姐傲娇哼了一声，反正她就是不承认她幸灾乐祸是因为看不上翟老师，觉得她太奇葩了。    口口声声不在乎钱，然后句句全在钱上，工作得做得少，钱得拿得多，我天，好事全她家的了。    “话说，她怎么那么轻易就相信有鬼了？还有，你贴她身上的那个纸条是什么？”    蒋恪正准备将那画有‘符文’的纸条撕掉，听到提问，大概帮她科普了一下。    “符分正与邪，有可以保人平安的就有让人倒霉的，这道，就是一邪符，被沾染上会有心慌，气短的感觉，加上这儿的氛围，很容易会让人产生恐惧的心里，只是个媒介，就是这纸不对，不然都不用我吓她，她自己就能给自己吓跑。”    “……这么神奇的？”狸姐感觉云里雾里的。    蒋恪不置可否的拱了拱嘴，而后不再迟疑，立马将它撕毁。    “也没那么神奇，真那么神奇就是神仙了，最主要是她本身就先入为主了。”说着，走出教学楼的蒋恪在旁边挖了个小坑，将撕碎的纸条埋起，道：    “贪财的人十成十有信仰，最基本的，财神爷，文财神，武财神，既然信神，就一定会信鬼，这陈旧的教学楼，她必然先入为主觉得其中不是很干净，所以加上‘符’，加上我催化，水到渠成。”    听完这些，狸姐消化了好一会儿，终于给出的反应，就是……    “啧啧啧啧啧……”    有钱了，看着系统上的元，蒋恪这个爽啊，心道，反正要‘死’了，临终吃顿好的！    话说这大校长系统也不全是坑，例如昨天晚上他发现的充电系统就很不错，有系统傍身，他手机一直是特么满格电，可真是厉害了我的系统啊。    点了外卖，一份‘水煮肉片’，一份‘宫保鸡丁’，两碗米饭！还是大碗的！    他自己都不知道为什么订个餐还狠呆呆的，可能是太压抑了吧。    水煮肉片22元，宫保鸡丁16元，两碗米饭4元，总共42元，还剩下99960元。    有那么一丁点小奢侈，不过人生嘛，有钱就得花，今日不知明日事，留那么多钱有什么用，一个弄不好，第二天太阳都看不到，有再多钱也带不走。    这就是蒋恪的做人宗旨，活一天爽一天。    等外卖期间，蒋恪一边有的没的听狸姐‘唠叨’，一边将系统桌面打开，查看一下完成任务得到的‘随机家具卡’。    嘴角抽了抽，他真害怕又给他一个扫把。    虽然这‘轻松扫把’也挺给力，但毕竟是家具卡，总得给个有点用的吧？    哪怕给把椅子也行啊！这破玩意太硬了！硌屁股都！    想着，蒋恪气运丹田……    好吧，他不会气运丹田，反正就是很认真的就对了，闭着眼睛，手指隔空一点！    唰！    感受眼睑前的绚光，他一点一点撬开眼……好像做小偷似得……然后……    “我去！”    一张床！？    这二十多平的收发室里，赫然出现一张设计感十足的大床！    蒋恪都懵逼了，他一直以为这系统要多坑有多坑，给的东西也是一个比一个扯淡，没想到啊，这一下子来了个‘活命’的大件！    “，恭喜你了，不用睡地上了。”狸姐翻了个白眼，好像只要蒋恪遇到好事，她就不爽。    “谢谢。”完全不走心的一声感谢，蒋恪立马过去研究起这张带有靠垫床头的大床。    虽然没有床垫，但这好像是纯皮的黑色表面，他一按！眼神一变，赶忙脱掉鞋子往上一躺！    “我去！迂拙！（东北话，舒服的意思）”    这张床的确没有床垫，但比他家那张带有两千块钱床垫的还要舒服，而且神奇的是，这大夏天的，原本热得不行，一躺上来后，凉爽无比！    比他画的‘静心符’还管用。    静心符讲究的是心静自然凉，而这个，可是实打实！    “舒服吧。”狸姐模仿蒋恪刚才那好像大师的口吻似得道：    “这张床叫‘宇宙床’，可别小看他，在上面睡一个小时，等于在一般床上睡两个小时，而且冬暖夏凉，舒适无比。”    “是挺舒服的！”躺在上面，蒋恪都不想动了，恨不得死在上面，难怪叫宇宙床了，真好像畅游在宇宙间似得。    最终使他艰难爬起来的原因，是外卖小哥来了，目送他离开以后，蒋恪捎了捎头，好奇问道：    “数据值是会改变的？我记得昨天他的行动力还是91，今天变成了90。”    狸姐点了点头：“当然，年龄都会随着时间而改变，其他数据自然也会随着人本身的变化而变化了。”    “而他这种一小点的变化，很有可能是今天比昨天更热了几度，影响他工作情绪了，状态就没有昨天那么饱满了。”    蒋恪若有所思的点了点头，直到这一刻他才真正好奇，想知道这副大校长超级透视眼镜在升级以后，还能看到人的什么数据。    当然，他绝对不会问狸姐，因为他知道，就算问了，也一定问不出答案，反而还会被各种大官腔噎得死死的，吃饱撑的才回去找怼呢！    吃完收拾完已经下午一点多了，看着面前的手机，蒋恪心中开始打转了。    该给白苏打电话了。    但是……    “该怎么说呢……”    蒋恪正犹豫呢，突然，电话响了，而上面显示的……    正是白苏！    感谢：独宠琳琳的打赏~    （求收藏~求票票~蟹蟹大家~）
第十六章：就是这个feel，倍儿爽！
    本来只是一台国产手机，如今在蒋恪看来，就特么好像一台‘三星note7’一般！    要炸啊！    “就这个feel！倍儿爽！倍儿爽！这个feel！倍儿爽！feelfeel倍儿爽！”    “爽爽爽爽！”    “天空飘来五个字儿！那都不是事！”    “是事儿也就烦一会儿！一会儿就完事儿！”    “？白苏啊，这不正好吗，快接啊，这可是长途，打电话好几角，接电话免费呢。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”听着这极其欢快的手机铃声，狸姐都想跟着跳上一场广场舞了。    而蒋恪，一脑袋的黑线……    “爽吗……好吧……是挺爽的……”蒋恪心中这个堵啊，可最终，在这个feel倍儿爽从头又重复了一遍后，他还是如上断头台一般一闭眼！按下接听键！    “喂？你怎么才接电话啊？”电话那头，传来一道柔声细语，对于蒋恪来说，却是犹如一把尖刀，字字如刀，刀刀扎心呐！    “我……那个……”    “你怎么了？怎么吞吞吐吐的？”白苏口吻中带着一丝担心。    “吞……有吗？呵呵，可能是这边太热了，我刚才吃了好几根冰棍，舌头有点麻了。”蒋恪苍白无力的解释着，脑中不停的转着，到底编出一个什么样的理由能不让她生气，等自己几年呢……    若是在詹蓝市，说实话，他对自己有几分信心。    但现在，白苏到了燕京，那是什么地方？不到燕京不知道自己官小的地方，富二代，官二代，各种二代。    白苏又是一等一的大美女，这种事情，怎么说呢……    不怕贼偷也怕贼惦记啊！    若是‘和平’解决这个问题，他对白苏有着无比的信心，但她若是生气，觉得自己一个女生都主动表白了，然后这边还不过去……    是个女生都会非常介意的吧？    到时候一赌气，被别人趁虚而入……    想到这儿，蒋恪脸色大变！    他真是不敢再想下去了！    “狸姐！给我强行解绑！”蒋恪忽然在心中喊道。    正在幸灾乐祸的狸姐顿时一愣。    “你说什么？”    “我说我要强行解绑系统！”蒋恪一字一句说的格外认真！    “你确定？你的小jj……”    “我不要了！”蒋恪豁出去了！他心道了，既然这道‘选择题’怎么选都是错的，干脆就拼了！    主要是他发觉，如果失去白苏，他就算有小jj又有什么用！？    泡酒喝吗！？    就在他这边绝对‘拼命’的同时，电话那边白苏轻声问道：    “蒋恪？你还在吗？”    “嗯，嗯，我在。”    我会一直在！自己暗暗表了个态，最后犹豫了一瞬，他决定了，为了白苏，嗯！    百分百确定后，蒋恪一拍桌子，在心中坚定道：“赶紧帮我强行解绑吧！”    纵然蒋恪没有使用怪力，这发自'内心'的一拍，也震的桌子上面的文件，动了一动，而最上面的那本牡丹花封皮的日记本微微一歪滑了下来。    滑入了蒋恪的眼帘，仿佛一桶凉水将其从头到脚淋了个彻底。    这一刻，蒋恪一巴掌拍在了自己的额头上。    自私！    这是他给自己定上的标签。    “等等，狸姐，我不解绑了。”他赶忙在心中反口，也冷静了许多。    然而，换来的却是……    “啊！？你怎么不早点说啊！？”狸姐大惊失色！“已经解绑完了！”    “什么！？”蒋恪登时站了起来，大脑一片空白，连忙摸了摸……    “嗯？还，还在啊？”蒋恪茫然问道。    怕自己摸错了，他还刻意撑开裤子看了一眼……    “骗你的啦！你还真相信了！”狸姐忽然放声大笑。    “我！”这一刻，蒋恪真要杀人了！    不过同时，他感觉自己找回了自己的小jj，也找回了自己‘正确’的路……    刚才为了查看自己的……蒋恪将手机放在了桌子上，听到隐隐声音，知道白苏这会儿说了不少话，他赶忙拿起电话放在耳边，然而听到的……    “所以，你先不用来了。”    滴……滴……滴……    听着电话里被挂断的忙音，蒋恪发觉，自己刚才短短的几十秒钟，从天堂到了地狱，再从地狱到了天堂，然后现在……    又回到了地狱……    人生有此大起大落，他妈夫复何求啊！    这不是重点，重点，白苏说‘所以……你先不用来了……’。    也就是‘所以’之前，她说了原因了……    但是，自己没听到啊！    蒋恪现在很懵，很不知所错，一方面他好像不用自己编理由不去了，可另一方面，他不完全不知道原因啊……    “我？给她打回去？”蒋恪自言自语了一句，旋即点了点头：“对，给她打回去。”    想着，蒋恪赶忙将电话拨了回去。    “对不起，您所拨打的用户已关机。sorry， the number you dialedpower off。”    拿着电话，蒋恪嘴角抽了抽。    “哎哟，挂了电话就关机，怕是啊，哎……”狸姐摇头叹息。    “你！”蒋恪用她说吗，这种桥段电视里也见过无数次了，电话分手就是这个套路好不好！    但是，他不明白，到底发生了什么事情？    昨天早上还好好的，还给他留纸条表白，怎么突然就……    “好了，别伤心了，天涯何处无芳草啊。”    “要不是你跟我开那破玩笑！我会听不到她说什么吗！你还说风凉话！？”要不是他现在出不去，不能买一部新手机，他都能把这个给摔了。    简直太可气了，世界上怎么会有这种系统？    这是大校长系统？你确定不是大坑爹系统？    “哦，那就当我错了好咯。”玩着自己的长发，狸姐不以为然的认错道。    虽然蒋恪看不到她的模样，但光听这口吻，画面感就足够了……    重重的呼了口气，决定不再理她，安静了几分钟，蒋恪试着又打了一个电话，确定白苏真的关机了，方才长叹一息，微微一甩，将手机扔在了桌子上。    像之前说的，他并不是神仙，只是一刚刚十八岁的小伙子，情窦初……反正刚开不久，对于白苏这种‘忽冷忽热’他根本做不到淡定从容，说不去想就不去想。    主要是他无论如何也想不通，怎么就突然有如此大的反差……    心中这个悔啊，刚才为什么不一直拿着电话来听，如果那样，至少现在不用这么胡思乱想了。    脑袋掉了碗大的疤，现在的他就等同于跪在斩头台上，而站在他身后的刽子手，拿着那柄硕大的砍刀，就这么抬起，放下，抬起，放下，在他脖子上不停的比划着……    这种感觉，用四个字来形容那就是。    “哎哟我去！”    感谢：独宠琳琳的打赏～
第十七章：只需要三万元
    这一个下午过的，蒋恪简直是心力交瘁，一分钟当做一年来过的，而电话，直到晚上快八点，依旧是那亲切的‘对不起，您所拨打的电话已关机，s……’    呵呵……    原本舒服到会飞的床，这一晚他硬睡出了监狱的风骨，做了一晚上的噩梦……    第二天早上起来，打了一个依旧关机的电话，蒋恪长叹一声，只好安慰自己，可能是她手机坏了吧……    其实，怎么说呢，没有听到白苏说了什么固然是非常郁闷，但至少解决了一个问题。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就是编理由，他现在反倒很希望白苏能给他一个编理由的机会。    “好了，别唉声叹气的了，大男人要以事业为主。”见他那提不起劲的模样，狸姐都跟着低迷起来了。    对于狸姐，蒋恪有一百万句恶言想说，最近还是摇了摇头，不去理她，而与此同时。    “叮！宿主需要在十天内招生招到至少‘十名’。”    “任务成功：奖励‘随机校建筑卡’一张。”    “任务失败：小jj缩短三公分。”    “……”听着任务失败的惩罚，蒋恪都淡然了，反正自己永远逃不开太监的命运了，也不知道到底是得罪谁了。    “‘随机校建筑卡’……”不用问，应该是顾名思义了，建筑？能不能给栋新的教学楼？    看着这座依旧酷似鬼楼的教学楼，蒋恪心中这样想着。    白苏的事情令他没什么心情，没有叫外卖，而是吃了前天买回来的面包。    看了一眼……    “我去，过期了……”平时他从来不看这些东西，也不知怎的今天就这么看了一眼，保质期七天的面包，今天正好过期。    不过，闻着没有什么异味，他直接就吃掉了。    “哎，感谢这些商家的贴心，添加了大量防腐剂，能让它在这儿大热天里，过期了依旧能保持着色香味俱全……”    两个面包一瓶矿泉水，这就是蒋恪的早餐兼午餐，然后就头疼了。    招生……    毋庸置疑，招生的首要，就是最起码要有渠道，广告，不得不说这方面他真的外行，完全不懂。    “怎么了？看你的样子似乎很伤脑筋啊，叫声狸姐，狸姐帮你解决。”蒋恪从昨天下午到现在，一句话都没跟狸姐说，这让一向话多的她有些忍不住了，只是为了颜面，她得找回些场子。    淡淡翻了个白眼，蒋恪依旧没有理她，而是决定自己想办法。    打开手机，他决定上网找找招生的方法，但那些方法……    似乎并不适用啊。    而且他已经错过了招生的最好时机。    招生应该在毕业季，也就是说，他应该在人家中考后便开始到各个初中学校附近宣传了，现在……    然而蒋恪这种人，他给自己定义，唯一一点点的优点就是不喜欢放弃。    几分钟后，他找到了电视广告部的电话，准备打电话咨询一下价格，狸姐无奈道：    “好了好了，之前的事情算我错了好不好，也不知道你一大男人干嘛那么小气。”    “不用你叫狸姐了，我告诉你现在应该如何招生，给我三万元，我帮你在系统里兑换个‘招生处’。”    “……”蒋恪懵逼了……    “三万？你确定你没多说个零？”蒋恪感觉自己不仅仅是被绑架了，还被压榨了。    “是三万没错啊，放心好了，只需要三万元，三万元你买不了吃亏，三万元你买不了上当。”想着似乎在哪听过的传奇口号，狸姐模仿了一遍，旋即有些正色的道：    “这么说吧，买了它，我不能保证你一定完成任务，但不买，你保证你百分百完成不了。”    招生处……    这话都说了，蒋恪心道，你有给过我选择吗？你干脆自己直接扣三万直接兑换了得了。    呵呵，这三万不花小jj就得短三公分，纯属硬性消费，强买强卖。    最后他长叹一息：“行，三万就三万吧，多少人想花三万也长不了三公分呢。”    虽然乍一听有点污，却也是事实。    而对蒋恪自己来说，这只是一句自我安慰罢了，不然这三万花得实在肉疼。    刚到手的钱还没捂热乎呢，一眨眼就没了三万。    狸姐撇了撇嘴，旋即打了个响指，啪！    系统桌面显示，99960元顿时变成了69960元，而正门口的位置乍光涌现，旋即出现了……    “这是？价值三万元的招生处？”蒋恪不敢相信自己的眼睛。    招生处？    他只看到学校正门口的位置上，多了一张普通的课桌，一把普通的座椅，然后两边是两根竹竿，竹竿被一个红色横幅所连接，而那横幅上面，赫然只写了三个大字：    招生处！    “我操！”    咔！    一阵猛烈电击！    一屁股坐在地上，蒋恪感觉灵魂都要升华了。    “你别激动啊。”狸姐叹息：“这招生处三万元绝对物超所值。”    “不要小看它，它可是有着非常不俗的效果，可以将正需要找学校上学的人，自动吸引来，比你能找到所有方式的广告、宣传都好用。”    闻言，蒋恪神情微微一变，这是？    哆啦a梦的道具吗？    缓了缓被电麻的身体，站起身，扑了扑屁股上的灰，蒋恪并没有质疑狸姐所说，但是看着那招生处……    “那……我现在需要做什么？”    见蒋恪终于肯说话了，狸姐笑道：“你现在当然是应该好好想想，怎么样才能留住前来报名的学生，不然即便有一百个人来报名，也招不到十名的。”    蒋恪若有所思的扫视了一周，从校门口到教学楼这一片很干净，两旁的草坪也不错，收发室、以及那生锈的推拉大门他也用轻松扫把扫过了，都很干净，只是那座教学楼……    想了想，无论如何也得先将整个一楼收拾出来，不然学生来报名，即便决定入学，等看到这教室，也得像翟颖一样被吓跑。    说干就干，蒋恪拿着轻松扫把开展了一系列的大扫除，而同时间，学校大门被从外面推开……    “招生处？”一看起来十五六岁的小女生看着门口的横幅，原本有些茫然的眼神缓缓弯起：    “哦哦，真是好有趣的学校，竟然弄了个这么具有后现代简约风格的招生处，嗯嗯，这学校的老师一定超有个性的！”    鬼楼：想来我这上学吗？那就投票加收藏吧
第十八章：招生奇遇
    将手拢在收发室窗子上，那女孩儿避开刺目阳光向里望去，发现没人后，朝教学楼的方向喊了一声：    “有人在吗？我是来报名上学的！”    正常情况蒋恪当然会听到，然后会如恭迎皇帝似得赶忙飞奔而来，但说巧不巧，他刚开始打扫就迷眼睛了，正在水房洗眼睛呢，那稀里哗啦的流水声将一切都阻隔了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    女孩儿名叫‘景妍’，刚从‘米国’归来，是一个特别独立的女孩儿，到哪做什么都是一个人，找学校也是如此。    本来她妈妈给她打电话说已经找好了学校，休息一阵子就能上学了，但她偏要自己找。    说什么自己的人生，自己把握！    一开始，她爸爸的司机载着她是想往南面开的，但她自己都不知道为什么，莫名其妙的就被这边的方向吸引了，让‘林叔’往这边开，离近一看。    “詹蓝市第一女子高中。”    这不就是为自己准备的吗？    喊了几声没人应，景妍将自己的齐颈短发扎了个小辫，带着蓝色美瞳的眼睛眨了眨，推门走进了收发室。    在国外自由习惯了，她并不觉得这是一种不礼貌，况且她也没有碰其他的东西，只是被这收发室中，与其他家具摆设形成完美对比的‘宇宙床’吸引了。    一点不夸张的说，这张床摆在这里，就好像一堆‘武大郎’中间站了个‘西门庆’……    总之就是格外的抢眼就对了。    景妍先是用手按了按床，神情变了变，感觉好软啊，然后她顺势趴在了上面。    “哦哦哦！好舒服哦！”    本来她就对这间学校很感兴趣，试验过这张床后，就更不想走了。    停在门口的那辆‘奔驰s400’，里面的林叔，见自家小姐进了收发室，本想叫住她，但想着景总夫人的交代，于是只是笑着摇了摇头，拿出手机，将他所看到的学校全部照了一下。    检查过后，用微信传给了景总夫人。    景妍一直以为自己父母特别与众不同，不会像其他家长那样整天管着孩子，生怕孩子会怎么样，好烦。    她却不知道，她一直也处于这个状态中，只不过他父母将这些变成了隐形的。    从她在国外的时候就是，她父母一直派了人在她周围暗中‘监视’，回到国内，说是允许她自己找学校，事实上也是交代了林叔，将她所选的学校发回去，若是不好，就像以前一样，想办法暗中阻止。    这会儿，蒋恪在逐一收拾一楼的教室，虽然有着轻松扫把，但然并卵，这脏的也的确太夸张了，他再一次表示疑问，这真的只是荒废三年？不是三个世纪？    他干活的这一会儿，学校外面走来一位二十岁左右的女生，一身雪白色调，俨然就是蒋恪这所女校的第一位老师，罗依依。    她家里条件也很不错，不过相比买辆车，她更喜欢坐公交车，不是她变态，偏就喜欢这种交通工具，而是她觉得若是买车这种可有可无的东西，就要靠自己赚钱，不然，那就是啃老族。    “嗯？”很正常，罗依依第一反应是先被那极其简陋的招生处吸引了一下，紧接着就是那辆奔驰s400，她认识这辆车，少说也要一百万以上。    主要是这个地方比较偏僻，她想不到能开这种车的人，来这儿干吗。    拍完照片，林叔已经将车窗摇起，罗依依看不到他，也看不到车子里有人，便直径推门门走进了学校。    刚进学校，还没等准备开口，她便从窗子，隐约看到里面的床上，躺着个人……    阳光太刺目，她根本看不清，也没多想，以为是蒋恪，就走了进去。    心中寻思着，前天来还没有床呢，她推门而入……    “你是？”    罗依依本以为躺在床上的是蒋恪呢，一看是个女孩儿，还是一个年轻漂亮的女孩儿……    “啊！”    ……    废了九牛二虎之力，在+1、+1、+1的经验增幅下，收拾好了一楼的整个楼道，两间教室，外加一间水房，他已经172/200点经验值了，都快升到第三级了。    他还挺期待升第三级会有什么改变，力气、体力各个方面会增加多少。    但看的状态栏上显示的‘虚弱’，他知道，如果再这么拼下去，自己就快倒了。    在厕所尿了个尿，发现这里的冲水系统坏了，他无奈的摇了摇头，这种东西他是真不会修，估计找人来维修，又是一笔不小的费用。    走出厕所，蒋恪捎了捎头，他一时间没反应过来，为什么学校不分男女……    转念自嘲苦笑了一声，自己这个脑子，这不是女子高校吗，要男厕所干什么？    但紧接着他又迷茫了？    那外公以前……    “啊！”    他正在心里吐槽呢，一道穿透力十足的‘女高音’从外面传来。    真亏得是他知道这里没有鬼，不然真得被吓死，鬼哭狼嚎的。    如果是男的他还能担心一下，一听是女声还好了，至少不会是坏人，但赶忙从教学楼跑到收发室后，他神情微微一变，还真有男的……    收发室里莫名其妙的出现了三个人，并且除了罗依依，其他两个人他都不认识。    “你们？干什么呢？”目光在景妍脸上游走了一下，蒋恪最终将目光落在了林叔的身上。    “小伙子你别误会啊，我什么都没干。”林叔抬起双手示意，生怕被别人以为自己是老流氓。    这个时候，罗依依也是跟蒋恪解释：    “呃，确实是误会，刚才他突然进来，我看他……以为他是坏人，不过他不是，他什么也没有做。”    蒋恪心中苦笑，也难怪，这林叔看起来五十岁左右，瘦骨嶙峋，尤其那张几乎没什么肉，都有些凹陷下去的脸，左边还有一道刀疤……    别说罗依依这种女孩儿会怕，蒋恪看着都有点得慌。    既然是误会，大家也就没有过多纠结这个问题，经过几句简单的沟通，蒋恪和罗依依知道了，原来景妍是准备来入学的，一下子高兴坏了！    没想到这么快就招到一个了！    突然，林叔的手机震了几下，他低头看完以后，对蒋恪投去一个眼神，示意他有点事，出去说。    刚才经过解释，他已经知道蒋恪是这间学校的校长了，到了门外，确定景妍听不到，林叔对他点了点头，笑道：    “不好意思这位蒋校长，麻烦你一下，一会儿请告诉我们家小姐，说你们学校现在不招生了。”    -------------------------    听说给这本书投票票，会有好运哦~
第十九章：自求多福吧
    闻言，蒋恪神情略变了变，虽然他不是很聪明，但也不笨，门口停着一辆一百多万的车，那景妍又浑身富二代的气质，面相都不用看就知道，身价至少几个亿那种的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这种背景的人，在这种情况下说这种话，不是很显然了吗？    这特么摆明就是嫌弃我的鬼楼啊！    啊不是……是我的学校……    “呃，这位，林叔是吧？您别看这学校有点旧……好吧它的确很旧，但这叫古朴，说明它经历了时间的沉淀啊……而且，您不能光看外貌对吧，主要还得是内涵，您千万别小瞧了，它可是真正的市重点，教学资质……”    蒋恪还没等说完，林叔忽然笑着抬手将他打断，淡淡的道：    “我知道了，蒋校长你不必多说了，我都懂，只不过我们景总刚才来了消息，他只需要蒋校长你能帮个小忙，按照他说的去做，这样他就会给你……给你学校提供一些资金，就当是为教育事业做些小小的贡献了，你看这事，怎么样？”    林叔说的还算面面俱到，本来想说给他些赔偿，也立马变成了给学校一些资助了。    只不过他那居高临下的口吻，配上那掺杂冷意的笑容，看上去就不是那么一回事了。    显然是想拿钱砸人啊！    本来蒋恪念他年纪大，应该尊重他一些，可既然他端起了这幅‘大家风范’，那些也就没什么必要了，轻笑了笑，道：    “哦哦，原来您家景总这么有钱，那准备给我……学校资助多少啊？”    林叔心中冷笑，门口停着那辆奔驰s400价值160万，你竟然看不出景总多有钱，小孩儿就是小孩儿。    不过蒋恪没什么废话他倒挺满意，点了点头，反问道：    “蒋校长你觉得学校需要多少钱的资助呢？”    蒋恪没想到，原来还得自助开价的，他刚想说些什么，狸姐的声音忽然自他大脑响起：    “喂喂喂，友情提示你啊，三公分，三公分，多少钱都换不来你的三公分。”    蒋恪一脑袋黑线……    “你一个女孩儿能不能别成天说那些东西？你不觉得羞吗？”蒋恪在心中回复道。    “我说什么了？我说你节操也就剩三公分了，如果连这仅剩的一点节操都不要，你可真行了，这有什么羞的？”狸姐揣着一副完完全全不明白的口吻，蒋恪差点就信了！    虽然知道她在瞎扯淡，但蒋恪也没招，无奈摇了摇头，道：“没事，我节操早就碎了一地了。”    “蒋校长？你这？”    短暂的失神，被林叔拉了回来，蒋恪拨了拨头发，笑道：    “我跟你开玩笑的林叔，我可是一名校长，比为人师表还要为人师表，怎么可能会因为钱而撒谎呢？对不起了，这个忙恐怕我帮不了。”    林叔本来以为马上就完成任务了，一会儿给了他钱就走人了，没想到，这小子突然变卦了……    “嗯，这才像样，你可是一位校长！贫贱不能移，富贵不能淫！”非常难得的，狸姐夸奖了他一句。    然而转念一想，她就反应过来了，自己是夸早了，鬼的贫贱不能移，这家伙虽然不说，但他更在乎的，一定还是那‘三公分’。    毕竟她很确定，这家伙才没把自己当做校长呢。    “蒋校长，这怎么能算是撒谎呢，不算不算，就算是撒谎，也是善意的。”林叔试图令他改变主意。    蒋恪心道了，善意？你从哪看出善意了？    见蒋恪依旧笑着摇头，林叔心下了然，这种人他见多了，不来点实质的，是撬不开他的嘴了。    这么想着，他伸出一根手指。    “一万元，并不多，不过能帮贵校做一次清洁了。”    见蒋恪还是摇头，林叔眉间显然紧了一下，他算是明白了，感情这小子还是个笑面虎啊，看起来老老实实的，事实上……不是个省油的灯！    “两万元。”    蒋恪摇头的同时，笑着轻叹一息，道：“真不是钱的事林叔，我是真没办法帮你们撒谎。”    狸姐心道，可不么，两万元是不少，但跟他那三公分相比，一点用也没有啊。    这回林叔是真不高兴了，他真没想到，这小子心够贪的啊！    “好，一口价，三万！只要你肯帮忙告诉景妍小姐，说你这现在不招生了，马上付款！”    这个价格林叔已经开到顶了，固然景家非常有钱，三万元只是九牛一毛，但也要分怎么花，对谁花，这刚来学校，没怎么样呢，就只要他帮忙说句话，三万？    这不是有没有钱的问题，简直就是疯了！    说着话，见蒋恪点头，林叔不漏痕迹的冷冷一笑，旋即拿起手机，在微信的页面上打上了一排字。    ‘对面校长开价要三万，景总觉得？’    对面显然对自己女儿上学的事情非常上心，几乎秒回。    ‘怎么要这么多？这又是什么学校？这么贪？不过算了，给他吧，别让小妍知道我为她做的这么多事就行。’    得到应允，林叔这边也放心了，放下手机，他刚准备说那就签个字吧，我给你钱，没想到，蒋恪刚才不是点头，而是低头看了看鞋带，蹲下系完以后，站起来依旧摇头：    “不好意思。”    长长的吸了一口气，林叔尽量压制自己的怒意，那边都说好了，这又……    “蒋校长，你小小年纪千万别这么贪，你得这么想，你现在什么都不需要干，只需要说一句话就有三万元，已经很不少了。”    林叔已经以最大的限度做到心平气和了，也就是现在没办法，有求于人，不然，他早发飙了。    “真不是钱的事。”蒋恪笑得格外无奈：“不是，林叔，我长得那么像一个贪钱的人吗？”    “三万，的确不是一笔小数目，可以帮助学校添置不少设备，但这是原则问题，与钱多钱少没关系，这事，对不起，我真不能帮忙。”    “？你今天怎么这么出息？”狸姐很是惊讶，她以为三万会攻克蒋恪呢，没想到……    林叔也是无奈了，人家原则都搬出来了，看来是没希望了。    “哎，是我看错人了，看来钱还真不是万能的，我还以为你会跟那位要了五万才肯帮忙的校长一样呢。”    “啊，这个数可以。”    虽然校长已经木有节操了，但是票票还是要投的。
第二十章：节操呢？
    瘦骨嶙峋的林叔老脸一抽，第一瞬间他以为自己听错，又是问了一遍，然而听到蒋恪很坦诚不公的告诉他：    “没错，你没听错，五万可以帮忙。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    林叔真的懵逼了……    特别是看着蒋恪那笑得异常灿烂的脸……    不只是他，在那正为自己‘调教’能力而得意自满的狸姐，笑容也是尽数僵在了脸上……    “我！你！”狸姐一下子‘说’都不会‘话’了！她感觉自己再次被蒋恪刷新了三观！    她自问自己阅人无数，这种人还真是第一次见！    林叔也是想起诸葛亮那经典语句：‘我从未见过如此厚颜无耻之人！’    “没事，你反悔也行。”蒋恪好像很认真的道：“别以为我在乎你那五万块钱，跟我的人格比起来，那点钱不算什么。”    若是之前，或许林叔会信，现在，恨不得一个‘呵呵’甩他脸上！    “蒋校长你，你，呵呵，你很不错的。”林叔对他伸出大拇哥，同时扯出一个难看的笑容，旋即摆出一个稍等的手势，转过身拿起手机，这回他没有打字，而是直接按住屏幕，语音道：    “景总，这边出现点意外，恐怕，要五万才可以了。”    说完以后，林叔心中挣扎了好一会儿方才松开手指发送出去，哪怕自己跟了景总十几年，心中也是有些犯合计，这一会儿一涨，景总会不会认为是自己中间抽利。    好在景总很是信任林叔，虽然在电话那头有点不高兴，却不是因为林叔。    而是寻思这到底是个什么学校，说一句话就要五万，这校长真是够黑的了。    自己女儿在这种学校上学还有的好？    ‘给他吧。’    看着手机上的三个字，林叔无奈的吐了一口气，对蒋恪挑了挑眉，道：    “先钱先办事？”    他也看明白了，大家都是‘自来水’，谁也别特么装‘农夫山泉’了！    看着蒋恪那一脸‘我不懂’的神情，林叔脑袋直迷糊，也不想跟他废话，直接打开微信转账给蒋恪打过去了‘50000元’。    “叮！”    一道系统音，蒋恪心中一乐！    69960元加50000元，一下子就有119960元了！    付过钱，林叔的态度显然更强硬了一分，摆明了一副‘我花了钱’的大爷姿态，蒋恪却一点也不在乎，叽里咕噜不到一分钟便背下了台词，当然，主要也是不难。    确定下来后，两人回到了收发室。    “我终于相信了，女人之间的友谊就是世界第八大奇迹。”嘴角抽了抽，蒋恪依稀记得，刚才他与林叔出门的时候，她们两个还保持着正常‘礼貌距离’。    这一会儿两个人坐在床上不知道在说什么，小声说大声笑，活脱脱好闺蜜的样子，人都贴在一起了。    “校长先森好！以后要多多关照了！”见蒋恪回来，不知道罗依依跟她说了什么，景妍显然对他与之前不同了，从床上跳下来，调皮的打了个招呼。    “呵呵，很遗憾啊小姐，恐怕蒋校长不能够关照你了。”林叔笑了笑，然后其手肘，不着痕迹撞了蒋恪一下。    “不能关照？什么意思？”景妍没听懂，罗依依也没明白，茫然的看向蒋恪。    先是肘击，再是眼神，见蒋恪依旧没有反应，林叔心中一激灵，心道，这小子不会那么贱吧？收钱还反悔？要知道刚才可没立字据啊！旋即马上干咳了两声：    “咳咳！”    “嗯？啊！对，那个，不好意思啊景妍同学，我的确不能关照你了。”反应慢了半格，蒋恪笑了笑，然而仅仅如此，都让林叔感觉，自己好像捡回了那五万块钱……    “为什么啊？”相比景妍，罗依依的反应更大，她完全不懂，蒋恪这是什么套路？他不是很想将学校做好做大的吗？第一名来面试的学生就拒之门外？    景妍眨巴眨巴灵动的大眼睛，道：“是啊，为神么啊？”    蒋恪若有其事似得叹了一口气，道：“学校现在处于重建状态，短时间内不能开课，所以很遗憾，景妍同学你只能另选一所学校了，哎。”    见他说完，林叔由心感觉，这小子除了做‘和’，还可以做演员。    整的还真特么像那回事似得。    “哎，真是太遗憾了，我们家小姐这么喜欢这所学校。”林叔故作姿态的笑了笑，心中却骂，什么破学校，像废墟一样，只拍了三张照片，景总那边就炸了锅。同时也暗暗松了口气，终于解决了。    看得出来景妍真挺喜欢这儿的，走出收发室，站在教学楼前看了好一会儿，也不知道她是什么审美，看着这'惨兮兮'的教学楼，就是觉得超酷，林叔催促了好几次方才依依不舍的走出校门。    “哎，五万块钱，真的值吗？”狸姐不评论对与错，她很清楚，学校现在除了学生以外，钱也很是或缺，五万不多，可也不少，但……    她就是觉得这钱赚得不太对……    好像有点赔？    对！就是赔了！    即便一名学生高中三年赚不到她五万，可蒋恪能看到的景妍的数据，狸姐也能看到。    姓名：景妍    年龄：16    智力：84    行动力：112    行动力超过了一百一！    这么好的苗子，五万就‘卖’了，赔大发了！    要知道班上有这么一个高行动力的学生，整个班级都会被带动起来。    她很想跟蒋恪好好说道说道，但想了想，现在他是处于系统任务中，自己这个助理说太多那就是违规，只会造成更不必要的后果，最终，只能恨铁不成钢的叹了一口气。    见景妍打开车门，罗依依不舍得的对她摆了摆手，虽然她不懂蒋恪搞什么鬼，但第六感告诉她，刚才他与林叔出去好一会儿，一定有什么猫腻。    然而就在景妍对罗依依摆手道别，即将坐入车内，蒋恪忽然抬手。    “等下。”    林叔刚刚系好安全带，见蒋恪那样，心中暗叫不好，这小子一惊一乍的，不会真要反悔吧？    “蒋校长你有什么事吗？”林叔赶紧摇下车窗，然后挤眉弄眼，他才不管罗依依怎么样，他只要蒋恪别乱说话！    而蒋恪只是淡淡的道：    “一会儿你们回家，先把药箱提前找出来，就这样，一路顺风。”    咳，求票票~求收藏~每天一求~
第二十一章：真是见鬼了
    蒋恪说完，也不等他们反应，直接转身拿起扫把向教学楼走去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而罗依依，景妍，以及林叔，无疑是满头问号。    “药箱？什么意思啊？”景妍显然是最迷茫的，她一个从国外刚回来不久的，连形容刚刚蒋恪的模样都异常吃力。    一标准的东北词，叫做：神神叨叨……    “我，我也不知道。”    回头看了一眼蒋恪，罗依依也是一头雾水，不过，别人可以把蒋恪的话当做废话，像林叔那样，一个眼神，一个叹息都足以说明他的态度，但她不可以……    即便她依旧不敢相信，蒋恪真的能预知未来，但也不能完全不当一回事。    “呃，那我走了啊依依姐，有空我会来看你的。”拱了拱鼻子，景妍真的准备走了。    “小妍……”罗依依欲言又止，林叔是真要受不了了，心道这是学校啊还是神棍社啊，一个个怎么都魔魔怔怔的。    “嗯？”景妍一脸好奇。    “没事，我就是想说……如果你信依依姐的话，就照蒋校长说的去做吧，反正……也并不麻烦。”犹豫了一下后，罗依依还是决定提醒她一下，同时也在心里告诉自己，自己并没有迷信，只是因为觉得这并不麻烦。    景妍好奇的眨了眨眼睛，随后点头应下，道别以后，离开了。    望着那辆奔驰s400离去，罗依依总感觉怪怪的……    ……    “你什么意思啊？为什么让她提前找药箱？”与罗依依不一样，狸姐的好奇心根本掩饰不住。    不过蒋恪压根不想理她，正在这教学楼一楼，把门第二间教室，逐一将里面的桌椅全部重摆归整中。    课桌椅说轻不轻，说重不重，一个班级四十套桌椅，幸亏拥有怪力，抬桌子像抬一块板砖，拎椅子像拎两根黄瓜，不然光重摆这些东西，没一个小时解决不了，还得累得够呛。    好在使用技能干活不算白干，经验有着增幅。    +1，+1，+1，然后……    “叮！升级！”    “叮！恭喜宿主成功晋升至三级！奖励‘随机道具卡’一张！”    姓名：蒋恪    状态：健康    等级：3    经验：1/400    金钱：元    背包：‘随机道具卡’    短暂闪光以后，蒋恪看着自己的手掌，随后轻轻握了握，这种感觉非常好，他能清晰感觉到，自己连视力，听觉都有着显著提升。    “喂，你现在升级了，可以休息一会儿了，能把刚才为什么那么说告诉我了吧？”狸姐好奇心相当泛滥。    “你真想知道？”一边将教室内的其他摆设变换位置，蒋恪一边问道。    “当然！我都问了你八次了！”狸姐撇了撇嘴。    蒋恪将最后一排四套桌椅拿到了楼道，令教室中剩下四九三十六套，然后将所有的窗帘全部拽下来，将阳光全部引入。    “东南，嗯，不错，这间教室很不错。”蒋恪自言自语的点了点头，然后依照校门位置，在窗台上放下一个花盆，没错，这花盆里以前应该有花的，现在，只是一个花盆。    蒋恪指尖微掐，心中盘算，还差三样东西，他就可以打造第一间‘紫气东来’的教室了，到时候，不仅仅可以让这间教室的同学学习能力翻倍，按照整间学校的风水，还会增加不少人气。    “喂！你刚才说什么呢啊！”狸姐恨不得掐死蒋恪，她心道了，自己明明是伟大的系统助理，应该是要‘拿住’宿主的，怎么现在形势反过来了？    这个时候，罗依依走了进来，见到蒋恪将这间教学收拾的这么干净，整洁，不由得有些惊异。    她记得前天，这里还是一片狼藉呢，光地上，墙上的灰，就有足足一层。    本来她还想帮忙呢，见已经收拾完，不知道该说什么。    “你是想问我，刚才为什么那么说吧。”见她那扭扭捏捏，欲言又止的模样，蒋恪淡淡笑了笑。    被猜中心思的罗依依先是一怔，旋即讪笑着点了点头。    系统中，狸姐萎靡的眯着眼睛，嘴角抽了抽，笑也不是，哭也不是的她终于明白了，合着他刚才不肯说，是因为知道罗依依也会问，然后一次性……    他也太懒了吧？多说一遍会累死吗！？    “你有注意到景妍的‘日月角’吗？”    “日月角？那是什么？”罗依依与狸姐异口同声问道。    刚问完，罗依依吓了一跳，她没想到，蒋恪会向自己伸手……    “就是这两个地方。”蒋恪没有真正触碰到她，而是隔空指了指她的眉上正中间位置。    “左眉上方正中间叫‘月角’，代表其父亲，右眉上方正中间的位置叫‘日角’，代表其母亲，合其便是‘父母宫’。”    “呃……”罗依依平时感觉自己挺聪明的，现在却像个傻子一样，完全不懂：“也就是说，从这两个地方，能看出自己父母的事情？”    狸姐也不懂，但好奇着自己试着摸了摸自己眉上位置，一边摸一边念念有词：“左边是父亲，右边是母亲……”    “嗯，差不多吧。”蒋恪笑了笑，然后双指在自己日月角上按了按，道：    “景妍便是如此，她现在月角发暗偏黑，父亲很快便会有恶疾缠身。”    心中咯噔一声，罗依依不敢相信，但听到这种话，依旧有些担心：“那，她爸爸不会有事吧？”    蒋恪笑了笑。    “我又不是神仙，她爸爸具体会不会有事还要看她如何去做。”    他并没有把话说得更明白，因为他知道，罗依依是那种……说好听的是善良，说不好听的就是家庭太好，成长太幸福而导致的幼稚，太喜欢关心与自己没有关系的人了。    “好了，不要去想了，反正明天她就会再回来的，到时候你直接问她就好了。”将教室收拾好，蒋恪扑了扑手掌，满意一笑。    “啊？她明天会回来？”罗依依与狸姐再次异口同声，而且与之前一样，一样难以置信。    蒋恪并没有直接回答这个问题，而是意味深长的一笑，反问道：    “不然，你真觉得我会放她走吗？”    你们懂得~求票票，求收藏~
第二十二章：还真巧了
    为了避免日后的误会，蒋恪用很简洁的语言将那50000元的事情，加上他的用意，告诉了罗依依。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    随后。    罗依依，狸姐，完全不在一个空间的两个人，此时的表情却是一模一样……    其实在某种程度上，狸姐与罗依依差不多，她们都是见识过蒋恪的‘神奇’，但也都是不敢相信，他真的会有这么‘神奇’……    而这次，她们惊讶的不只是那玄之又玄的‘日月角’，更惊讶他竟然从一开始，就将这些事情都盘算好了……    还这么无耻……不是，这么‘机智’的敲诈了林叔50000元……    “你，真行……”狸姐罗依依两人，再次异口同声。    蒋恪嘴角抽了抽，他绝对不承认自己看出来了，这两人的‘真行’，妥妥的是贬义大于褒义。    不过算了，现在建校期间，资金欠缺，主动送上门的必须拿下，而且必须要拿下最大化！    蒋恪心道，如果明天他态度好一点，那就算他‘便宜’一点，如果他还是一副大爷嘴脸，那就不要怪我心狠手辣了。    蒋恪在电视里没少看到类似桥段。    ‘我给你一百万，你离开我的儿子or女儿’。    一般这种桥段之后，后者都会说：“我不要钱，我是真心爱他or她的。”    蒋恪心道，要是我，对方说给自己一百万，他会立马想办法抬到最高价位，然后笑道：“谢谢惠顾！用不用给你开发票？”    然后拿着这些钱去跟自己另一半说明情况，来一场说走就走的旅行。    对！就是这么贱！    ……    回家的路上，林叔显然脸色很不好，那大奔的方向盘都要被掰断了……    他觉得，怎么就让蒋恪那小子占了这么大便宜。    他跟景总那么多年，才从一个月3000，到现在一个月刚刚一万，而那个臭小子只是帮忙撒个谎，两句话就顶他半年了，这让他很是不平衡。    坐在后座上的景妍，与来时完全不一样了。    来之前，她一直看着车外风景，刚刚回国不久，令她看什么都新奇，有趣，而现在，显得安静多了。    她虽然在国外长大，但关于国内很多经典电影她也看过不少，刚刚蒋恪的那种‘范儿’，显然就是一副高人的模样，似乎看出什么门道，扔下一句一般人根本听不懂的话，随后扬长而去……    别说，这么一想，还真跟很多电影里演的差不多呢。    当然，主要也在于之后罗依依的神情，如果没有她那想说，又不好说的模样，景妍还真不会联想到这么多。    “想这么多干嘛？直接问问不就好了？”想着想着，景妍自言自语嘟囔了一句，随后掏出刚买的一部国产手机，拨通联系人，‘最爱的小景景’。    “喂，宝贝女儿找到学校了吗？”电话那头几乎是秒接的，坐在别墅一楼客厅的景忠民，见女儿来电话，一向颇为紧绷的脸，笑容绽放。    “哎，本来找到了一家超级超级棒的学校的，哎！”一提这事，景妍就叹息不止。    而收到林叔发来照片，身为幕后始作俑者的景忠民，顿时一脑袋黑线。    他心道了，超级棒？哪棒了？要不是林叔心细，在信息后面刻意注明，ps：‘这是一间女子高中’，他他妈还以为这是欧洲的恶魔城呢！    景忠民想不通，自己女儿怎么口味那么奇异？以前也不这样啊，难道是被国外的某种风气沾染了？早知道不让她去了！    “呃呃，没事没事，宝贝女儿不叹气，国内学校多了去了，好的也多了去了，明天爸爸再让林叔陪你找，一定会给你找一所最合你心意的！”    话是这么说，景忠民心里已经准备好，这绕了五天了，明天，应该直接带景妍去他事先早就安排好的‘圣高附属女子高中’了。    ‘圣高附属女子高中’，詹蓝市第一女子高中学校，实力非常雄厚，无论学校的设备，师资力量，学生背景，校方后台，都是一等一的，与很多学生家长一样，景忠民觉得，像这种学校，才配得起自己女儿，配得起自己家。    “哦，对了小景景，你现在在家吗？”叹息后，景妍忽然问道。    “当然在家啊，一会儿爸爸还要亲自下厨给你做你最喜欢吃的‘正宗红烧肉’呢。”关于吃的，景忠民相当心疼，在国外，连个像点样的华国餐馆都找不到，让自己女儿‘吃苦’！    “谢谢小景景，不过，我想问的是，家里今天有人受伤吗？”    “受伤？没啊。”景忠民想了想，家中一共九名佣人，没听说谁怎么样啊。    “那有没有生病的？”景妍进一步确认。    “张姨你过来一下……”    听着电话那一头，景忠民跟家里资历最老的张姨确认后，告诉自己没有生病的，也没有受伤的，大家都很安好，他倒奇怪了：    “宝贝女儿怎么想到这些了？”    “没有，就是问问，没事就好，那我先挂了，回去再说吧。”    正一边开车，一边在心里骂蒋恪的林叔神情微微一变，本来他没想那么多，听到景妍的话，倒是联想到了那小子最后一句话。    不过对他这种‘阅人无数’的人来说，蒋恪这种小毛崽子能懂什么，整得那出好像挺像那么回事似得，还有那罗依依的‘配合演出’……    “嗯？不对！那俩人该不会是骗子吧？拿间荒废的学校做幌子，其实就是骗人的，对了，这就对了，怪不得那蒋校……蒋小子心眼那么多，下手那么黑！回去要把事情跟景总说明白了。”林叔心中想着，眉间皱了皱，继而车速表的指针晃了晃，提高了不少。    ……    这所四层大别墅里，四十多岁，戴着金丝眼镜，一看就是商业大佬模样的景忠民，此时正围着围裙在厨房做饭，旁边的几名佣人简直哭笑不得。    “我回来啦！”    听着外面的声音，景忠民赶紧在锅里加水将肉炖上，然后非常快速的冲了出去。    “宝贝女儿累坏了吧，来来来，坐下先喝杯爸爸给你煮的绿豆汤，在国外根本喝不到这些。”    “小景景你？”    希望大家能够多多支持《女校》，蟹蟹大家~
第二十三章：较劲
    “哈哈哈哈！”    刚刚在沙发坐下的景妍，在怔了一瞬后，忽然捧腹大笑了起来，不只是她，后面那停好车才走进来的林叔，也是嘴角猛抽，为了忍住笑，腮帮子都僵了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只见景忠民上身穿着博柏利白色衬衫，打着路易威登领带，下身是阿玛尼黑色休闲裤，杜嘉班纳休闲鞋。    然后……    腰间围着一淡蓝色、上面印有超大哆啦a梦笑脸图案的围裙，双手带着粉色kt猫的防热手套，端着一碗刚煮好绿豆汤，那腾腾的热气，直接令他眼镜片蒙上一层厚厚的雾……    不过最厉害的，还是景忠民接下来的那句：    “宝贝女儿，天那么热，赶紧喝口绿豆汤消消暑吧。”    见他那尤为认真、对女儿极其宠溺的模样，不只是景妍，林叔和那些佣人全懵了。    喝绿豆汤的确会消暑没有错，但这碗腾腾的‘凶器’，只能让人把嗓子毁了吧？    一阵开怀过后，景妍妈妈‘王萍’从楼上下来陪女儿吃甜品聊天等晚饭，景忠民与林叔在厨房一边看着红烧肉一边谈论着学校的问题。    “哦，这么说的话，那个校长的确是个骗子。”将锅盖重新盖上，景忠民一边擦着镜片上又蒙上的雾气一边笑道：    “不过你现在也真是够糊涂的了，看起来可能连二十岁都没到的小子你也能相信他是校长。”    “呃，这的确是我失策了，因为看那是一家私立学校，就以为他是继承家里‘生意’，就没想那么多。”林叔苦笑。    “药箱，我就说小妍怎么突然问我有没有生病呢，弄了半天还是因为他，那骗子也挺有意思的啊，前半场装校长，后半场装高人，他也不怕不伦不类。”听完林叔将所有的事情都说出来后，景忠民有些失笑。    然而说到不伦不类这一词，林叔倒觉得，自己这金主的穿着……才真叫不伦不类吧……    当然，他也只敢在心里嘀咕嘀咕了。    叮咣！    “嘶！”见红烧肉汤水变少的景忠民，刚一开盖便被雾气熏到，疼得他赶忙抽回了手！    “我！景总你没事吧！赶紧用凉水冲冲！我去给你拿！拿，拿……”林叔刚想说去拿烫伤膏，眼神陡然一变，顿时都有点不会说话了……    而正用自来水冲手的景忠民，神情也是变得有些古怪。    像之前罗庚一样，越是生意人，越是有钱就越会相信这些东西，更何况，差点就变成了真的……    “不用了，烫的不严重，抹点酱油就行。”将手甩了甩，景忠民拿起酱油撒在了烫伤处，也的确烫得并不严重，只是红了一块而已。    很显然，相比接受那二十岁不到的小子是大师，景忠民更愿意相信一切只是巧合。    林叔也是如此。    其实仔细想想，在厨房里，做饭的时候，有几个人没被烫过或者油渍迸过？    这不是很正常的事情吗？    而且，他俩这般年纪，想东西相对来说也很全面，例如人的潜意识问题。    比如如果你总觉得考试会挂科，当你考试真的挂科了，你就会下意识觉得，自己预感实现了。    其实不然，你这天天上课不听课，放学不做作业，考试前还不复习，除了lol就是王者农药，不挂科才真是奇了！    他们觉得，自己如今就是这种心理，反正伤得也不重，也就没多说什么。    吃完饭的时候，为了感谢林叔陪自己女儿又跑了一天，刻意请他留下吃完饭再走，也当尝尝这十年不下厨的景总的手艺。    “嗯嗯！小景景你做得红烧肉好好吃啊！”    景妍吃得稀里哗啦，王萍是一脸的心疼与辛酸，眼泪都要流出来了：    “我的乖女儿啊，怎么就沦落到这个地步了……”    说完，她看了一眼桌子下面的两个月大小泰迪，它刚吃了一口那红烧肉，只听啪叽一声，四脚一蹬，侧倒下去……    不过倒是也可以理解，在国外，想吃一口家乡菜的确不容易……    “嗯？小景景？你手怎么红了？”见自己女儿喜欢吃，景忠民一块一块的往她碗里夹，终于，手上的伤被景妍发现了。    “呃，没事，刚才不小心烫了一下。”抽回手，景忠民有些尴尬的道。    其实他并不想说的，但他又觉得，自己已经‘骗’女儿那么多了，这么点小事就不要了。    “啊？那怎么不说啊？我去帮你拿点烫伤膏。”景妍赶忙放下筷子站起来，却被景忠民又劝坐了下来。    与之前他们两个一样，烫伤，烫伤膏，这两样东西也是令景妍想起那已经忘记的‘蒋恪’，神情变了变。    见状，景忠民赶紧安慰自己的宝贝女儿：    “爸爸没事，乖，来喝碗汤，这锅鸡汤也是爸爸亲自嘶！”    景忠民忽然感觉自己好像日了狗！怎么就这么倒霉！舀个汤还又把自己手烫了！    还特么烫的是同一个地方！    不过，还没等景妍他们有所反应，他先挺着手上的疼痛，装作没什么事情的样子道：    “没事！没事没事，不是很热了，坐下来吃饭，吃饭。”    “林叔，你刚才没跟爸爸说蒋校长的事情吗？”景妍问向林叔。    林叔偷摸撇了景忠民一眼，确定可以说以后方才点了点头，王萍不懂发生了什么，在景妍将白天的事情又复述了一遍之后，王萍有点傻了。    “妈呀？赛半仙吗？”别看王萍平时总说经常研究风水的景忠民迷信，她自己每次打麻将前也总会在心里拜拜财神爷，保佑自己多赢点，蒋恪那药箱的‘故事’，无疑令她鸡皮疙瘩都有点起来了。    “别了，还是去把那药箱拿来吧，我记得放厨房那橱柜上面了，像那小姑娘说的，也不麻烦。”    然而景忠民就是不让王萍去拿，也不知道是跟自己较劲还是跟蒋恪较劲，他就是觉得不可能这么邪乎！    拍电视吗？    就算拍电视，给人测吉凶是不是还要问个生辰八字？或是看个手相，面相？    景忠民心道，林叔与景妍两人都说了，蒋恪什么也没问，自己这个本尊也没被看个什么相。    打死他也不相信，这世界上真有那么神的人！    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第二十四章：电话没白打
    “好了吃饭吃饭，别自己吓自己了，就这点小伤，我小时候天天伤一百来次，天天用烫伤膏，家里早吃不起大米了，来来来，宝贝女儿，再吃块红烧肉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”景忠民半身起又给女儿夹了一大块肉。    看着那的确不是很严重的烫伤，且那么坚持，王萍和林叔也不再说什么。    心道，如果没有‘那小子’的那话，他们也并不会这么紧张到去找药箱。    可能，真的就只是心理作用吧。    除去这个小插曲，这顿饭吃得还算挺开心，父慈女孝，饭菜都变得更香一点。    就像景忠民，平时只吃两碗饭，如果喝酒就吃一碗饭，今天好家伙，喝了两杯茅台，两碗饭下肚还想再来一碗。    “看你喝那迷糊样，我去给你盛饭吧，真是的。”王萍没好气的抢过了碗，也就是看在女儿的面子上，不然平时都不让他喝这些的。    见状，林叔才缩了一下，本来他是想起来去帮忙盛饭的，省的景忠民迷迷糊糊再摔了，到时候就真让那‘小子’说中了。    加快速度将碗里的一点白饭拨到嘴里，景妍站了起来：“小萍萍给我吧，正好我也要盛饭。”    王萍笑了笑：“好好，你们父慈女孝，去吧。”    景妍两手一手一碗，刚走去没有五步，那只小泰迪突然溜一声从她脚下蹿了过去！而怕踩到它的景妍一躲，脚下一个踉跄，啪的一声摔在了地上！    “宝贝女儿！”    “小姐！”    这个时候，听到饭厅碗碎的声音，另一间佣人房内也跑过来好几名佣人，见摔倒在地的景妍，手腕被打碎的碗的碎片划破，殷红的鲜血不停留着，所有人都傻了！    “还看什么看！快点打电话叫急救车啊！”此时，景忠民是彻底酒醒了，小心翼翼将扶起来的景妍交到王萍怀里，急忙道：    “得先快点止血！你们看着她点！”    说完，不待别人有反应，他便疯了似的赶紧朝厨房跑去！    “嘶，没，没事，根本不疼的。”话是这么说，然而景妍龇牙咧嘴的模样，与额头上流下的汗，如果这些能装假，那她应该去考戏剧学院了。    “小王，你打完急救车了？”    “打完了打完了，那边说很快就会到，说这边先帮忙止下血，不然大动脉会……”    两名佣人急得身上直哆嗦，而景妍勉强挤出一抹笑：    “没割到大动脉，是划这儿了。”    景妍抬手那么一比划，大家才发现，的确不是大动脉，是手腕下面的位置，的确是流了不少血，不过在王萍稍稍这么按了一会儿，已然不怎么流了。    而且仔细看，伤口划得都没那么严重，也并不太深，就是流成一片的血看着挺吓人的……    疼肯定是疼，但这是对于她这种千金小丫头，要是换这些佣人阿姨，拿水冲冲，贴个创可贴或者拿卫生纸按按就好了。    知道是虚惊一场，大家总算是可以稍稍喘上一口气。    “嗯？景总呢？”忽然有人发现，景总这么个大慈父，怎么在这个时候突然跑没影了？    然后那‘小王’放下电话，道：“我看景总往厨房跑去了，可能去拿药箱了吧。”    闻言，景妍，王萍，以及林叔心中咯噔一声，这一瞬间，感觉身上的汗毛都是竖了起来！    “药箱？难道不是因为小景景，是因为我？”景妍不敢相信的喃喃了一句，然后，屋内的突然沉寂，令没有关门的厨房，响起那并不太大的‘呲啦’声，格外的刺耳。    那是拖动椅子，椅子腿与瓷砖产生的摩擦音，顿时，王萍与林叔的神情，陡然一僵！    他们知道，药箱放在橱柜上面很高的位置，景忠民本就喝得有点高了，又因为女儿的伤而着急，这个时候爬高……    “夫人！？”见王萍赶紧跑了过去，佣人们都懵了，而紧接着，林叔，还有死死按着自己手腕的景妍都是向厨房跑去，佣人们面面相觑，最后也是跟了过去。    当王萍，林叔，以及景妍第一批的三人跑到厨房的刹那，耳边突然响起一道惊叫声。    只见双臂抬高的景忠民，刚从橱柜里将铁质药箱举出来，不知真是因为酒精，亦是太过着急，脚下一滑，蹭得便是摔了下来！    “小景景！”    ……    哔噔，哔噔……    救护车将景忠民与林叔拉走，王萍与景妍这个第一伤员却变成了看护家属一起到了医院。    做了简单消毒与包扎的景妍已经一点事情都没了，坐在病房里看着躺在床上，打了颈部石膏的景忠民，旁边，站着王萍。    今晚显然诡异到家了，令得他们一家三口都是一脸恍惚。    要说刚才在厨房，可真是千钧一发，就差那么一点点，现在他们就不是在医院了，而是在太平间了……    要说别看林叔年岁大了，反应是真快，就在景忠民大头朝下即将摔在地上的一瞬，林叔赶紧像足球守门员一样扑了过去，用手垫住了景忠民的头……    现在，光是想想都后怕无穷，身上的凉意，一波接是一波，头皮麻的都没什么知觉了……    “老林，你没事吧？”见双手缠着绷带的林叔走进来，景忠民赶紧关切问道，由于脖颈的严重扭伤，这小小的动作都是令他痛得直咬牙。    “景总你别动了，你可千万别动了，我没事，医生说了，我这不是什么大伤，就是有点轻微骨裂，我这年纪，一般两三个月就能好了。”在病床旁的椅子坐下，老林苦笑道：    “倒是你，刚才我又问医生你的情况，他说你扭伤的比较重，千万要好好休息了。”    “都是因为我不小心，害得你受伤，这次可真是谢谢你了。”景忠民想拍拍他的手背，却发现现在做不了这个动作……    “谢？我这除了开车什么都不会，你一用我就是十几年，工资还这么多，说谢也是应该我谢你啊。”哪怕林叔也明白自己这一扑很重要，这声道谢他也没敢承下，毕竟人家可是养了他一家啊。    “要我说，老林是应该谢，那个……不是，那位姓蒋的校长，更该谢啊。”    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第二十五章：砸了双脚，疼不疼？
    这句话刚才王萍就在反复酝酿了，犹豫该不该说，说出来会不会让大家感觉‘惊悚’，但看这主仆俩都会笑了，虽然是苦笑，至少情绪缓和了一些，她便说了出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而她还是低估了这句话的威力，话音刚落，他们主仆两人的脸色，顿时就难看了下去，坐在她旁边的景妍，也是一改平时的活泼，一脸的茫然。    他们实在是不敢相信……    主要是这个事情太诡……不是，是太神奇了……    别说他们一开始根本没信，就算信了，任他们如何小心，如何的提防，谁又能够料到，最后竟是因为景妍的受伤，从而令景忠民方寸大失，手忙脚乱下差点摔死……    绕了一大圈，原来之前的两次烫伤都只是烟雾弹，真正的大戏，在这儿等着呢……    归根结底，还是因为这一个‘药箱’。    病房内的四人，各自在心里嘀咕了一遍后，那迂回的‘命运’，那种不可思议，令他们感觉，自己好像穿越到‘死神来了’的电影里一样。    如果没有蒋恪提醒的那句‘药箱’，今天的结局，会是如何的不堪设想？    像之前说的，他景忠民，现在已然躺在冰冷的停尸间，三天以后被推进炼尸房了……    如果他们能相信蒋恪一些，只是相信那么一点点，提前将药箱拿出来，放在旁边，哪怕放在顺手的位置上，如今，还会是这个结局吗？    恐怕除了为躲小泰迪摔了一跤，手腕被割了一个小小的口子的景妍以外，什么事情都没有了。    而且那个小口子，用药箱内的酒精棉擦擦，再拿创可贴一贴就好了。    “这可是一位真大师啊……”景忠民呆坐在病床上，望着对面墙上挂的电子时钟，心中恍然。    无论他多么的不想相信，如今，是不想相信也不行了，难道还有命认为，这只是个巧合的吗？    所以，连丝毫看不上蒋恪半点的林叔，此刻也是长叹一口气，道：“是我看走了眼了……”    “如果我之前能劝景总你相信他，也不会弄成这样了……都怪我有眼不识泰山……”    “不，这不能怪你。”景忠民苦笑道：“谁能想到这么厉害的大师，竟然会坑……不是不是，竟然会逗你玩……”    他想说蒋恪坑自己五万，随即立马改口。现在，哪怕蒋恪不可能听到他的话，他也是不敢说一句狂言。    林叔没接话，心中也是这么觉得的。    能把一万‘撒谎费’直接要到五万，而且还是神不知鬼不觉令自己自报的封顶价，这种大师……    谁见过？    四人沉默了一会儿，林叔忽然开口：“这样吧，明天，我再去那所学校，给蒋大师道个歉，估摸着如果不是我态度那么不好，他会多提点一些的吧……”    景忠民苦笑，林叔什么性格他很清楚，他能想象得到被蒋恪莫名其妙拿走五万后，林叔会是一种什么态度。    不过，事实证明他们想多了，蒋恪压根就没将林叔的态度当回事，蒋恪没多说只是因为他很清楚，即便自己都说了，他们也不可能会信。    “嗯，今天我们那么无礼，是应该郑重道歉的，我这动不了，你手也不方便，让小刘开车送你去吧，多买点礼物，钱不是问题。”景忠民交代道。    “我们无礼？小景景你又没去，你怎么无礼了？”景妍忽然觉得奇怪。    之前林叔与王萍说白天事情的时候，自然将景忠民幕后操作，以及给蒋恪五万‘撒谎费’的事情跳过了，所以，景妍还不知道其中的猫腻。    “我……当然了，你林叔是你爸爸我的好朋友，林叔对他无礼了，那爸爸我就是责无旁贷。”    景忠民狡辩的极其苍白无力，倒是最后跟的这句，才勉强令景妍这个‘华国文化白痴’若有所思的点了点头。    “宝贝女儿你一直在国外，国内的礼节你不懂的，古代的时候诛九族听过吗？这是一个道理。”    听到这神奇的理由，林叔和王萍都愣住了，心里默默的竖起了大拇指，真有才……    “哎……”    “不要唉声叹气了宝贝女儿，爸爸没事了，修养一阵子就好了，你不要担心了。”见景妍叹息，景忠民赶紧安慰。    “我知道小景景没事了，我是心烦，这么厉害的校长，这么酷的学校，我却没有机会去，哎。”    “呃……”景忠民心里一塞，女儿竟然不是在担心我？？    继而老脸一红，的确，这么厉害的校长，那破学校绝对不简单，看着像个恶魔城似的，没准是块风水宝地啊，谁知道将来会变成如何模样？    蒋恪要是知道景忠民现在的想法，能吐血，屁的风水宝地，这他喵的是个监狱！    “宝贝女儿啊，要不？明天你再去试试？看看蒋大师能不能收你？”有了今天的事情，景忠民可不敢确定，拥有如此能耐的蒋大师，还会不会不计前嫌，让自己女儿入学。    闻言，林叔懂了，景忠民这是同意景妍去那所学校了，至于王萍，景忠民都许了，她便没有意见了。    “试试？蒋校长说了，短时间开不了学，所以……”    “nonono，宝贝女儿，你应该再去试试的，在华国还有一句话，叫计划不及变化快，相信爸爸，去试试，会有机会的。”    说完，景忠民暗暗对林叔投去一个眼神，这是一个有些请求的眼神，他希望林叔能帮景妍好好说说，不然，这可真是搬石头砸了自己的脚啊，砸的还是双脚。    女儿找不到自己喜欢的学校。    自己得罪了一名能够预知未来的大师。    既影响了女儿的前途，又断送了自己这么一个关系户。    当然是关系户了，如果自己是女儿是他的学生了，那么以后自己有什么事情……    不也能更好办一点吗……    当然，像他这种女儿大于一切的主，自然是景妍的利益，大于一切了。    所以明天入学的事情，一定要尽最大的努力！    ……    学校这边，下午四点多蒋恪就让罗依依先回家了，至于他，在给白苏打了两个依旧关机的电话后，吃了饭，在水房冲了澡，躺在了舒适无比的宇宙床上。    今天的招生数是‘零’，不过也没白忙活，至少有了‘五万元’的收入。    不止把那个比‘柬埔寨’还简朴的招生处的费用拿回来了，还赚了2万。    总体来说，除去白苏的事情后，蒋恪的心情还是大好的。    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第二十六章：呸
    他决定了，求人不如求己，系统给的这个‘坑爹招生处’固然有效，能够将人吸引来，但在任务期间内招够学生，完成任务，蒋恪估摸了一下，或许……    并不是或许，是肯定不够！    有了之前的几个案例，蒋恪确定了，这些系统任务看似好像都并不难，事实上如果不是靠他的‘玄学’，跑来跑去，又费力不讨好的给人改风水，又冒着被骂的风险提醒人家，光是招得一名老师就不一定能完成，或者说是根本完成不了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    总结，便是如果自己不崴个脚，闪个腰，劈个跨，扯个蛋，不折腾的死去活来，想安安静静做个美男子来完成任务，呵呵，做梦去吧！    反正倒也能理解，毕竟如果系统给点东西就能顺利完成任务，基本要他也没用了，系统自己就能当校长玩了。    这一晚上没风，令收发室外面的恐怖氛围减弱了不少，加上宇宙床的舒适，冬暖夏凉，这一觉睡得不错，再次睁开眼睛的时候，耳边已然传来小鸟吱鸣的声音了。    姓名：蒋恪    状态：健康    等级：3    经验：18/400    金钱：元    背包：‘随机道具卡’    蒋恪现在可是小土豪一枚了，而且本来他的做人宗旨就是，人活一世，能吃就吃能喝就喝，人生已经很艰难了，为什么还要委屈自己的嘴。    直接一个电话，花了10元订了一套早餐！    其中包括一套超豪华版煎饼果子，和一杯现磨豆浆……    “你慷慨激昂了半天，不委屈嘴不委屈胃的，最后就买了这点玩意吃，真出息，我要是白苏，我也关机不理你咯。”狸姐白了他一眼，还以为他要买华国最出名的‘满汉全席’呢。    “你懂什么？多加了两个蛋呢！”被鄙视无所谓，但她提及白苏，这令蒋恪嘴角抽了抽，将煎饼果子想象成狸姐，上去吭呲就是一口，结果由于没拿好，里面夹得果子顿时掉在了地上，好像演戏似得，就这么巧……    “啊！！我的果子啊！！”蒋恪想捡起来吃，但看着上面沾得灰……只好叹了一口气，没好气的道：    “站着说话不腰疼，要不是你系统出得那破任务，我用逼得自己这么紧吗。”    “任务又不是我触发的，我只是个助理而已。”狸姐一边望着天一边吹着口哨，反正就是一副跟她没关系的样子。    “那你少说两句话就当帮忙了！谢谢！”    “哦，不用谢。”    “……”蒋恪发现了，自己挺好的脾气，自从跟这个家伙在一起，整个人都不对了……    “汪汪！”    这个时候，一只脏到快有些分不清颜色的小土狗从校外跑了进来，蒋恪先是一怔，但看到它跑过来后，埋头开始吃那掉在地上的果子，方才明白过来，它是被味道吸引来的。    “哇哦，好可爱的小狗哦！”    狸姐的这一嗓子差点给蒋恪震聋了，虽说女人对‘萌物’基本没有抵抗力，但她？也算个女人？    不过话说……这条小野狗还真挺可爱的……    两个手掌正好能捧在手心里的大小，那短小的四肢，令它显得好像个球……    “这个，也给你吃吧。”虽然蒋恪很贪吃，可看小土狗饿得那个模样，还是将饼里卷得那根鸡肉肠喂给了它。    “汪！汪汪！”    见小土狗似乎吃饱了，蒋恪将最后那口饼才塞进了嘴里，拍了拍小狗的脑袋：    “好了，吃饱就走吧，拜拜。”    “啊？它是小野狗，你不养它啊？”刚才见蒋恪喂它的模样，狸姐还恍惚了一瞬，没想到，这家伙竟然都没打算收养它！    “我养它？大姐，它不养我就不错了。”    蒋恪白了一眼后，去水房洗了手，回到了收发室，这个时候，那条小土狗已然不在那儿了。    不过狸姐似乎很失望，一会儿一叹息，弄得好像怎么回事一样。    蒋恪自然不会搭理她，而是召唤出了桌面，准备把昨天得到的‘随机道具卡’翻开。    与之前一样，先是在心里一顿祈祷，天灵灵，地灵灵，给张好牌行不行……    然后气运丹田，全神贯注！伸手一点！    唰的一道光芒……    “这？什么啊？”    不得不说，这个东西，他真没看明白。    一个瓶子，白色的，上面一个字没有，整个外观看来就好像是一瓶发胶喷雾类的东西……    要你你也看不明白。    “喷头发的？还是杀虫剂？”做事一向算得谨慎的蒋恪，没敢亲身试验，就是怕自己弄错了。    要知道发胶跟杀虫剂虽然都是喷雾，但喷出来的东西的效果，可是天差地别。    “都不是。”见蒋恪谨慎的模样狸姐就愁，真是想整他一下都不行：    “这个叫‘一秒净喷雾’，可是个好东西。”    “一秒净……怎么感觉像电视购物里卖的那些不要998只要9.8的东西……”吐槽归吐槽，既然不是杀虫剂那种带毒性的，又叫一秒净这种一听就是清洁的东西，他倒是放心了。    “不要小瞧了这一秒净喷雾，你刚才不还想去洗衣服呢吗，有了它就不用了，你试着往自己身上喷一下。”    听到狸姐是那种有些不耐烦的声音，蒋恪就确定了，她没有撒谎骗自己，于是试着一喷。    嘶……    下一瞬，他眼神不禁一变，身上这套衣服已经穿了第三天了，虽不太脏，也由于出汗有点黏了，这一喷之下，穿在身上的黑白相间t恤，牛仔裤，休闲鞋，以及里面的‘蜡笔小新’内裤，无论是在触感上，还是视觉上，皆是变得洁净如新！    “我去？这个好啊？”这可帮了蒋恪的大忙了。    他刚才还寻思得赶紧洗，天虽然热，但晾干也还是需要一定时间的，一会儿罗依依就得来了，让他看到自己光个膀子……    这空无一人的学校，不是红果果的耍流氓吗？！    “蒋校长早。”    闻言，蒋恪回身，发现今天罗依依来得比昨天还早。    他心道，还真幸亏抽到了这个‘一秒净喷雾’了，不然现在已经洗上衣服了，那样，就有点尴尬了，虽说他爸说了让自己随便用，呸，想哪去了……    话说罗依依真挺不错的，怕蒋恪没有吃饭，刻意给他带了自己亲自熬得粥和小菜，正好他刚才没吃饱，这会儿算是真正的满血复活了。    他刚想与罗依依说下自己最新拟定的招生计划，校门外，那辆价值百万的奔驰s400，关闭了引擎……    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第二十七章：大师就是大师
    “这是昨天……”罗依依刚像个助理一样帮忙收拾好房间，听着声音一抬头，顺着窗子正好看到那辆车。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    随即车门打开，一二十来岁的司机立即绕到后车门，将双手包扎的林叔扶了出来，一同坐在后座的景妍也帮了忙，虽然林叔多次推辞，但景妍依旧发挥了‘文明小标兵’扶老奶奶的本质扶着林叔。    “那，那不是林叔吗？怎么弄成这个模样了？”见昨天还意气风发的林叔，今天就变成这副模样，罗依依与狸姐舌挢不下，整个人是蒙的。    而立马想到昨天蒋恪那‘药箱’的典故，心中顿时涌起一抹不祥的预感……    这货是给自己的嘴开过‘光’吧！    倒是蒋恪，在看了窗外一眼后，像什么也没看到似得，继续喝粥，还大赞好吃，有这手艺，不当老师去当厨师也是一相当不错的选择啊。    在罗依依已经满是错愕的神情下，景妍三人恭敬的敲了几下门后，走了进来。    “蒋大……蒋校长好……”刚想叫大师，想了想后，林叔还是叫了一声校长，毕竟这是身处学校当中。    见识过了如此‘诡异’的事情，今天的景妍并没有昨天那么活泼了，但那仅仅在于对待蒋恪这个她心目中的‘高人’，对着罗依依还是那副笑脸迎人的模样。    “林叔好，呃，受伤了，我这没有椅子啊，等等我去教室里给你们拿椅子啊。”    见叶朗放下勺子，林叔赶忙道：“别别别！蒋校长！您歇着，您歇着，不用那么麻烦，我站着就行，您也知道，我这天天开车，总在坐着，站一会儿对身体还好呢。”    狸姐嘴角猛抽！这是什么鬼？和昨天判若两人啊，虽说她知道人类很善变，但这么善变是不是太夸张了？    罗依依倒是挺能接受的……不因为别的，单纯只是这林叔和她爸简直是异父异母的双胞胎，思想高度一致！    她爸爸之前不也是这样吗，变脸比川剧都快，前一秒还瞧不起人家呢，后一秒就把自己闺女卖了……    罗依依看着景妍的小脸，心里莫名的有点小‘担忧’……    “呃，那多不好意思，过门也是客的。”话是这么说，可他竟然又埋头吃起了粥，根本没看出来他不好意思……    蒋恪不是重生人，也不是穿越人，就是一真真正正十八岁的少年，即便相对其他人同龄人是会成熟不少，但也是有脾气的！    昨天这林叔牛逼拉轰的，要没有眼袋拽着，白眼都翻头皮上去了，真当蒋恪微笑的背后是个小天使呢？！    若不是那‘五万’，且他对景妍‘感兴趣’，现在直接就给他赶出去了。    “不不，说不好意思的应该是我，这耽误您吃早饭。”林叔也是老江湖了，哪能不懂，赶忙迎合，与昨天完全不同，别说那股傲气，连一点脾气都不敢有了。    要知道现在可不单单是他一个人的事了。    除了为自己的狗眼看人低而道歉，为了景总的交好而上礼，还有更重要的，就是要帮景妍入学。    “呼噜呼噜……”    等了好一会儿，直到见蒋恪将最后一点粥全部拨到嘴里，全部咽下并擦了擦嘴后，林叔才顺着窗子，对刚才回车里拿东西的司机‘小刘’招了招手，待他进来后，略带谄媚的笑道：    “小姐父亲，也就是我的老板景总，他刻意交代，让我给蒋校长带些小礼物，但我也不知道蒋校长喜欢什么，就‘随缘’挑选的，还请蒋校长不要嫌弃。”    随即，小刘赶紧将手里的大包小包全部放下，也不知道是着急还是太沉拿不动了，反正光听声音，就挺够分量的了。    蒋恪大概扫了一圈，略略有些惊讶，不愧是有钱人，出手就是阔绰，虽然看包装拎袋，大多他都不知道是什么，但那‘极品铁观音’精装茶叶，估摸一两就得近千块了。    不过……    蒋恪心道了，这不是精神病吗？有这心意！折现好不好！    当然，这种话只能吐槽一下，说出来太难听了……    “林叔这是什么意思啊？逼我犯错误？你送我这么贵的东西，我这可算是受贿啊。”蒋恪忽然笑道。    “不不不！跟那可不挨着，这只是景总对蒋校长的一点点的小见面礼，只是希望蒋校长以后能对咱家小姐多照顾一点，仅此而已。”林叔赶忙解释。    这套词还是昨天晚上他跟景忠民对了半天才对好的。    林叔不懂，景忠民可太懂了，跟大师交好，千万不能让人觉得是刻意要为了日后方便‘趋吉避凶’才上赶着的，那样只会令大师反感，造成反效果。    所以他们两个定下这原因，不提昨晚的事情，这点‘薄礼’，只是因为女儿要来上学，希望帮忙照顾，这样会比较容易切入。    “再有，就是我想跟蒋校长道个歉，昨天因为太热，我脾气有点烦躁，多有得罪，蒋校长你别放在心里。”    “道歉？林叔你有什么可道歉的？”见蒋恪似乎在打量着地上的那些礼，林叔赶紧趁机道歉。    他以为俗话说得好，吃人的嘴软，拿人的手短，人在这个时候是最好说话的，却没想到……    大师果然是大师，真不是一般人……    幸好景忠民昨天说了这个问题，不管将大师说什么，他只要把道歉的意思传达到就可以了，千万不要死缠烂打一定要得到原谅，因为人家大师，根本不会将这点小事放在心里，多说只会多错。    当然，景忠民不知道，他算计了半天，其实算错了，蒋恪真就放在心里了，就差拿个小本本记上了。    “没事没事，我说什么都没说，蒋校长没有放在心上就好，没有放在心上就好。”    蒋恪嘴角抽了抽，心道：“我说我没放心上了吗？你在这儿自说自话的，表演脱口秀呢啊……”    “那个，蒋校长，我有点话想跟蒋校长您说，方不方便随我出去一下？”林叔小心翼翼的问道。    林叔头脑飞速运转，想着与景忠民商讨半宿的‘大计’，现在正揣测着蒋恪一切答复的可能性，他有信心，不管蒋恪说什么他都能将其撼动！    却没想到，蒋恪回答的极其干脆，且简单明了。    “哦，那走吧，正好我要去刷饭盒呢。”    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第二十八章：好奇心作祟
    水房的水龙头哗啦啦的流着水，一双手正在水中清洗饭盒，这双手纤细灵巧，指如葱根，在水流和粉色的饭盒之间流转，被衬托的异常好看。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    显然，这不是蒋恪的手。    虽然罗依依是老师并非生活助理，但短短时间相处下来，与蒋恪也成为了朋友，帮刷个饭盒这种小事还是愿意帮忙的，况且那边林叔一看就是有重要事情要说，身为罗庚的女儿，这点眼力见还是有的。    “姐姐，你真厉害，又会做家务又会教书，我要是像你这么厉害就好了。”站在一旁的景妍语气满满的羡慕。    “呵呵，你夸了我好一会儿了，到底有什么想说的。”将饭盒倒扣过来空了空水，罗依依笑眯眯的看着景妍，她当然知道，刷碗这么简单的事情，对于一个人在国外生活这么多年的景妍来说，即便是再大的大小姐也不可能不会了。    罗依依心道，这么一小会儿的功夫，景妍先是夸她漂亮，身材好，然后就是衣服好看，鞋子好看，就连鞋带都绑的比别人好看，这会儿没什么夸的了，刷个碗就是会做家务了……    估计再过一会儿……指甲盖和头发丝都得夸一夸了……    “嘿嘿，罗姐姐，你不好奇林叔会跟蒋校长说什么吗？要不，我们回去偷偷听一下？”见西洋镜被拆穿，罗依依嘿嘿笑道。    好奇？当然好奇……    其实景妍那点小心思罗依依早就看出来了，但自己身为一名老师，可不能做出那么有违常理的事情，只好言不由衷的摇了摇头，道：    “我不好奇，你要是好奇，可以事后问问林叔啊，至于偷听，可不好哦。”    “哎……”见自己的‘奸计’没有得逞，景妍有些失望的叹了一口气：    “你不知道，昨天的事情有多么神奇，我一直以为，这种事情只存在于电影和小说里，没想到……”    “昨天？什么事情啊？”从刚才一直在心里转悠着的问题，就是林叔那手到底是怎么弄得。    虽然看林叔那一百八十度的转变，她能够猜出个七七八八，但她真的非常想知道细节上的问题。    就像是出去游玩，出发地和目的地都很明确，但旅途中的风景才是最美的。    “哼哼哼！罗姐姐还说不好奇！你看看你的样子，比我还好奇的厉害哦！”抓到罗依依的小辫子，景妍努着小嘴终于开心了。    “呃……好吧，败给你个鬼灵精，这样，你把昨天的事情告诉我，然后我陪你去偷听，好吧？”说到底，二十一岁的罗依依也是个大孩子，脸颊一红，妥协道。    主要是她真的很想知道昨天他们发生了什么，是不是像自己遇到过的那么神奇，从那场车祸，到家里的风水。    “嘿嘿。”    得逞似得笑了笑后，景妍便说起昨天的事情，刚开始还能保持一些她常挂的微笑，越说之后脸色越是凝固，当说到景忠民差点大头冲下摔死的一瞬，更是本能的捂住了自己的脸，那一副画面实在太恐怖，是她体验过最接近生死一线的事情，而且那人，还是自己最爱的爸爸。    听完这一切，原本的炎夏，罗依依却感觉寒风刺骨……    一波接一波的凉意，先是背脊，再是头皮，到现在，她全身都是麻痹的。    她有猜想过，药箱的典故会不会是他们家里谁会受伤，或是谁会得病，需要提前将药箱拿出来，完全没想过，会是这个结果……太可怕了……    嘶……    半晌之后，罗依依倒吸一口凉气，这真是想不信都不行了，原来这个世界，真是无奇不有。    同时她也想到了父亲罗庚的话，他说，蒋恪这种大师级人物，别说只是开间学校，就是开个核弹研究所也能做到世界级，女儿你就跟着他，这间学校一定会做大！    一开始她并没有信，或者说半信半疑吧，现在看来，这可能性，并不低啊……    ……    林叔让小刘回车里等他，这样，收发室里就剩下他与蒋恪，方便说话了。    之前这一会儿，他们两个也没说什么，林叔不敢直来直去，蒋恪就装傻，至于那些礼，他态度很坚决，是一定不会收的。    表面原因很简单，他是一名校长，要以身作则，树立起良好的榜样，绝对不能收一分一毫的礼。    至于真实原因……    就是，蒋恪不喜欢……没错，就这么简单……    对他来说，那上千元一两的茶，不如三元钱一瓶的雪碧，对！就是这么没品位！但是，雪碧得要冰镇的，对！就是这么有要求！    咔。    正说着一些有的没的呢，蒋恪耳朵微微动了动，他听到，门外有人踩在了一块小石头上，发出一道非常非常小的声音。    见林叔丝毫没有反应，蒋恪猜想，可能是自己晋升到‘三级’，听觉比普通人高出不少的缘故吧。    不用想了，他从窗子这个角度能看到，并没有人进学校，那门口的人，自然只会是罗依依或者景妍了。    更或者，她们两个一起……    “蒋校长？您看，这……这就应该没问题了吧？”    蒋恪刚才将注意力都放在门外了，没有听林叔说话，这令他微微一愕：“嗯？你说什么？”    “……”被带着逛了好一会儿‘花园’的林叔都要疯了，一方面不敢得罪蒋恪，一方面又不好开口求人办事，这好不容易咬着牙把事情说出来了……他说，他没听到？    不可能！    自己说得那么清楚了！他怎么可能没听到！    “蒋校长您就别折磨我了，这件事真的很重要，您可真得帮帮我啊……”林叔欲哭无泪，心道自己昨天怎么就那么不长眼，得罪了他。    “别别，林叔你可别这样，我都说了好几十遍了，你也别您您的，我哪受得起，这样吧，刚才你说那么多，我也听明白了，就是你觉得昨天对我态度不太好，所以来道个歉，行，这个歉意我收下了，真的收下了，但这礼我肯定是不会收的，等下叫你司机帮帮忙，一起拿走吧，我一会儿还有不少事呢，就不陪你聊了。”    说着，蒋恪站起身，扑了扑裤子，一副要离开的样子，这让林叔可是懵了。    礼也不收，景妍也不收，这他回去没法交代啊！    “别别别，蒋校长，这样，如果您肯收我们家小姐，我愿意跟景总商量，给您二十万！”    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第二十九章：不按套路出牌
    嘎！    闻言，门口的景妍与罗依依都愣住了……    二十万……    话说罗依依反应还是很快的，想着不要让景妍误会蒋恪的为人，立马想着要跟她解释，把钱的事情说清楚，这并不是她想象得那么回事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但，罗依依发现，她不知道该怎么解释……这比当年她高考还要难。    眼看景妍的侧脸，神情一点点变得奇怪，罗依依不知道该如何是好的同时，门里面，蒋恪的声音淡淡传了出来：    “对不起林叔，我想你是误会了，我蒋恪现在要重新将这所学校办起来，是需要不少钱，但至于你所做的这种事情，往小了说是私相授受，往中了说是贿赂。”    往中了说才是贿赂？那大的是什么？听着蒋恪言辞的三人，不是，是四人，还有狸姐，都听得有些茫然。    “往大了说，这是对景妍的不尊重！”蒋恪忽然一拍桌子，慷慨激昂的道：“你可以不尊重我，甚至可以不尊重这所学校，但请不要侮辱拥有那么好资质的景妍同学！”    这话一出，除了狸姐以外，其余三人当场懵住……    门外有人，狸姐自然也听到了，刚才林叔直接说给二十万，她顿时都感觉尴尬了，不知道这事该如何解决，没想到……    这蒋恪，竟然如此的不要脸！    “这……”林叔可能是这里最懵的一个，心道了，昨天你不还要了五万吗……今天怎么突然就……    刚才林叔说要给十万，以‘借读费’的说法交给蒋恪，这是景忠民刻意交代的，这种大师级人物，一般帮人卜卦，会收五万到十万的‘卦礼’，也叫‘卦金’，基本等于是去寺庙给的‘香油钱’，这个是非常重要的礼数。    景忠民刻意反复考量过，之前那五万只能叫见面礼，而这十万，在‘卦礼’上也绝对算高的了，但是！他还留了最后一手！就是与林叔交代了，如果十万‘卦礼’蒋恪还不满意，那就再多给十万！    虽然连同昨日，一口气给了二十五万，对于他这个级别的老板也有些肉疼，不过为了自己的女儿，为了日后自己家人遇到麻烦可以请蒋恪帮忙，必须要给！    林叔现在真有点方了，第一次说给十万当做借读费，蒋恪‘装作’听不到，然后这给二十万，他又说侮辱景妍……    这特么是什么套路？能不能给条活路啊！    “你不用说什么了，过会儿等景妍回来我就将昨天的事情告诉她，你偏塞给我五万，让我撒谎不再招生，你知道吗，拿着这肮脏的钱，昨天我一夜都没睡好！”蒋恪说的那叫一个义正言辞。狸姐就是一阵摇头，心道太不要脸了，太不要脸了，简直不要脸到天上去了。    “我，钱，五万……”林叔完全没搞清楚状况，到底发生了什么。    “怎么？我哪句话有说错？没事，你觉得我哪句说得你不对，你可以说。”蒋恪问道。    “……是，蒋校长您说得没错……”林叔心道，事是这么个事，但我说给一万的，你要的是五万……    当然，他想想行，说出来可不敢。    蒋恪长叹一息：“曾经有一位这么好的同学摆在我的面前，我没有珍惜，直到失去以后才追悔莫及……人生最痛的事情莫过于此，如果上天能给我个机会，让我再选一次，别说是五万，就是五十万，五百万！我也不会为了要重建学校而委曲求全！”    傻？谁傻？    前几句话，林叔只当蒋恪像昨天一样，只是想多加钱……    十万不满意，想要二十万，二十万不行，或许是想要更多，哪怕他觉得蒋恪胃口太大，自己也不敢再乱说话了。    但是！    蒋恪现在越说越扯了！周星驰电影里的台词都搬出来了！林叔明白了，一定不对劲！    他神情一点也没有转变，耳朵微微动了动，仔细聆听门口的声音，虽然一点也听不到，可他敢说，至少有百分之九十的几率，景妍就在门口听着呢！    “完了……”林叔心中慌了，这要是被景妍知道，自己跟她父亲在背后做了这么多的手脚，给人家校长钱不让人家收她……    他能想象到，如果景妍真在外面听着一切，会是如何的一副表情……    事实证明林叔并没有猜错，此时的景妍，如果不是罗依依拉着她的手，让她听完再说，她现在已经夺门而入去质问林叔，为什么要这么做。    看出林叔心思，蒋恪走过去，拍了拍他的肩膀，看着他的眼神，道：    “不过，我知道，不论是景总那做父亲的，还是你这做叔叔的，不管做什么，总归，还是为了孩子好，这点，还是值得尊重的。”    看着蒋恪好像没什么含义的眼神，林叔瞳孔越放越大！    恍然大悟！    “对，对对对，我们这么做，费心费力的，其实可都是为了景妍小姐好啊，希望她能找到一所好一点的，不是不是，是适合她一点的学校，蒋校长您别误会啊，我不是说您学校不好。”林叔此时感觉，蒋恪身上是发光的！他简直就是自己的救星！    “我没误会，现在我这所学校刚刚准备要开，的确很多地方都不好，我都理解。”蒋恪一副‘我明白’的样子点了点头。    倒是狸姐，不知道是刻意的还在怎么样，忽然来了句：“叫我干嘛。”    蒋恪自然不会理她，简直就是精神病，他对林叔又道：    “既然咱俩的话都唠开了，也就没什么了，不过身为一名校长，我觉得我有义务多提醒你一句。”    “嗯嗯，蒋校长您请说。”这一会儿，林叔才是真正的心服口服，真的，就秦始皇的仙丹他都不服，他只服蒋恪，别看只是这轻描淡写的三两句话，绝对比过后他与景总千言万语的解释都管用！    “当然，孩子是要管，但千万不要管得太多，不然，只会抑制了他们自己的自立能力。”蒋恪一副‘大校长’的威严点了点头，随即挥手道：    “好了，林叔，该说的不该说的我都说了，一会儿我会把那五万元还给你，至于你所说的十万还是二十万什么的我也一分都不会要，你回去帮我转告景总，景妍同学我是不会收的，就当是，有缘无分吧。”    求票票~求收藏~求评论~~喵~
第三十章：你这是肾虚啊
    蒋恪一边说，林叔就一边点头，觉得他说得都对，可当听到说不会收景妍的一瞬，林叔当场就愣住了！    门外的罗依依与景妍也是，特别是知道一些内情的罗依依，她现在耳边还在回荡着昨天蒋恪说的话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    你真觉得我会放她走吗？放她走吗？走吗？……    他明明说景妍是一好苗子，这怎么突然……    “蒋校长，您不能这样啊，就算之前所有的事情都是我的错，都是景总的错，但跟景妍小姐可没关系啊，您不能因为我们的过错让景妍小姐失望啊。”林叔苦苦说道。    蒋恪在心里嘀咕着：“哎我？刚才我那么帮你，现在你想踩着我卖好？老狐狸你玩得挺六啊？”    狸姐则是忍不住的喷笑出来，对蒋恪道：“你们两个可真是一丘之貉，心眼一个比一个多。”    蒋恪也发现了，不过不要紧，魔高一尺，道高一丈。    “不是我想让景妍同学失望，是现在，要面临很多现实的问题。”蒋恪摇头叹息：    “第一，昨天我已经按照你‘要求’的，告诉她学校要重建，现在又让我改口，林叔你不觉得会让我很难堪吗？”    蒋恪不着痕迹的将林叔的‘要求’咬了一下，林叔听懂了，也知道了自己刚才的反应有点大了，顿时汗颜，为了讨好自己的‘小主子’，无意间似乎又有点得罪大师了……    “这……”林叔也必须得承认，一天就反口覆舌的，这种话的确很难开口。    但……这不是重点吧？他们俩彼此都有数了，景妍就在门口听着呢！这不已经都说出来了吗！？    加上昨天被‘坑’的前例，林叔突然有一股不祥的预感……    “我倒是可以不要我作为校长的威严，主动跟景妍承认错误，说昨天是收了钱，才编出来的，可现在问题不在于这个。”蒋恪极为认真的道：    “现在的问题是学校，真的需要重建。”    “……”这一瞬间，世界安静了……    呆呆站在那儿的林叔，嘴角有一下没一下的抽搐着。    狸姐也是差不多的神情，之前她还觉得蒋恪不要脸呢，现在，她想给蒋恪道歉，非常真诚的道歉，她不应该说他不要脸的……    他根本就是个禽兽！！    魔鬼！！    变态！！    重建学校！    那不得几千万啊！？    亏他张得开嘴！！    门外的罗依依也是傻了眼，单从那辆奔驰s400，以及林叔这位司机的气质，的确是能推断得出，景妍家很有钱，但……    重建学校，这是不是有点太夸张了……    “那个，蒋校长……我……这个……”林叔额头都出汗了，这辈子流的汗都没今天多。    这话，他是真不知道怎么接了……这话压根就特么没法接！    “嗯？你怎么了，很热吗？”蒋恪好像很关心似得问道。    “不，不热，不热……”得亏林叔知道，眼前这少年不是一般人，要不然，别看他手受伤了，脚还是能用的！    “不热出这么多汗，林叔你这是肾虚啊。”蒋恪打量着林叔：“真的，你这年纪现在补补还能再坚持几年，不然，以后你喝啤酒都得恨不得往瓶里扔半斤枸杞。”    “……”林叔是彻底无语了，这是侮辱人吗！我根本不虚！我这汗根本都是你吓得！    “好了，不逗你了，还是请吧，我今天的确还有很多事情要做呢，真不能和你聊了。”蒋恪故作模样的拿起手机看看，似是自言自语的小声嘀咕着：    “张总，王总，钱总，一会儿先给谁打电话呢？还是钱总吧，正好帮他把‘那事’解决一下，否则他有多少个亿也没命享了。”    本来不敢，也没法拿主意的林叔，听到这话以后，顿时打了个激灵。    当然，林叔心里有数，蒋恪这就是故意的，可必须得承认，他真有帮人趋吉避凶的能耐……    林叔现在心里一团糟，说到底，所有事情都是他一个人搞出来的，虽然景总也有一部分责任，但刚刚为了讨好景妍……的确他是全责。    而且，打了大半辈子工的他可太清楚了，这事办成了，他有功劳，可一旦没办成，搞砸了，令景妍不能进入这家学校，令景总失去一位可以交好的大师……    经过昨晚的事情，被炒鱿鱼倒是不太可能，但今后的地位，可就大不一样了……    “那个，蒋校长啊，其实，这学校挺好的，根本不用重建的。”林叔汗颜道：    “要不然这样，我出个看法，您看看可不可行？”    蒋恪耳朵动了动，仔细听着外面的动静，见没有什么波动，旋即淡笑着点了点头。    “蒋校长您看，如果真要重建，费时费力不说，还会失去这所学校原有的风格。”    蒋恪心中无奈，风格？什么风格？鬼楼风格吗？自己真就是没钱，要是有钱，真可能把两幢楼，一教学楼一宿舍楼都拆了重建，至少如果用自己做得设计图来建，风水会比现在好上一千万倍。    但那样……    他粗略算了算，至少要五千万，还是最保守的情况下。    见蒋恪并没有打断自己，林叔继续道：“所以您看这样行吗？咱们一起，将这所学校全部翻新一遍，楼里楼外，重新装修一下，其实您看，那也等于是重建一遍了不是？”    说完，林叔有些心神不定的望着蒋恪，等待他的回答，这个‘条件’可是他的极限了，他大概的观察了一下，重新收拾一遍，至少也得五十多万！    彻底超出了景总的预算，但林叔想过了，只要自己不将自己的过失说出来，这个屁股，景总还是会给擦的……    “喂喂喂，小子，这就非常不错了，你也别狮子大开口了！”身为助理，她当然也想让学校变好，见对方开这么好的条件，狸姐都心动了，生怕蒋恪给林叔吓跑。    但他哪里知道，蒋恪之前就算计好了，这头‘肥羊’，根本跑不了。    “这……”蒋恪故作犹豫的道：“不行不行，这一定不行。”    “蒋校长，这真是我能做到的极限了……”怕门口听到，林叔刻意将这句话说得声音特别小。    蒋恪笑着摇了摇头，道：“我是说，我身为校长，怎么可以让‘学生家长’来花这么多钱呢？”    感谢：看我么的打赏~    （ps：求票票~求收藏~求评论~~喵~）
第三十一章：同居！？
    在滞了片刻后，林叔内牛满面！    学生家长？    那也就是说……收了？！    此刻林叔的感觉，就好像申奥成功了一般，激动得无以复加！    估计，等若干年以后他在回忆这段经历，都得恨不得给自己两个嘴巴，怎么就这么没出息！不过是入个学！还不是什么名校！至于吗！    就在这个时候，房门被外面突然推了开来，无疑是一脸担忧的罗依依，以及脸上带着愠怒的景妍。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一进屋，站在后面的罗依依赶紧对蒋恪使眼色，示意他口才那么好，赶紧为自己辩护啊。    而狸姐一拍额头，刚才因为学校翻新的事情太激动，一瞬间都忘了门口偷听的景妍了，心道这事可尴尬了，虽说蒋恪坑的是林叔，但最后买账的，还是景妍的爸爸啊。    事实上，蒋恪哪需要她们提醒。    “景，景妍同学……你刚才？在门外都听到了？”蒋恪装出一副惊讶，尴尬，难堪的样子，然后怒视着林叔，道：    “哦！怪不得刚才你说那么多讨好景妍同学的话！原来你早就知道她在门口呢！然后你利用我为了把学校办好而需要钱的弱点，一步一步引诱我上当！你太无耻了！”    “……”狸姐，罗依依，还有林叔，都懵了……    然后狸姐和林叔秒懂，合着刚才蒋恪最后的那句话，留下一个天大的破绽，是故意的！    就是为了让他现在可以装得更无辜！    果然，说完以后，蒋恪欲走开，被景妍抓了回来，道：    “校长你不用走，这事跟你没关系。”    “……”罗依依与狸姐汗颜……心道，还真让他糊弄过去了……    “我这么相信你和爸爸，你们为什么这么对我！”景妍对林叔恼道。    林叔顿时慌了，他记得，大约在五六年前，有一次因为什么事情，景总惹她生气了，当时她就不叫景总‘小景景’了，而是叫‘爸爸’。    也就是说……    她真的生气了！    “小姐，你别生气，这件事情真不是你想象得那样的，景总也都是为了你好。”林叔苍白无力的解释着，他是真慌了，如果让景总知道，是因为自己的失误被他宝贝女儿识破‘大计’，可真是死一百万回也弥补不了了！    “为我好，为我好就给人钱让人来伤害我？我今天总算知道了，什么叫人前一套，人后一套！”不解释还好，越解释景妍越生气：    “你回去告诉他，学校收我了！从今天开始我就不回家了！我要住校！”    ……    一个小时后……    坐在教学楼门口的楼梯凳上，蒋恪终于知道什么叫搬起石头砸了自己脚了……    虽说系统的任务中，招生数额已经变成了1 /10了，成功招生一名，而且不仅是行动力超过的尖子生，还是一个超大的‘财主’，但从今天开始，自己要与一十六岁的小女生同居了！？这不是扯淡呢吗！？    蒋恪拼命的撕扯着头发，苦恼啊，苦恼啊！    “喂，你不要装正人君子了好吗，人家景妍小女生长得多漂亮，身材还好，人家要跟你一起住在收发室，那可是便宜你了好吧，看你那样子，不知道还以为要上刑场呢。”狸姐嗤之以鼻的道。    “什么叫装正人君子！我本来就是好吧！”蒋恪在心中道：    “主要是一共就那么一张床，怎么睡啊！”    “噗！合着你是在纠结这个问题啊？”狸姐没忍住的笑了出来。    “是啊，那你以为呢？”蒋恪不明所以的问道。    “……”狸姐突然觉得，这个家伙的智商虽然很高，且奸诈狡猾，跟狐狸似得，但这个情商……    “我真好奇，白苏那么漂亮的女孩子，怎么会喜欢上你？”    “你这是人身攻击吗？”蒋恪嘴角抽了抽，旋即道：    “你别以为我真不知道你想说什么，我这不是情商低，也不是装正人君子，我这叫专一，有节操，我又不是种马，还见一个……那个什么一个啊？”    “噗！”狸姐再次笑喷：“专一或许我能承认，节操……这两个字你会写吗？我看你啊，顶多会写后面那个……”    “……”蒋恪都要疯了：“你说你一个女孩儿家家的，说话怎么比我还h！”    “那你不觉得，是你应该自我检讨一下吗？”狸姐理直气壮的反问道，然后，这一场嘴仗，蒋恪完败……    此时，烦恼的可不只是蒋恪，校门口的那辆奔驰s400中，司机拿着电话贴在林叔耳边，以供林叔交代自己的‘罪刑’……    得亏了昨天晚上林叔舍命救主，加上他还算巧言善辩，将蒋恪说得更厉害，他防不胜防，才没有令景忠民疯狂。    但得知女儿跟自己叫‘爸爸’了，景忠民也真坐不住了，如果不是王萍以及医护人员的阻止，他可能都自己拆石膏跑了。    “好了好了，不管怎么说，至少，女儿入了学了不是？”病房里，王萍努力的劝说着。    “入学是入学了，但她管我叫爸爸了啊，她管我叫爸爸了！”景忠民痛心疾首，毫不意外的，门口路过的医生护士，包括病友家属，都以为他不是脖颈受伤，而是脑子受伤……    要么就是他被隔壁老王坑了，要不哪有被自己女儿叫爸爸还这么激动的？    “没事的没事的，老林不是说了吗，咱们后续还有工作要做呢，要帮学校重新翻修一遍，到时候我去跟蒋大师商量商量，让他帮忙开导一下，一定不会有问题的，你相信我，你现在最重要的，就是好好的养伤。”王萍很聪明的劝解道。    “是，是吗？蒋大师会帮我吗？”    “会的会的，你放心吧，老林不也说了吗，蒋大师现在很需要资金周转学校，只要我们把学校翻新的妥妥的，一定没问题的。”王萍内心也是崩溃的，自己这丈夫什么都好，就是一碰到女儿的事情，整个人都疯狂了。    果然，她刚在心里嘀咕完，景忠民像炸了锅似得道：    “还是不行啊！老林说咱宝贝女儿要住在学校，跟蒋大师睡在一起！那不完了吗！？”    感谢：飞越海平线、奶茶小果冻、枫茫l的打赏~    （求票票~喵~）
第三十二章：她还未成年
    “阿嚏！”    见蒋恪打了喷嚏，狸姐赶忙叫他等一下，然后学他‘扮大师’时的那种口吻道：“这个我会算，这个我会算，我来给你算一算，你打了个喷嚏，也就是说，有人在背后骂你！”    “打喷嚏是鼻粘膜受外界刺激充血了……”蒋恪嘴角抽了抽：“你说得那个是民间说法，就像烫伤涂酱油或者大酱一样，是错误的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “哦？不对吧，前前主人烫伤就涂大酱的，他说管用。”狸姐不信。    “那他吃黄瓜是不是沾烫伤膏？”蒋恪不置可否。    “……”    这一场嘴仗，蒋恪小胜一局，虽然没什么用……    天要下雨，娘要嫁人，景妍要住校，谁也改变不了，罗依依做了一个小时的心理工作，最后还是失败了，与蒋恪交代了一下后，下班回家了。    至于交代的内容，十分‘诡异’，她竟然叹息着提醒蒋恪，景妍还没成年……    没成年……    “她成没成年跟我有什么关系！”蒋恪心中抓狂。    然而停在学校门口的那辆奔驰s400，在景妍几度生气之后，王萍暂时稳定住了景忠民，打电话让林叔回家，总算是离开了。    昨天坑来的那五万，当着景妍的面，蒋恪要还给林叔，也就是还给她爸爸，丝毫没意外的，景妍说，这是他的劳务费，很应该收的，如果觉得不好意思，那就请她吃好吃的吧，于是……    今天晚上的外卖，这将近两米长的大桌子，铺得满满的，一共花了240元，这让外卖小哥一度伤心……还以为蒋恪得绝症了……    毕竟之前蒋恪一直可怜兮兮的，现在突然这么奢侈，反差实在太大，直到看见收发室里多了个漂亮的小姑娘，会心一笑……仿佛在告诉蒋恪：    “大家都是男人，懂得，懂得。”    蒋恪想说。    你懂个毛线啊！    ……    已经过去两天了，还剩八天，还需要招九名学生，本来已经够难的了，现在难度升级了……    将吃完的外卖收拾好，扔到校门口的垃圾箱，蒋恪坐在桌前，他是连回头都觉得尴尬。    你说说，一十六岁的小女生，穿着t恤热裤趴在身后的床上，一边玩手机一边摆动那双雪白的大长腿……    这特喵的也太……    “哎，你可不要忘了，你是校长。”    蒋恪正准备拿出本子和笔，继续研究他的‘紫气东来大阵’，狸姐这不走心的叹息又令他开始分心了。    “从下午三点，到现在，这句话你说了一百二十九遍了。”蒋恪看着手机上的‘十九点三十’时间道。    “哎，你可不要忘了，你是校长。”狸姐忽然又一模一样的重复了一遍，蒋恪不禁一懵，而后没等问她是不是有精神病，她马上主动道：    “没事，我有强迫症，只是为了凑齐一百三十遍而已，别介意。”    “……”蒋恪发誓，如果自己有办法碰到她，绝对把她绑树上，然后拿鞭子，沾上芥末和辣椒水！    再然后……    喂她吃！    别想太多……我是绅士来着，怎么会对女人用暴力呢……    “校长，你平时几点睡觉啊？”    蒋恪正出神呢，被景妍突然吓了一跳，本能的道：    “我从来不睡觉！”    蒋恪这句话，毫无意外的令气氛‘诡异’了好一会儿，寂静了大概一分钟的时候，景妍若有所思的道：    “对哦，小景……不对，是爸爸说，他说校长是位世外高人。”    “，人家说你是世外高人呢，激不激动？惊不惊喜？”狸姐啧啧道。    蒋恪没有理会她，而是尴尬笑了笑，道：“如果我跟你说，其实我根本不是什么世外高人，你还愿意在这所学校上学吗？”    “当然！我上这所学校跟你是不是高人可没有关系，我是喜欢这个所学校的风格，简直太酷了，你知道吗，我小的时候就做过梦，梦到我在一所这样的学校上学、生活，现在梦想终于成真了。”    景妍说得相当认真，边说边比划，真是个相当天真烂漫的孩子，一看就是家里有钱，从小没受过苦……    蒋恪心道，这就是龙虾鲍鱼吃多了，想吃苞米面粥了……    “至于校长是不是高人，我也不在乎，好了，我最近习惯早睡。”趴在宇宙床上的景妍一轱辘，转到了里面，然后拍了拍床：    “里面这半归我，外面这半归你，校长晚安。”    说完，她双手放在小腹上，闭上眼睛就开睡了，然而蒋恪，懵逼了……    当然，他知道，景妍丝毫没有别的意思，就是单纯的‘半老外’性格，加不拘小节。    但。    蒋恪可不是这么不拘小节的！    这叫个什么事啊？！    现在月黑风高的可家伙没事了，明天一早，校门口路过的，在附近工作的，例如门外这条路的清洁大婶，包括之前那只小野狗都能看到，自己跟一女生，还是一学生睡在一块……    一世英名！！    还要不要了！！    “人家叫你过去睡觉呢，还不去睡？”狸姐起哄道。    “睡你妹！”蒋恪心道，我都要郁闷死了，你还火上浇油！什么破助理！    “想得美。”    狸姐一脸坏笑，她倒真想看看，蒋恪到底会不会乘人之危，或许不是偏做那种事情，但睡一张床，难免有意无意，碰到人家胸啊，大腿啊等等，一些‘禽兽’行为。    然而，她猜错了，在景妍神奇的‘秒睡’之后，大概十分钟后，蒋恪小心翼翼的走了出去，跑到教室拎回来了四把椅子，加上收发室里这把，轻轻的并在了一起……‘禽兽不如’啊！    如果从来没有过宇宙床，睡木椅也没什么，顶多就是硌得腰有点疼，但有了这种落差感……    哎……人生真是瞬息万变。    好在三级了，没有宇宙床，睡了七个小时，精神力恢复满格。    ……    “哈……”    站在操场上长长伸了个懒腰，精神力是恢复了，但体力还差那么一点，那椅子中间有镂空，而且太窄，不能动，如果不是有系统加持，别说睡七个小时……    说错了，应该说睡并在一起的木椅上，睡得时间越长就越累才对。    面对刚刚升起不久的太阳，蒋恪感受一会儿暖洋洋的温度后，就跑去洗漱了，他以为这个点根本没人会来，    谁成想……    谁成想，我每天都在求票票~
第三十三章：我去？
    “麻烦你们都先在这儿等一会儿啊，我先进去，一会儿叫你们你们在进来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    从头车那辆‘宝马640i’走下来，王萍对身后的车队，一连十辆面包车以及两辆大货车摆了摆手，让他们全部靠边停下，她先一个人进学校看看。    倒不是她想得多，但这玩意也没法不多想，毕竟自己女儿长得那么漂亮，网上还总报出禽兽校长的新闻，虽然她为了不让景忠民乱跑，在其面前打了包票，自己女儿不会被……    事实上，她也是担心的不得了，安抚好景忠民，连夜让林叔帮忙联系了这个大型的装修公司，一点时间都不敢耽误，这大清早的太阳刚升起来，就催促装修公司跑来了。    为了避免真让自己猜中，自己女儿与那蒋大师怎么样让他们看到，她觉得自己先观察一下比较保险。    伸手挡在窗前避开阳光看了下，隐约见屋里的床上，只有景妍一个人，心里稍稍平稳了一点点，但也就那么一点点。    她估计蒋恪是出去买早餐了吧，这么想着，直接推门走了进去。    将lv包包随手放在桌上，王萍靠了过去，虽然景妍身上的衣服穿得还算整齐，但她没敢放松警惕，立马开始了‘搜证’工作，先是在她身上嗅了嗅，然后四处检查了起来……    她并不是没发现，从单膝跪在这张床上的一瞬就感觉到了，非常舒服，一股股奇异的力量攀满全身，只是她太在乎女儿的身体状况了，哪还有闲心去享受这种舒适。    “嗯，校长讨厌，别碰人家嘛。”王萍想检查她的内衣有没有被脱过的痕迹，刚小心翼翼抬起她的手臂，突然被一把抱在了怀里，那小声音，娇嗔到令人难以置信！    王萍心里咯噔一声！    天啊，都这么娇嗔了，他们两个……    这个王八蛋！    早知道昨天晚上就应该连夜赶过来，再联系车队！    将景妍的双手从自己脖颈间拿下来，站起来的王萍悔恨不已。    自己的宝贝女儿啊，在国外呆那么多年都保护的这么好，这刚回国没几天，就！    “嗯？这位是景妍同学的母亲吧？”刚洗漱完事回来的蒋恪，看到校门外那一辆辆面包车和大货车，大货车上还装满了各种装修材料，不用猜也知道她是谁了。    “你！”想着女儿吃了如此大的亏，她哪还顾得上什么大师不大师，当即就要发飙，可一回头，看到蒋恪人，陡然一怔：    “你？你就是蒋大……蒋校长蒋恪？”    蒋恪被王萍这前后反差十分大的态度也弄懵了，滞然的点了点头，心道这大清早的，他们还真不愧是一家人，都那么有精神头。    “原来你长得这么帅啊？”王萍忽然讶异道。    “……”狸姐刚想说人家家长找来了，看样子铁定以为你跟人家宝贝女儿发生关系，要兴师问罪了，结果，人家来了这么一句，生生将她准备好的奚落全部噎了回去。    老林倒是有说，蒋恪看起来不到二十岁，但他说来说去，蒋恪都是那种‘大师’型的人物，简单点说就是那种特能装的，好像不食人间烟火似得。    王萍就在心里‘构造’了一个蒋恪的形象，古板，老气横秋，双目不屑且无神，架子大，爱装，还特瞧不起别人的那种‘假严肃’外形。    所以，看到蒋恪这阳光气质，这高品质颜值，心里的反差不是一般大啊，说蒋恪像大明星夸张了点，但比一般人绝对强上不少，王萍一下子感觉，如果有这么个女婿，长得帅，又是校长，又是玄学大师，或许还真不错呢！    当然，其中更大一部分的原因，王萍是与景忠民一起白手起家的，她也是在商场上打滚近十年的老油条，看人不敢说百分百准，**不离十，她从蒋恪的眼神中就能看出，这并不是那种在外面鬼混，私生活特别糜烂的人。    更何况说，生米已成熟饭，现在‘煮饭人’好歹还算是个不错的款，也就算不幸中的大幸了吧？    要说这景妍的神经大条不长心，也真是随她妈了，本来是要兴师问罪的，这家伙，颇有丈母娘看女婿越看越满意的预兆了。    “呃，谢，谢谢你的夸奖，呃，那个，你请坐吧，别站着了。”蒋恪尴尬笑了笑，扶着酸疼的腰走了两步，从桌上拿起手机，想看看时间，然而他这个动作，无疑令王萍想得更多了……    “我可以叫你小恪不？”    “嗯？啊，可以，叫我蒋恪，小恪都行，随你。”蒋恪从来不在乎称呼这种东西，就像他之前无数次跟罗依依说，叫自己蒋恪就行了，但她那人在工作上太认真，偏要分清楚上下级关系问题，也没办法。    蒋恪正寻思着该怎么提醒那些装修人员，有些地方不能碰，有些地方不能改，王萍的话，差点让他吐血。    “小恪你跟阿姨说实话，昨天晚上，你们有没有做防护措施？”    ……    带着蒋恪与景妍两份早餐的罗依依，刚一下公交车便看到校门口外的阵仗，第一瞬还真是吓了一大跳，想到学校还翻修的事情后，才若有所思的点了点头，走进了学校，收发室的门没有关，所以她直接走了进去，然后，就听到了王萍说的这句‘惊为天人’的话……    “啊？你们还真的那个什么了啊？”罗依依恨铁不成钢的道。    这虽然看似跟她没什么关系，可事实上，关系且大了去了。    校长人品这么差，她这个老师怎么可能还干得下去了？    “嗯？这位是？”王萍一愣。    “您好，我是罗依依，景妍的老师。”    “慢着！”见她们两个还互相介绍起来了，蒋恪赶紧站了起来，一脸懵的问向她们：    “你们俩说什么呢？我怎么了我？”    “你不是想不负责任吧？”见蒋恪突然抗拒了起来，王萍脸色变了变。    “我负什么责任啊？你是不是误会什么了？我跟景妍同学可什么都没做啊！”蒋恪都服了，这都是什么跟什么啊。    “我误会？那你们。”王萍自然不信他们孤男寡女什么也没做，但她发现，蒋恪的反应，又不像是撒谎……    “不对！既然你们什么都没做，你腰怎么会疼？”王萍忽然反应过来。    “我天，你没看到这屋里这么多椅子吗？”蒋恪差点没一口气噎过去，一巴掌拍在自己额头上，随后双手摆动了一下：    “你们俩现在开发一下想象力，看，这些椅子摆放的这一长条的形状，像不像是一张睡半个小时就能把人腰硌折的木床？”    求票票~求收藏~求评论~~
第三十四章：真是个好人
    闻言，她们两个看了一眼那些椅子……    “你是想说？以后你会睡在这木板床上？”滞了好一会儿后，王萍弱弱的问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “哈哈哈哈！”狸姐笑得眼泪都要流出来了：“完了完了，你跳进洗涤剂里也洗不清了，哈哈哈哈！”    “……”蒋恪则是彻底懵逼了，什么叫以后？你听不出来我的意思是昨天我就睡得椅子？    他怎么感觉，王萍是故意要讹他？    果然，他没有猜错……    ……    三分钟后，收发室门口。    “对不起啊蒋校长，我刚才误会你……”王萍一脸尴尬，恨不得给自己一巴掌，人家为了让床给自己女儿休息，跑去睡木板，自己还想那么多。    说到底，之前她也是关心则乱，现在回头想想，如果他们真发生了什么，床上是会有血迹的……    “没事，你明白就好了，真是幸亏早上我洗漱的时候没顺手将椅子搬回去，不然……呵呵……”蒋恪摇头苦笑，心道，这次可真是‘懒癌’和‘拖延症’救了自己了。    见蒋恪不只没有自己想的那么古板，反而这么好相处，如果不知道，这活脱脱就是一十八岁的少年，令王萍好感更是大增。    “没事没事，就算真怎么样了也没事，我和老景，呃就是景妍的父亲都是很开通的，现在年轻人我们都懂得。”王萍有些言不由衷的道。    她确实对蒋恪这种类型的年轻人很有好感，如果未来选女婿，这是上等‘材料’，不过现在女儿刚刚上高中，拍拖谈个恋爱倒勉强还算可以了，但那方面，能管制还是要管制的。    “……”蒋恪嘴角抽了抽，什么都没说。    你还真是大方啊，他发现了，现在人可喜欢说‘懂了’，也不知道他们到底懂了什么……    蒋恪一点也不想在这个话题上周转了，笑了笑后往旁边走了几步，顺着窗子看景妍正一边吃早餐一边与罗依依不知道聊什么，然后再看着门外那些人和车，心中满意的点了点头。    “虽然这次阴谋算尽很掉人品，但至少学校马上就可以焕然一新了，至少比预期发展快上半年左右。”蒋恪心中安慰自己道。    其实他并不喜欢这样，之前坑林叔，坑景忠民也是一时气愤他们有点狗眼看人低，但当人家真来‘送钱’，他多少有些犯嘀咕，为了满足自己私欲……    “罢了，回头等他们真有些什么事情，大不了我免费帮他们解决就好了，就当还了今天的帮忙重建学校的情了。”这么想着，他方才如释重负的点了点头。    “对了蒋校长，这是詹蓝市最好的装修公司，我把他们优秀员工全找来了，务必将这座鬼楼……啊不是，这座学校好好的收拾一遍，蒋校长有没有什么要交代的没？例如什么地方不能动，什么地方不能改变？”    王萍改口改得非常快，然而蒋恪还是听得很清楚……    当然，他是不会怪王萍的，首先他自己也觉得相比学校，这儿更像鬼楼。    其次，如果王萍不这样，蒋恪还真不一定相信她是景妍的亲妈呢……    蒋恪真想说，阿姨，你这缺心眼……啊不是，是心直口快，你女儿真是随你，跟你一模一样……    这个时候，吃完早饭的景妍与罗依依走了出来，无意外的，知道昨晚情况的罗依依对蒋恪投去一个‘歉意’的笑容，之前误会他了。    不过，澄清这件事以后，蒋恪在她心目中的形象还变得更高大了呢。    身为一个成年人，罗依依虽然也是黄花大闺女，但对于男女之事也是懂的，这种情况他能洁身自好，搭个那种硌死人不偿命的东西睡，实属非常非常难得了。    真是个好人。    可如果蒋恪知道，他自己被罗依依贴上了‘好人’的标签，他一定会翻白眼，莫名其妙就被发了好人卡……    这算是怎么回事？    “对不起校长，昨天晚上委屈你了。”景妍难得不好意思的捎了捎头：“不过，我都留一半床位给你了，你干嘛睡那个啊。”    “……”蒋恪心道，如果真睡了那一半，这会儿就不是你对不起校长，而是你们全家对不起校长了！    真要是那种情况，鬼才解释的清！    话说，听到景妍这话，蒋恪在罗依依与王萍心里皆是又高大了一个阶级，倒是狸姐不屑的撇了撇嘴，道：“要不是有白苏，昨天晚上你什么都做了吧？”    蒋恪没搭理她，废话，如果没白苏，送到嘴边的肉能不吃？    不对！不能吃！这根本不是肉，是毒药！    自己可是校长！虽然是被逼的，但自己也是根正苗红的社会主义园丁长，怎么能对自己的学生做出那么禽兽的事情！    “没事，你还是长身体的时候，你睡得好就好了。”心中挣扎，蒋恪面上扮出一副成年人的口吻，好像景妍十六，他三十六似得。    “我睡得非常好，校长这张床好棒。”景妍晃了晃脖颈又做了几下简单的伸展运动，道：“我感觉之前十六年的觉都白睡了，这床在哪儿买的啊？我也想买一张。”    “这床的确不错，我也想买。”王萍马上接话，虽然她刚才没细心感受，不过光是跪在上面都异常的舒服。    罗依依也想问，但既然她们都问了，她就在旁边等着了。    “系统提示，关于系统的一切事情不能与外人说的。”狸姐忽然道。    “用你说？”蒋恪回甩了一句，他心道了，不怕系统缩短他小jj，他还怕别人把他当成神经病呢。    “这床是我一恶人送我的，在哪买的我也不知道。”蒋恪笑道。    “恶人？”加上狸姐，她们四女异口同声道。    “嗯，恶人没错，具体就不说了，反正不是什么好人。”蒋恪不置可否撇了撇嘴：“这样吧，等以后我有机会看到那个恶人帮你们问问在哪买的吧。”    “呃，好吧。”    外面的三女点了点头，狸姐却明白了……要不是不能擅自动用惩罚机制，绝对把他电个外焦里嫩，气恼的白了蒋恪一眼，道：“你就嚣张吧！有你求我的时候！哼！”    蒋恪用了十来分钟就写出一张装修清单。    关于这座学校，一共就一座教学楼一座寝室楼，他都逛遍了，心中很有数，因为整体都不好，未来有经费他都要逐一改，所以这次重新粉刷什么的就没什么可忌讳的了，只要注意不要破坏了几个风水位就好。    最需要注意的，就是他一楼刚布置好的教室，那间就不用动了，不然之前他的劳动成果就都浪费了。    这下好了，原本废墟一样的地方，顿时充满了人气，生机勃勃。来得小一百号人忙得不可开交，校门外，操场，教学楼里尽是干活的声音和说话的声音。    门外经常来回路过的人都懵了，这是什么情况？废弃三年的学校要重开？    还是要改成工厂或是什么？    “那边的小孩儿，你过来一下。”    也是忙活了半天，马上到中午了，蒋恪才洗了洗手，准备把罗依依带来的早餐，那碗已经成了糊糊的粥吃掉，校门口外一位大爷冲他招了招手。    “您？您是？”    春风十里吹不动的求票票~
第三十五章：天下真有免费的午餐
    蒋恪记忆力很不错，他前几天刚来这儿的时候，公交车往前两站有个人气还算不错的小市场，路口有个卖豆浆油条的早餐铺，这位六十来岁的大爷，正是在那儿炸油条的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当然，重点是那油条炸的特别香，隔着那么远都能闻到，要不然，他也注意不到。    “嗯？小伙子你认识我？”见蒋恪先跟自己说话，老大爷怔了一下。    “嗯，我坐车的时候，看到过您在那边的市场卖早餐。”蒋恪笑着点了点头。    可能是由于对外公的情感，蒋恪对老人普遍比较有好感，特别是这种慈眉善目，有股‘张三丰’气质的老人。    “哦哦，是的，我在那边的市场卖了十多年的早餐了。”闲聊两句后，老人道：    “小伙子，我想问一下，这儿这么多人收拾，是准备要干什么买卖吗？还是要开厂子？”    “呃……”蒋恪嘴角抽了抽，门口放着招生处，虽然是简约的像破烂的招生处，但为什么人家都无法将这儿当成学校？难不成这儿真那么像鬼楼吗？    蒋恪尴尬笑了笑，道：“不是厂子，这所学校要重新开了。”    “啊？那会有人来这儿上学吗？”老人惊讶。    “……”蒋恪一手端粥，一手捎了捎头：“应该会有的吧，呵呵……”    “那个，大爷您来这儿是有什么事吗？”    “哦，我是刚才看到有好多车往这边来，我就坐了两站地来看看，本以为是要开什么厂子呢，弄了半天是学校。”老人有些失望。    “您是家里有人要找工作？”蒋恪看了看老人面相，发现他子嗣单薄，有孩子也是那种不常在身边的，不像是给家里孩子找工作的啊。    老人摇头：“那边市场要拆迁了，我寻思在附近找个地方，把早餐铺再开起来。”    “哎，如果这儿能开个厂子就好了，到时候这儿的人就多了，加上以前那边的老主顾，就有更多的人能吃到我做的早餐了。”    闻言，蒋恪神情微微一变……    “嗯？你想什么呢啊？”发现蒋恪有异样，狸姐好奇问道。    “你觉得这附近缺什么？”蒋恪心中问道。    “缺什么？你是想说缺人吗？”狸姐也不傻，大概能猜到蒋恪的心思。    蒋恪摇头：“错，这附近什么都缺。”    “……”狸姐无言以对，她发现了，自己原本的聪明过人，在蒋恪面前总是变成胆固醇……    “大爷您贵姓？”    “我姓何，街坊邻居都跟我叫何伯。”何伯做了自我介绍。    蒋恪回头看了看那些辛苦工作的众人，他估计，最多一周他们就能全部收拾好，而后对何伯道：    “虽然这不是工厂，可能短时间内没那么多人气，但如果我能给您出个地方开早餐铺，并且可以免半年的房租让您试水，您要不要考虑搬过来呢？”    “嗯？免费半年？”何伯一愣：“小伙子你是？”    要知道，这地方虽然不像市中心那么贵，但往前两站地那儿的市场，他只是租了一个小小的店铺，三十个平方不到，一个月就要一千五百元的房租。    何伯做早餐也不光为赚钱，主要也是与自己老伴找点事干，像一根油条，别人卖一元一根，他卖两元三根，而且每天都换新油，可谓是良心买卖。    良心买卖就意味着赚不到什么钱，所以，如果免半年房租，他自然是非常愿意了。    不过，他不太敢相信，蒋恪这年纪的小孩儿，能有店铺给他用……    “我？我是在这儿工作的。”蒋恪笑了笑，他自然知道何伯在想什么。    “这样，何伯您也不用急着现在马上答复我，反正市场那边也不可能这一两天就马上拆迁，您回去先考虑一下，和家里人也商量商量，如果行，您就再来找我，我叫蒋恪，就住在这儿。”    蒋恪指了指旁边的收发室。    “好了，再不吃这碗粥就彻底浪费了，呵呵，我先走了，再见何伯。”    说完，蒋恪就回到了收发室，他并不是着急吃饭，而是知道自己说的越多，何伯那个年纪的人就会越怀疑，以为他是骗子。    而且蒋恪已经确定了，用不了三天，何伯一定会回来找他的，不是他靠玄学算出来的，而是很简单的推理。    那边市场拆迁，何伯那种上了年纪的人一定不会往房租更贵的市里跑，自然而然就得往这边走了。    两站地，走路的话顶多十分钟，虽然不近，但一些老街坊还是愿意当溜达来买早餐的，也就是老主顾还能留住一部分。    这儿，厂子也好，学校也好，开时间长了都会成为人气的聚集地，而且，最重要的，‘免费’二字，试问全天下，谁能抵挡这种诱惑？    稀里糊涂的吃着晚里的糊糊……真的是糊糊，根本称不上粥了，不过不能浪费，这是蒋恪的最基本底线……    他想着赶紧吃，吃完帮忙一起干活，连罗依依和景妍都去帮忙了，他怎么好意思舔个二十四寸大脸自己休息。    “你别烦我了好伐。”蒋恪都无奈了，狸姐就像苍……好吧，那么说不好听，反正就是吵死了。    迫于无奈，他从抽屉里取出那一厚摞的文件，将地契抽了出来，翻到‘范围’那一页，无奈道：    “自己看，外公买这块地皮的时候，连同学校周围也一起买了，也就是说，马路对面那一大‘条’，也是我的，我切出来一块给他用不就完了？”    “再说了，何伯那么大岁数的人了，我至于骗他吗？我有你那么闲？”    看清了地契上的范围数字，狸姐撇了撇嘴，道：“切，那你早说不就好了，我不也是怕你又起了什么奸诈的念头，连老人家都坑。”    “我经常坑人吗？好吧，我经常……”蒋恪嘴角抽了抽：“不过我不会坑何伯那种老实人的，放心好了。”    “他若是能来开早餐铺，对我们自然是有非常非常大的好处，对他自己来说，也是一桩只赚不赔的买卖，这事是双赢。”    “对我们有好处？”狸姐虽然已经猜到蒋恪不是那种纯好心的，但……    “你是说想让学校门口有些人气？”    放下勺子，蒋恪身子椅背靠了靠，笑道：“如果学校门口能变成一条美食街，以后的招生工作会好做很多。”    （不间断的求票票~求书单~喵~）
第三十六章：只跟狗玩
    “美食街？”狸姐一脸懵：“那可能会有不少人气，但跟招生有什么关系？你不会是觉得，那些来吃东西的人会转学到这儿吧？”    狸姐心道，这不是神经病吗？为了吃东西转学，就算世界上真有这种吃货，也不可能总有吧？    “那不是重点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”蒋恪摇头。    “那重点是什么？”狸姐眨了眨眼睛，招生不是重点那什么是重点？难道？他又有什么远大而诡异的计策了？    将最后那口‘糊糊’吃掉，蒋恪端着饭盒站起来，在狸姐期待的目光下，道：“重点是，以后我不用光吃外卖了，而且，可以收一笔可观的店租。”    “……”狸姐面容僵硬，嘴角抽搐，直到蒋恪走到水房刷碗她都没有彻底缓过来。    她发现了，蒋恪做校长真是‘屈才’了。    他的脑子是二十四小时工作，无时无刻不是在想着钱……    他应该去当个商人，绝对伤人……    然而事实上，蒋恪只是不想跟她解释那么多罢了。    人‘气’与风水学的关系太深奥了，单解释一方面就会引申到更多的方面，像一张超大的蜘蛛网一样，错综复杂，没玩没了，就算用最简单的方式解释也得讲上几个小时，有这个时间，他宁愿睡个午觉。    站在远处考虑好半晌，最终何伯若有所思点了点头，坐着公交车回去了。    装修的第一天，工作效率很不错，教学楼和寝室楼的第六层几乎全部收拾好了，就是那粉刷的味道太大，不然蒋恪都想在后面的寝室楼里随便找个房间了。    好在王萍准备的很充分，带了一个还不错的充气帐篷，她已经与景忠民沟通好了，这两天就先不回家了，他那边有林叔照顾，她就在这边‘照看’景妍了。    晚上六点，太阳渐渐有落下的痕迹，王萍问蒋恪意见，装修公司与学校离得并不远，如果不急，可以让他们先下班，明天早上六七点再开工。    如果着急的话，也可以让他们留下，干到晚上十点，然后在操场上扎营。    蒋恪毫不考虑的选择了前者，说是大家辛苦一天，睡在这样的地方实在休息不好，还是早点回家洗个澡，吃个饭，好好睡一觉，明天睡到自然醒，九点或者十点开工就可以了。    然而事实上，他是希望多干一天算一天，这样还能帮学校充斥一些‘人气’，填补一下这三年的空白……    虽说大家都希望能够少些套路，多些真诚，但也不得不承认，自古真情留不住，从来套路得人心。    就像现在，那些装修人员听到蒋恪这番话，一个个感动的不得了，称明天一定拼命好好干，他们工龄长的已经干这行业快二十年了，这种主顾，还是头一次见！    称他蒋恪是一名严于律己，待人以宽的好校长！    这就是同样的一件事，两种不同的说辞，造就完全不一样的结果。    ……    “还有六天……”从充气帐篷里出来，大大伸了个懒腰，蒋恪自言自语的道。    没错，他一个人选择了睡帐篷，宇宙床让给了王萍与景妍。    他自问自己没什么绅士风度，不过目前来说，学校还没有正式开学，王萍又是‘大金主’，总不能自己睡床，让她跟景妍同学俩人睡帐篷啊。    太不是人了。    手机显示，现在才四点二十，太阳刚刚升起不久，不过蒋恪睡不着了，还有六天……    主要是他看透了，那花了三万‘大洋’买来的招生处，太特么坑爹了。    本来因为刚买了就吸引来了景妍，他以为效果相当斐然呢，结果，其后的这四天里，一个鬼影都没吸引来！    任凭他如何泰山崩于前而色不变，猛虎趋于后而心不惊，拔山盖世，气吞山河，不避斧钺，所向披靡……此处省略一百个牛逼的形容词。    总之就是无比的凶悍，勇猛，无敌，天塌下来都不怕，但，现在可是要被缩短三公分的小jj，叫他如何能够淡定！？    又试问谁遇到这事能淡定得了！？    “哎。”轻叹了一息，本以为这‘血’不用出也差不多能完成任务，现在看来，不出‘血’是不行了。    “系统显示，你的体力还没有全满呢，不再睡会？”蒋恪正冥想呢，被忽然开口的狸姐吓一跳。    “没满？”蒋恪召唤出桌面。    姓名：蒋恪    状态：健康    等级：3    经验：89/400    金钱：    背包：无    “是健康啊。”蒋恪甩了甩双手，踢了踢腿，体力也很充沛，至少比昨天睡了一宿木椅子起来充沛得多。    “等你到‘五级’就能看到更多的数据了，反正你现在体力还没满，可以再睡半个小时。”狸姐道。    “不睡了。”蒋恪摇了摇头，苦笑道：“任务剩最后六天了，从现在开始要争分夺秒了，没时间浪费时间在床上了。”    “你有什么计划了？”狸姐不说，其实心里很期待，想看看他后面会做什么，怎么样能完成这‘高等’难度，‘低等’奖励的任务的。    当然，她不会将这难度告诉蒋恪的，等到五级的时候他自然会看到了。    “如果你能帮我出去一天，我不介意告诉你我想干什么。”一边将睡袋与充气帐篷收好，蒋恪一边无奈笑道。    他是真服了，一天天问题那么多，却一点实事也不做。    “这个没办法，就算我想帮你也是无能为力。”狸姐比较认真的道。    蒋恪早就知道答案了，他只是随便这么一说罢了。    三分钟洗漱，衣服继续用一秒净喷雾，整个人又充满了生气。    “嗷嗷！”    “嗯？”蒋恪刚从教学楼出来，正甩着尽是水的手呢，前天的那只小狗又从校门外跑了进来，他笑了笑，俯身摸着肉呼呼的小脑袋，道：    “怎么又来了？找不到吃的了？”    “嗷嗷！”小狗摇着短小的尾巴，好像告诉他不是。    “嗯？那你来干什么来了？”蒋恪神情微微变了变，好像真能听懂似得。    “幼稚鬼。”见蒋恪对小狗都比对自己友善，狸姐撇了撇嘴，见他依旧不理自己，只跟小狗玩，蹙了蹙眉，道：    “喂，如果我想办法帮你出去一天，你就告诉我之后会怎么招生？”    继续求票票~求收藏~求评论~~
第三十七章：脖子上面的那叫脑袋
    “你有那么好？”蒋恪难得的秒回道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我什么时候不好了？”狸姐掐腰质问，不过很快的她就意识到了什么，撇了撇嘴，道：    “好吧，从你的角度看来，我可能是反面角色。”    “不过，如果是为了招生，你又觉得出去的话可以事半功倍，我倒是有办法让你出去一天。”    “……”将喜悦生生压下，蒋恪眼睑跳了跳，道：“说吧，有什么条件。”    “你怎么知道？你连这儿都能算到？”狸姐吃惊。    她以为说了能让他出去一天，他必然高兴的忘乎所以，甚至蹦高，没想到他这么镇定，更没想到他竟然知道有附加条件的。    蒋恪干笑了两声，指着自己额头，道：“知道这是什么不？”    “嗯？”狸姐一愣。    “这是脑袋，跟你脖子上那填充物是不一样的。”蒋恪道。    “嗯？”狸姐一下子没听懂，旋即反应过来后大吵道：“你脑袋才是填充物呢！”    “这用算吗。”蒋恪一脸无奈：“这是常识吧？你们什么时候给过我便宜占？说出一点算你赢。”    “……”狸姐无语，蒋恪并没有说错，仔细回想一下，系统给蒋恪的任务一直是中等以上难度的，似乎是挺坑爹的……    就拿第一个清扫任务来说，正常应该是四十分钟的，也不知道系统抽什么风，直接蹦到高等难度，竟然只给二十分钟……    当时她都有点懵了，这种难度一般人还真不一定完成的了，所以，当时蒋恪是千钧一发之际完成的。    “好吧好吧，那我就把条件告诉你，如果你能接受，我就帮你调整一下，你可以出去一天。”    见蒋恪点头，狸姐在系统桌面上按了几下，然后道：“如果你能接受，完成任务是1/20，也就是要招够二十名学生才算完成任务，那我……”    “滚！”    咔！    一阵雷击，蒋恪坐在了地上，给小狗都吓了一跳，赶忙往后小蹦了一下，吐着舌头茫然望着蒋恪，头顶上全是问号。    系统雷击它是看不到的，它只看到蒋恪突然抽筋了似得。    “喂，你干嘛那么激动，不过是多十个招生名额吗，你那么厉……你那么能耐，至于这个样子吗？”狸姐撇嘴，她不会承认这个任务绝对很难，难到她承认，以前她所遇到的宿主无人可以完成，毕竟现在已经临近开学，几乎所有初升高的学生都找好学校了，但她就是想看看蒋恪能不能做到。    经过之前的两件事，她发觉，系统在蒋恪手里与其他宿主不一样，系统不是他的主导，反而只是他的一件辅助物品，然而还总给他添麻烦……    “最后六天，招生一百人。”蒋恪心累的笑着。    “嗯？是十九人，景妍……”狸姐弱弱的道。    蒋恪锤了锤额头：“有区别吗？对我来说，一亿和一百亿是一样，反正我都没有。”    “……”狸姐一脑袋黑线：“那你接受还是？”    蒋恪偏过头，看着教学楼，沉寂了大概一分钟后，拖着沉重的身体站起来。    “我还有其他选择吗？”    ……    宇宙床非常神奇，同一时间睡，每天至少要睡到八点才能起床的王萍，今天五点半就起来了，而且倍儿精神，景妍也是，精气神十足。    见到蒋恪已经醒来，礼貌的打了招呼，并且一而再再而三的强调，以后有机会还能买到这种床，一定要帮他们家买十张！    多贵都买！    就算家里用不了十张床，也要买起来存着，这么舒服的床，万一睡坏了以后买不着了怎么办？    不得不说，想的还真‘周到’啊！    而见到小狗，这母女俩像发现新大陆一样，喜欢的不得了，问蒋恪能不能养。    答案当然是可以。    如果让蒋恪养它，那是定然否决，开玩笑，谁要敢说他没有爱心，他就画个符诅咒谁上厕所忘带纸！    重点是他自己现在就一屁股的‘债’，成天全是事，根本无法分心照顾小动物。    他就是这样，要么不做，做就要做好。    而现在景妍这么喜欢它，还有时间有精力照顾它，蒋恪高兴还来不及呢。    小狗有了家，景妍有了小伙伴，学校里也有了些生气。    从这一刻开始他没有一秒钟可以浪费。    与王萍景妍简单交代了一下，便匆匆离开学校了。    与上次不同，上次是有‘任务线’，除了指定位置哪也去不了，这回他没有任何限制，只要晚上六点前回学校就行。    但狸姐也多次强调了，六点前必须要赶回学校，不然，任务直接算做失败，而且系统会自动解除绑定。    也就是说，蒋恪会彻底变成一个‘太监’……    现在腰包鼓了，懒得去等公交车，直接打了一辆出租车，以最快的速度到了自家小区。    站在楼下，看着周围熟悉的环境，虽然只有不几天，但这种感觉，恍如隔世！    感觉自己离开家十年了一般！！    恨不得像远归的游子一般趴在地上感受故土芬芳！！    好吧，夸张了，夸张了！    但不夸张的是，平时还算是沉默寡言的他，今天看到街坊邻居感动的都要哭了，并且一一的去打了个招呼……    “小蒋恪那孩子怎么了？平时不这样啊？”楼下几个下象棋的老爷爷一脸懵。    “可能是知道他爸妈出国旅游要回来了，高兴的吧。”旁边老爷爷眼仁转了转，摇扇笑道。    “孩子是好孩子，就是学习差了点，没考上好大学。”一戴着眼镜的老爷爷叹了一息。    “嗯，可惜了，要不然啊，就这孩子的聪明劲，以后肯定有出息。”    六七个老爷爷一边下象棋一边可惜着，蒋恪正好上到二楼的转角，顺着窗子能听到他们的话，不禁苦笑。    “看，他们说你没上大学没出息呢，就为这点你也得努力做出成绩给他们看，让他们知道，你行的！”狸姐认真的道，令蒋恪更是苦笑不已。    “你以为这是玄幻或者都市小说吗，因为人家一句话就大喊三年河东三年河西，莫欺少年穷，算了吧，我只是想完成外公外婆没有完成的愿望。”    狸姐默然，被说得有点羞愧，自己明明比他大那么多，竟然还没有他想法成熟呢，真是的。    回到家里，熟悉而又舒服的空气将蒋恪包围，他真想好好享受一下，不过他知道，自己没有那么多时间，必须赶快找到那至关重要的……    招生二十人，就靠它们了！    （求票票~求书单~喵~）
第三十八章：可怜的邻家小妹妹
    将最大的旅行包，皮箱全部从床底取了出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快换洗的衣服，鞋子，袜子，内裤，生活用品全部塞得满满的。主要是不知道下回再有机会回家，是何年何月何日。    多年搜集来的符纸，笔墨，朱砂，以及当年花了全部积蓄买到的罗盘全部装在一纯皮兜子里，然后就是他回来找的最最重要的三件‘法宝’。    看蒋恪小心翼翼的将那三件‘法宝’逐一包装好，狸姐非常不懂。    那几样东西，在她看来，好像都是废物……    首先是他房间阳台的那盆‘灵芝’，这个倒是好东西，但他拿得并不是灵芝，而是将里面的土掏出一小袋。    继而是从他房间抽屉里翻出一个好像眼药水似得小瓶子，看他如履薄冰的认真模样，不知道还以为里面装得是钻石。    最后，是安放在衣柜上面的一把‘吉他’。    真是越看越想不明白，话说这三个玩意和学校招生有什么关系啊？    还拿了把吉他，他是想卖唱招生吗？    可惜狸姐问了半天也是无果，最后只有闭嘴。    将一切都收拾好，蒋恪把所有东西放在了楼下小区物业，他还要去买一些东西。    刚跟物业大叔打好招呼，走出门，便听到一非常熟悉甜美的声音。    “恪哥哥？”    “嗯？”蒋恪偏过头，看到一可爱的小女孩儿。    也不算小了，蒋恪不记得她多大了，但应该上初二初三了吧，十四五岁左右。    就是打扮的太稚嫩了，小吊带，小热裤，白色高底帆布鞋，看起来像个小幼女。    “小静初啊，好久没见，长这么大了。”蒋恪笑着点了点头。    女孩儿叫‘杨静初’，蒋恪家楼下的邻居，俗称邻家小妹妹，不过后来听说为了方便上学搬到外婆家常住了，大概……有几年没见了。    “恪哥哥真是越来越帅了。”静初红着小脸道。    “呃……还好吧，你才是越大越漂亮了。”被小孩儿夸奖本就不好意思，狸姐又在那边满是调侃，弄得蒋恪更尴尬，只能转换话题道：    “你搬回来了？”    “嗯，我那边学校出了点问题要转学，就不在外婆那儿住搬回来了。”静初笑道。    “学校？我天！你是算到回来能招到学生吗？”狸姐惊讶，这太戏剧化了吧？    蒋恪却是一点反应都没有，虽然他记不得这邻家小妹妹多大，应该上初几，但至少他确定，肯定不是要上高中。    “哦，这样啊，现在马上就要开学了，这个时候找学校还挺难的呢。对了，你现在，应该是上初一了吧？”蒋恪若有所思的问道。    “初一？真是的，恪哥哥都不知道人家多大，好伤心啊，人家马上就要过十五岁的生日了呢，开学该上初三了。”静初看似生气的撇了撇嘴，然而嘴角的笑意丝毫掩饰不住。    哪个女孩子被往小了说会不开心呢？    “哦，原来都上初三了啊，你长得太小了，我还以为刚上初一呢。”蒋恪不好意思的捎头笑了笑。    “人家有很小吗？真的吗？其实人家还挺希望快些长大呢。”静初一脸的言不由衷啊，不过蒋恪早料到了，如果他直接问她多大了，或者上初几了她一定会不开心。    然而这次狸姐都看出来门道了，一脑袋的黑线。一天天的全是套路……一点真诚都没有……    其实她倒是有些失望呢，本以为能招来一名学生，结果差了整整一年，真是可惜。    “初三，嗯，时间过得真快啊，一晃你都这么大了。”蒋恪一脸‘时间不等人’的沧桑，旋即刚欲道别，从小区外面走来了两个跟静初差不多大的人。    一男生，一女生，算是俊男美女吧。    “静初？这大叔是谁啊？”见到蒋恪与静初聊天，那女生好奇问道。    “噗……大叔……”狸姐捧腹大笑。    “什么大叔啊，小美你真是的。”静初掐腰责怪的道：“他叫蒋恪，是我家楼下的大哥哥，我管他叫恪哥哥。”    然后，静初一把将那男生拽了过去，帮蒋恪介绍道：“恪哥哥，这是我男朋友金玉锺，然后呢，这比我稍微差一点的美少女是我最好的闺蜜潘宵美。”    “刚才没看清，恪哥哥是挺帅的哦，有没有微信呢？加个微信啊？”潘宵美重新打量了一遍蒋恪，说话分不清是开玩笑还是认真。    “原来你就是蒋哥，静初跟我提过好几次，说小时候你很照顾她。”倒是金玉锺很有礼貌的与蒋恪伸过手。    “嗯，她是我妹妹，照顾她是应该的，不过，以后就要拜托你照顾她了。”蒋恪笑着与他握了握手。    虽然他心里在想，现在的孩子真早恋啊……    但仔细一想，好像也挺正常了，现在这年代，初中生堕胎的都不少了……    正这么想着，蒋恪眼神微微一变。    无论人如何隐藏自己的性格，肢体语言是不会骗人的。这金玉锺看似非常有礼貌，而事实上，他是个特别‘傲’的人，在握手的时候会不知觉的占领主导位置，而且会有意无意的将对方的手往下压。    这还并非是重点，重点是在握手的时候，蒋恪发现他掌中‘虎口’下方的位置有颗痣。    这位置的痣叫‘夺物’，这类人占有欲极强，夺取欲也极强，与他行为非常吻合，喜欢占据主导权。    以上算是优点吧，但缺点就是，他们的情感会非常发散，简单说就是不专一，很容易劈腿……    果然，蒋恪不着痕迹的在他脸上扫了一圈。    上唇薄，下唇厚，双目深凹，人中带线，面青无血色，眼肚桃花纹愈加明显……    “完了，他已经劈腿了。”蒋恪心中苦笑道。    “劈腿？”狸姐茫然。    “嗯。”蒋恪不动声色，心中有些小小的心疼静初。    他看得出小静初挺喜欢这个男生的，虽然他们没有夫妻相，就算好好的处下去，最多也就只能处到初三毕业，高中就分开了，但被劈腿这种事情……    蒋恪更希望他们等毕业分隔两地，自然而然的分开，至少静初不会太过伤心。    “恪哥哥，我们一会儿去吃鸡公煲，然后去ktv唱歌，你也跟我们一起去吧？”静初突然道。    闻言，潘宵美眼睛一亮，道：“好啊，正好我们一起去玩吧。”    蒋恪刚欲谢绝，他这才正眼看了看这的确比静初要漂亮一些的潘宵美。    眼神微微一变，心中苦笑不已。    “这两人啊……”    （嗯~继续求推荐票票~求书单~喵~）
第三十九章：呼伦贝尔大草原
    目带浮光，鱼尾上扬，三分眼白，卧蚕线长，且带着一抹隐隐欲现的‘粉’，这是女性成为小三的标准面相。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    有一句俗语叫‘卧蚕抻线，三分下贱’。    这不只是面相学，在科学上、生理与心理也是有一定的依据。    就拿这潘宵美来说，她这一系列面相反应出来的，都是很‘性’福的状态，与金玉锺十分相似，并且，在与静初站在一起的时候，她会不自觉的散发出一股自信，这是一种动物本能的‘胜利’自信。    情况非常显然……    他这可爱的邻家小妹妹，头上顶了个硕大的呼伦贝尔大草原，上面还有几十万匹***呼啸而过。    “恪哥哥，我们一起去吧，走吧走吧。”    静初诚心邀请蒋恪跟他们一起玩，然而蒋恪看着静初那粉扑扑的小脸，心情有些沉郁……    他最讨厌的就是这种事情，或者说大部分人都会讨厌这种事情吧？    看到‘朋友’被劈腿，譬如看到朋友的男朋友或女朋友与异性进了某某酒店……    你说这事说不说？能不能说？怎么说？    比高考还难……    “我，就不去了，我还有挺多事情要处理呢，你们好好玩吧。”蒋恪忽然摇头。    “喂！你不把那两个狗男女的事情告诉静初？”还没等静初说话，狸姐先炸毛了：    “你看静初多喜欢你啊，人家把你当哥哥，你就这么对待妹妹的？”    虽然是系统助理，狸姐总归也是女人，她非常讨厌出轨背叛的家伙，尤其还是这种撬好闺蜜的男朋友的家伙。    “还没开学呢会有什么事啊，走嘛走嘛。”静初抓着蒋恪的手臂不停的拉着。    “是啊，一起去得了，人多玩才更有意思嘛，今天我请客，你不会不给面子吧？”潘宵美也不太想让蒋恪走。    “咳。”忽然，站在一旁的金玉锺咳了一声，将大家的注意力全部吸引了过去。    “嗯？你嗓子不舒服吗？要不要我去对面的药店给你买润喉片。”静初有些担心的道。    “没，可能是有毛毛飞到嗓子里了。”金玉锺掐着喉咙笑了笑，然后对蒋恪道：“走吧蒋哥，一起吧，有什么事情也不急这一时。”    “走！去吧！到ktv里你先唱一首‘绿光’，再唱一首‘绿岛小夜曲’，然后在唱首‘绿袖子’，静初再笨也懂了吧，走走走。”狸姐马上说道。    这让蒋恪哭笑不得，心道，她这音乐造诣还挺高啊，这三首歌，除了孙燕姿的绿光以外，他一首都没听过。不过，这并不是重点。    “很多东西命中早有定数，被劈腿也不见得是坏事，至少可以让她知道，有些人是不可以相信的。”蒋恪心中淡淡的道。    “什么意思？你不会是真不管吧？”狸姐眉间微微蹙了起来。    蒋恪没有答她，而是坚持的摇头笑道：“我真不跟你们一起去了，最近麻烦事挺多的，就算跟你们去也玩的不尽兴，这样吧，等我事情都解决完，到时候我请你们。”    话说如此，潘宵美知道是请不动这帅哥了，略微有些小小的失望。静初也是扁了扁嘴。    “好吧，那下回……对了，我妈说恪哥哥你没考上燕大，那你准备去哪个学校上学啊？”静初也放弃了，不过她想知道蒋恪会不会留在詹蓝市。    “我不上大学了，现在在东郊那边的詹蓝市第一女子高中工作，你们有空的时候可以过来玩。”蒋恪笑道。    当然，他才不会说自己是校长。    要是看到学校的规模还好，知道那学校只是一‘鬼楼’，并没有什么了不起。但没看到学校，必然会觉得他在吹牛，为人处事很浮夸，何必呢？    毕竟‘校长’这个行业，听上去还是挺吓人的。    “诶？那个学校我知道，是不是倒闭好久了那所？”潘宵美忽然道。    “对，就是那所女子高中，所以事情才很多，又要重新翻修，又要招生。”蒋恪那有些头疼的神情，很显然，并不拒绝的外交掩饰，而是发自肺腑的。    “哇，真好啊，恪哥哥已经开始工作了。”静初一脸羡慕。    与长者不同，长者听说孩子不上大学大多数会像那些大爷一样，觉得可惜啊，晓之以情动之以理啊，尽量劝孩子继续上学。    而像静初他们这般年纪的，听说不上大学能上班工作，普遍是很羡慕的，当然，重点不在于工作，在于‘不用上学’……    “既然蒋哥真挺忙的，那我们也就不坚持了，下回有机会再一起玩吧。”金玉锺点了点头。    “嗯。”蒋恪并没有多说什么，而是眼底微微一闪，透过大校长透视眼镜，把金玉锺所有信息归于心底。    带着银质戒指的手掌，五指仿佛在弹空气钢琴一般进行演算，很快的，不到十秒钟，陡然滞下，随后，他嘴角缓缓掀起一个弧度。    “静初，你能帮我个忙吗？”蒋恪忽然道。    “嗯？当然可以了。”愣了一瞬后，静初当即点头。    她并不会担心她的恪哥哥会让她帮多么难的忙，她的愕然只是因为从小到大，从来没见过蒋恪找谁帮过忙。    当然，也是蒋恪带她一起玩的机会并不多。    蒋恪将自己佩戴十几年的‘小金羊’项链摘了下来，交到静初的手上。    “嗯？这个是……”看着这大概有五六克大小的金羊吊坠，静初愣了愣，她以前有看到过恪哥哥戴这个，从来不离身的。    “嗯，就是我从小戴的那个，对我来说很重要的，所以放在家里我挺不放心的。一会儿我就去学校了，我住在那边一段日子，然后这边，大概一周之后吧，我爸我妈会回来，到时候麻烦你帮我转交给他们吧。”    说完，蒋恪对金玉锺与潘宵美象征性的点了点头后便走开了，背对着静初挥了挥手，道：    “麻烦你了啊，下回见面请你吃好吃的。”    很快，这道身影消失在他们三人的眼帘，不知道为什么，他们三人都是有着一种隐隐的感觉……    好像？哪里怪怪的？    ……    走到大街上，蒋恪拦下一出租车前往‘百货市场’，一路上狸姐唠叨不断，埋怨他不够义气，对静初妹妹一点也不好，蒋恪一路都没有理会。    直到车外忽然下起了蒙蒙细雨，坐在后车座上的他微微偏过头，透过窗子望着外面，嘴角挑起，似自言自语的道：    “金玉锺，这场水，一定会淹死你。”
第四十章：大风水术？
    到百货市场是上午九点多，直到下午三点才买齐需要的东西，连顿中午饭都没有吃。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着他买的这些乱七八糟的东西，狸姐百思不得其解，不过问了几次都被无视，只能靠自己的想象力了……    蒋恪很会讨价还价，一路杀价，估算一下，一共花了2820元，大概能省下300多，这么听着不多，但想想刚开始到学校的时候，他兜里一共就700元。    往事不堪回首啊。    将买来的所有东西交托给快递，超重，一共35元同城送到詹蓝市第一女子高中。    不到四点，他抵达沃尔码超市，一路采购，共消费330元，将在百货商场那边省下来的钱全部干掉，这边好一些，消费满200元就能免费送到家了，地址填写完毕，五点多了，打车先回家楼下的物业取自己的物品，然后赶回学校，一路，完美。    当然，如果一路上没有狸姐的絮叨，今天一天就更完美了。    至于絮叨的内容，无非就是围绕着蒋恪的人品，说他明明知道杨静初被男朋友和好闺蜜劈腿，却不说，简直就是自私，自利，无情，无意，为了自己的面子不顾邻家小妹的幸福，等等等等大帽子不停的往他头上扣。    蒋恪懒得跟她解释，如果能把狸姐的嘴缝上，他愿意拿鱼线缝，钓鲨鱼的那种鱼线！最结实！    但在返回学校的路上，狸姐好像忽然开窍了一般，从完全没有条理的絮叨说上了一个‘正题’，这才让他多少愿意稍稍理会一下。    “嗯？不对，那个‘小金羊’吊坠，不会是你刻意托交给杨静初的吧？”狸姐之前一直感觉有什么地方不对，直到现在才想起来，怔怔的眨了眨眼，道：    “我记得你好像说，你爸爸妈妈还有半个月才能回来，但是你告诉她一周后交给你爸爸，这不对啊。”    蒋恪伸手捎了捎太阳穴，无奈笑道：“你总算学聪明了一点了，真不容易。”    “那？你那吊坠？是对付那对狗男女的法宝了？”狸姐不仅没有因为被损而生气，反而一下子激动了。    “你怎么那么讨厌他们……”蒋恪无奈：“你以前不会是被劈过腿吧？系统也能谈恋爱，也能被劈腿？”    除了能听到声音以外，蒋恪不知道狸姐任何的信息，相貌，年龄，包括名字，有时候他还真有些好奇，这个与自己相处了一段时间的系统助理，到底是什么‘东西’。    是人，还只是一数据，是人的话，长得什么样子，多大年纪，处于什么样的环境，一直只能跟在宿主身边吗？    如果是人的话，一定是个小老太太，这么能絮叨！    “你快点晋升到五级吧，到时候就能有‘超级事件电视’可以看了，就不用什么都只靠猜了。”狸姐没有回答之前的问题，而是带着满满的急切希望他能够快点升级。    “超级事件电视？”这回换蒋恪不懂了。    然而毫无意外的，终于让狸姐搬回了一局，气势昂昂又很官方的回答。    “到时候你就知道了。”    ……    六点前安全回到学校，正好罗依依刚要走，看到蒋恪大包小包拿了那么多东西，赶忙帮忙一起拿到了收发室。    “蒋校长是回家拿东西了啊，怎么不跟我说一声，我找人帮你一起啊。”    看到蒋恪拿了这么多东西，王萍马上有些责怪的道，如果早说，办的事情只是取东西，她派俩人跟着蒋恪一起去不就好了，多简单。    “校长你还会弹吉他？好酷啊！能不能弹给我听听啊。”景妍关注的点显然是那把‘吉他’，果然还是个小女孩儿。    “会一点吧，不过这个坏了，音已经不准了，以后有机会买把好的再弹给你听吧。”蒋恪笑了笑。    “坏了？那这么沉，校长你拿它来干嘛啊？”    景妍提问的同时，狸姐也是问了出来。    蒋恪只是笑了笑，并没有回答，对别人来说，这把吉他可能是废物了。对他来说，可是货真价实的法宝，能不能保住那三公分的小jj，完全就要看它了。    没过一会儿，装修队的也结束了今天的工作，准备离开，蒋恪与他们领导‘刘冰’的沟通了一下，问他会不会做个小型的喷泉，在教学楼与门前正中间的位置。    蒋恪将这几天自己所画的图纸给刘冰看了看，并大概讲解了自己的想法，刘冰与团队的几名核心研究了一下后，可以做，而且价格不贵，如果不做出图纸上那种别致的造型，一万五千元即可。    但如果要按照图纸上的所有要求，至少要四万，然而他没有选择，这四万。    花定了。    ……    姓名：蒋恪    状态：疲乏    等级：3    经验：189/400    金钱：    躺在充气帐篷内看着系统桌面，将搭建喷泉的四万订金付了，加上今天的花销，从原本的，变成如今的，他这才知道，原来钱真是这么不禁花的。    如果没有之前讹诈……不是，是收了林叔、景忠民的五万谎话费，现在可就只剩两万多了，真是要多悲惨就有多悲惨了。    要知道后面还有很多花钱的地方，得想想办法‘搞’点钱了，不然，后续的工作就不好做了。    想着，他抽出了一张校园分布图，这张图是在快递与超市送来东西，帮忙搬到教学楼一楼仓库的时候找出来的。    在经过半个小时的精密运算以后，才在分布图上画了五个圈，然后又在上面……    ……    任务第五天，装修队又找来了一个小团队专门砌建喷泉。    从勘测地面，挖沟，做引水系统，搭建，装饰，占地只有二几个平方，花了整整两天的时间才完成，不过效果来说，还是很满意的，看起来很高大上，而且在竣工之后，校园的整体‘相性度’，至少提高了一个层次，风水上更是改善了一大截。    虽然鬼楼依旧是那两座鬼楼，但整体看起来，却舒服很多。    在这点上，无论是装修团队的众人，还是王萍，景妍，罗依依都感觉非常惊讶。    这种感觉非常明显，几乎就是在竣工的一瞬间，一抹淡淡的暖流攀遍其身，明明是炎炎夏日，光吸一口空气都能感觉鼻孔发热，这一会儿，却有一种沐浴在春风之中的感觉。    倒是王萍与罗依依很快的便反应过来，望着蒋恪的背影的双眼，顿时变得奇异起来。    这就是传说中的大风水术？
第四十一章：天要亡我啊！
    纵然在之前，蒋恪给罗依依家小小的改过一次风水，但那种舒适度顶多就是改善，令人呼吸顺畅，心境平和而已，然而此时这种舒适，简直就是‘心旷神怡’，并且，将一整天忙碌所带来的疲倦，顿时一扫而空。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    王萍作为第一次感受到这种‘奇迹’的人，心中惊道：    “原来真正的风水术是可以如此神奇的，真不愧是能预测人生死的大师。忠民说的对，蒋大师，必须要牢牢的抓住！”    之所以说是‘真正的风水术’，是因为她家的一系列装修，摆设，也都是风水大师给安排布置的，不得不承认，落成以后，的确与最初的时候有些不同，感觉也非常不错，但与蒋大师这一比，简直就是相形见绌，不可企及了。    原本六点半装修队就收拾准备离开，第二天继续开工，由于这种神奇的感觉，他们足足收拾了将近一个小时方才恋恋不舍的离开。    他们自然不会知道是风水的作用，还以为是喷泉带来的点点凉意造成的，一个个还在想呢，如果有一天赚足了钱，回到老家买块地，盖个小二楼小三楼，一定也要在院子里建个喷泉，这种享受，太棒了。    无病无灾又一天，晚上依然吃了一顿王萍请的‘丰盛外卖’，家长里短闲聊了一会儿后，收发室和宇宙床继续借她们娘俩，他一个糙小伙子继续睡充气帐篷。    在这点上王萍一直挺不好意思，称她可以和景妍睡帐篷的，景妍也是觉得可以，但蒋恪依旧坚持，毕竟也没几天了，两栋楼都是从六层开始往下收拾，如今已经完工一半了，估摸着再有四天左右就结束了，以后就彻底消停了。    显然他想多了，未来的事情……    会更多更麻烦……    ……    第七天。    风和日……日个大屁股……    破天气也是醉了，蒋恪终于知道了，做人别太懒是一方面，最重要的是千万别特么再相信天气预报了。    昨天晚上在帐篷里他又研究了三个小时的校园规划图，直到快凌晨才睡，由于用手电筒的光来看图，记笔记，很费神，他就懒了那么一下，没出去看看天象，而是划了一下手机屏幕，上面的天气写着，明日，晴……    这特么晴的，若不是这充气帐篷比较高级，质量很好，他现在都被淹死了！    夸张点，反正就是这雨下的，他都方了。    不是因为别的，单纯是只剩最后三天了，喷泉只是校园‘生生不息大阵’与‘紫气东来’风水核心的第一步而已，后续还有很多工序，本以为今天一早就能完成，然后在最后的两天半时间里，招得十九名学生。    现在……    招个毛线……    别说生生不息大阵，就是把‘三十六天罡阵’布出来，在这种天气，也不可能有人来的……    “哎……”蒋恪长叹一息，手指微微掐了掐，自言自语道：    “这场‘水’也差那么一点，估计淹死他，还得后天那场，不知道……”    “来不来得及……”    “来不及什么？”见蒋恪一脸凝重，狸姐问道。    蒋恪没有回答她，而是反问道：“我现在的体力有恢复满吗？”    “还差一点，你……”    还没等狸姐说完话，蒋恪直接倒头就睡，那入眠的速度，好家伙的没心没肺啊，给狸姐都弄懵了，一脑袋的黑线……    这可是最后的三天了，她心道了，这蒋恪是多么的没心没肺？还是？    他准备慷慨赴小jj了？    狸姐想告诉他，又不太敢告诉他，就是放他出去，任务难度乘二，任务完成条件乘二后……    任务失败的惩罚……    也是乘二。    也就是任务失败后，小jj，会缩短六公分……    两个小时后，七点二十，蒋恪被校门外一道道停车的声音叫醒，揉着凌乱的发型就出来了。    这会儿雨下得很小了，并不影响正常的室外活动，装修队的工作没有任何阻滞，不过对于蒋恪来说就比较不太好了，毕竟这种天，只要不是老妈或者老公掉水里，没有哪个女孩儿会愿意出来找学校。    “小咪，小咪，快跑快跑，把飞盘叼回来！”    蒋恪刚出帐篷就看到景妍在跟那小野狗玩，听到她给小野狗起的名字，嘴角抽了抽，小狗起了个小猫的名，真景妍……    “校长早。”    “校长好。”    装修队的人拎着大包小包各种道具走了进来，与景妍一样，向蒋恪打招呼问早。经过前几天的工作，大家都很熟了。    他们对蒋恪这个‘小校长’很尊敬，因为在他们的眼中，或者正常人的眼中来看，能当校长，必然是有一定的文化底蕴，加上三天前看到他画的喷泉设计图，那等水平，的确令人折服。    说到喷泉，真是神奇，踏进学校前一步的时候还感觉有些疲乏，没有睡醒，进学校以后，顿时神清气爽！    “早，大家早。”蒋恪与大家打了个招呼后寻思去洗漱，这样太失礼了，但他刚回过头，神情便是一凝……    “这边这边！小咪！快去叼回来！”    蒋恪意识到，正常来说，学校里没有飞盘玩具啊，景妍丢的‘飞盘’，是什么……    离得有点远，看不太清，只是依稀看到，是黄色……    飞盘……    他猛的回过头，瞳孔微缩……    “别扔啊！！”    啪！    ……    “对不起对不起，我刚才就去了趟洗手间就让她闯了这么大的祸，蒋校长千万不要生气，她在国外长大，不知道这是很重要的东西……”收发室中，王萍不停的鞠躬道歉……    看着被摔成两半，指针不知道飞到哪的‘罗盘’，蒋恪欲哭无泪    旁边，景妍与小咪站成一排，他们缩着脖子低着头，一副做错了事情的模样。    “没事，是我自己没收好，不怪景妍同学。”蒋恪一脸要哭的样子。    “对不起校长……”景妍固然不懂罗盘的重要性，但看蒋恪那无法淡定的神情，她知道，这东西真的很重要，一下子难过了起来。    “别别，真没事，真没事，我会想办法的……”    蒋恪掐了掐太阳穴，这回是彻底头疼了，没了罗盘，别说他，就算是华国风水术第一人‘郭璞’也来不了啊。    难道，真的是要天亡我也？    感谢：幻love神log玄、不器cc、尼玛的名字都有人起了，的打赏~    蟹蟹大家的支持~    （ps：求推荐票票~喵~）
第四十二章：目测
    整个教学楼与寝室楼都发出铛铛响声，这让蒋恪更是心躁，难以平静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    王萍说马上去买一个，被他拒绝了。    要知道市面上的‘桃木罗盘’，一百个中，九十九个都是假的，就算剩一个真的，人还不一定卖给你，这真的不是有钱就可以办的事。    蒋恪无语望苍天，人生真是惊喜无限啊。    见雨渐渐停下，蒋恪背起那把吉他，站在教学楼侧面的停车场位置，来回踱步，也就是原地打转，内心极为郁闷。    这可怎么办？没有罗盘怎么测方位，目测啊？还是伸着胳膊，转一下停哪算哪啊？！    “哎……我真的把校长惹生气了……”景妍与小咪一同叹息。    “那你以后就要乖一点了，不能再给蒋校长添麻烦了。”遥遥望着不知道要干什么的蒋恪，王萍也是万般无奈，一面是自己的宝贝女儿，她的确不懂罗盘的重要性，单纯只是以为那只是个木盘子，一面，这确实给蒋恪添了好大的麻烦。    王萍并不清楚那坏了的罗盘有多珍稀，她以为这只是像厨师一样，用惯了一套刀具，突然换一套，会影响手感与发挥，总之，就是挺麻烦的就对了。    她要是知道那罗盘的重要性，估计就得跟蒋恪一样原地打转了，还能急的转起飞。    “我已经给你林叔打过电话了，他说他会找专业的人士帮请一面绝好的罗盘，希望蒋校长能够既往不咎吧。”王萍叹息。    “嗯……”    “嗷……”    景妍与小咪垂头丧气。    “其实也不用这样了，我感觉，蒋校长并不是很小气的人，之前我爸爸对他做出过很不礼貌的事情，他一点也不介意，我想，他应该是在考虑什么事情。”罗依依走过来，安慰道。    “如果是那样的话，就太……”    王萍的‘好了’还没等说出，只听的一声巨响！    隔着大概三百米距离外的蒋恪，突然将背着的吉他拿在手中，然后拼命似得向地面砸去！    ！！！    看着那四溅的木屑，收发室门口的众人都懵了，正在楼里装修的人员也懵了，完全不知道发生了什么。    “蒋，蒋校长怎么了？”楼内的众人瞠目结舌。    王萍则是一脸焦灼与慌张，完了，彻底完了，都给气疯了，这回可是真把蒋大师得罪透了……    “怎么办啊，我真的把校长惹生气了。”长这么大，景妍第一次这么不知所措，真有一点快要急哭了的样子。    “别着急，没事的，他可能就是释放一下压力，你也知道，马上就要到开学的日子了，最近招生这么不顺利，他可能是压抑太久了……”罗依依在旁安慰着，然而她自己也觉得好奇怪，在她印象中，蒋恪不是这么容易表露情绪的人啊。    按道理来说，就算他真的很生气，也应该不会用这种方式来撒气的啊……    “喂喂喂，你不要发这么大的脾气啊，有什么事情冷静下来慢慢说啊，你看你给大家吓得。”捂着耳朵都能听到响声，狸姐大声道。    然而蒋恪仿佛听不到一样，继续的敲，继续的砸，直到将那把吉他彻底报废方才停手。    将琴头扔在地上，他俯身拾起琴弦，在满是琴残木屑中走来走去，忽然停在一个地方，左右扫了扫，拿起之前准备好的普通扫把，将所有的残屑扫在一起。    “你这是干嘛啊？”狸姐一脸懵：“你不会是知道任务完不成，急疯了吧？”    蒋恪不理她，抬起手臂似是在测量什么，大约用了一分钟的时间，确定着点了点头后，将残琴木屑扫到了停车场外围的土地上。    以他如今的力量，随手就可以挖一个大坑，但知道有人在看，他没敢太夸张，以正常人或者比正常人要强一些的速度挖了六个小坑，将这些木屑分别埋了进去。    原本所有人都以为蒋恪是生气，但看他这个模样……    好像又不像……    于是就更迷茫了，完全看不懂……    埋好以后，蒋恪颠颠颠又跑到了学校的另一面，装修团队的人不明所以的捎了捎头后，在领队的催促下继续工作了，而王萍，罗依依，景妍以及小咪则是跟了过去。    她们没敢靠近，皆是扒在墙沿偷偷看着，看着蒋恪在极为谨慎的研究之后，又是挖了六个小坑，这回，是将那六根琴弦逐一埋下。    她们三人一狗面面相觑，紧接着又跟着蒋恪跑到了学校的后身，寝室楼的背面。    与之前一样，飞快的挖了六个坑，然后这回，他是从后屁兜里取出一个小塑料袋，里面的东西是？    土？    离得稍微有点远的三人一狗，看不清塑料袋里面的是什么，看样子，好像是有些湿的土。    “这个？是你从家里挖来的那个土？你到底是在干什么啊？”    与其他人一样，狸姐也是百思不得其解，看他好像魔怔了一样，也不理人，就自顾自的不知道在看什么，研究什么，然后就挖坑，埋东西，这回更扯，埋土？土埋土？    吉他，土……    什么意思？这也不搭嘎啊！    “你们跟着我干嘛？”扑了扑手，蒋恪走了过去，呆呆的看了她们一眼。    “呃，我们有些担心你……”罗依依有些弱弱的道，然后偏过头，看了一眼那对很是尴尬的母女俩。    她们的神情很显然了，真不愧是母女俩，动作神情一模一样。    蒋恪笑着摇了摇头，道：“我都说了，真的没事，我一点也没有生气。”    “没，生气吗……那，那就好……”罗依依还是有点不信，但也不敢深问下去。    相比那对母女，作为一名玄学爱好者的女儿，罗依依很知道罗盘的重要性，所以，就算蒋恪真的生气了，她也是很理解的。    不过蒋恪并没有说谎，他的确没有生气，只是比较无奈而已。    她们三人与小咪像刚才一样，跟在蒋恪的身后回到校门前。    而蒋恪继续好像‘魔怔’了一样，在学校门口来回踱步，打转，不时抬头不知道在看什么，又好像在测量什么。    没错，是比转个圈指哪算哪靠谱点的目测！    他心道，妈蛋的，测位无数，还从来没试过目测的！    简直太扯了！    正因为如此，他才会每个方位多挖五个坑，来增加成功的可能性。    虽然这很扯，不过，目前来说也没有更好的办法了。    谁知道一大早上的罗盘成飞盘，还飞碎了啊？！    然而蒋恪不知道，他这一次的尝试，如果传出去，让当代的风水大师知道，必然都会疯了……    当然，前提是，如果真的成功了……    大概花了五分钟，蒋恪将招生处的位置做了重新调整后，走到了喷泉旁边。    他从另一个屁兜里取出之前在家里拿的一好像眼药水一样的小瓶子，拧开，嘴巴微动，似是在念什么咒语一般，然后……    倒入其中……    感谢：s.莫☆吟月的打赏~    （ps：继续求票票~）
第四十三章：芈阅
    滴！    一滴水滴入喷泉之中，如果是平静的水面，画面一定是将水面打出一个点状，随即一**水纹荡漾开来，如果静下心去看，会是一副非常有唯美感的画面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而在这喷泉当中，瞬间便是被掩盖过去，丝毫没有造成任何波澜，仿佛那滴水就从来没有存在过。    不过……    一秒，两秒，三秒……    突然，站在不远处的罗依依三人，以及系统空间内的狸姐，她们原本的茫然神情，皆是以一种肉眼可见的速度缓缓转变着。    茫然，平静，逐渐变成了一种，难以相信？    届时，蒋恪的瞳孔倾然放大，嘴角划起，他感觉到了，他也感受到了，这说明。    成功了！    生生不息大阵成功了！    他自己都有点难以相信，没有利用罗盘来精密计算，只是利用之前算好的大致方位，凭借对周围花草树木的生长推算，找出差不多的范围，扩大概率的一个方位六个坑……    这都能成！    “你到底做了什么？”感受着奇异的清凉感，狸姐忍不住的问道。    “发，发生了什么？”外面，大家同是一脸的错愕。    原本从昨天喷泉落成以后，整个校园范围内都充满了一股难以言喻的清凉、舒适感，但这一会儿，突然又多了一种……    满足感？    这种感受非常难以形容，就好像体内所有的东西被瞬间掏空，但马上又被注入一股新鲜的血液，令整个人有一种焕然一新的感觉。    这一会儿，楼里正在干活的人也是忽然感觉到了这种感觉，一个个面露惊讶，他们不知道这是为什么，不过，很快的，这种感觉就没了？    滞然的眨了眨眼睛，以为刚刚那是一种错觉，继续干起了活。    这种感觉来的很‘疯狂’，消失的也很快，不知道发生了什么的人很容易被当成错觉，但知道蒋恪是一名玄学高人，又一直看他‘忙活’的几人知道，这是真的。    蒋恪掐指一算，满意的点了点头，他无法看到学校的‘数值’，不过现在学校的相性值，至少是之前的五倍以上！带动着人气也是大大的提成三倍左右！    “我知道了，刚才蒋校长在布置一个阵吧？”罗依依忽然开口。    “阵？”景妍一怔，在她的概念里，阵那种东西是存在于游戏里的，能够增强游戏人物的属性，至于现实里的……    罗依依这么一说，身为风水爱好者的老婆，王萍也是恍然大悟，砸手道：    “刚刚蒋校长在三个地方埋三样东西，吉他，吉他弦，土，这是代表木，金，和土吗？”    “还有这个喷泉，是水。”罗依依补充道：“至于蒋校长倒在里面的那个……”    这个她真不知道是什么，不过很显然，刚才那神奇的感觉，与那滴水有着绝对的关系。    那滴水就相当于龙点睛，是最重要的一环！    蒋恪欣慰的笑了笑，没想到无意间招到的老师与学生家长，对玄学都有着一些了解。    他点了点头，笑道：    “没错，这是一方阵，叫生生不息大阵，以五个不规则的方位筑基金，木，水，火，土五行来短时间增加阵中状态的，从这一刻开始，大概四十八个小时左右，应该会有学生来面试的。”    开玩笑，蒋恪出品，绝对精品，生生不息大阵的效果那是相当好，他说‘应该’，只是一种低调的装x罢了……    “哇，超酷哎！”景妍惊讶，旋即马上问道：“不过校长，刚才你倒的那个水是什么啊？”    “天地无根水。”叶朗笑道：“无根水分为两种，一种是天地无根水，就是雨水或者露水，还有一种叫阴阳无根水，是眼泪，都是很难得到的无根水。这生生不息大阵的阵眼就在于水，需要点化，所以，我将这唯一的存货都用了。”    “虽然不懂，但听起来好厉害啊。”景妍眼冒崇拜小星星，完美的诠释了什么叫不明觉厉。    “唯一的存货？雨水跟露水很难得到吗？不就是……”    这个王萍真的不懂，她刚想询问，罗依依答道：“不是的，景妍妈妈所说是民间采法，单纯用器皿去接，那是普通的无根水。蒋校长所说的那种可以用来布阵的无根水，应该是需要用法器去‘寻’的。”    “嗯。”蒋恪满意的点了点头，道：“真正的天地无根水是非常难‘寻’，而且得来的时辰也非常重要，极为难得。”    “话说，罗老师很懂呢。”    蒋恪有些诧异，他本以为罗庚是这方面的半个专家，罗依依是一点也不懂呢。    其实他还真没猜错，罗依依是最近每天回家‘恶补’的，比当年高考补的都恶，把他爸的书房都要搬空了，而无根水正好这几天在书上有看到，现学现卖。    罗依依不好意思的笑了笑，然后神情微变，道：“不过，金木水火土，我刚才试着找了下，没有发现火啊……”    哪怕她明白了些门道，知道火不一定是真的火焰，但她依旧没有找到……    蒋恪刚欲开口，校门外突然传来一道声音。    “请问，这儿现在还招生吗？”    罗依依众人神情陡然一变！缓缓转过头，竟然是一对双胞胎女生！    ……    “你说？那个荒废了三年多的学校要重开？”    一个戴着黑框眼镜，大概三十岁左右的男人难以置信的问道。    “我也是听咱们的学生说的，她说前天她去采购开学要用的一些东西，回来的时候远远看到那所学校有装修的当当声，她过去一看，不少人在收拾，门口还挂了一个招生处。”    边上，一一米七左右的身高，却有着近二百斤体重的男人道。    看长相，他们的年龄差不多，听说话的意思，应该同是这所‘博高高中’的老师。    博高高中，离第一女子高中最近的学校之一，位于后者东南方向，距离两站站地。    这也是一所私立学校，论规模，论师资，论财力都要远远高于第一女子高中，哪怕是蒋恪的外公在世，最辉煌的时候，也是要稍逊一筹。    “第一女子高中？真的要重开？”    两人正探讨着，旁边走来一四十岁多岁的女人。    她穿着一身正装，高跟鞋，整个人显得十分干练。    “芈，芈校长好！”    感谢：零v休眠火山打赏的500~    （求推荐票~希望大家能多多支持~）
第四十四章：孟楚瑜老校长
    见到‘芈阅’校长，那两名老师顿时像接待总理一样，立马挺胸收腹立正站好，令得远处不少收拾开学典礼的事情的学生忍俊不禁。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “王老师，马老师，刚才听你们说，第一女子高中要重开，这个消息你们确定吗？”芈阅双手环胸，高跟鞋站得笔直。    “这个，我也是听说的，应该是吧。”那二百斤的胖子叫‘王雄’，原本说的像那么回事似得，被这么一问，一下子还不敢确定了。    芈阅眉间微动。    “你们现在有空吗？一起去看看？”    “空？有有有！开学典礼的事情差不多都交代完了，估计再有一会儿大家也都收拾好了，我们现在就走？”那戴眼镜的马老师叫‘马海威’，校长相邀，别说只是去别的学校走访，就是去刀山，油锅也得往上冲啊。    “正好我新买的车，就让我当司机吧？”王雄谄媚道，见芈校长点头，当即朝停车场跑去取车，别看那么胖，这会儿跑的溜溜的。    不少同学都是嗤之以鼻，不过知道校长和这俩老师都要离开，还是挺高兴的，之后的活就可以一边玩一边干了，不用被指手画脚了。    而芈阅微微抬起头，看着半空，眼中倒映出雨后的一丝彩虹。    安静了片刻后，她轻叹一息，喃喃道：    “如果它重开，你，是不是就会回来了……”    ……    开着奥迪a6l，一行三人很快的就来到了第一女子高中附近。    芈阅让王雄将车停在稍微远一点的位置，选择走路过去。    王雄和马海威不知道为什么，平时一向大大方方的芈校长，为什么这次弄得偷偷摸摸的。    虽然他们听说过，芈阅与第一女子高中有些渊源，或者说是有些恩怨，但那都是好多年前的事情了。    而且荒废了三年，物是人非，就算现在重开也八成是谁把学校坯子盘下来了，不可能是以前的人。    如果是孟楚瑜校长的后人，不可能会在荒废三年后才想起来重开吧？    “重开学校的人也真挺有意思的，大张旗鼓找这么多人来收拾，看来挺有钱的啊。”    他们将车停在学校的后面，顺着窗子看到寝室楼里好多人在忙活，一个个不可开交的，王雄啧啧不已。    “有钱？就这破楼，要是真有钱就扒了重建了，用这么麻烦吗？”马海威撇嘴，旋即急速转变神情，对走在微微靠前的芈阅谄媚笑道：    “芈校长您说是吧，像他们这么干，摆明就是没钱还装大个，就算开得起也成不了什么气候。”    芈阅没有应声，走着走着一拐弯，到了学校的侧面，发现教学楼的窗子里有更多的人，而且听着楼里叮咣的响声，马海威老脸一哆嗦，王雄脸色也是一变，道：    “看来的确是挺有钱的啊……”    “切，有什么用啊。”马海威依旧不服，道：“你的学生不是看到他们正在招生吗？到这个日子了还招生，说明什么，说明他们连学生都没多少。”    “而且，这不精神病吗，本来这个时候招生根本就不可能招得到了，他们还不出去宣传，在学校门口摆个招生处就完事了。”    “就他们这样的，闭门造车，如果能招到学生，王雄，以后我跟你一个姓！”    马海威说得额头青筋都要冒出来了，当然，他与第一高中没仇，他只是想对芈阅表忠心，让她知道，只要是她的敌人，那就是他的仇敌！    马海威刚说完，他们又拐了一个角，便是正门的位置，远远看去……    “这，这是什么情况……”王雄整个人都懵了……    芈阅原本淡定从容的神情也是一滞，双眼之中，满满的都是难以置信。    “怎，怎么可能？这破学校……怎么可能有这么多人来？”马海威嘴角猛抽，像得了面部帕金森综合症一般。    这一会儿明明又下起了丝丝细雨，虽然并不影响人正常出行，可正常人，怎么可能会在这种天气跑出来，而且还是在这百分之九十九的学生都已经选好学校，只等开学的时间里……    来面试入学！？    精神病吧！    如今这第一女子高中校门前，除了马路对面停靠着的三辆大货车与六辆面包，显然是那些干活的人的车以外，光私家车就停靠了十二辆，听着不多，其实他们看着也不多，但这条路他们可是知道的，平时根本都没什么人的，如今，加上门口的人，家长或学生，都有点要堵塞交通的意思了！    “别急别急，大家先看看这些材料，有什么不明白的可以问我，我叫罗依依，是这所学校的老师。”罗依依站在招生处里，忙的不可开交。    然而看得出，她很高兴，非常的高兴。    “如果有想参观校园内的可以跟我来，我带大家四处走走，现在虽然还在装修中，不过在开学之前，一定全部竣工。并且用的全都是无毒无公害的材料，大家都可以看得到。”王萍也没有闲着，对门外的学生以及家长招呼着。    倒是蒋恪，他站在收发室门口，有一口没一口的喝着水，心里不知道在想着什么。    “我，我的天啊……这到底是什么情况啊，还是我穿越了？现在不是八月二十……”    王雄拿出手机看了下日期，八月二十三日，还有不到一周就开学了，这个时候，怎么可能还有人没找到学校……    而且，就算有，他们怎么会知道这所‘破’学校正在招生，就算知道，他们怎么会选择它……    “不对，这其中一定有猫腻，这不可能，这绝对不可能！”马海威依旧不相信，他从业老师将近十年，这种事情可是从来都没有见过。    “好了，你们俩别说话了。”    一直没有开口的芈阅突然低声说道：    “你们，注意没注意到收发室门口的那个小……少年……”    她想说小孩儿，不过立马改了口，因为她看出来了，这个人，并不是真正的‘小孩儿’，虽然在年龄上来说是这样的。    “嗯？他，他怎么了？”王雄茫然。    “你怎么那么蠢！这是女子高中，他一个男的在那儿，肯定是皇亲国戚……不是，肯定是新校长的家属了。”马海威白了他一眼。    而芈阅微微摇了摇头，道：    “你们不觉得，他与孟老校长有几分相似吗。”
第四十五章：一起吧
    “孟老校长？”    二人神情一僵，呆呆地望着蒋恪，道：“芈校长您的意思……这小子是孟老校长的……亲人？”    马海威与王雄不太敢相信，因为他们有听说过，之所以这第一女子高中会关门荒废到今天，就是因为孟老校长的众多子女中，没有一个是成器到能扛起一间学校的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而说起最优秀的，在他们老孟家，一是孟老校长最小的女儿，二是他最大的孙子，都算得上是英才，可惜，一个嫁到了国外，一个是只知道研究学术的书呆子，好好的学校愣是无人能继承。    说到这两人还有一些感叹，孟老校长这一教育界的翘楚，算是后继无人了。    “你们都猜不到他会是谁？”芈校长看着蒋恪的侧脸，若有所思的问道。    “这个……还真是猜不到……”王雄搔了搔头，一脸茫然的看向马海威。    “莫非……他就是孟老校长的大孙子？那个叫什么孟，孟青书的？”马海威猜想道。    “对对对，我刚想说，是他，孟青书，名到嘴边儿的就是没说出来，芈校长您眼力可真好，一眼就看出他与孟老校长长得像，这肯定就是他的大孙子孟青书了。”王雄后知后觉，也就是马后炮的说道：    “话说这孟青书，我还真的是略有耳闻，当年他可是我们市的高考状元，总分数在全国都排进了前十，是个学习型的人才，一举考进了燕京大学，算算日子，应该明年才毕业吧，怎么就，突然回来想着把学校给开……”    王雄有些想不明白，虽说如果能将第一高中做起来，未来的前途也会是非常不错，但相比在燕京大学拿到一个好成绩，毕业以后考公务员，努力成为干部，往上爬个十年八年，那前途更是没的说，别说一个学校的校长，市长省长都有他的份儿啊。    马海威也是这么想的，一个是荒废了三年，哪怕是孟老校长复生，也不见得能再做得起来的破学校，一个是只要他稍微再努力一下，以后至少也能混上一个小领导，这两个选项放在一起，傻子也会选吧？    他们说话间，陆陆续续又来了四五辆车，这让他们更是感到诡异，他们学校招生的时候，都没有这种人气，要知道他们学校开了多少年，有多少积淀，同时花了多少人力，物力，财力，去宣传……    这么一想，他俩，看着这最多只有十七八岁的“孟青书”，知道不能在芈校长面前表露出来，心中也是不禁念叨着，真tm神了……    他俩这说的热火朝天，芈校长却忽然摇头：    “我没有见过孟青书，但我觉得，这个少年，应该不会是他。”    “啊？”王雄二人一愣：“孟老校长的子女中，还有什么厉害的人？”    蒋恪的年龄很显然，绝对是孟老校长的第三代，除去他那个孙女儿，加上孟青书一共有三个孙子，但另外两个就完全没听说过了。    孟老校长是厉害，却不是明星，大家之所以知道孟青书，主要也是因为他考上市状元，其他那俩默默无名的，鬼会知道。    “要不，我去探探？”马海威问道。    片刻后，芈校长摇了摇头道：“算了，看这个势头，他们学校很快就会正式开启，你们两个都是咱们学校的中流砥柱，现在过去试探，以后在活动上遇到，会很尴尬。”    马海威王雄对视了一眼，纷纷点了点头，不再说话。    对于蒋恪的身份，他们都有猜想，不过，并没有人想到他会是孟楚瑜的外孙，毕竟这份产业也不小，而且也从来没有人听说过，他有一个出色的外孙……    “校长您是要回去？”    见芈校长突然转身离去，他们二人一怔。    “既然现在还有这么多学生没有找好学校，一会儿你们两个拿着咱们学校的宣传资料，到前面的主干道上发一发，或许能让咱们学校再多一些名额。”    “啊？好，好好！一会我们就去办！”    他们二人对着咧嘴一笑，满是阴谋诡计的意味，想着速度要快了，一定要赶在这些家长学生回去之前，弄不好还能截不少的胡！    ……    晚上19点30分，收发室内。    外面的雨是稀里哗啦的下个没完，看这情况，罗依依今天也走不了了，与家里通了电话报备下。    但是学校宿舍那还不能住人，今天只好与王萍、景妍，挤一宿了。    本来她是可以早点回家的，但是从下午开始，来学校考察的家长学生就一直没有断过，一直忙活到18点，又开始下起了大雨，方才休息了一会儿，干活的大家提前走了，本来有人想送她一程，但她还是想留下来帮忙，整理好之后再说，结果雨越下越大，转眼间就到了这个点儿了。    话说今天大家可是高兴的不得了，奇迹般的来了这么多人，虽然大多数家长还是考虑师资，规模，地段等问题，并没有选择留下，但填写表格决定在9月1日正式入学的，还是达到了17人！    哪怕罗依依跟王萍都知道真正玄学的可怕，且很相信蒋恪的功力，也完全没有想到，他这大阵一开，就仿佛施了魔法一般，简直太夸张了，电影剧本恐怕也就不过如此了。    要不是这两天一直和蒋恪相处，知道这是活生生的一个人，真想拿回家去好好拜拜。    而狸姐是一脸的懵啊，今天整个一下午一直处于双目圆瞪，小嘴微张的状态。    最后两天半，她本以为蒋恪得放弃了，或者说不放弃也不行了，没想到一下子被他反转了！    如今加上景妍，一共招生18人了，就差两个人，他的任务就完成了，简直神了！    一间狭小的收发室，一男三女，外加一小狗，围在一起吃蒋恪之前从超市买来的各种零食，看起来还挺和谐的，没办法，这种雨下的，即便外卖可以送来，也是米饭变粥，炒菜变炖菜了，就不麻烦外卖小哥了。    不过大家心情好，即便只是吃零食，庆祝的氛围也是一点没有影响，这种欢笑一直持续到将近21点。    “我的天哪，这雨怎么越下越大啊？”罗依依看着窗外，有些担心的道：    “这种情况，你也没办法去外面睡了啊。”    景妍忽然举手道：“干脆我们大家就一起睡吧！多好玩儿啊！”
第四十六章：你不想和我睡？
    景妍的这个提议非常不错，然而她们三个人，只有对她来说是这样的，可以一起睡，感觉很好玩，很热闹。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快王萍这年龄倒是无所谓，马上四十岁的她，论年龄来说已然可以拿蒋恪当儿子看待了。    但罗依依的处境就十分的尴尬了，她到现在还没忘了，她爸爸对蒋恪说：    “我女儿，你拿去用！”    用……    罗依依是个连谈恋爱都还没有过的‘雏’，女孩子，或多或少对浪漫的爱情有憧憬，然而她从来没想过，牵手，拍拖，逛街，看电影，接吻皆还没有过呢，直接跳过了一系列的步骤，直接睡一张床了！    “我，还是睡地上吧……”    这是蒋恪的真心话，虽然横过来，短是短了点，四个人勉强是睡得开，不过他也是个要脸人儿，跟三个女人一张床，总有一种难以言喻的罪恶感。    得来的答复是一致性的否决。    毕竟都通过了一起睡的提案了，而且也没有能铺地上的东西，让他睡地上，岂不是等于谋杀？    咔咔！    外面雷雨交加，风和日丽……    萌新作者词汇量有限，请不要在意那些细节……    总之，四个人躺在床上，氛围异常的尴尬，连小咪都看不上去了，头冲门的趴在地上，用屁股对着他们。    主要是他们躺着的位置很奇异。    正常来说排列并不难。    出于对女儿的保护，王萍应该让景妍睡最里面，然后她是有夫之妇，她睡第二个位置，第三个位置就很明朗了，只有罗依依睡了，最后蒋恪睡最外面，虽然对罗依依来说有那么点尴尬，不过他们年龄相仿，上两代还有些渊源，就算在一起发生点什么也无所谓了。    不过，这个排列现在出了些小小的问题……    原本是没问题的，但要关灯的时候，蒋恪说他去关，结果景妍说要尿尿，由于雨实在太大，根本出不去，她只好跑地上去，先关上灯，让大家堵上耳朵，然后用塑料袋加盆解决，最后把塑料袋系好，放在门外边上。    结果她刚放完，用湿巾擦完手，一个响雷咔嚓打了下来，仿佛要把大地劈开一样，吓得她直接跳上床并且使劲往里挤，于是，床位就变成了这个样子……    最里面是王萍，而蒋恪，莫名其妙的‘左拥右抱’了……    “那个，要不你还是去最里面睡吧。”蒋恪尴尬的道。    “嗯？为什么啊？难道，校长还在生气我弄坏罗盘的事情吗？要不然为什么校长愿意跟罗老师一起睡不愿意跟我睡呢？”    “……”一听蒋恪愿意跟自己睡，罗依依下意识的又往王萍那边挤了一下。    “我……我不是说不想跟你睡……”    “哦，那也就是说校长想跟我睡咯？那就这么睡吧，挺好的。”    “……”蒋恪一脑袋黑线，怎么感觉自己怎么回答都有问题……    罗依依下意识的往里面躲，好像生怕蒋恪碰到自己或者她自己碰到蒋恪。    “呃，蒋校长要是不嫌她烦，就让她睡那儿吧。”气氛变得很尴尬，王萍只好苦笑着打破僵局。    一是她知道，景妍决定的事情很难改变，其次，是她其实还蛮信任蒋恪的，毕竟景妍来的第一个晚上，他们孤男寡女一间房，他最终也是选择睡椅子，这种人品，应该不会有问题的。    而且今天房间里大家都在，怎么可能会发生什么。    决定这个床铺分割方案，景妍美美的趟了下来，本以为这场小战争结束了，结果景妍突然又来了精神。    “要不？我们开个鬼故事大会！？”    ……    咔咔！！    雷声鸣鸣，狭窄的收发室内，四人趴在床上，依次比赛讲鬼故事。    其实这种活动蒋恪是不愿意参加的，但景妍一说玩，一向乖宝宝的罗依依也起了念头，曾经她胆子很小，不敢听恐怖的东西，但最近研究玄学，对这些东西倒起了点兴趣，趁着这难得大家睡一起的机会，想试试。    而王萍曾经上学的时候，在寝室里跟姐妹们这么玩过，一转眼过去快二十年了，这次也当重温年轻的时光。    蒋恪也就没有选择了，只好陪她们玩玩了，况且现在任务即将完成，适当放松一下也不错。    四人立下赌约，谁被吓住了，就要给其他三个人洗一个礼拜的袜子……    一下子还真是有了住寝室的氛围……    第一个是王萍讲的，她的故事很有她那个年代的风味，简单的几句话带出一个问题。    有个女孩遇到了一个天使，天使对她说，能实现她的一个愿望，女孩哭着说：“请你让我的家人消失吧！这种家人我一点都不想要！”    第二天，女孩醒了发现，家里像往常一样，爸爸妈妈哥哥都在，女孩后悔了，再次向天使许愿：“请你把我昨天的愿望消去吧”天使说：“曾经实现的愿望是不能消去的”，女孩却哭了，为什么？    “……”罗依依和景妍眨了眨眼睛，一脸茫然。    “这个是恐怖故事吗？”景妍呆呆问道。    罗依依摇头，表示也没有听懂，不过，不知道为什么，仔细想想后，总好像有一点阴森森的感觉……    “嘿嘿，不知道为什么吧，我告诉你们。”王萍得意一笑，刚欲说出答案，蒋恪忽然道：    “因为那女孩儿不是他们家亲生的。”    “……”罗依依与景妍恍然大悟，非常奇怪，这个故事完全没有恐怖的元素，但就是觉得……好恐怖啊……    “不愧是蒋校长，真厉害，这能猜到。”王萍笑了笑，然后问她们俩：“怎么样，害怕吗？”    “不，不怕！”景妍强壮着胆，道：“好！接下来轮到我了！”    “你们听清楚了，被吓死可不要怪我哦！”    景妍做着撸袖子的动作，然而她穿的是半截袖，根本没有袖子，不过，她那气势还是十分汹涌的，将已然被王萍吓住的罗依依更是不禁往后缩了缩。    “从前！在一个雷雨交加的夜晚！一个穿着黑色雨衣的人扒在了窗子上！他！”    就在这个时候，咔嚓一道炸雷！那收发室的窗外，赫然站着一身穿黑色雨衣的人，并且，他正往窗子里仔细的探着！    感谢：沐风0715、晨妄瑶台的打赏~    （ps：求推荐票~蟹蟹大家~）
第四十七章：蒋恪口中真正的水
    “啊！！”罗依依顿时吓得花容失色，本能扑到了蒋恪的怀里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    紧接着，望着窗外愣神了大概两秒钟的景妍，也是发出一道能秒杀谢逊的狮吼功并同样紧紧抱住了蒋恪。    这一个死死的搂腰，一个拼命的抱脖子，蒋恪差一点一口气没上来被憋死。    “你，你们，你们先，放开我，不行了，要死啦。”    蒋恪被勒的声音都变了，简单的几个字吐得这个费劲。他举起双手，表示是清白的，自己并有占她们俩，一老师，一学生的便宜，但当他微微侧头，却发现自己的举动多余了，此时的王萍也是吓懵了，靠在墙角，整个人都要疯了……    “开下门，开下门。”外面的雨衣男人不停的敲着窗子，届时又是一个大雷前的电闪，将那人照亮，却依旧看不着他被雨帽遮盖，黑布隆冬的脸，也之所以这样，显得更为恐怖！    “啊啊！！我再也不讲鬼故事了！！你快走吧！！快走吧！！”景妍哭嚎着，说得好像这个雨男是他招出来的，同时缠蒋恪的手臂更紧了几分。    “我……”当然，蒋恪可是身怀之力的，他要是真用力，能给景妍扔房顶上去，但是他不能那么做……    此时，屋里最勇敢的是谁？蒋恪？    不！    是小咪！    它在地上蹦来蹦去，对着窗子叫个不停，嗷嗷嗷的，别看个子不大，气势可是十足的。    至于蒋恪他，不怕？    开玩笑，他怎么可能不怕，他要是不怕就不用来这儿睡的第一夜刻意在门外摆了个驱邪小阵了。    慢着……驱邪小阵……    那个阵他并没有破坏掉啊，不管用？也不可能啊……    那也就是说？    想到这儿，蒋恪没办法，只好稍微用点劲先掰开了景妍的手，虽然她不停的挣扎。    紧接着她又掰开了罗依依的手，道：“你们别怕，有我在，我出去看看。”    “不要！校长不要离开我！”景妍哭得稀里哗啦，罗依依没说出这种话，但神情以及动作上来说，她大概也应该是这么想的。    “蒋，蒋校长，你别出去，你千万别出去，这，这个鬼可能进不来的，对，它进不来，所以一会儿可能自己就走了，你千万别出去。”王萍拼命的往墙上贴，好像那样能更安全似得。    “对啊，校长，你，你还是别出去了。”罗依依也是声泪俱下，蒋恪估计，这一次之后，她这辈子也不想大半夜讲鬼故事了……    蒋恪心中已经有数了，不过，虽然挺无聊的，但他还是觉得，应该趁着这个小小的机会，展现一下他霸气威武的男人一面！    “放心好了！就算他是……好吧，这么说好像有点太中二了……没事，放心好了，他不是鬼的，我去去就来……”蒋恪嘴角抽了抽，他始终做不出那种事来……    不顾三人的反对，蒋恪毅然决然的下了地，穿了鞋，走到门口。    届时，窗外那人隐约看到了屋里的情况，赶忙跑到了门口位置等他开门。    “不要啊……”    “不要……”    “不要啊……”    “嗷……”    三人一狗一人一句，蒋恪无奈摇头，还是把门打开了……    就在开门的一瞬间，一道闪电与一道大雷捏在一起一同爆发，咔擦一声，电闪将门外那人的脸照亮了！    只见他的脸上，全是血！    “啊！！！！”    三个女人齐声尖叫！    蒋恪也是懵了，瞳孔一缩，紧接着本能反应一样上去就是一脚！    “去你奶奶个腿的！”    砰！    那雨男，被蒋恪这一脚，足足踹出去了五六米，扣在了地上……    ……    第二天……    风和日丽……    这回这个词没用错，的确是风和日丽，校门口的位置甚是和谐。    两个人对着互相鞠躬道歉，这个景致还真是难得。    “对不起对不起，我的员工回到公司寝室才发现，他们这个寝的钥匙可能忘在学校了，所以才跑回来取的，没想到门口的时候摔了一跤，鼻子摔出血了，他用胳膊来回蹭，加上雨水，就蹭了一整脸……太对不起了……”他们装修公司领队刘冰不停的道歉，一个躬一个躬鞠着……    “对不起，对不起，说对不起的应该是我才对，我那一脚，他至少住院半个月……那个，医药费多少，我一定赔。”蒋恪真心觉得老不好意思了。    虽然情况都弄明白了，但越是这样他就越愧疚。    大晚上的忘了钥匙，顶着大雨回来取，刚刚摔一跤，摔得鼻青脸肿，血流不止，还被他那之力的一脚踹得那么远……    简直太可怜了……    这个乌龙闹得两拨人都很不好意思，蒋恪是觉得自己下手……下脚太狠了，幸亏那哥们干装修十年，专门抗器具的，练出一副好体格，腹肌八块，要是一般人，估计蒋恪今天就被公安局带走了……    罪名就是谋杀……    不过还好，大家都是很讲道理的人，那哥们也是相当不好意思，给三个女人吓成那样……    至于赔偿刘冰说死不要，这个责任他们公司揽下了，所以就告一段落了，好在今天上午天气不错，他们继续开工干活，三个女人继续帮忙招生，然而蒋恪以为所有事情都步入正轨的时候，狸姐忽然很是难以置信的道：    “蒋恪！你快看任务栏的完成度！”    ……    cbd商业街的一家咖啡厅中。    “静初，你拿那个项链如珠如宝的，你不会是喜欢那蒋哥哥吧？”坐在桌子对面的潘宵美笑眯眯的道。    “你别乱说哦，我一直拿他当哥哥看待的，我只是觉得这个项链对他很宝贵，所以不能弄脏了。”静初翻了翻白眼，继续用湿巾擦着那个小羊吊坠，擦干净了以后，又带回到了胸前。    这是一个很聪明的做法，怕丢怎么办，戴着就好了啊，只要她头不掉，项链就肯定丢不了。    “哎，我可不相信世界上有不是亲生的兄妹情哦。”玩着咖啡勺，潘宵美意味深长的一笑。    “切，你不相信的多了。”    轻哼了一声，正好这个时候金玉锺从咖啡厅外走来，而他刚一走进门，一端着水杯的服务生顿时撞在了他的身上，一杯水，一滴没浪费的全都泼在了他的身上！    感谢：苏怀南、独宠琳琳、掌生缘灭o，的打赏~    （ps：求票票~蟹蟹大家的支持~）
第四十八章：淹不死你，算我输
    “喂！你干什么呢啊！”金玉锺都无奈了，早上刚被雨淋过一波，回家换了套干净衣服，这刚一进屋，又被泼了一身水。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “对不起先生，我不是故意的。”女服务生赶忙鞠躬道歉，正在不远处的服务员领班看到也是马上过来，一边拿纸巾帮忙擦衣服一边道歉一边训那服务员干什么吃的。    静初和潘宵美正交流人生真理呢，听到门口的嘈杂，体内的凑热闹基因立马被激活，起身看了过去，见是金玉锺，惊讶了一瞬后飞一样的跑了过去。    “你没事吧？怎么样了？有没有烫到你？”静初和潘宵美担心的道。    “那个，那杯水是凉水……”女服务员怯怯道。    “你怎么说话呢？你那意思还是我小题大做了呗？”金玉锺瞪了过去。    他正在气头上呢，这两天不知道为什么，特别的不走运，到哪都湿身，这个邪乎，这服务员还说这种话，要不是因为对方是个女的，他都能动手打人。    然而女服务员那话，旁边不少客人也并没觉得有什么过分，虽然那服务员自然是错了，泼人一身水，被哼两句也无可厚非，但话说回来，这年轻小伙，也就是金玉锺的反应的确也太大了点，鼻子不是鼻子眼不是眼，服务员已经马上帮他擦衣服，手还被他一巴掌拍开了，力道可不小呢。    “你再这么对客人说话，就别干了！”领班顿时怒斥了过去，其实她也看到了当时的情况，但对她来说，客人和服务员，她铁定帮客人。    “对不起……”女服务员心中不甘，为了保住工作却不敢说什么，低头又道了一次歉。    “没事没事，不好意思啊，我男朋友最近运气不太好，总遇到不好的事，所以心情有些烦躁，你也别介意啊。”与也是一脸不乐意的潘宵美不同，静初则是有些同情那女服务员。    毕竟真不是什么大事，金玉锺只是衣服被弄湿了一块，但人家一二十岁左右的小姐姐，手背都被打红了。    静初的这个懂事的性格令周围不少人高看一眼，虽然金玉锺依旧不高兴，但看大多人的目光，想了想，让那女服务员走了。    那领班也不是白当的，立马说要私人请他们三人一人一杯特浓咖啡，然而事实上，那钱铁定是从那女服务员工资里扣了。    小问题小事件，像娱乐圈的风潮一样，大家窃窃私语两句后就过了，只有他们三人还在意。    “好了好了，别生气了。”静初在旁摸了摸金玉锺的头发，像大姐姐宠溺小弟弟似得。    “静初啊，我也是真服你了，竟然帮起那服务员了，你看玉锺的衣服，都什么样了，穿着得多不舒服啊。”潘宵美无奈笑道。    “喂喂喂，这是我男朋友，你别弄得好像你很心疼似得好不好，再这样我该误会了啊。”静初做出一副生气的模样。    “那个，静初，要不咱们就别在这儿呆着了，心烦，咱们换个地方吧。”金玉锺忽然道。    “嗯？你不是说这家的招牌特浓咖啡很好喝吗？她们说送的那杯也还没送来呢。”静初被他弄得一愣。    “也没什么好喝的，行了，还是走吧，我带你们俩去唱k。”    “好啊好啊，去唱k吧。”潘宵美也是忽然兴奋了起来。    这让静初很是不理解，微微蹙了蹙眉，道：    “我就不明白了，每次去唱k你都不唱的，你怎么就那么愿意去啊？”    静初发现，每次都是这样，三人一起去唱k，总是她自己在唱，金玉锺偶尔唱两首，但潘宵美就特别喜欢……    “人家喜欢听你唱歌嘛。”    “屁，我一唱歌你就借尿遁往厕所跑，还爱听呢，切。”静初撇了撇嘴。    “好了，别聊了，走吧。”说罢金玉锺变站了起身，紧接着潘宵美也是拎起了手包，整理了下自己的小短裙。    “先生小姐，这是你们的咖啡，我请客，请慢慢享用。”那服务员领班亲自送来咖啡，小心翼翼将咖啡盘上的三杯咖啡放在桌上。    “还是喝完再走吧。”闻着咖啡香，静初还是觉得应该喝完再走，毕竟也不急着这一会儿。    “这……”见咖啡也送来了，已然起身的潘宵美也没想留下，迫不及待的要去唱k，但她突然发现，静初胸前的项链，那小金羊吊坠上似乎沾了点什么。    “你别动。”她弯下腰，扶着桌面探了过去，眼神微微一变：“嗯？我看错了？”    “你看错了什么了？”静初低头拿起小金羊看了看，并没发现有什么啊，而且她刚刚擦过，很干净的。    “没事，可能是反光？我也不知道，就是好像看到上面有什么脏的东西似得，没事了，那我们……”    说着话，她低着头，那幽幽的咖啡香正正好好贴在她的鼻翼。    “好，好香啊……玉锺，要不我们还是喝完再走吧。”潘宵美微微抬起眸子。    金玉锺有些不耐烦的闭了下眼睑，旋即想了想，点头坐了下来，说那就快点喝吧，不然一会儿又下雨了他们就不好走了。    然而他的担心，被一边喝咖啡一边玩手机的潘宵美打消了，她晃了晃手机，上面天气预报写着，之后就是一路晴天了。    可是他依旧有些坐立不安，不知道为什么，他总感觉有什么不对的。    两个小女生喝咖啡喝得很不错，只有他一个人像遇到鬼似得，一会儿看看这儿，一会儿看看那儿。    静初看他那样也有点不舒服，一杯咖啡放在那儿一口都没喝。    “好吧，既然你在这儿不舒服，那我们就走吧，去唱k。”静初很懂事的笑了笑。    “嗯。”潘宵美同意，于是三人便是往门口走去……    然而，上一秒还晴空万里着，这一瞬间，鬼使神差的……    哗啦！    一场滂沱大雨犹如天漏了一般倾泻而下，打在地面上都能听到噼里啪啦的响声，一点不夸张，整个玻璃门似乎都被雨粘连上而打不开了……    “这，天气预报不是说不会下雨了吗？这……”潘宵美可郁闷了：“雨下得这么大，根本也出不去啊……”    “我就说快点走吧！你们俩个磨磨唧唧的！现在好！走不了了吧！”    感谢：周延续打赏的500~    感谢：幻影★无敌打赏的200~    蟹蟹大家的支持~    （继续求票票~）
第四十九章：事实就是这个样子
    刚才就是金玉锺引起的争吵，大家多少都有些注意他，现在看他又因为这点小事跟女孩儿凶，不少人都是用异样的目光看他。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你喊什么啊？不就下个雨吗，至于吗？”与静初不同，愣了一瞬的潘宵美当即凶了回去。    “我！”金玉锺刚欲在吼，但这回被他自己生生压了下来。    “好了，别生气了，确实不至于的，我们回去再坐一会儿吧，这雨下得这么大，估计用不了十分钟就能停。”静初知道他最近走‘背字’，心情很不好，安慰着将他拽回了原来的座位。    这回换了个服务员过来招待，见他们的咖啡都没喝完，那服务员便走开了。    气压一时间有些低迷，他们冷战了好一会儿，才在金玉锺的道歉恢复了。    “没事，没人生你的气啊，大家都知道你的脾气。”静初笑了笑。    而潘宵美，见金玉锺道歉，她也不生气了，嘟了嘟嘴，将那杯没喝完的咖啡全部喝了下去，道：“你最近到底怎么了，像撞了鬼似的，要不，我跟静初陪你上趟山，找个寺庙什么的拜拜？”    “别瞎说，什么鬼不鬼的，这个世界上哪来那么多鬼。”静初白了她一眼，示意她本来金玉锺现在就这么怕了，下个雨都给他吓得嘴唇泛白……    “不是那意思，不是那种鬼，就是倒霉，人有时候特别倒霉的时候，真弄不好就是撞到什么了，去寺庙拜拜总归是有好处。”    “我知道你什么意思，但这种东西……”静初感觉有些哭笑不得，她也不是完全不信，但若要说信吧……    信？    静初恍然大悟，道：“咦？要不我们去问问恪哥哥？我记得小时候他没事总翻那些什么算命的，星象的书，他或许会懂这些。”    “你别提他了行吗？”金玉锺忽然又有点发作的意思。    “你怎么了？你不会是吃醋了吧？他是我哥哥。”静初这回是真的哭笑不得了。    然而，金玉锺脸上的神情，似乎又不像在吃醋……沉寂了片刻，他一脸凝重的缓缓道：    “其实……”    短短五分钟，原本外面下着雨，咖啡厅内又开着空调，就有些小凉，然而听了金玉锺讲这几天做的梦……真是从背脊到头皮，都是隐隐散发着难以言喻的凉意……    原来，这几天他都在重复做着差不多的梦，梦里，他被关在一个极其隐秘的小房间中，四周很黑，他只能隐约看到四面墙，他想出去，却出不去，无论怎么敲，怎么推都是无济于事，心中的压抑感几乎令他窒息，然后，四周不停的往里漏水！    水非常的大，他想叫救命都叫不出，非常难受，最后生生被水给淹死……    重点来了。    在他感觉濒临死亡之前，他好像听到了一个男人的笑声，他自己都不知道为什么，明明只见过蒋恪一次，也没说过几次话，甚至现在让他辩声认人他都认不出蒋恪的声音。    但是，在梦里，那种感觉告诉他，那笑声就是蒋恪的！    说完，他手心都要出汗了……    “我，我天啊……好邪啊……你这几天就不停的遇到水……”原本脸上总是挂着笑的潘宵美，此时满目凝然，看得出她整个的状态都沉浸其中，仿佛她也被关在了那紧闭的房间之中……    一向不是很相信这些东西的杨静初，此时身上的鸡皮疙瘩也是一层一层的掉……    现在可是大白天，并且咖啡厅里还有这么多的人，都感觉如此，若是晚上，她能想象到自己会有多害怕。    这几天她是亲眼见到的，金玉锺一次一次的遇水……    “这，这只是做梦而已啊，做噩梦，很多人都会有的，我也会的，可能就是那天你看到恪哥哥，他给你的印象挺深刻的，做噩梦就……”静初不想他把恪哥哥说得那么吓人，但她还不知道怎么解释，说得乱七八糟。    “静初，你刚才说，你那恪哥哥从小就喜欢看那种书籍……他不会是懂什么巫术，要害玉锺吧？”潘宵美紧张的问道。    “别瞎说，怎么可能，你电视看多了吧，而且，就算他真会什么巫术，干嘛要害玉锺啊，无冤无仇的。”    “这么说就不对了，万一他喜欢你呢，看到你有男朋友……”    “……”静初一脸郁闷：“都什么时候了，你能不能别乱说这些了。”    “行了，别说了都，我，我去趟洗手间。”一脸紧张的金玉锺忽然站了起来，他本以为将这‘邪乎’的事情说出来心情会放松一点，结果说了以后，他感觉背脊更凉了，真像被什么诅咒了一般。    见他去了洗手间，静初比划了潘宵美一下，责怪道：“你有病吧，明知道他现在那么害怕，这事还这么邪，还乱说。”    “我告诉你静初，我说的事真说不准。”    “行了行了，别说了，说了也没用，反正恪哥哥根本不是那种人，我相信他，就算他真懂那些什么……也不可能会害人的。”    闻言，潘宵美摇了摇头，旋即也起了身，道：“我也去上个洗手间。”    “去吧，我真服了你，每次玉锺上洗手间你也上，这种事情也传染？”静初挥了挥手然后拿出手机，寻思给蒋恪打个电话。    并不是她拿潘宵美的话当真，更不是因为金玉锺那很荒唐的噩梦而怎么样，她只是觉得，蒋恪那么喜欢这种学问，应该会知道有什么能改变运气的方法吧。    ……    “呃！”    穿着白色t恤小短裙的潘宵美方便完，刚走出女洗手间，顿时被一只手拽了过去，给她吓了一跳。    “嘘，是我。”    潘宵美以为是变态色狼，见到捂着自己嘴的是金玉锺，如释重负的喘了一口气，旋即马上扫着周围，紧张的压低声音道：“你干嘛啦，这里是男洗手间，你拉我来这里干嘛。”    “那你穿超短裙干嘛？过来，帮我压压惊。”金玉锺也没想到潘宵美会过来，原本惊恐的脸上，在使劲摸了一把潘宵美美腿之后，渐渐萌生起一抹淫/邪。    “讨厌，这里不是ktv，不能乱来的。”话是这么说，然而潘宵美脸上的笑容……    “你刻意选我，不就是为了刺激吗，来，我刚刚看到最里面的那个隔间的马桶坏了，门上写的整修，那隔间不会有人来，只要你小点声，来吧，快点的。”    就这样，潘宵美半推半就的与金玉锺进了那男洗手间最里面，门上用白纸黑字写着‘正在维修，暂不可用’的隔间……
第五十章：钓鱼
    “林淼淼，你在男厕所门口干嘛呢？”一年轻咖啡师在后面忽然出现，把那正在往男厕所看的服务员吓了一大跳，赶忙回身对他比出一个噤声的手势，原来这偷看的正是那之前被金玉锺骂的女服务员。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嘘，有人在里面……那个……就是那个，一男一女，在最里面的隔间……你懂吗？”    本来咖啡师根本没懂，但看林淼淼那难以启齿的神情，再加上前几年比较火的各种‘门’，其中还有个在更衣室的……难道这个是……    厕所门！？    想到这儿，那年轻的咖啡师兴奋了起来，赶忙侧过耳朵，仔细听了听，隐约，还真听到了些‘奇怪’的声音？    常年看岛国片的他脑洞也很大，他感觉这是……捂着嘴的娇喘声！？    “我去？是哪桌的客人啊？”咖啡师一脸八卦的小声问道。    “就是我不小心泼他一身水的那个。”林淼淼苦笑道。    “啊？不对啊，我刚才看到了，那小伙的女朋友就在那儿坐……我去？不会是……”    刚才争吵的那么厉害，静初，金玉锺还有潘宵美的关系大家都看懂了，静初跟金玉锺是情侣，潘宵美是静初的闺蜜……    “我去？这么刺激？”    看到年轻的咖啡师这兴奋的模样，林淼淼真是无奈了，道：“你们男人就是这样，吃着碗里还看着锅里的。”    “我可没有啊，我碗还空的呢，要不，咱俩？”    “去死，正烦着呢。”林淼淼白了他一眼，不知道怎么办好了。    “怎么办？这还用想？刚才他那么得理不饶人的，不报复他还留着他不成？而且现在他做出这么不是人的事，必须得过去告诉他女朋友，妈的给他阉了才好呢，渣男！”咖啡师一脸认真的道。当然，为林淼淼愤愤不平是一方面，更大一方面的还是羡慕嫉妒恨外加增添自己的正直男人形象。    “我也觉得应该跟那女孩儿说，不过我可不是为了报复，我只是觉得那个女孩儿挺好的，对人很温柔，男朋友做出这种事情，如果一直被蒙在鼓里好可怜。”林淼淼道。    这是她真心话，她一点报复心都没有，哪怕当时也挺生气的，但冷静下来她也想明白了，的确是自己有错在先，让人家骂两句也是应该的。    想着当时这么多人，只有静初帮她说话，还安慰她说没事，她觉得，就算做一次坏人，也不能让静初一直被欺骗，长痛不如短痛。    “我知道，咱们都认识一年多了，你是什么人我还不知道吗，不过……”冷静下来的咖啡师想了想，又极小声的道：    “不行，这事不能说，你想啊，她相信还行，万一她不相信，你总不能给她拽到这儿来吧？而且，万一她觉得你是在报复她男朋友，一生气在大吵大闹的，他们听到了赶忙结束，到时候什么证据都没了。”    林淼淼眼神变了变，的确如此……    “麻烦让一让。”    这个时候一位客人走了过来想去上厕所，林淼淼二人笑着让到两侧，他们本以为进去人上厕所，最里面隔间里的二人会刻意停一下或者小点声，然而并没有，还发出‘奇怪’的啪啪声音，给那上厕所的人都弄得一愣，不过都是成年人，网上天天各种各样的信息，谁会不懂，那人颇有兴趣的往那个位置看了眼后，尿完尿就走了，出门看到林淼淼二人还意味深长的笑了笑。    对视的三人没有说话，心中都是想说，现在人真喜欢刺激……    林淼淼本想说他们两个是不是太猖狂了？不怕被知道，然后立马恍然，对哦，那是男洗手间，他女朋友就算上厕所也不会往那边走……    在心里小小琢磨了片刻，林淼淼知道不能犹豫了，这事必须要说，而且还要快说，不然一会儿他们两个结束了，还是没证据。    “你？你这是干嘛？”咖啡师被林淼淼的举动弄得一愣，只见她马上跑到隔壁的小仓库里拿出‘正在维修’的黄色三角牌放在了女洗手间口，然后对他摆了摆手，示意让他先靠下边。    林淼淼动作很快，像在争分夺秒一样，迅速去吧台拿了一杯橙汁，然后就跑向了正因为没有信号而打不出去电话的静初那儿。    “嗯？怎么没信号啊？因为下大雨吗？”静初也是无奈了，这一会儿打了四个了，一个都没打过去。    “哎，一会儿再打吧。”    叹一口气，静初将手机放在包里，然而她刚一抬头，只见林淼淼忽然一个趔趄！然后！她手中那杯色泽很漂亮的橙汁……    哗！    “啊？对，对不起，我，我不是故意的，你别生气。”    当然，林淼淼是故意的，她马上道歉也是怕静初生气喊出来。    “没，没事，我的天啊，姐姐你今天是不是有点太冒失了啊。”很意外的静初并没有生气，或者说没那么的生气，只是笑容甚是无奈，然而当她发现自己的小金羊坠子也是蒙上一层橙汁……    “啊？我，哎。”静初一下子着急了，蹭的站了起来。    “对不起，你别生气，衣服我会赔给你的。”    “不用了，我去洗洗就好了。”静初压抑着自己不要生气，先去把恪哥哥的坠子弄干净吧。    见静初要去洗手间，并且没有大吵大嚷，林淼淼心中一乐，赶忙道：“小姐，女洗手间坏了，但我看了，男洗手间现在没人，你可以去那儿洗。”    静初没有回头，直接就是向洗手间走过去，如果只是衣服脏了，她宁可不要了也不会去男洗手间，但她怕小金羊因为橙汁的酸性而被腐蚀或者变色，没的选择了。    这边，在洗手间门口徘徊，准确的说是盯梢的那咖啡师，看到身上沾着不少橙汁的静初，他先是一怔，旋即心中一乐，没想到林淼淼这么有办法，还真给她弄来了。    静初根本没有理会他，看到那‘正在维修’的三角牌之后就一转头，也不管男厕所里面是不是真的有人，直接就是扎了进去。    哗！    自己的衣服都没有管，将小金羊冲干净了她就如释重负了，长喘一息，才对着镜子看了看自己衣服，苦笑了一声，心道这也不是金玉锺一个人倒霉啊，大家都倒霉。    她正想着，耳边突然传来……    感谢：独宠琳琳打赏1000~    蟹蟹大家~~
第五十一章：意料之中的意料之外
    咕噜……哗啦……    原本很正常的抽马桶水声，给静初吓了一大跳，要知道她现在可是在男洗手间里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一男人从隔间出来，他先是看了看最里面的那个隔间，想走过去看看，但发现没了声音，可能是已经‘结束’了，也可能是听到有脚步声暂时‘休战’，他只好轻笑了一声离开，准备去洗手，一拐弯，看到一个年轻的女孩儿在洗手池前，顿时吓了一跳。    静初不好意思的笑着点了点头，那男的反应了一下后也是尴尬一笑，然后赶紧跑了出去，心道今天怎么了，一会儿遇到‘厕所门’，一会儿遇到跑到男洗手间的女孩儿……    静初没过于在意，仔细检查了小金羊，确定洗干净了，然后对着镜子里的自己笑了笑，喃喃道：“不要生气，心情好才会有好运气。”    重重点了个头后，向洗手间门外走去。    届时，最后那隔间内，正在整理衣服的金玉锺与潘宵美微微松了一口气，同时，却又感觉无比的兴奋与刺激。    “刚才静初真的在外面？”金玉锺将皮带系紧，有些不太敢相信的小声问道：“还是，你是想要更刺激才故意那么说的？”    将白色内裤与小短裙穿好，潘宵美得意笑道：“她今天穿的凉鞋是我们一起买的，我也有一双，那个声音我一听就听得出来，而且，你觉得会有男的穿高跟鞋，或者女的会来男洗手间？”    闻言，金玉锺虽然也有些惊讶潘宵美的智商，同时也有些怕了起来。    “那？她不是发现我们已经……”    “哟哟，怎么现在知道害怕了，刚才那个的时候怎么不知道怕？”    “我不是那个意思。”    “那你什么意思？”将衣服全部整理好的潘宵美回身，打量了他一遍，双臂缠胸，嗤之以鼻的道：“不好意思说？那我就替你把心里话说了吧。”    “你就是觉得不甘心，跟她处了几个月连碰都不让碰，所以，就算想跟她分手也得拿走她的处是吧？想了不敢说，有贼心没贼胆，不像个男人。”    “行了行了，别吃醋了行吗？”金玉锺环手将她抱住，道：“你也懂得，男人嘛。”    “懂你个头，色胚子。”    “我不色你喜欢？”    “最开始我以为你是正人君子才勾搭你的，谁知道勾勾手指你就来了，像饿狼扑食似的，要不是看你帅啊，我才懒得跟你这样呢。”    “如果她肯跟我那个，我真的就是正人君子。”    “你拉倒吧，正人君子就你这样的？吃着碗里的瞧着锅里的？行了行了，别说了，回去吧。”潘宵美撇了撇嘴，道：“老样子，还是我先回去，然后等两分钟你再回去。”    “ok。”    嘎吱。    潘宵美把锁划开推了下，发现没推动，她神情微微变了变，又使力推了一下。    “怎么了？”见门没有被推开，金玉锺顿了一下。    “不知道，这门好像被卡住了。”潘宵美来回拽了拽，试着用寸劲推开它。    “别急，这门本来就坏的，越使劲越打不开。”金玉锺对她摆了摆手，然后用脚抵着门底部，上面试着推了推，找好了一个角度后，使劲一用力！    砰！    还是没打开！    “要不叫人吧？”不知道为什么，潘宵美忽然有点害怕了，好像有一种无形的恐惧一点一点的蔓延过来……    “叫人？你开玩笑呢吧？我们一叫人，静初不就听到了吗？”金玉锺皱了皱眉，手上的力量越来越大，弄得门叮呤咣啷的，但就是推不开！    “你靠边，往里站。”金玉锺对她摆了摆手，微微往后，助力一脚踹了过去！    砰！    又一脚！    砰！    砰！    他越踹越用力，越踹越急切，站在角落的潘宵美看到他那愈加狰狞的神情，心中发毛……    “别，你先别踹了，要不我们还是喊人吧。”    “不行，不能喊，不能喊。一定能出去，一定能出去。”金玉锺仿佛魔怔了一般。    砰！    砰！    用力不停的踹着，其实心里发毛的不只是潘宵美，他金玉锺头皮都有点麻了……    刚刚是美色在前，他几乎将所有事情都忘了，但这道门的诡异，令他忽然想起来这几天做的梦……    他被关在一个狭小的空间，四面都是墙，他无论怎么拍怎么踢都出不去……    “你别吓我。”金玉锺踹得都发狂了，潘宵美吓得双目呆滞，话音有点颤抖。    她也反应过来了，这不对劲，这砰砰的响声持续好一会儿了，正常来说一定有人会听到的，而且，照着他这个踹法，别说这只是洗手间隔间的一道有些单薄的木门，就算防盗门也该踹开了！    “妈的！”    砰！    砰！    这个时候，潘宵美鬼使神差的抬起头，看到有一个没有连接好的管子，漆黑的洞口，正好对准她与金玉锺。    看样子，那道管原本应该是连接在这损坏的马桶上的，然而此时……    “不，不会吧……”一股说不清的预感入侵她的意识，望着那两个大拇指粗细的漆黑洞口，紧接着她瞳孔陡然一缩！    “啊！！”    哗啦！！    那本不太粗的水管竟然仿佛救火车的压力水枪一般，喷射的力量，生生将潘宵美冲倒在地，缩在角落，无论她如何拼命的用手挡着，依旧连喘气的空隙都没了。    那正踹着门的金玉锺更是连反应时间都没有，瞬间被喷倒，脑袋撞在了大理石马桶沿上，顿时头破血流！    “啊！！救命！！”    他们两个这回想叫，但已经叫不出了，仿佛回到梦里的那种恐惧感与窒息感，令他们感觉到一片绝望。    难道，就要这么死了吗……    嘎吱……    就在这个时候，那道门诡异的自己打开了！    求生的信念令他们仿佛回光返照了一样又有了力气，连滚带爬的冲了出去，而同一时间，那水管，竟然停了！？    然而跪在地上呼哧呼哧大喘，还没来得及庆幸逃出生天的他们，微微上移目光，看到一双鞋子，目光陡然一僵，渐而他们两个机械式的抬起头，只见手持一拖把的静初眼神冰冷，竖起拖把，狠狠的向他们砸去。    “狗男女！”    感谢：奶茶小果冻打赏的500~    感谢：独宠琳琳的打赏~    （今天更晚了，蟹蟹小伙伴们的支持，真心感谢！）
第五十二章：大师找大师
    如注的暴雨戛然而止，看似有些神奇与诡异，真的就好像是有人拿着一个大水桶直接往下倒，倒完就完了，中间没有丝毫过度。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    偌大的咖啡厅中大概有百十名左右的顾客，看着外面急速赶到的救护车，绝大多数的人都是隐隐笑着，之前洗手间发生的事情大家都知道了。    几分钟后，金玉锺被医护人员用担架抬了出来，他蜷缩着身子，双手捂在双腿之间，眼睛死闭，一脸的痛苦，看得出来，相比之下，他脑袋上磕破的那块根本不算什么了。    随后一名护士扶着双眼呆滞的潘宵美出来，看外表好像没什么明显伤痕，但她的状态显然是吓坏了。    没人报警，因为这不是暴力事件，从头到尾都没人动过手，林淼淼和那位年轻咖啡师看到了整个过程，一切都仿佛被什么力量所操控的一般，他们也是感觉十分愕然。    大约十分钟前，洗干净小金羊的静初准备离开男洗手间，但已然迈出去的她神情忽然一变，并非她听到了什么，而是看到对面女洗手间门口的‘维修牌’，她恍然，既然女洗手间进不去，那，潘宵美人呢？    除了潘宵美之外，金玉锺也好像蒸发了一般，静初很信任他们，一个是自己的男朋友，一个是自己的好闺蜜，她不想怀疑任何一个人，但她又鬼使神差般的想到，他们三人一起去ktv的时候，似乎每次有人去洗手间，另一个人都会……    脑中一幕幕闪过，其中有一帧是那天遇到蒋恪，他看金玉锺与潘宵美的眼神，还有他欲言又止的模样……    转身面向最里面那挂着牌子的隔间，静初轻轻脱下高跟凉鞋……    之后的事情如众人所料，她在门口听到了金玉锺与潘宵美的对话。    一切都不是灵异事件，之所以门打不开，是因为静初用拖把抵住了门，那整修中的水管，也是被静初打开了水闸。    那一瞬，她真的有想过杀了他们，他们是除了家人与从小一起长大的蒋恪以外，最信任的两个人，一个是自己的男朋友，一个是最好的闺蜜。    最后的那一拖把静初停下了，她并没有砸下去。    然而就在静初心软迟疑的刹那，金玉锺与潘宵美忽然起身拼命将拖把夺了过去，紧接着，成功拿到拖把的潘宵美欲把静初打倒，然则她一助力，那拖把杆，生生的怼在她身后的金玉锺的下身！    这一声惨叫可谓是惊天动地，哪怕咖啡厅装修的再隔音也好，也是令众人虎躯一震……    那年轻咖啡师与同事和几个熟络的客人聊着刚才的事，听到最后，每个男人，不，就算是女人也是双腿不禁一夹，要知道人在那种激动的时刻，力量会有多大，何况还是拖把杆那种硬物，像打台球一样一个冲击撞在了……    估计，那金玉锺可以直接练葵花宝典了……    站在静初不远处的林淼淼想安慰她，却不知道该说点什么，本来她觉得快刀斩乱麻，长痛不如短痛，但看前者现在那模样，她挺自责的……    “如果我没猜错，刚才那个女孩儿的名字里是带水的吧？”这个时候，一大概五十岁左右的光头大叔在旁忽然道。    恍神半晌的静初微微一愕，周围的人也是被那光头大叔吸引了去。    光头大叔坐在那里，目测应该有一米七左右的身高，一百五十斤的体重，看起来不是那么胖，肚子却十分大，他穿着一身朴素的休闲装，除了那光头以外没什么太令人注意的地方，但有种难以言喻的气质，特别像电视里出现的世外高人……    “嗯……嗯，是，她叫潘宵美，潘字是水字旁。”美眸动了动，静初道。    原本她不想跟那大叔说话，不因为别的，只是此时的她，心情实在太糟，非常难受，好想哭，却又哭不出，但被光头大叔一说，心中微动，几乎是本能的回答的。    “那，那个年轻人名字中应该是带两个金的，是吧？”光头大叔喝了一口咖啡，又道。    静初眉间蹙起，想了想后神情一滞，惊讶的道：“对，他叫金玉锺，锺是金重锺，是有两个金……你是怎么知道的？”    从光头大叔说话开始就有不少人注意了，听到这儿，一个个面露惊色。    “那人是算命的？”    “你见过这么神的算命的？”    “我去，这个真厉害啊，两个全猜中了。”    “不会是骗子吧？”    “骗子？哦，你是说他们俩一伙的，装神弄鬼骗钱呗？”    “你是不是傻，那女孩儿男朋友刚被闺蜜撬走，现在两人进医院了，哪可能是跟别人一起骗人的骗子，如果像你说的，这个戏是不是演的太长了？”    不少人猜测了起来，那光头大叔简直太神了，直到有人眼神陡然一变，惊道：“这！这不是‘古隆先生’？”    “古隆先生？前几年在网上很火的那个玄学大师？”    “我天？怪不得看他有些眼熟，对！就是他！”    人就是这样，原本还以为他是骗子，但一有人说他是大师，很有名，所有人都将耳朵凑了过去。    见被认出，古隆礼貌笑着对大家点了点头，旋即对静初道：“看你的反应，你胸前的法器也不是你求的了。”    “法器？”静初一愣，低下头，胸前只有刚才没有放到衣服里面的小金羊：“你说，它是法器？”    看过小说的静初对这种简单的词语还是懂的。    “没错，刚才我见，那年轻人乌云灌顶，布满阴郁水气，正走‘水’字背运，原本只是倒霉个七天八天，顶多就是摔个头而已，不过，加上你那金属性的法器，可就正好凑成‘水淹三金’，呵呵，他没死都是‘那人’发善心了。”古隆笑道。    如果换做其他人或事，他古隆是不会说这些的，只会当没看到，然而他发现了那法器，就来了兴致了。    在这个时代，会做法器的人算不上凤毛麟角，但能将法器打造的如此精密，如果不是他苦心专研三十余年，都看不出其门道，这瞬间就挑起了他的好奇心。    “水淹三金？”与周围人一样，静初也是一副傻了眼的感觉，听得云里雾里，怎么感觉像是什么玄幻小说里的情节。    而且，听那意思，他们玄学大师若是杀人，还能做到神不知鬼不觉了？    “没错，而水淹三金的至关一‘水’，便是那个叫潘宵美的女孩儿，那位大师的手段可真够厉害的了，利用他们两人之间的关系做成狗咬狗的局面，厉害厉害。这位小姑娘，可不可以告诉我赠你法器之人姓甚名谁，是哪家大师？”    被这些可怕的信息弄得已然失神的静初眨了眨眼睛，难以置信的道：    “他，他好像不是大师，我恪哥哥今年只有十八岁啊……”
第五十三章：17/ 20就能完成？
    “阿嚏！”    这一会儿蒋恪已经打了五六个喷嚏了，不过他根本不在乎、也没时间在乎是不是感冒，因为，他的计划被打乱了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    眼看生生不息大阵的效果越来越弱，系统任务完成度竟然从18/ 20掉到了12/ 20，也就说不算景妍，昨天招生的17人，有5人都改变主意不会再9月1日入学了。    现在剩下最后一天半的时间……    11/ 20！    又掉了一个，蒋恪第一次出现紧绷的神色，他原本算好是可以成功完成任务的，现在……    有人戳我轮胎？    站在喷泉前蒋恪掐指算着，然而没有任何依据的情况下，他只能根据自己目前气运反推，最终，他微闭的眸子猛地睁开。    七个字，华山险，人心更险！    “还真特么有人背后戳我轮胎！”    说到着急，蒋恪急，狸姐比他也好不到哪去，一旦任务失败，她……    “你是得罪什么人了吗？”    “从开学校到现在咱俩天天在一起，我要是得罪人你不知道？”    狸姐语塞，的确是这样，如果是蒋恪以前得罪过的人的话，应该不会用这么迂回的方式报复吧？    “那个金玉锺？不可能，不会是他，以时间来算，那小子应该已经被潘宵美废了，不可能是他。”蒋恪马上否定了自己的猜测。    “什么？潘宵美废了金玉锺？那对狗男女吵架了？”狸姐问道。    蒋恪没有理她，这个时候还哪有时间和心情跟她解释那些。他不知道是谁背后坑他，现在的感觉就是他在明，敌人在暗，这让他很是不爽。    “蒋校长，发生什么事了吗？”罗依依走了过来。    “没事，我，有点不太舒服。”蒋恪勉强笑了笑。    “那要不要去医院看看？或者我帮你买点什么药？”罗依依有些担心他，当然，只是同事之间的担心。    蒋恪摇头：“从雨停开始，今天一共来了多少人？”    罗依依翻开手中的文件夹，仔细重新过目一遍，道：“今天一共来了7人，但还没有人签入学单……”    “蒋校长你是着急这个吗？不用急的，离开学还有一段时间的，而且昨天已经有17人了。”    蒋恪心中苦笑，妈蛋的，如果昨天那17人没被撬他就不用愁了，然而……    “罗老师！这位同学想办入学手续！”王平在校门口招生处那儿喊道。    12/ 20！    完成度涨了一个，蒋恪却依旧高兴不起来，差了八个，明天还有最后一天，而且生生不息大阵的顶级特效马上就要结束了。    “蒋校长我先过去了啊。”说了一声后罗伊伊赶紧跑了去。    蒋恪手背敲了敲额头，告诉自己现在不能乱，越是这个时候越要镇定。    他再一次反推了自己的命数……    目光忽然一变，从地上捡起一块小石子：“那位同学，请等一下……”    ……    太阳落山，生生不息大阵彻底失灵，今天招得6人，最终的结果又是18/ 20，依旧差两个完成。    虽然只招生六人，但罗伊伊，王萍与景妍都十分的开心，毕竟前一阵子连个鬼影都没有，相比之下，现在可是大丰收了。    今天晚上大家依旧开了个小小的派对，王萍请客，丰富一餐结束罗伊伊打车回家，虽然贵点，不过她家庭条件也很好，拒绝了王萍的报销车费的好意。    相处几天，到现在王萍才知道罗伊伊家庭背景也不俗的，于是对这所学校愈加有信心。不知不觉间，她把自己也当成了学校的开元功臣，然而事实也是如此，晚上睡觉的时候，她就在想，应该与老景商量一下，反正她现在没工作，家里和公司都不缺她，干脆，就索性留在学校做个助理之类的工作得了。    她没有把自己所想告诉景妍，不过心里已经盘算了起来。    这一夜大家都睡得很不错，除了躺在充气帐篷里的蒋恪。    17/ 20……    “掉了一个，看来还是有人将石子扔掉了。”蒋恪眉间有些紧促。    “那个石头也是阵吗？”同样心中没底的狸姐问道。    “不是。”    “……”狸姐多希望他说是，然后又摆出之前那副自信的模样侃侃而谈，那样她会觉得这个任务会成功……    现在……她真的后悔了，不该提出让蒋恪出去的意见，如果不将任务的难度再次提高，完成度加难……    虽然她也知道，如果不是蒋恪回家拿到那些东西，生生不息大阵也立不起来。    “难道任务真的要失败了吗……”    一夜无话，任务最后的时刻来临。    17/ 20，比昨天强很多，只掉了一个，这个勉强算作在蒋恪的预计范围内，昨天他在送出去的那些石子加了个‘暗符’，大概能维持二十个小时，怎么也能挺过任务吧……    当然，这是最好的预期。    不过，没了生生不息大阵的超人气支持，仅仅三个人……    一样是难于上青天。    “蒋校长你不吃点东西吗？”    “我不饿，你们吃吧。”蒋恪对景妍笑了笑。    给景妍一个摸头杀让她去吃饭了，蒋恪站在喷泉前面，眼神微动。    “你还笑得出来，你知道吗，任务时间只剩下最后两个小时了……”狸姐急得声音都有点变了。    任务不是从凌晨触发的，十天也是从触发时间开始计算，现在，已经彻底没时间了。    “笑不出来难道让我哭吗？”蒋恪吸了两下鼻子。    “这个任务失败，代价会很大……”狸姐觉得，现在瞒不住了……    “一旦失败，你和我都……”    就在狸姐即将说出什么，学校门口一个刹车声，父母带着一对看起来年龄相仿的姐妹走下车，蒋恪瞳孔陡然一缩！    “就是她！任务完成了！”    ……    前往詹蓝市第一女子高中的高速公路上，一辆扎眼绿的小车行驶着。    “你真的没骗我，赠你神器的人真的是一个刚刚十八岁的少年？”开车的古隆真的很难相信，无论是那一手水淹三金，还是那神器的打造。    “叔叔，你都问了我好多遍了，是真的……”副驾驶的静初有些无奈了。    古隆难以置信是无可厚非的，然而静初的震惊是丝毫不亚于他，要知道她是与蒋恪从小一起长大的，她完全不知道，自己身旁竟然有一这么厉害的高人。    “太可怕了，简直太可怕了……”自顾自嘟囔着，古隆心道，如果是真的，那他的‘朋友’，可能就有救了！
第五十四章：姐妹花的两极分化
    “是挺可怕的……”静初不知道这位古隆大师心中所想，然而他们所说的可怕是同一件事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    静初微微偏头观望窗外风景，心中感慨，直到现在，昨天咖啡厅那爆棚情景依旧历历在目。    当她说出古隆口中说的大师只是一十八岁少年的同时，仿佛一颗核弹自咖啡厅中引爆，一个个膛目结舌，他们不知道什么叫走水运，也不懂什么样的东西可以称为神器，更不知道‘水淹三金’是什么，但听了著名玄学大师古隆的话，加上之前发生的事情的诡异感，鸡皮疙瘩一层层的掉……    那叫金玉锺的年轻人刚进咖啡厅就被泼一身水，泼他水的人叫林淼淼，听坐在那桌旁边的人说，金玉锺自己说他最近天天做梦被水淹，这里又是咖啡厅，主卖水，他不敢呆，而临出门突然大雨倾盆，真是想走都走不了，一切都好像中邪一般。    当然，最可怕的就是最后的这一重，金玉锺与潘宵美在洗手间偷情，真的就在四面环壁的空间被水喷了，还被潘宵美鬼使神差的给‘阉了’，归根结底，只是因为幕后有高人出手帮静初教训这对不道德的男女，而这一切的始作俑者，著名玄学大学古隆先生口中的大师，竟然是特么一十八岁的少年！    这种感觉就好像2000年千年虫将证券、银行、军事、电力、通信、医疗等各大行业网络全部搅得瘫痪，最终，爆出一切都是一十六岁少年所搞出的一样，何止是扯，简直就像是科幻或者恐怖电影里的主角……    虽然这位‘玄学大师’还没搞出那么大的混乱，但听古隆的意思，如果那少年真想搞，并不是做不到的……    杀人无形且无法防御，如果他想，搅得天翻地覆也只是时间问题罢了。    听完古隆先生这些话，无人不是头皮发麻，背脊发凉，庆幸自己没有得罪这种人，也没做出太有损‘德’的事情，不然被盯上，断子绝孙都是人家发慈悲了……    ……    学校里的这对姐妹不错，蒋恪用大校长透视眼镜看了。    姓名：陈相宇    年龄：16    智力：89    行动力：99    姐姐陈相宇行动力很高，马上过百，这么多来面试的同学，入学的也好，直接离开的也好，她是最高的了，当然，除了景妍以外。    姓名：陈相如    年龄：16    智力：106    行动力：70    妹妹陈相如就厉害了，智力超群，一看就是个学霸级人物，这等资质的学生，如果不是由于她们父亲升迁搬到詹蓝市，原本定好的女子高中又出了些状况，最主要的是他只想让女儿上女子高中，不然怎么算也不可能摸到第一女子高中这儿来。    话说，本来蒋恪很高兴，以为任务铁定完成了，可现在看情况……    “你真是这所学校的校长？”陈家姐妹的父亲‘陈怀生’是个四十岁左右的成熟稳重型男人，在教学楼里转悠了一大圈后，他推了推眼镜，沉吟道。    陪同‘游花园’的蒋恪点了点头。    陈怀生哦了一声，没有再说什么，继续在罗伊伊的介绍下四处逛着。    经过这些日子的翻修，除了还有些味道以外，从内部来看，第一女子高中已然很不错了，洁净的墙壁，楼道，教师里也是格外的干净，像新楼一般，因此关于‘游园’并没什么问题，现在问题出现在师资上，以及刚刚重开的学校，家长怕根基不牢，没多久再倒闭了，到时候再找学校更麻烦。    再加上刚才陈怀生又确认了一遍蒋恪的校长身份，对学校的信心更是薄弱了，毕竟一个十八岁的校长，真的可以支撑起一所学校吗？    “太烦了啊，这都转了一个多小时了，他到底办不办入学啊！”狸姐恨不得从系统出来打陈怀生一顿，杀人不过头点地，入不入学一句话，这两天这么多人来参观，什么样的人都有，也没这么磨叽的啊。    重点是时间不多了……    蒋恪没有回话，表面淡定如水，实则也是着急到不行，着急到什么程度？    那姐姐陈相宇偷看了他好一阵子了，他连发现都没发现，搞得陈相宇的心里阴影面积也是不小……    姐妹俩算不得一等一的大美女，但十分清丽，素面尚且如此，稍微化上淡妆，基本不输荧幕上的明星，且由于家庭条件的优越，气质非常好，至少从表面来看，妹妹小家碧玉，姐姐清澈可人。    而姐姐陈相宇的身材又非常好，十六岁的年龄二十岁的身材，前凸后翘，与妹妹陈相如穿着同款的斜肩灰色t恤，牛仔热裤，呈现的却是完全不同的效果，也正是如此，她十分的有自信。    不过，她偷瞄蒋恪这么好一会儿了，一点反应都没换回来，有点小郁闷。    “小如，你觉不觉得这小校长很帅啊。”走在最后的陈相宇夺过妹妹手里的‘走近科学’杂志，说秘密似的小声道。    陈相如瞟了她一眼，毫无兴致的道：“他帅不帅我不知道，但是我知道，如果你再不把书还给我，你会很倒霉。”    “倒霉我不怕，我就怕学校没帅哥。”    “你这么骚，有帅哥也看不上你了。”    “你怎么这么说姐姐！”    “再不把书还给我，更难听的马上奉上，而且，我会把你看上那个小白脸的事情告诉爸爸，看他怎么修理你。”陈相如面无表情的威胁道。    “哼，给给给，看死你得了，从小到大除了看书就知道看书，一点情趣都没有。”难听的她还真不怕，这么多年也习惯了，但爸爸……是她的死穴……    “慢着……”陈相宇恍然，然后打趣着用手肘怼了怼陈相如，鬼笑道：“嘿嘿，你也说他是小白脸，就是承认她很帅咯。”    “承不承认又能怎么样，跟我又没什么关系。”陈相如没有抬头，继续看书。    “怎么没有关系？就算现在没关系，保不准以后你就要跟他叫姐夫了呢。”陈相宇可爱的翘了翘鼻翼。    “哎，我怎么有你这么不要脸的姐姐。”陈相如难得露出一抹笑容，虽然笑容之中满是轻蔑，旋即道：“别怪我没提醒你，别花痴了，爸爸根本没看上这所学校，一会儿我们就该回家，明天继续找别的学校了。”    “啊？那怎么办？”    陈相宇神情变了变，与此同时，系统音自蒋恪脑中响起，令得他与狸姐皆是心中一颤。    “任务最后剩余三十分钟，请及时完成。”    感谢：甲乙丙路人甲乙丙打赏的500~    （ps：求票票，求书单喵~）
第五十五章：身份的反转！！
    “完了，这回真的完了……你怎么那么冲动啊！没信心完成任务还敢加码！”听到最后半个小时了，任务还差三个名额，狸姐慌的声音都颤了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    主要是她能看到外面所发生的一切，知道陈怀生根本就没看上这儿，也就是说连陈相宇陈相如留下的可能性都是十分低。    本来以为蒋恪刚才说任务可以完成了，她高兴的忘乎所以，这几乎不可能完成的任务真被他给破了，结果……    老马也有失蹄的时候！    蒋恪将紧张情绪压于心底，在意识中道：“是不是，一旦我任务失败了，你也会承受某些惩罚。”    “什，什么啊？怎么会，这跟我有什么关系？”狸姐一下子更慌了，旋即故作大声道：“你别乱想那些乱七八糟的了！赶快想想怎么能把任务过了吧！”    “跟你没关系？”蒋恪挑了挑眉：“哦，既然如此，那干脆就这样吧，是三厘米还是六厘米随便吧，我不干了。”    “你！”狸姐整个人都不好了。    “你干嘛啊！都什么时候了！最后半个小时了你犯什么倔啊！好！那我就告诉你！本来任务失败只要缩短你三公分，但是任务加码后，就不是乘二了，如果失败，你会死的！”    眉间陡然一紧，不过蒋恪依旧没有先自己乱了分寸，跟着陈怀生他们走着，微沉了一会儿后，意识中道：“哦，我会死，那你呢？”    他的反应叫狸姐愣了片刻。    “难道你以为我在骗你吗？事到如今我还敢再骗你吗？本以为你玄学那么厉害，虽然危险但只要你有了办法就能解决，谁知道你真的会失败啊！”    “回答我的问题，我问的是，任务失败我会死，那你呢？”蒋恪依旧平静无波澜的道。    “你是疯了吗！什么时候了还……”    “不要让我再问你一遍！”    狸姐猛地打了个激灵，这是蒋恪第一次这么吼她……    “我，我……”虽然这么说显得有些弱，但她不得不承认，身为系统助理的自己真的被吓到了……    主要是她有种错觉，就是自己好像赤、裸着身体被他全部看光了似的……    她必须承认，蒋恪的确有那种看穿人的能力……    “如果宿主因为‘加码任务’失败而死，我，我会被系统禁锢……禁锢很久……”    闻言，蒋恪沉默了，许久之后方才轻笑了一声，道：“没想到你还对我挺有信心的。”    “又或者，就算是我普通任务失败，你也会受到什么惩罚，才会宁愿背负更大的风险来赌这一局？”    “你，是怎么知道的……”狸姐很是吃惊，她之前遇到过三位宿主，论学识，论资质，论心智都比蒋恪强得多的多，虽然他们都是失败过很多任务，她受过很多小惩罚，可都被她瞒住了……    “是因为我刚才表现的太着急了吗？”狸姐不算笨，她能猜到原因。    不过，蒋恪却摇了摇头，这让她有些发懵。    “那你怎么看出来的？”    “好，那从这一刻开始，我们身份将彻底反转了，以后你将没有主动权，没有指挥权，没有违令权，相反的，我问你什么你要回答什么，不许说‘不’，你能不能接受这些。”蒋恪忽然平淡的道。    “你！你什么意思啊！”狸姐懵了，虽然她是系统助理，不过百十年来一直都是她作为主导来凌驾宿主的……    她就是这个性格，受不了别人的命令……    “我没什么意思，既然你被我看破了，那么现在放你面前就只有两条路，一是你被禁锢，二是好好做你的助理，恪尽职守做你助理的本分。”蒋恪不急不慌的道，只是其中的威胁之意没有丝毫加以掩饰。    “难道你不怕死吗！”狸姐咬着嘴唇，她心道了，就算上一个宿主，一位拥有大智慧的大神人物也是要听她的，自己怎么可能会栽在一个刚刚十八岁的小毛孩子身上！    “你觉得，我现在要将人生最美好的时光放在这上面了，是死是活我还真的在乎吗？”    “……”狸姐咽了一口口水，又道：“那，你不也是想帮你外公外婆完成他们的遗愿吗？难道你之前那感性的一面全是装的？”    “你也要弄明白这个问题，我自愿是一方面，被强迫就是另一方面。”蒋恪不置可否道，旋即召唤桌面看了看任务的时间。    “我想你不用我提醒你，任务失败还有二十三分钟，你考虑的时间不多了。”    这时，气怒的狸姐恍然大悟！    “你？你是还有什么办法吗？”    “出于人道主义，我不会像你那么嚣张，只要是合理的问题我都会回答你，不过前提是你做出正确的选择之后。”蒋恪将上最后一军：“二十二分钟。”    “……”狸姐气得小脸通红，她真没想到，一直不知声不知气的蒋恪，会在这么危机的关头反扑自己！    但是，被禁锢，她深知对自己来说还不如一刀杀了自己来得痛快。    而且，这也真是自己自作自受了，早知道还不如失败他缩短三公分，自己引导失职扣除10分，那样还有30分可扣，至少不用落到这般田地……    “好！好了吧！我答应你！你是主人！我是助理！以后我什么都听你的好了吧！”看着任务时间一分一秒过去，想着被禁锢的惩罚，狸姐最终歇斯底里的喊道。    “哦？你好像不太愿意承认我这个主人哦，没事的，你也别太勉强的。”蒋恪一脸无辜的道，然而他嘴角噙着的那狡黠的弧度！    “我！我……呵呵，怎么会呢，你本来就是人家的主人呢，人家是助理，叫您主人是应该的呢，主人您最棒了，我就知道不管多难的任务都难不倒主人的。”狸姐态度忽然一百八十度转变，那含糖量超过八个加号的声音令蒋恪这般心智都是不禁虎躯一震。    “好吧，我是一个很有风度，很有气量的男人，既然你认清了谁是主人，以后乖乖的，那我就会保你安然无恙。”蒋恪笑容可掬道。    他不怕狸姐反悔，因为他已经抓到了这傲娇系统助理的小辫子，只要他想‘玩’，一百种弄她的方法都不带重样的。    “主人，您现在还有最后十八分钟了哦，主人加油~”    蒋恪满意的笑了笑，道：    “放心吧，我给自己算过了，这个坎还不足以弄死我。”
第五十六章：千钧一发保鸡鸡
    狸姐心中一亮！果然！这小子还有后招！    她自己都觉得自己荒唐，堂堂系统助理，竟然这么相信一个小毛孩儿，然而事实上，她潜意识就是那么信任他，不然也不可能下这么大的赌注。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗯，好，谢谢你，学校大体的情况我们都看过了，也了解了。”听完罗伊伊所有的讲解，他们也将整个学校包括教学楼和寝室楼都逛遍了，陈怀生抬胳膊看了看手表，然后偏头对他老婆道：“那，我们回去再商量商量？”    看得出来他老婆很听他的，没有任何意见，点头应下。    见状，罗伊伊脸上闪过一抹失望，她已经很努力的把学校讲解给他们听了，也展望了很美好的未来，却还是……    就算她以前没有工作经验，这两天的招生工作她也大概知道了这里的门道了，如果学生家长看中了学校压根就不是这个套路了，而且他们的神情也说明是完全没有看上。    “好了我的主人，他们要走了，你赶紧用你的神奇玄学让他们改变主意吧。”狸姐装乖宝宝装得似模似样，不知道的听她声音还真以为她是个带着娃娃音的小可爱，不过蒋恪太清楚了，她根本是个恶婆娘。    “用玄学让他们改变主意？”蒋恪眨了眨眼睛。    “是啊，任务剩最后十五分钟了，如果这对姐妹走了，那我们的任务可就彻底失败了呢。”狸姐乖巧道。    “你以为我会特异功能吗？我要是能做到那个，任务早完成了好吧？”    “呃……那主人你怎么才能把他们留住？”    “系统道具有锤子什么的没？”    “锤子？干嘛用？”    “你给我把锤子把他们腿打断他们不就走不了吗。”    “……”    狸姐懵逼了……彻底懵逼了……    “你！”    “我怎么？”    看蒋恪的神情，她立马鸟悄了下来，假做温柔的道：    “那，主人你是想怎么办啊，最后十四分钟了呢。”    “走一步看一步吧。”    话是这么说，实际上蒋恪不着急吗？吹牛x，最开始说缩短三公分他都够郁闷的了，现在可是说性命，但是他又没算出自己会有这么一个大劫……    难道自己退步了？    讲真，他自己都有点怀疑了，毕竟他目前真看不出有什么逆转的方法。    借运？    是不是太缺德了？    五鬼运财？    更缺德了……    但不用这两招，他真有些担心自己真的老马失前蹄……    一路走着，他们一行人从后面的寝室楼快走到教学楼了，蒋恪回头看了一眼，陈相宇陈相如姐妹俩……    看得出陈相如不太以为然，陈相宇倒是有些失落的神情。    她是突破口吗？蒋恪这么想着，脑中飞速旋转，没时间了，真像狸姐说得那样，如果她们俩离开学校，那么任务就废了。    他不认为最后的十来分钟还会一下子来三个学生。    而且，就算来了，如果他们也像陈怀生这样磨磨唧唧逛一个多小时……    虽然这是很正常的事情，买个菜还要货比三家呢，找学校这么大的事怎么也不能那么随便，但现在讲的是人命关天的事情……    发现蒋恪的目光，陈相宇对他歪头可爱的笑了笑，然后极小声的跟陈相如道：“喂喂喂，快看，他注意到我的目光了。”    “注意就注意了呗，注意了也没用了，我们要走了。”陈相如眼睛都没有抬，像是定在了科学杂志上一样。    “你那么聪明，想想办法让我们留下呗，这所学校多好啊，你看，女子高中，除了校长以外没有你最讨厌的男人。安静，一共都没多少学生，有助于你学习看书。事少，老师都没有几位，不用怕老师再找你麻烦了。”陈相宇如数家珍般上来就是三大条。    “哦？听你这么说，这儿好像是很不错的样子哦。”陈相如喃喃道。    “是吧是吧，那你想想办法。”    “你真当我是女诸葛了？”    ……    两姐妹在最后窃窃私语的同时，那辆颜色扎眼的车子在学校门口停了下来。    “这就是高人呆的地方？”按下车窗，古隆看着这所学校，眉间不禁蹙了起来。    蒋恪一眼就看出这所学校的问题，同为喜爱玄学，还是被公认的玄学大师，古隆怎么可能看不出问题来。    “是的吧，他的电话打不通了联系不上，但恪哥哥他跟我说是在这所学校的。”解开安全带，静初下了车，再次确认校门上的匾额，第一女子高中，没错。    “招生处，这个时候还在招生啊，看来这所学校没什么人气啊。”不知道学校是蒋恪的，静初自顾自念叨道。    “这所学校想汇聚人气可不简单。”古隆下车，锁好车门，道：“光是一个五绝位，这所学校就只能扒了重建了。”    这个时候正好王萍去上厕所了，然后景妍帮一个装修大哥拿学校的地形图，收发室没人，古隆与静初直接走了进去。    本来古隆对这所学校已经绝望了，同时好奇像能做出那么厉害法器的大师，虽然年纪小也不至于看不出这点吧，然而他一踏进学校，一股难以言喻的感觉席卷全身，令他目光陡然一变！    “嗯？好，好舒服的感觉啊……”与其他人一样，静初进来的第一感觉也是非常凉爽，通透，感觉心跳的速度都变得平稳了。    “看来，那高人真的在这儿啊。”望着那坐落于中间位置的喷泉，古隆赶紧掐指算着，最后得出这么一个结论。    不过，紧接着他发现了更厉害的东西，赶紧跑回车里将自己的包拿出来，取出御用罗盘观测着，几乎是每隔三秒一次震惊，刚才在校门外看，这所学校根本是座大型‘垃圾’，但如今再看，特别是通过罗盘……    “高人啊，真的是高人啊，十八岁就有如此造诣，太可怕了……”站在喷泉前，古隆难以置信的念叨着。    这个时候，上完洗手间与送完东西的王萍与景妍下楼正好看到他们，以为是爷爷带着孙女儿来找学校，顿时开心的迎了过去，不过从教学楼的侧面，蒋恪他们也是走了过来，看到他，静初眼前一亮，立马招手喊道：    “恪哥哥！”
第五十七章：打的什么哑谜
    这回再见蒋恪，静初五味杂陈，一是好像看到了家长，本来不在乎遭男朋友与闺蜜双重背叛的委屈又萌生起来，二是以前她一直以为的普通哥哥，竟然是个隐藏的高人……    “嗯？您是？古隆大师？”    戏剧化的一幕出现了，从两个小时前来到学校就一脸扑克牌的陈怀生，见到古隆以后脸色猛变，旋即排众而出赶紧迎了过去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    拿着罗盘正观测这学校‘神迹’的古隆，听到静初那声‘恪哥哥’便是猛地抬起眼，直接略过了向他‘奔’去的陈怀生，很显然，陈怀生的年龄估计十八乘二都打不住，更何况他还认识，而当他看到从侧面过来的蒋恪……    “就是他吗……”    古隆喃喃自语，他真的很不敢相信，这看着不到二十岁的少年，竟然就是这一切的制造者……    “古隆大师？古隆大师？”陈怀生站在他面前叫了好几声。    “嗯？啊，哦哦，陈怀生陈先生是吧，好多年没见了。”古隆笑着与他握了握手。    “没想到古隆大师还记得我，太荣幸了，实在太荣幸了。”陈怀生受宠若惊。    “古隆大师？”陈相宇眨了眨眼，茫然道：“怎么感觉那么熟呢，好像在哪听过似的。”    陈相如抬起眼看了看，旋即继续看书，道：“他不就是前两年在网上闹得沸沸扬扬的玄学大师吗，说能测人生死，改变命运。”    “哦哦！我想起来了，当时好多网友骂他太能吹了，怎么不去写小说呢。”陈相宇恍然道：“呵呵，我记得你还说他是神棍呢，没想到咱爸认识他。”    “可不是神棍吗，这种完全没有科学依据的东西也好意思拿出来说，简直就是个精神病，不过咱爸精神也不是很正常就对了，整天拜这个神拜那个神的，还找这些所谓的神棍大师算仕途，结果到最后升官不还是靠人际关系。”陈相如无聊似的打了个哈欠。    “喂，他怎么说也是咱老爸，咱背后这么说他不太好吧？虽然是实话。”陈相宇掩嘴笑道：“不过，一会儿你别忘了配合我哦。”    陈相如头也不抬，只是用鼻子嗯了一声。    前面，陈怀生与古隆聊上几句的同时，蒋恪一众人也是走了过来。    “恪哥哥，人家想哭……”静初想抱蒋恪，但人这么多，她有些不太好意思。    “乖，没事的，有哥哥在。”蒋恪宠溺摸了摸她的头发，抬起头看了看古隆。    陈相如陈相宇她们都认识他，蒋恪自然更熟悉他了，被很多人认可的玄学大师。    姓名：古隆（原名：古大龙）    年龄：51    智力：298    行动力：122    蒋恪只是随便的启用了一下大校长透视眼镜，然而看到他的数据，眼角猛地一抽……    好高的智力啊……    相比之下他同样很高的行动力好像都没那么高了……    其实蒋恪一直想看自己的数据，却发现根本没办法，对着镜子也不行，本来忘了这件事了，现在看到他，更想知道自己是什么水平了。    话说，古大龙……    看来古隆是个绰号啊，也是，如果叫古大龙，感觉就离大师越来越远了……    “对了古隆大师，您怎么会在这儿啊。”激动了好一会儿后，陈怀生问道。    “呃，我是来……”古隆刚想说话，景妍走过来跟蒋恪道：    “校长，要不要我带她参观一下我们学校？”    之前她就想像罗伊伊一样带学生参观讲解学校，这回看刚来的静初一脸乖巧可爱，她就想做一次接待了。    然而她的话，令静初和古隆都是一愣。    “恪哥哥你是这儿的校长？”    蒋恪点了点头，旋即面色微变，因为这个时候系统忽然提示，任务只剩最后五分钟了……    狸姐努力让自己镇定，千万别再去烦蒋恪给他添麻烦，她告诉自己，蒋恪一定有办法的……    古隆脑子转的很快，他看了一眼面色有异的蒋恪，忽然反问陈怀生：    “你是来干什么的？送你那双女儿来上学的？”    这个时候陈相如陈相宇走了过来，听到这话，抬眼看了看他。    “呃，我就是带她们俩过来看看，我不是刚刚调来詹蓝市吗，本来寻思给她俩扔那边得了，反正她们平时也住校，但她妈就是不想让孩子离太远，这就让她们一起过来了，不过这边学校还出了点问题，所以就到处看看。”做了这么多年官，陈怀生还是比较会做人的，不能当着蒋恪面直接说人家学校不好，他没看上。    “这样啊，那你现在这是要？”    “看完了，寻思带她们吃顿饭，然后再溜达溜达，对，相邀不如偶遇，既然在这儿都碰上了，今天您可不能走啊，我们去喝一顿，怎么样？”陈怀生忽然道。    “天好像要下雨，如果要走，恐怕你们要快一点了。”蒋恪忽然开口。    他这话一出，狸姐顿时打了个激灵！    最后八分钟了！他不仅不留他们，怎么还赶他们走啊！而且就算这姐妹俩都留下还差一个呢！    狸姐也可以看人的资料，本来以为静初可以入学呢，结果她发现，静初现在是初二，差一年才可以上高中呢！    “天是要下雨吗？”陈怀生微微一怔。    古隆也是，他抬头看了看，这……不是下雨的天象啊……而且接下来的五天都不会有任何降雨。    什么意思？    然后……    他眼神猛地一变！    “哦，这两天是下了不少雨，好吧，那我们就快点走吧，相如相宇你们先上车。”陈怀生道。    “哎呀，爸，我突然肚子疼的狠，要不你们先去吃饭吧，我想去洗手间。”陈相宇忽然捂着小腹道。    “怎么回事？怎么……哎，好好好，你先快点去，我们在这儿等你一会儿。”陈怀生无奈摆了摆手。    “你们不用等我了。”陈相宇把身后的背包放在膝盖上，似模似样翻着纸巾。    “不等你？那你怎么回家？还是说还得让我们吃完饭再来接你？行了吧你，还是快点的吧，我们等你。”陈怀生感觉有点烦，特别是当着古隆大师的面，自己女儿大大咧咧的，虽然没什么，但也有些丢人。    谁知道古隆大师忽然道：“陈老弟，我们真得快点走了，要不然一会儿大雨倾盆，想走都走不了了。”
第五十八章：你就是个大师球
    闻言，蒋恪暗暗一笑，同行之间就是好说话啊。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “啊？真的啊？但是我怎么看这天也不像……”    “难道你不相信我？”古隆眨了眨眼。    “不是，怎么可能，五年前可是古隆大师您点我三句，才有我的今天啊，谁说话我不相信您说话我也得信啊。”陈怀生马上摆手：    “那我们现在就走？”    古隆大师点头，陈怀生对陈相如道：“相宇留这儿你也留还是跟我们一起去吃饭？”    陈相如看了看天，然后看了看蒋恪。    “我不饿，还是不去了，你们去吧，吃完饭别忘了来接我们就行了。”    说完，她继续埋头看书。    陈怀生也是郁闷，自己俩女儿性格都这么突出不说，还截然相反，怪里怪气的，因为这件事他没少和媳妇争执，质问她怎么教女儿的，反正就好像女儿不是他的似的。    古隆跟蒋恪稍稍对视了一下，然后跟静初道：“那你是跟我们去吃饭还是留下？”    “古隆大师你不是要跟……”静初感觉奇怪，不过她也没多说什么，毕竟她恪哥哥是不是高人，古隆找他有什么事这不是她所关心的，对于此刻的她来说，更想知道为什么恪哥哥突然变成校长了。    好神奇啊……    摆了摆手，古隆大师和陈怀生，他媳妇一起开车离开了……    看着他们一骑绝尘而去，蒋恪嘴角抽了抽……    “他特么给我好几个眼神，弄了半天到最后还是没明白我的意思啊？他还真走了！他走个毛线啊！”蒋恪心中念叨：“哎呦我去了！！他真是大师吗！！他那么高的智商数值是从哪里来得啊！？”    蒋恪本以为自己这个坎的‘垫脚石’是那网上红极一时的大师呢，结果他他妈就是个大师球！还被绿毛虫给挣脱开了！    “那个计算……”狸姐想回答他，任务完成最后三分钟了……    顿时令她急得在系统空间里直跺脚，又不敢在这个时候打扰蒋恪，整个人都要疯了。    “嗯？爸爸妈妈都走了？”这个时候，跑进教学楼的陈相宇探出头来。    “你是装的吗？”景妍看出了些端倪。    “你是老外？”    “不是，但我在国外呆了几年，我说话有口音吗？”    “还好了，不过我一听就听得出来。”    眼见那俩姑娘聊起来了，蒋恪知道没时间了，不能磨叽了。    “蒋校长，你的脸色？”罗伊伊走过来，想伸手探他的额头却发现不太好，连忙缩了回去，有些不好意思的道。    “我没事，那个，你现在去收发室帮我拿三份入学的表格呗？麻烦你了。”蒋恪急忙道。    “三份表格？”罗伊伊一下子没懂，她看了看陈相如陈相宇，以及叫蒋恪为恪哥哥的静初。    同时，她们三个也是微微愣了一下。    “怎么？校长先生是想趁我爸爸妈妈离开骗我们入学么？”陈相如忽然放下科学杂志，面无表情的看向蒋恪：    “如果我没猜错的话，你跟那个神棍古隆是认识的吧，你们眉来眼去，说什么天要下雨，就是故意支开他们吧？”    “哇！校长你这么闷骚啊？不过很刺激啊，嘿嘿。”陈相宇还有些小激动呢，她就喜欢不按套路出牌的。    “呃，你确实是很聪明，不过我不认识那古隆大师的，我们是第一次见。”被猜中意图的蒋恪脸色变了变。    “是么，那他为什么那么配合你呢？”陈相如逼近一步。    “那个，我可以帮恪哥哥证明，他的确是不认识古隆大师的，是他听说恪哥哥也是一名很厉害的玄学大师，所以刻意帮托我来引荐的，所以之前他们根本完全不认识。”静初插嘴道。    “啊？校长你也是玄学大师啊？看不出来啊。”陈相宇不像陈相如，她虽然也不相信那些鬼鬼神神的东西，不过她也不鄙视。    “呵呵，怪不得呢，身上也有一股骗子味道。”陈相如那抹冷笑很是不屑。    “喂！你长得漂漂亮亮的说话怎么那么讨厌啊！”性格懦弱的罗伊伊一时语塞，景妍却是马上跳了出来，那架势，要不是王萍拦着，好像要打她一顿似的。    “我说的话哪里不对吗？这些完全没有科学依据的东西，也就骗骗像我爸他们那种人了。”陈相如不置可否的道：“就像现在，虽然我不懂你们玄学所说的什么天象，但我就说今天不会下雨，校长先生你觉得呢？”    “这位美女先别激动，我妹妹就那死德性，不过我也觉得她说得对哦，这个天气，怎么看也不像会下雨的样子。”陈相宇过去挑逗似的点了下景妍的下巴。    不知道蒋恪这边现在正处于‘生死一线’关头的王萍笑了笑，觉得这对姐妹挺有意思的，如果她们可以留在学校，学校会很有生气的。    然而陈相如说蒋恪是骗子这件事她不会发表意见，因为她以前也是这么跟景忠民说的，而且她对蒋恪有信心，他绝对会以一种绝对颠覆人三观的迂回办法让陈相如相信，这个世界上真的有那么神奇的事情。    不过……事实证明，她猜错了……    “那如果我现在说中你的全部事情，你马上签入学表吗？”蒋恪忽然道，他的语速很快，听起来有些奇怪。    “说中我的事？”陈相如微微一怔，旋即想到曾经看电视剧里有过算命的桥段，就是那些骗子说出被算命者的信息，当然，那都是电视里的剧情桥段，现实里一定是没有的，除非被算命者的信息被泄露了。    不过她不担心，因为她刚才跟在后面，表面是在看书没错，实则她爸爸妈妈还有罗伊伊他们所有人说话她都听在耳中，并没有提到她跟陈相宇，他们又是刚来詹蓝市没几天，完全不存在泄露这么一说，所以……    “哦，行，你说吧，我看看你能说出来我什么，只要你能说出来我就签，就算我爸爸妈妈不同意我也会留下来。”陈相如将科学杂志放下，有些挑衅意味的看着蒋恪。    陈相宇忽然举手。“我也要玩，校长，如果你能把我的资料也说出来，那我也留下。”
第五十九章：什么鬼
    同行之间就是好说话啊。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “啊？真的啊？但是我怎么看这天也不像……”    “难道你不相信我？”古隆眨了眨眼。    “不是，怎么可能，五年前可是古隆大师您点我三句，才有我的今天啊，谁说话我不相信您说话我也得信啊。”陈怀生马上摆手：    “那我们现在就走？”    古隆大师点头，陈怀生对陈相如道：“相宇留这儿你也留还是跟我们一起去吃饭？”    陈相如看了看天，然后看了看蒋恪。    “我不饿，还是不去了，你们去吧，吃完饭别忘了来接我们就行了。”    说完，她继续埋头看书。    陈怀生也是郁闷，自己俩女儿性格都这么突出不说，还截然相反，怪里怪气的，因为这件事他没少和媳妇争执，质问她怎么教女儿的，反正就好像女儿不是他的似的。    古隆跟蒋恪稍稍对视了一下，然后跟静初道：“那你是跟我们去吃饭还是留下？”    “古隆大师你不是要跟……”静初感觉奇怪，不过她也没多说什么，毕竟她恪哥哥是不是高人，古隆找他有什么事这不是她所关心的，对于此刻的她来说，更想知道为什么恪哥哥突然变成校长了。    好神奇啊……    摆了摆手，古隆大师和陈怀生，他媳妇一起开车离开了……    看着他们一骑绝尘而去，蒋恪嘴角抽了抽……    “他特么给我好几个眼神，弄了半天到最后还是没明白我的意思啊？他还真走了！他走个毛线啊！”蒋恪心中念叨：“哎呦我去了！！他真是大师吗！！他那么高的智商数值是从哪里来得啊！？”    蒋恪本以为自己这个坎的‘垫脚石’是那网上红极一时的大师呢，结果他他妈就是个大师球！还被绿毛虫给挣脱开了！    “那个计算……”狸姐想回答他，任务完成最后三分钟了……    顿时令她急得在系统空间里直跺脚，又不敢在这个时候打扰蒋恪，整个人都要疯了。    “嗯？爸爸妈妈都走了？”这个时候，跑进教学楼的陈相宇探出头来。    “你是装的吗？”景妍看出了些端倪。    “你是老外？”    “不是，但我在国外呆了几年，我说话有口音吗？”    “还好了，不过我一听就听得出来。”    眼见那俩姑娘聊起来了，蒋恪知道没时间了，不能磨叽了。    “蒋校长，你的脸色？”罗伊伊走过来，想伸手探他的额头却发现不太好，连忙缩了回去，有些不好意思的道。    “我没事，那个，你现在去收发室帮我拿三份入学的表格呗？麻烦你了。”蒋恪急忙道。    “三份表格？”罗伊伊一下子没懂，她看了看陈相如陈相宇，以及叫蒋恪为恪哥哥的静初。    同时，她们三个也是微微愣了一下。    “怎么？校长先生是想趁我爸爸妈妈离开骗我们入学么？”陈相如忽然放下科学杂志，面无表情的看向蒋恪：    “如果我没猜错的话，你跟那个神棍古隆是认识的吧，你们眉来眼去，说什么天要下雨，就是故意支开他们吧？”    “哇！校长你这么闷骚啊？不过很刺激啊，嘿嘿。”陈相宇还有些小激动呢，她就喜欢不按套路出牌的。    “呃，你确实是很聪明，不过我不认识那古隆大师的，我们是第一次见。”被猜中意图的蒋恪脸色变了变。    “是么，那他为什么那么配合你呢？”陈相如逼近一步。    “那个，我可以帮恪哥哥证明，他的确是不认识古隆大师的，是他听说恪哥哥也是一名很厉害的玄学大师，所以刻意帮托我来引荐的，所以之前他们根本完全不认识。”静初插嘴道。    “啊？校长你也是玄学大师啊？看不出来啊。”陈相宇不像陈相如，她虽然也不相信那些鬼鬼神神的东西，不过她也不鄙视。    “呵呵，怪不得呢，身上也有一股骗子味道。”陈相如那抹冷笑很是不屑。    “喂！你长得漂漂亮亮的说话怎么那么讨厌啊！”性格懦弱的罗伊伊一时语塞，景妍却是马上跳了出来，那架势，要不是王萍拦着，好像要打她一顿似的。    “我说的话哪里不对吗？这些完全没有科学依据的东西，也就骗骗像我爸他们那种人了。”陈相如不置可否的道：“就像现在，虽然我不懂你们玄学所说的什么天象，但我就说今天不会下雨，校长先生你觉得呢？”    “这位美女先别激动，我妹妹就那死德性，不过我也觉得她说得对哦，这个天气，怎么看也不像会下雨的样子。”陈相宇过去挑逗似的点了下景妍的下巴。    不知道蒋恪这边现在正处于‘生死一线’关头的王萍笑了笑，觉得这对姐妹挺有意思的，如果她们可以留在学校，学校会很有生气的。    然而陈相如说蒋恪是骗子这件事她不会发表意见，因为她以前也是这么跟景忠民说的，而且她对蒋恪有信心，他绝对会以一种绝对颠覆人三观的迂回办法让陈相如相信，这个世界上真的有那么神奇的事情。    不过……事实证明，她猜错了……    “那如果我现在说中你的全部事情，你马上签入学表吗？”蒋恪忽然道，他的语速很快，听起来有些奇怪。    “说中我的事？”陈相如微微一怔，旋即想到曾经看电视剧里有过算命的桥段，就是那些骗子说出被算命者的信息，当然，那都是电视里的剧情桥段，现实里一定是没有的，除非被算命者的信息被泄露了。    不过她不担心，因为她刚才跟在后面，表面是在看书没错，实则她爸爸妈妈还有罗伊伊他们所有人说话她都听在耳中，并没有提到她跟陈相宇，他们又是刚来詹蓝市没几天，完全不存在泄露这么一说，所以……    “哦，行，你说吧，我看看你能说出来我什么，只要你能说出来我就签，就算我爸爸妈妈不同意我也会留下来。”陈相如将科学杂志放下，有些挑衅意味的看着蒋恪。    陈相宇忽然举手。“我也要玩，校长，如果你能把我的资料也说出来，那我也留下。”
第六十章：来电
    她们对蒋恪刚才千钧一发，死里逃生的事情一所无知，但惊悚、难以置信的感觉却是比他还强烈。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚才叶朗那还哪能叫玄学，叫算命，那根本就是特异功能好吧！    光看人的面相就能如数家珍一样道出人的经历，就算是拍电视也没这么夸张啊……    如果不是除了刚来的陈相如、陈相宇姐妹俩，其他人都是对蒋恪都有一定的了解，百分百认为他们是串通了。    也不是……如果陈相如和陈相宇能演戏演到这个程度，金马奖都拿了……    而蒋恪本人就没她们那么好的心情去惊讶那些事了，现在就算一头猪生出一头狮子他都不感兴趣了，心力交瘁啊。    他刚才可不只是看面相，他还利用了她们俩人的名字，测名，测字，以及铁板神术。    看似简单，他不动声色，实际他脑速刚才飞转的人都要飘了，说一句话脑中烧十倍，而且还要百分百精准，不能有丝毫的错误。    要不然，就以陈相如的性格，铁定挑刺。    所以他那推理既不是为了装逼，也不是为了神奇，单纯就是他说话的同时，脑中分线继续测……    “其实玄学不代表骗子，只是很多人利用玄学的名号招摇撞骗而已。”    对于陈相如的提问，蒋恪用了最简单的回答，这也是实话，玄学奥妙就是被历史上和现代很多打着大师旗号的骗子弄臭了，特别是当代的很多‘大师’，如果他们能用诸葛亮，刘伯温百分之一的本事，大家对玄学的认知便会完全不一样了。    陈相如一直不相信那些东西，虽然现在她依旧不想相信，但蒋恪刚才说的……丝毫没错……    “那个古隆大师也像校长你这么厉害吗？”陈相宇不敢相信的问道。    “这个，我不知道，我的确不认识他。”蒋恪扯出一个笑容。    “他不如恪哥哥厉害的。”静初这回看蒋恪的眼神都不一样了，虽然从小他就对蒋恪有种莫名的小崇拜，不过，此刻是真正的崇拜了。    一开始罗伊伊景妍她们只以为静初是‘护犊子’，待她将她身上发生的所有事情全部说出来，包括金玉锺和潘宵美最后的结局，一五一十全部道出后，她们身上鸡皮疙瘩一层一层的往外掉……    像被鬼附身了那种凉意充斥全身……    不过，古隆大师知道蒋恪的这各种手段一样，惊讶的无以复加，而且敬佩的赶紧求静初带他来见蒋恪，谁高谁低显而易见了。    听完静初的阐述，系统空间中的狸姐也是彻底服了，回忆当天的情况，心道原来蒋恪所说的淹死金玉锺，是被潘宵美的水字旁淹死……    最深有体会的一定是景妍与王萍了，这跟她们俩当时与景忠民一起经历‘医药箱’是一样的，简直就是完完全全的不可思议，不夸张的说，就算是恐怖悬疑推理故事也写不出这种夸张的各种反转。    “你，真的是人吗……”    这便是陈相宇给蒋恪下的最后的定论。    ……    静初的事情比较复杂，虽然蒋恪丝毫没有干预她的想法，是她自己自愿并申请想进入第一女子高中，那么她便可以达成任务中的入学条件，成为第二十名正式入学的学生。    不过，她现在还是初二，虽然她现在有想法不念初三直接上高中，但是……    第一女子高中是私立高中，完全可以让静初直接入学念高一，现在主要的问题是在于静初的家长。    私下聊了几句后，反正任务现在完成了，蒋恪的意见就是静初回家好好跟家里商量一下，如果他们同意那就直接上高中，如果不同意，那就等一年再入学也没什么。    现在的静初自然是不想离开蒋恪，但情况如此，她的确要回家与家里人好好商量一下。    陈相宇陈相如那边毫不意外，陈怀生，他老婆，和古隆一起吃完回来，得知这对姐妹自愿要入学，并且还填写了入学申请，陈怀生顿时不乐意了。    古隆倒是隐隐向蒋恪投去一个‘真牛逼’的表情，蒋恪之前的意思他不是全没听懂的，只是主次弄错了，不过见蒋恪还是搞定了这俩小女孩儿，其中还有一个非常难搞的陈相如，他不禁更佩服了一分。    当真是英雄出少年啊。    陈怀生觉得是蒋恪骗了她们，不过，当着古隆大师的面他不想那么失态与蒋恪争吵，只好带走她们，寻思回家再算账。    与古隆大师道别之后，陈怀生连理都没理蒋恪一声便走了，这让古隆心中哭笑不得。    心道你口口声声跟我叫大师，然后更大师的大师站在那儿却被你甩脸子，如果有一天你知道了，会不会把肠子悔青了。    待陈怀生一家离开，古隆想与蒋恪单独聊上几句，不过，蒋恪今天实在是没精力了。    没错，升级后，他的体力各方面全部都恢复了，但他现在是心累，真不想说太多。    年纪大，有一定沉淀的人是不一样，见蒋恪今天不想再见客，古隆踌躇了一会儿选择先行离开，改天待他好一些再登门造访。    本来由于那对姐妹的事，蒋恪对古隆没什么好印象，但见他这么懂事，倒是高看了一些。    古隆回去顺便将要回家商量的静初带回去了，那小金羊吊坠便是又回到蒋恪的脖上。    ……    今天是蒋恪过得最‘精彩’的一天，死里逃生，简直就像在拍大片一样。    躺在充气帐篷里，他手里握着小金羊吊坠，上面有些小损坏。    并不是静初弄的，她已经非常小心了，那小小的损坏是因为正常使用的消耗，等他过些日子找到合适的材料重新修补一下就好了。    他今天什么都不想去想了，反正任务完成了，就算陈相如陈相宇姐妹不能来上学也无所谓了，他之后会想些办法再招些学生的，不然开学的时候的确看起来太可怜了，偌大的学校就这么不几个人。    对，还有老师，至少还得招一名老师。    蒋恪是真的不想去想了，不过，他还是想到被别人戳轮胎……    “奶奶的，别让我知道是谁，不然……”    就在这个时候，他手机忽然响了起来，他茫然的掏出手机，这都晚上九点多了，是谁啊？    然而当他看到屏幕上的来电显示顿时懵了……    白苏！    感谢：冷光1900的打赏~    （求票票，喵~蟹蟹小伙伴们~o(n_n)o~~）
第六十一章：白苏
    那根本就是特异功能好吧！    光看人的面相就能如数家珍一样道出人的经历，就算是拍电视也没这么夸张啊……    如果不是除了刚来的陈相如、陈相宇姐妹俩，其他人都是对蒋恪都有一定的了解，铁定百分百认为他们是串通了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    也不是……如果陈相如和陈相宇能演戏演到这个程度，金马奖都拿了……    而蒋恪本人就没她们那么好的心情去惊讶那些事了，现在就算一头猪生出一头狮子他都不感兴趣了，心力交瘁啊。    他刚才可不只是光看面相，他还利用了她们俩人的名字，测名，测字，以及铁板神术。    看似简单，不动声色的，实际他脑速刚才飞转的人都要飘了，说一句话脑中烧十倍，而且还要百分百精准，不能有丝毫的错误。    要不然，就以陈相如的性格，铁定挑刺。    所以他那推理既不是为了装逼，也不是为了神奇，单纯就是他说话的同时，脑中在分线继续测……    “其实玄学不代表骗子，只是很多人利用玄学的名号招摇撞骗而已。”    对于陈相如的提问，蒋恪用了最简单的回答，这也是实话，玄学奥妙就是被历史上和现代很多打着大师旗号的骗子弄臭了，特别是当代的很多‘大师’，如果他们能用出诸葛亮，刘伯温百分之一的本事，大家对玄学的认知便会完全不一样了。    陈相如一直不相信那些东西，虽然现在她依旧不想相信，但蒋恪刚才说的……丝毫没错……    “那个古隆大师也像校长你这么厉害吗？”陈相宇不敢相信的问道。    “这个，我不知道，我的确不认识他。”蒋恪扯出一个笑容。    “他不如恪哥哥厉害的。”静初这回看蒋恪的眼神都不一样了，虽然从小他就对蒋恪有种莫名的小崇拜，不过，此刻更崇拜了，而且是真正的崇拜。    一开始罗伊伊景妍她们只以为静初是‘护犊子’，待她将她身上发生的所有事情全部说出来，包括金玉锺和潘宵美最后的结局，一五一十全部道出后，她们身上的鸡皮疙瘩一层一层的往外掉……    像被鬼附身了似的那种凉意充斥全身……    不过，古隆大师知道蒋恪的这各种手段一样惊讶的无以复加，而且敬佩的赶紧求静初带他来见蒋恪，谁高谁低显而易见了。    听完静初的阐述，系统空间中的狸姐也是彻底服了，回忆当天的情况，心道原来蒋恪所说的淹死金玉锺，是指被潘宵美的水字旁淹死……    最深有体会的一定是景妍与王萍了，这跟她们俩当时与景忠民一起经历‘医药箱’是一样的，简直就是完完全全的不可思议，不夸张的说，就算是恐怖悬疑推理故事也写不出这种夸张的各种反转。    “你，真的是人吗……”    这便是陈相宇给蒋恪下的最后的定论。    ……    静初的事情比较复杂，虽然蒋恪丝毫没有干预她的想法，是她自己自愿并申请想进入第一女子高中，那么她便可以达成任务中的入学条件，成为第二十名正式入学的学生。    不过，她现在还是初二，虽然她现在有想法不念初三直接上高中，但是……    第一女子高中是私立高中，完全可以让静初直接入学念高一，现在主要的问题是在于静初的家长。    私下聊了几句后，反正任务现在完成了，蒋恪的意见就是静初回家好好跟家里商量一下，如果他们同意那就直接上高中，如果不同意，那就等一年再入学也没什么。    现在的静初自然是不想离开蒋恪，但情况如此，她的确要回家与家里人好好商量一下。    陈相宇陈相如那边毫不意外，陈怀生，他老婆，和古隆一起吃完回来，得知这对姐妹自愿要入学，并且还填写了入学申请，陈怀生顿时不乐意了。    古隆倒是隐隐向蒋恪投去一个‘真牛逼’的表情，蒋恪之前的意思他不是全没听懂的，只是主次弄错了，不过见蒋恪还是搞定了这俩小女孩儿，其中还有一个非常难搞的陈相如，他不禁更佩服了一分。    当真是英雄出少年啊。    陈怀生觉得是蒋恪骗了她们，不过，当着古隆大师的面他不想那么失态的与蒋恪争吵，只好带走她们，寻思回家再算账。    与古隆大师道别之后，陈怀生连理都没理蒋恪一声便走了，这让古隆心中哭笑不得。    心道你口口声声跟我叫大师，结果更大师的大师站在那儿却被你甩脸子，如果有一天你知道了，会不会把肠子悔青了。    待陈怀生一家离开，古隆想与蒋恪单独聊上几句，不过，蒋恪今天实在是没精力了。    没错，升级后，他的体力各方面全部恢复了，但他现在是心累，真不想说太多。    年纪大，有一定沉淀的人是不一样，见蒋恪今天不想再见客，古隆踌躇了一会儿选择先行离开，改天待他好一些再登门造访。    本来由于那对姐妹的事，蒋恪对古隆没什么好印象，但见他这么懂事，倒是高看了一些。    古隆回去顺便将要回家商量的静初带回去了，那小金羊吊坠便是又回到蒋恪的脖上。    ……    今天是蒋恪过得最‘精彩’的一天，死里逃生，简直就像在拍大片一样。    躺在充气帐篷里，看着手里握着小金羊吊坠，上面有些小损坏。    并不是静初弄的，她已经非常小心了，那小小的损坏是因为正常使用的消耗，等他过些日子找到合适的材料重新修补一下就好了。    他今天什么都不想去想了，反正任务完成了，就算陈相如陈相宇姐妹不能来上学也无所谓了，他之后会想些办法再招些学生的，不然开学的时候的确看起来太可怜了，偌大的学校就这么几个人。    对，还有老师，至少还得招一名老师。    蒋恪是真的不想在思考了，不过，他还是想到被别人戳轮胎……    “奶奶的，别让我知道是谁，不然……”    就在这个时候，手机忽然响了起来，他茫然的掏出手机，这都晚上九点多了，是谁啊？    然而当他看到屏幕上的来电显示顿时懵了……    白苏！
第六十二章：SS级水房
    “我去？这是什么啊？”    蒋恪看到，系统桌面上出现了一个‘商城’字样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    之前完成任务后，系统一连串的爆响，当时他脑袋一片空白，最后一秒死里逃生，除了叮叮叮的声音他什么都没听到。    “大惊小怪，之前的宿主人家一看就明白了，商城自然是买东西的地方啊。”狸姐撇嘴。    “废话，商城是卖东西还用你说啊，我的意思是之前没有这个。”    蒋恪好奇的点了一下，系统最后面很有科技感的飞出一个大框框，看起来好像网络游戏的人民币商城，不过，里面的商品格子都是空的，并没有东西，而中间位置有个长方条，上面写着‘暂未开启’。    狸姐合计了一下，其实当时完成任务她也是既激动又傻眼，脑袋一片空白，也是没听到系统都爆了什么。    “现在晋升至五级，商城的雏形就出来了，但正式开启商城需要晋升到七级，到时候每天会刷新二十到五十件物品不等，价格和折扣也是不等的，你就可以看中什么或者看到什么便宜就买什么了。”狸姐解释道。    蒋恪若有所思的点了点头，看来跟小说里写的都差不多。    不过，现在狸姐回答问题这么干脆，蒋恪还是很满意的，同时对之前自己的选择很是满意。    关键时刻逼供，在有些人看来有些不太讲究，不过他是真不喜欢被系统管着，这还只是他的第一步，等他抓到系统本身的什么问题后，哼哼！    到时候有它好看的！    “买里面的东西是要用钱吗？”    “不是的，要用声望，声望是商城的唯一货币。”狸姐说完，马上改口：“不是，不是唯一货币，有些极少的特定商品，除了声望以外，同时还要付钱的。”    “……黑店啊。”    吐槽了两句，既然商城未开，里面东西也看不到，他也就不纠结了，直接点开背包，看里面的东西。    这可都是他他妈冒着生命危险换来的啊。    ‘随机校建筑卡’三张。‘随机技能卡’一张。‘随机家具卡’一张。‘随机万能卡’一张。    看着这大丰收，蒋恪嘴角不禁抽了抽。    还真是风险越大收获越大啊。    他第一个想抽的是最后得的那张‘随机万能卡’，万能卡，顾名思义，应该就是不一定会出现什么的东西吧？    一个鲤鱼打挺他坐了起来。    刚要抽，神情一变。    “等等，如果我要是抽到了什么大物件，例如像家具卡那种，那家具会出现在什么地方？这儿吗？”    狸姐摇头：“现在你的出生点儿，呃不是，是生活点儿固定在收发室，那儿就等于是你的家，所以家具会出现在那儿。”    “……”蒋恪捎了捎头：“那我现在要是再抽到个太空床，在收发室里突然出现了，那母女俩不得直接吓死？”    不难想象，就算是他自己，如果不知道系统的事，在家里躺着呢，屋子里突然凭空出现个东西，哪怕是好东西也会吓个半死吧？    当然，如果凭空出现一箱子钞票他肯定也不介意。    “哦，也是哦。”说完，狸姐不知道弄了一个什么操作，然后道：“好了，你现在可以放心抽了，我现在给你切换到了‘生活’模式，不管你抽到什么，都会以日常生活方式拿到的。”    “例如你现在抽到一张床，那么明天就会有人开车给你送来，好像你在家具城订购的一样。”    “哦，这个不错。”蒋恪有些惊讶的点点头，他没想到还有这种操作。    “那之前是什么模式？”    “之前是‘虚拟’模式，之前一直也没有别人，虚拟模式是最快的模式，凭空而现，无需等待，如果之后你一个人住收发室，我可以帮你再调过来。”    蒋恪很满意，看来这系统也不是一味的坑啊，既然如此，那他就先可抽过的抽吧。    ‘随机家具卡’。    他搓了搓手掌，凭空点开。    唰！    一道光芒闪过。    ‘百变冰箱！’    “嗯？冰箱？”蒋恪一愣，旋即啪的打了个响指：“对对对，这个不错，正需要这个呢，这样的话以后点完外卖吃不完也不用浪费了。”    “不过，百变冰箱是什么意思？它能变形吗？”    “你是变形金刚看多了吧……”狸姐道：“它这个变形不是外形的改变，是里面，里面的格局可以变形来方便你放更多的东西。”    “……这个很神奇吗？不就是冰箱里的格子可以改变摆放的位置吗？”    “是的。”    “……不是说系统出品，必属精品吗，这个怎么听起来不是很厉害的样子。”蒋恪心道了，这不会是a货吧？这东西一点创意都没有，一点都不符合系统的尿性，而且冰箱一共就那么大，再怎么改里面的隔板位置也多放不了多少东西啊。    “它可以使放在里面的东西一百年也不会变质，而且，可以灵活调节温度，下面冷冻的位置，如果你想做冰块，一秒钟就可以了。”    这么一听，蒋恪扶了扶额头：“哦，如果是这样的话那就真不错了。”    这样才有和太空床一个品质和阶层的吗。    ‘随机校建筑卡’三张。    这个是三张，最开始收到任务的时候是一张，看来任务加难也不光只有坏处。    “这个是建筑卡，顾名思义，就是建造学校内的建筑的卡牌，随机的，抽到什么就会多出相应的建筑，是很高级的卡牌，在商城里可以兑换，不过价格很贵。”狸姐很懂事的解释出来：    “在虚拟模式下，抽到的建筑会直接出现，不过现在是生活模式下，会有工程队来建设，不过他们会很快。”    蒋恪点了点头，沉静了片刻以后，先点一张试试。    唰！    类似的光芒再次出现。    ‘生命水房’！    “生命水房？”蒋恪看到那卡牌上显示的画面，这是一很漂亮的设计，很有未来的视觉感，好像看科幻电影似的。    “这个？你帮我解释解释？”    “这个不好解释……”狸姐神情有些呆滞的道：    “你的运气还真是好到让人觉得不可思议啊，这个生命水房……”    “可是一张ss级卡牌啊……”    感谢：枉然无语的打赏~    蟹蟹小伙伴~
