重要事情说明！看书前必阅！
    本书是欢乐向的幻想类科幻小说，幻想在前科幻在后。写这本书的目的就是为了让大家快乐，自己快乐。    再次再次再次强调，一切科技树请勿深究，勿寻根问底，以什么科普片什么教材，对书中科技进行批判的，请出门右转看硬科幻。    本书是幻想科幻幻想科幻幻想科幻，重要事情说三遍。    今后书评中出现以什么不符合科学道理一类的评论，以什么教材第几章第几条对书中科技的批判，作者将不再回复。    话又说回来，书中每一种科技我都能寻根究底的从十分科学的角度去解释，我就和主角一样分分钟诺贝尔奖，开公司挣大钱了，还写什么书。    最后，欢迎大家在书评里吐槽，只要不是无脑乱喷，都不会删书评的。
向错别字宣战！
已经有很多读者反应错别字影响阅读感觉，无论是什么原因，都是我的问题。作者君已经在一章章的重新阅读并改正，也希望大家勇于指出错误，最好注明是第几章。谢谢大家！
三江感言
    题目应该是迟到的三江感言，不得不吐槽一句，在申请三江的路上扑了五次才过，这足以显示出作者君的毅力之强（脸皮之厚），《第四生物帝国》的成绩之好（简直不要脸）！    咬文嚼纸君也不免俗，自然感谢一番，首先感谢蓝光老大，大小推荐没断过，才让本书能有脸上三江。其次感谢三江组的编辑（实在是不知道起点改版了还有木有三江组），在广阔的书海中将本书打捞出来并进行了抢救。最最应该感谢的还是广大的书友，正是你们的每一个收藏、推荐、评论、打赏，才有了今天上三江的机会。    三江推荐是起点的传统，是一本书获得编辑和书友认可最重要的一步，但是上这个榜单我心中真的没有底。圈内有句话成也三江败也三江，往期上三江的榜单的书，要么一飞冲天，要么一扑到底或者直接进宫伺候娘娘。    咬文嚼纸胆儿小，深知宫中怨妇多，我的身板儿小伺候不过来，伺候娘娘不如伺候诸位书友大爷，更不愿扑街扑街再扑街，所以我认真的对待书中的每一个情节，详细构建科技树。    还是那句话，写《第四生物帝国》是为了让大家在拉翔、等车、坐地铁、上课不想听讲、睡前、爱爱后能有个消遣的玩意儿，你说这本书有多大的文学涵养或者知识储备，连我都要呵呵一声，只希望能用精彩的情节和无尽的畅想以及幽默的文字博大家一笑。    废话多了，老司机要开车了，请诸位大爷尽快上车入座系好安全带，目的地——生物帝国星辰大海！
第1章 学弟，你肥皂掉了
    江城市郊外的小作坊式肥皂工厂，沈淮从模具上取下最后一块肥皂，将其装进纸箱，一天的工作就算完成。    三个月前，沈淮高分考上全国排名前十的江城大学基因工程研究生，满腹学识的他原本以为会跟着导师更上一个平台展现自己的才华，没有想到几个月来都是没日没夜为导师打黑工。所用到的知识不过是高中学习的皂化反应而已。    “沈学弟，肥皂掉了。”说话的是大沈淮一届的学长刘鹏，他比沈淮更凄惨，跟着导师张鸣打了两年黑工，眼看着要毕业了，一点研究成果都没有。当然，会熟练使用皂化反应除外。    见沈淮半天没动静，刘鹏害羞着说道：“拿，我给你捡起来了，以后做事仔细一点，一会儿被张老看到了又得挨批。”刘鹏捡起肥皂递给沈淮，露出憨厚的笑容。    “实验室归你打扫哦，我有事先走了。”刘鹏说这话却一点也不憨厚。    老人欺负新人很正常。如无例外，沈淮还会打扫两个月的卫生，直到下一届学弟学妹入坑，他荣升为学长。    空荡荡的破旧厂房昏暗的灯光，沈淮默默拿起扫帚打扫卫生，当所有事情整理完毕，已经是晚上八点。    坐最后一班公交车从郊外回到江城市区，沈淮来到自己的出租房。    这是一个套二的居室，每个月三千元的租金，他的生活费和导师象征性的工资补贴全部贡献在了租金上。    放下背包，沈淮直奔里屋——这是用书房改造的小型实验室。    圆柱状的玻璃器皿盛满淡绿色的溶液，里装着一条剃了毛的柴犬，它骨瘦如材，腹部有着扭曲的伤口，这是烧伤的痕迹。    实验室并不大，空气中弥漫着酸腐味和消毒水的味道，即便是习以为常的沈淮也戴上了口罩和手套。    打开玻璃器皿，将看似已经死去的柴犬从容器中提出来摆放在实验平台上，沈淮用涂上酒精的棉签将柴犬腹部的粘液擦拭干净。    将注射器中黄色的试剂注入柴狗腹部的烧伤处，最后将实验平台上黑色的盒子打开，从其中取出淡绿色的粉末涂抹在柴狗的伤口上。    三分钟后，绿色粉末浸入柴狗腹部的皮肤。    沈淮拿出温度计测试了下柴狗的体温，四十一度还有些偏高。收好温度计，沈淮又将柴狗轻轻放进圆柱形玻璃器皿中，淡绿色的溶液淹没过柴狗的身体。随后沈淮拿出牛皮纸笔记本，将实验数据记录了下来。    做完这一切，沈淮取下手套和口罩，并没有关闭实验室的灯，离开房间的他没有看到圆柱形玻璃器皿中正在断断续续冒出小气泡。    第二天，沈淮像往常一样乘坐公交车早早便来到郊区的肥皂工厂。    和往常不同，今天导师张鸣一早就来到了工厂，他对着一名工人在大声嚷嚷着什么，空旷的早上，这种声音显得尤为刺耳。    此时此刻，沈淮更加觉得张鸣不像一位学者，而是一位满身铜臭味的商人。    “张老好。”心中虽然很不乐意，沈淮还是打了一个招呼。    “沈淮一会儿你到办公室来一趟！”张鸣的心情显然不好，叫住了闷头先前的沈淮。    工厂的办公室和它的厂房一样简陋，透风的砖瓦房下摆放着油腻乌黑的桌子。张鸣在不大的房间里抽着烟，腾起的烟雾让丑陋变得朦胧。    学长刘鹏来了，学姐何菲也来了。都是被张鸣奴役的学生，当然沈淮是最苦逼的一个。    张鸣拿着一盒香精粉怒气冲冲责问何菲，“让你们在这这批次肥皂中加香精，你们为什么不加！”    何菲低着头，被张鸣的气势震慑住，半天才支支吾吾低声说道：“是沈淮不要我加的，他在负责这个批次的生产。”    啊，多么单纯美丽的学姐，眼睛都不眨一下就把沈淮给卖了。    沈淮苦笑着不说话，算是默认。    “沈淮！这是怎么回事！”张鸣对女孩子都是粗声粗气，对沈淮更不会有好脸色。    “这个批次的香精属于劣质的工业香精，不能添加入和人体直接的接触的洗涤用品中，已经有临床试验表明，人体接触工业香精后，轻则皮肤发痒起红疹，重则引起心血管疾病和血液系统疾病。”沈淮有条不紊的说着自己不在肥皂中加入香精的原因。    张鸣气急败坏，他最讨厌的就是这种古板的书生气，现在的学生知识没有多少，脾气却一个比一个硬。    “让你加你就加！是你懂得多还是我懂得多！你是老师还是我是老师！”张鸣狠狠拍了怕桌子说道：“没有我，你们三个统统毕不了业！下个月的研究生经费补贴减半，你们三个都有！”张鸣此时像是战斗的公鸡，没有丝毫的学者气质。    “工业香精对人体有害，张老我是不会加的。”沈淮毫不畏惧看着张鸣，他有自己做人的原则，更不可能为了一千多块的研究经费做出违背原则的事情。    “你！”张鸣突然拿这个倔强的学生没有办法，他命令最好说话的刘鹏道：“刘鹏，你负责这个批次肥皂的生产，把香精按照比例给我添加进去。要是我回来发现你没有照做，你的毕业论文就暂缓吧！”    “啊……”刘鹏哭丧着脸，为什么坏人又是他来做。    说完这些，张鸣提起公文包气冲冲地离开。    破陋的屋子里安静下来，何菲眼睛红红的，眼泪答吧答吧地掉了下来。    看着张鸣走远，刘鹏义愤填膺说道：“要不是为了研究生毕业证，谁还在愿意在他手下，可恶的老头。”    何语妃抹了抹眼泪，哭诉道：“是啊，现在工作这么难找，没有毕业证我们去哪儿找工作。我是来跟着他学习基因工程的，不是来学习造肥皂的！他打着研究基因技术治疗肺癌的幌子每年拿着国家三四百万经费，抄袭国外几篇论文后就全部揣进自己的兜里了！”    即便这样，三个学生又有什么办法呢？    刘鹏庆幸地作祈祷状：“还好我只有几个月就能顺利毕业了，但愿毕业论文能顺利，阿弥陀佛。”    何语妃叹口气，“我还有一年……”    两人转头看了看默不作声的沈淮——    他的悲惨研究生生涯才刚刚开始。
第2章 不用呼吸的柴狗
    除了一周需要在肥皂工厂做三天的实（打）验（黑工），研究生一切都很美好，最让沈淮满意的是他可以用研究生的学籍号登陆江城大学的内网，内网与国外著名的几个科技文库无缝对接，里面可以查询到最前沿的科技动向。    沈淮发现自己研究的东西像是天方夜谭，国外科学家竟无一涉足。    再次回到租住屋，习惯似得拿着牛皮纸笔记本进入实验室。    昏暗的屋子里咕咕咕在响，沈淮皱了皱眉，这种情况过去从来没有过。    仔细查找，沈淮发现了声音的来源——圆柱形玻璃器皿！    里面的小气泡密密麻麻从柴狗受伤的腹部冒出，白光的led灯在气泡的折射下透出诡异的蓝色。    沈淮的心脏像是被狠狠一撞，激动地身体颤抖——难道是成功了！    他一步步靠近圆柱玻璃器皿，之只见瘦瘦的柴狗笨拙着在绿色的液体中划动着四肢，液体淹没了它的整个身体，它却丝毫没有感觉到呼吸困难，它的腹部受伤部位长出了类似于海藻的绿色绒毛，无数的气泡正是从这里发出的。    经过测试每分钟冒出的气（纯氧）泡量为300毫升左右，满足动物和人体的需求。    柴狗通过玻璃看到了沈淮，它认得这个朴素的体恤男生正是将它从火灾现场救出来的恩人。柴狗撒欢似得摆动着尾巴，又习惯得吐出舌头，想要冲出玻璃圆柱体扑倒沈淮身上表示亲热。    封闭的玻璃圆柱让柴狗毫无办法，它着急着在液体里打转，却始终不得其法。    沈淮不敢相信自己的眼睛，原本以为永远不可能成功的实验竟然真的成了！    他打开玻璃盖子，确定柴狗在液体里能够存活，而液体里没有任何的氧气！    “天啦，我创造出了什么！人工合成叶绿素x真的能在一定得条件下寄生于机体，并为寄主提供足够维持生命的氧气。”    沈淮将柴狗从玻璃器皿中抱了出来放在地上。    柴狗的身体还有一些虚弱，但是它的精神十分好，抖了抖身上的液体在沈淮的裤脚蹭啊蹭的以示亲热。    “够瘦的，还不够吃一顿。”沈淮拍了拍柴狗的脑袋，从冰箱里拿出昨天的剩饭放在地上。    柴狗也是饿极了，嗅了嗅味道，没有嫌弃上面的青菜，大口大口吃了起来。    沈淮则在一旁观察着柴狗，它现在并没有表现出吐舌、喘息等狗呼吸的症状。要知道柴狗的肺部在火灾中已经灼烧坏掉了90%以上，如果仅仅是依靠那10%的肺叶去呼吸，柴狗早就瘫坐在地上没有精力动弹，最终死亡。    沈淮再次检测狗的体温，三十八点五度一切正常。    柴狗将剩饭吃完，精力明显不足，靠近沈淮在他身边睡了过去。    沈淮用手测了测柴狗的鼻孔和嘴巴，没有任何的气息流动，又查看了柴狗的腹部，绿色的类似藻类物质覆盖了整个腹部——氧气正在从这里远远不断的产生，再通过血液流遍柴狗的全身供给它的生命所需。    沈淮温柔地抚摸了下柴狗，任由它在客厅里睡觉，自己走进实验室翻出所有的实验数据，在寄生叶绿蛋白的作用下，即便有一点微弱的光也能保证生物对氧气的需求，随后沈淮打开笔记本电脑开始撰写论文《叶绿素x与机体形成寄生叶绿蛋白并供给机体氧气》。    按照国内大学的规矩，学生发表论文必须要有导师的署名，经过导师的修改和认可后才能发表在国内著名的论文期刊。    导师张鸣？    他一定会对这片学术论文不屑于顾，认为这是科幻小说是天方夜谭。让动物的身体上长叶绿素用于呼吸？研究这个的人不是傻了就是疯了。    因此，导师原因和国内的学术氛围让沈淮没有办法将杂志完全放心发表在国内学术期刊上。    沈淮的论文用全英文书写，所有的实验数据和影像记录都穿插在每一个实验步骤之间。    早晨六点，最后再一次检查论文后，沈淮以江城大学研究者的名义并署名huaishen将论文用邮件发送到英国的《nature》（自然）杂志邮箱。    柴狗已经从梦中醒来，它摆着凑到沈淮满前表示亲热，沈淮给柴狗准备了一些白饭，又洗了把冷水脸醒醒神。    沈淮从实验室抽屉里拿出一管针剂，换身t恤出门，今天他还有更重要的事情要做。    ……    江城医科大学附属医院，住院部十四楼306病房。    一名枯瘦的老人安静地躺在靠在窗边的病床上，他的喉部被切开插入呼吸管道，老人陷入深度昏迷，对外界的一切毫无感知。    沈淮用温热的毛巾替老人擦拭了下嘴边的污物，坐到床边打通了张毅的电话。    “我来了，办公室等我。”    十四楼医生办公室，张毅看到沈淮后摘下口罩，轻轻地叹口气。    沈淮表情严肃，问道：“伯父的情况怎样，没有没有好转。”    张毅摇摇头，打开了墙上的背光灯，上面是两张肺部x光片。    指着肺部的阴影，张毅说道：“间质性肺炎晚期是不可逆的，现在他的左肺已经完全纤维化，没有舒张功能，右肺还有15%能工作，支撑到现在已经是奇迹了。”    听到了如此严重的病情，沈淮沉默。    老人名叫**山，是张毅的父亲，也是沈淮的高中生物老师。张毅在江城医科大学继续深造研究生后，也将重病在床的老父亲从小县城接到了医疗条件更好的附属医院。可是晚期间质性肺炎是绝症，在医院里也仅仅能延长他痛苦的生命而已。    “行了！”张毅拍拍沈淮的肩膀反而宽慰他，说道：“大家都尽力了，顺其自然吧！高考恢复前家里穷，他在小煤矿呆了十多年，可能就是那时候落下的病根。”    沈淮紧紧盯着肺部x片，间质性肺炎的病理就是肺部纤维化，让病人失去呼吸的能力，病人临死之前，会因为呼吸困难供氧不足而死去，这是非常痛苦的一段历程。    如果要让病人好转，最简单的办法就是让病人的血液里氧气含量恢复到正常值。    真的没有救了吗？    沈淮从包里拿出绿色的针剂，对张毅说道：“实验成功了，可以试一试，但是有风险。”
第3章 呵呵呵，你拿我爸做实验
    沈淮的实验张毅听他说过，什么让机体像植物一样通过叶绿素呼吸。张毅知道对面这个哥们儿是个生物学天才，可是天才比人才就多个‘二’字，沈淮的实验比范二还要让人崩溃，这完全是不严谨的科学幻想怎么可能当真！    沈淮见张毅的眼神中有深深的怀疑，打了个响指向他解释道：“还记得我向你提过那只在实验室烧伤的柴狗吗？它的肺部烧伤面积率达到了90%，如今叶绿素x成功寄生于身于它的身体，并生成一种新的寄生细胞，咱们姑且把它叫做叶绿蛋白，就像是血红蛋白中有血红素能与氧气结合产生二氧化碳类似，叶绿蛋白中叶绿素x能和二氧化碳结合产生氧气。柴狗在不需要肺部呼吸的情况下，身体机能一切正常。”    张毅只是问道：“等等等，除了狗以外，你做过临床试验吗？我指的是在人体身上做实验。”    沈淮摸着下巴沉思一秒钟，很诚实地回答道：“临床试验暂时没有，不过有一个病人备选，随时可以做。”    “谁？”张毅顺着沈淮的思路跳进了坑里。    沈淮翘着食指指了指外面的病房，信心满满说道：“我的张老师，就是你老爸……”    张毅举着拳头就往沈淮的身上招呼去，“去你的沈淮！你竟然敢拿我爸做实验！”    沈淮灵敏地往旁边一躲，躲过了张毅的拳头，他知道这种事情荒诞多过理性，就是别人告诉他，他也不会信。    正当沈淮准备通过学术的角度详细向张毅解释时，门外的护士有些慌张地小跑进来。    “张……张医生，张老伯病危，这次恐怕不行了！”    呼吸机和心脏除颤器用于张老伯的抢救救治，沈淮看到瘦的只剩下一把骨头的**山承受着剧烈的电击后心脏又开始微微跳动，肺部要是问题不解决，这种生命的延续也是一种折磨和痛苦。    二十分钟的抢救后，张老伯总算缓过气来，不过心率直线上升保持到130多次/分钟的高频，这不是一个好现象。    张毅眼睛红红的，紧紧握住**山的手，跪在床边泣声道：“爸，你受了这么大的苦，我对不起你。”    沈淮拍拍张毅的肩膀说道：“张老师还没走呢，你哭什么。”    张毅从悲痛中回过神来，生老病死每个人都会经历，但这是自己的父亲，他还是不太能接受。    “你那玩意儿，真的能行？”张毅问道。    沈淮肯定道：“咱们哥俩相交十多年，我啥时候骗过你。”    “放屁，初中时谁骗我偷白磷揣裤兜里，说可以拿回家做火柴的，差点把下面的毛给我烧没了！”    呵呵，这小子还真记仇。    沈淮咧咧嘴巴不屑道：“说叫你一直得瑟自己发育的早呢。”    张毅悲痛欲绝哪儿还有心思和沈淮开玩笑，老爸现在的状况他知道，数着分钟拖时间而已，与其这样，还不如赌一把，万一成了呢。    张毅似乎下定了决心，很坚定地看着沈淮。    “行！我信你！”    虽然还是研究生，但张毅已经是一名出色的胸外科医生，一年来做过的手术不下于二十台。    得知下午手术室有空隙后，张毅立即为父亲安排了一台胸外科手术。主刀医生正是张毅，沈淮也经过特许进入手术室。    生命维持仪时刻监控着**山的生命迹象，沈淮和张毅都明白，这次手术只有两个结果，要么生、要么死。    导致**山呼吸不畅的原因是因为肺部感染后粘液和脓水将肺叶堵塞住，手术的第一步便是要清理肺部，不然感染随时会致命。    手术的风险很大，但张毅依然果断地切开了父亲的肺部。乌黑的肺叶上沾满了黏液和颗粒状的物质，肺部已经没有了自助呼吸的意识吗，依靠着呼吸机困难的舒张着。    张毅满头大汗，将肺部的脏东西清理干净，又切除掉已经长出的肿瘤，这些是可能会癌变的组织，间歇性肺炎再加上肺癌，那就是大罗神仙也就不活了。    沈淮在一旁也忙碌着，为了保证**山不会在手术过程中休克死亡，他在第一时间将**山早已没有头发的头部打磨掉表皮层和真皮层露出皮下组织，最然后将针管里的试剂注射进去，最后用绿色的试剂涂满头皮，为了让细胞能在最适宜的温度快速繁殖，沈淮用热枕给**山的头颅热敷。    在可以观察的时间段里，叶绿素x与头皮细胞成功结合为寄生性绿叶蛋白，整个头皮覆盖了一层绒绒的海藻绿。    四个小时后，生命维持仪上，惊奇的事情发生了，呼吸机上的呼吸频率越来越低，甚至低过了生命警戒线。这种呼吸频率就是领临终前人们说的出气多进气少。    张毅早已经满头大汗，他绝望着将呼吸机功率开到最大，也无济于事。    愤怒地看着沈淮，张毅知道手术失败了，他情绪快要崩溃，跪在了床边，他明白等待着张一山的结果就是死亡。    “爸！爸啊！”张毅扑在**山身上，哭得像个孩子，他尽力了但是依然没有救回自己的父亲。    沈淮倒是淡定，他看了看机器上显示的心态，确定临床实验成功。    张毅哭得甚是烦人！沈淮转身给他一巴掌让他冷静，摘下口罩指着仪器上的心率说道：“看清楚，看清楚！”    “我爸走了，我爸走了！！”鼻涕涂满了张毅白大褂的胸口处，看着恶心。    “你看下心跳在哭，行吗？一会儿真的要哭，我给你伴奏。”沈淮没心没肺地说道。    张毅用衣袖擦了擦眼泪和鼻涕，看着生意维持仪上显示的心态速率，80次每分钟！    定了定神，确定没看错！心态一直维持80—90次每分钟！    眼前发生的事情已经完全偏离了医学的范畴，张毅轻轻抚摸着**山的头颅，他的生命特征已经平稳下来，体温也正常。    有些不敢相信，张毅很严肃地问道：“沈淮，你是怎么做到的，人不需要呼吸能生存？”    沈淮捏了捏下巴，很自信地说道：“谁说张老师没呼吸了，只是呼吸方式不同而已。”    指了指**山的头，张毅赫然看到了头颅上是淡绿色的海藻类生物——犹如一顶大大的绿帽子……    （ps：谢谢炎之幻的打赏和推荐票，谢谢吆吆铃的评论和推荐票，为嘛我看到你的名字会想到范伟(⊙﹏⊙)，积分不够评论区书评不能回复。）
第4章 震惊学术界(新书求一切)
    大西洋彼岸，英国伦敦。    《nature》杂志下属篇目《natyurebiotechnology》（《自然-生物技术》）的主编dr.andrewjermy（安德鲁杰尔米博士）正在办公室阅读来自全球的生物类投稿论文。    他搅了搅马克杯中的特浓咖啡，抚了抚鼻梁上的黑框眼镜，心思全在一篇来自远东中国的论文上——《叶绿素x与机体形成寄生叶绿蛋白并供给机体氧气》。    论文对实验的每一步陈述都十分详细，配有的柴狗康复图片更是让安德鲁博士毛孔收缩，每一根汗毛都树立起来。    精通微生物学的他很快意识到这篇论文并非是科学幻想，而是思维严谨逻辑清晰的生物技术试验。    心中一阵狂跳，安德鲁博士将杯中的特浓咖啡一饮而尽，立即拨通了编辑部的电话。    “嗨，史密斯，抱歉这么晚打扰你。”    “尊敬的安德鲁博士，请问你有什么吩咐？”    “将后天发表的生物技术类的那篇酿酒技术论文给我撤了，要替换的论文我已经发你的邮箱，记住一个字都不能改！”    杂志临时调换文章的情况很少，除非既定文章有重大问题——如涉及抄袭。    史密斯多嘴一句，“那篇酿酒论文有抄袭？”    “不不不，史密斯，你只需要照做就行。对了，再帮我订一张前往中国江城市的飞机票，越快越好。”    安德鲁博士嘱咐完这一切轻松了不少，“沈淮……”    他默念着这个东方人的名字，直觉告诉他，这篇论文或许会改变整个人类世界。    ……    江城医科大学附属医院，一台手术已经震惊了胸外科的老专家。    间质性肺炎晚期存活几率为0的病人，在肺部严重感染的情况下被救活。最主要的是，这个病人恢复良好但是没有了呼吸！更更主要的是，做这台手术的医生是医院的年轻实习医生。    病人的一切的临床表现都已经超过了医学界的认知范围，胸外科的医生们想将**山软禁在icu病房里面好好研究，被张毅严词拒绝，他立马为父亲办好了出院手续，躲过医生护士的重重围堵将其送到沈淮的住处。    目前，**山恢复很好，已经能基本自理生活。他此刻在阳台上晒着太阳，涂了药水的头颅寄生绿叶蛋白越长越旺盛，绿油油的一片，像是廉价的盆栽。    见父亲怪异惊悚的样子，张毅不寒而栗。    他将手机扔给沈淮，头脑已经乱作一团，问道：“你详细给我说说，你琢磨出来的这技术到底是什么玩意儿。”    沈淮接过手机，各个门户的新闻已经被**山的手术刷屏。    uc头条：震惊！中国医学界已找到治疗间质性肺炎良方，该技术或用于治疗肺癌！    新浪科技头条：走在世界前列！江城市附属医院或将为千万肺部患者带来福音！    搜孤头条：实习医生破解世界性肺病难题，惊爆该新技术领先美国一百年！    腾讯头条：认准江城市附属医院，全球第一名间质性肺炎晚期患者顺利康复！    凤凰科技：治疗间质性肺炎技术取得重大突破，实习医生有望冲击明年诺贝尔奖！    新闻一条比一条夸张，用词一个比一个劲爆，沈淮看完后反倒是不以为然地将手机扔到一边。    张毅着急得不行，学医的他深知手术的成功意味着什么：“沈淮，你知道吗？我爸这个情况能被救活，对医学界的震撼不亚于阿波罗登月对于这个人类的震撼！我现在都被医院当做成熊猫保护起来，每天都让我写出手术的流程、技术和用药，我都快疯了！你这个罪归祸首却安心坐在这里像是什么事都没有发生一样！”    沈淮捋着柴狗的毛发，听着张毅的抱怨在思考着什么。    “沈淮，我在给你说话，你听见没！你知不知道我现在都不敢去上班了！”    沈淮从沙发上站了起来，将笔记本电脑递给张毅，“上面有我实验步骤的详细说明，当然叶绿体x和培养液的制造方法保密，这篇文章已经投稿给《自然》杂志，你先看看。”    沈淮走到阳台上，用培养液给老头子的头顶洒洒水，**山转头对沈淮感激一笑，失去肺部功能的他说话比较困难，只能借助空气用口腔小声地吐音。    “别给我爸浇水，早上我浇过了。”张毅无比烦闷，大问题摆在面前这小子怎么这么没觉悟。    沈淮将培养液避光后收起来，一副很无辜的样子说道：“谁说我在浇水，我在施肥呢。你先看看我的实验数据。”    张毅：……    半小时后，张毅详细研究完了沈淮的实验文章，良久说不出话来。    最后张毅放下笔记本电脑，走到沈淮面前像怪物一样看着他，竖起大拇指说道：“你小子真是个天才！你知不知道你这个实验意味着什么？”    没有等沈淮回答，张毅浑身颤抖自言自语道：“你是彻底打开了生物学基因的大门，你这个疯子，还没有意识到事情的严重性！或许你打开的是潘多拉魔盒。”    沈淮邪魅一笑，双手枕在后脑勺仰躺在沙发上，“然后这并不是潘多拉魔盒，而是驱动人类改变的达摩克利斯之剑！”    沈淮眼色一冷，深邃的目光中透露着无比厌恶的深情，“厌倦了这个虚伪而无比肮脏的世界，也憎恨因为虚无的地位和目的而出卖自己灵魂的人类，是时候去改变了，张毅来帮我吧！”    沈淮紧紧盯着张毅，他语言诚恳却又让人陌生，这种眼神竟然让张毅有着莫名恐惧和害怕。    沈淮忽然一笑打破了僵硬的气氛，面部的表情变得丰富起来，“行了，给你说点实际的，至少这项技术能为我们带来无尽的财富，这是你做一辈子苦命医生都赚不到的。”    “哈哈哈，我就知道你小子没安好心！”听到赚钱，张毅心动起来，他也相信这项技术能给两人带来巨额的财富，一拳击打着沈淮的胸口，给出答案：“成了，跟你！”    还没等沈淮和张毅击掌庆祝，张毅又泼了盆冷水，“在你的公司还没有成立前，我还是老老实实做我的实习医生吧。”    天，真是没志气的孩子！    ps:谢谢ok小数点的推荐票，多来几张更好咯。
第5章 高材生退学创业（新书求一切）
    回到学校，刘鹏就沈淮拉到一旁悄悄地说道：“你小子把张老惹毛了，他正在为上次加工肥皂的事情大发雷霆呢，一会儿去的时候小心点。”    “谢了！”沈淮拍拍刘鹏的肩膀。    刘鹏这个人平时贼米贼眼偷奸耍滑，不过在面对导师的事情上还是和沈淮站在同一条战线上。    从沈淮走进办公室的那一刻起，张鸣就黑着脸没有说话。    “沈淮，你坐。”张鸣忽然云开月明，笑着邀请沈淮落座并给他倒了一杯水。    沈淮倒是奇怪今天张鸣的态度，不过这一切都不重要了，他从怀里掏出一张折叠整齐的a4纸准备递给张鸣。    张鸣摆摆手说道：“沈淮啊，不用写检讨书了，今天你来我正好和你聊聊。”    “张老，我想你误会了今天我是来……”    “沈淮，你先听我说完。”张鸣压了压手，“沈淮，你很聪明学习也不错，这次以全国第一的成绩考到我们学校，已经说明了你的能力，刚进学校犯了一些错误不要紧，能改及时好事嘛。”    张鸣露出自以为最和蔼可亲的笑容说道：“现在的社会啊，学识能力是一码事，社会阅历经验又是一码事。现在毕业的研究生找不到工作也比比皆是，沈淮你是个好苗子，只要好好跟着我，今后毕业了我帮你推荐一个好工作，你若是愿意，我还可以出面要求学校给你保送出国念博士的机会。”    张鸣的几个工厂需要听话的专业性人才，他希望沈淮能够服从他的命令，在学校期间能被榨取最大价值。    “当然。”张鸣拧开茶杯盖喝了口水，“你若是一直不听学校的话，不服从老师的安排，以你现在的表现，毕业都难！”    说完这句话，张鸣很是得意得看着沈淮，刚进学校的学生，没有接触过外面社会，一般被他吓唬几句就会乖乖听话做事，张鸣这招用了十多年，自以为还是比较管用。不能毕业，对一名辛苦考上研究生的学生来说是大事！    沈淮礼貌地笑了笑，也不去探究张鸣的用意，而是站起来将放在桌上折叠整齐的a4纸展开递给张鸣。    “张老，谢谢您这两个月以来对我的培养，今天我来是申请退学的。”    “什么！退学？”张鸣瞪着大眼珠子，嘴巴张得可以放下一个鸡蛋。江城大学基因工程研究生可是全球都能排上号的热门研究方向，千万人挤破脑袋都像进来，现在竟然有人想退学，这不是开玩笑么！    张鸣仔细了看申请，的确是退学申请，第一反应是这个学生疯了！    “退学了你做什么，去找工作？你应该知道学生物的，如果学历没有念到研究生学历最多去药厂当个技术员。”张鸣很好奇这个奇怪的学生。    沈淮再次露出平和的微笑，“我准备创业。”    张鸣仿佛听到了这一年最好听的笑话，虽然和这个学生只相处了两个月，但是沈淮的性格张鸣多多少少还是有一点了解。这个学生有些木讷、不善言辞，性子执着而不懂变通，哪儿什么创业的料。    张鸣有意无意露出不屑的表情，甚至有些生气，他做了二十年的硕士生导师，都是半工作半实业的状态，不敢轻易下水创业，这个屁大点什么都不懂的学生竟然要退学创业？    “你觉得自己是马云还是宗庆后？创业？创业是儿戏吗！最为你的导师，我有义务劝导你再考虑考虑。”    沈淮将笔递给张鸣，很礼貌很尊重地再次重复道：“张老师，我想退学，麻烦你在上面签个字，我还得找教导处盖章呢，一会儿他们得下班了。”    沈淮坚持退学的态度让张鸣放在嘴边的话全部憋进肚子里，他冷笑着，行啊，这个学生生在福中不知福，等在外面碰了一鼻子灰就知道好歹了。    “嗤。”张鸣摇摇头洋洋洒洒在申请表上签上了‘同意’，落笔‘张鸣’。最后阴阳怪气说道：“祝你能够成功。”    经过漫长的飞行还来不及倒时差，安德鲁博士就急匆匆赶往江城大学。    得到消息的江城大学生物工程学院院长陈厚德教授和学院的领导班子按照约定的时间在学校大门口迎接。    《自然》杂志和江城大学有着业务往来，包括陈厚德教授在内的许多学校教授、博士要想在全球著名的学术刊物《自然》上发表一篇含金量高的论文，都得经过安德鲁的手，因此安德鲁以及他所代表的《自然》杂志社被众人奉为上宾。    “安德鲁博士，欢迎再次来到江城大学参观访问，有失远迎有失远迎！”远远地陈厚德就展开双臂。    两人拥抱后一边寒暄一边往生工学院办公室走去，到达办公室后安德鲁直奔主题问道：“陈教授，我这次到访主要是想摆放一下贵院的沈教授。”    安德鲁的一番话让陈厚德有些发懵。首先安德鲁用了拜访一词，在陈厚德的印象里，这个英国人性格孤高眼光很高，除非是遇见十分佩服的人，否则他不会用拜访这个词。    还有，沈教授是哪位？    陈厚德的笑容有些尴尬，在他的印象中生工学院并没有什么沈教授，难道是新进的老师？    陈厚德小声向身边的教务处何主任问道：“咱们学院最近有没有来过一名姓沈的老师？”    沈姓老师？    何主任一脸懵逼，翻遍脑海也查不出生工学院有个沈老师。    陈厚德很礼貌地提醒安德鲁道：“博士，你想下是不是名字记错了，生工学院的老师里面没有一个姓沈的。”    安德鲁摇摇头，很坚定地说道：“陈教授，我能肯定我没有记错，那么优秀的一篇技术性论文，我怎么可能记错作者的名字。”    安德鲁说着便有些恼怒，“沈教授在生物方面的知识很渊博，他的研究也很独特，这不像是一个外行人能写出来的东西。”    “哈哈，博士您先不要激动，您应该知道沈教授的全名吧，说不定他不是老师是咱们学院的学生呢，我们帮你仔细查查。”陈厚德给安德鲁博士端来一杯茶，消一消他心中的火气。    安德鲁拿出打印好的论文，用手指着huaishen两个拼音字母，念道：“沈……淮……”    安德鲁博士显然很懂得中文名字的正确念法。    “沈淮！”何主任几乎惊呼出这个名字。    陈厚德奇怪地问道：“怎么，老何你认识？”    何主任几乎是捶胸顿足地把这句话说出来：“沈淮！啊呀！陈院，我给你说过今年以全国第一名成绩考到我们学院前两天又退学的那个研究生，他！他就叫沈淮啊！我还在他的退学申请上盖了教务处的章呢！”    安德鲁听不懂中文，他身边的翻译又把何主任的话再次翻译了一遍。    安德鲁大声惊呼道：“退学！陈教授，这么优秀的学生怎么会退学！快，快，你们有没有他的联系方式，我有急事找他！”    众人不禁好奇到底是什么事情，竟然让《自然》杂志的主编这么着急？    安德鲁将沈淮的论文递给陈厚德，“这是一篇能改变人类发展进程的论文！我必须要找到沈淮！”    ps：再次谢谢吆吆铃、ok小数点的推荐票，新书的小苗需要大家的呵护，再次求一切。
第6章 叶绿蛋白的估值
    沈淮申请退学后做了两件事情，一是为叶绿蛋白技术申请了全球专利技术，二是整合说明这项技术的概要、发展前景和投资价值并以邮件的形式发往软银、红杉资本、梅菲尔德等风投公司。    前两者不敢说，不过沈淮对梅菲尔德公司还是抱有一定的希望，毕竟它曾经投资过两家著名的基因公司——amgen（安进）和genentech（基因科技），并获得了丰厚的回报，它对基因技术还是有着一定的了解。可让沈淮失望的是，好几天过去了连个自动回复的邮件都没有。    没有启动资金，一切都是白搭。沈淮那点微薄的储蓄，可不够寄生叶绿蛋白的量产。    反倒是张毅，因为手术成功的原因成为了医院的明星医师，医院已经为他开出了丰厚的价钱，只要能贡献出治疗间质性肺炎的技术，不用实习立马转正。    张毅白天在医院和院长打着哈哈说再考虑考虑，同时享受着明星医师的待遇。下班后就像跟屁虫一样跟在沈淮的身后，想方设法套取寄生叶绿蛋白的技术。    沈淮睁一只眼闭一只眼，他免费为张毅提供了两次手术的剂量，这也是为了测试寄生叶绿蛋白的普遍实用性。    张毅反馈的效果很好，这两次的剂量成功的拯救了两名肺部疾病晚期患者。    一名是从事矿石加工的年轻的尘肺病晚期患者，送医的时候他只能依靠呼吸机才能生存，医院断定他只有不到一个月的生命时间。接受手术后效果很好，除了不能剧烈运动和头顶有绿色物质以外，和普通人没什么区别。    第二名是70多岁的晚期肺癌患者，送医的时候双肺恶心肿瘤有拳头那么大，医院预计也只有十多天的寿命。张毅手术切除了大半个肺部希望能完全切除肿瘤，随后移植了叶绿体蛋白，保守的估计只要癌细胞不再生不扩散到其他器官，患者还可以生存很久。    手术成功后，患者的家属对医院特别是对张毅感恩戴德，送来了锦旗甚至跪在张毅面前磕头答谢。医院为了表达张毅的功绩先是提前结束他的实习期，并开高薪挽留他，随后给了他四万元的手术奖金。    年轻的实习医师忽然意识到，沈淮的技术赚钱是次要更重要的是救人！    医者仁心，张毅把四万元的奖金全部交给沈淮后，屁颠颠得跟闹着要入伙。    中午时分，沈淮刚刚给张老头浇完培养液手机响了，电话显示的是学校教务处。    何主任的声音很着急，要沈淮立马赶完学校，有一位大人物要见他。    当得知是《自然》杂志生物技术的主编后，沈淮的心砰砰直跳，知道事情有戏了。将培养液扔给张毅，沈淮打的赶往学校。    “张鸣啊张鸣！如此优秀的学生，你怎么就给放走了，慧眼识珠慧眼识珠！那么一颗璀璨的珠子，瞎子也能看出来在发光！你的眼睛瞅哪里去了？只顾着自己的生意钻钱眼里去了？”    沈淮刚走到门口就听见陈厚德不顾张鸣的颜面，直呼其名大声批评。    一直在学生面前张扬跋扈的张鸣，耸着脑袋一言不发。    沈淮轻笑了一声，敲了敲门走了进去。    “哎哟！你就是沈教授了？”安德烈从沙发上站起来给了沈淮一个大大的拥抱，虽然已经从学校那边得知沈淮很年轻，却不知道他如此年少有为。    沈淮不是很习惯西方人表达感情的方式，挣脱怀抱后伸出了手，“沈淮。”    “你好，你好！我是安德鲁杰尔米。”安德烈和沈淮热切地握手寒暄。    陈厚德在旁边补充介绍道：“安德鲁博士是《自然—生物技术》的主编。”    众人很快便落座后进入正题，安德鲁就论文中一些不清楚的事情向沈淮请教，这既有询问更有考验的意思，毕竟这篇论文的生物技术太过于幻想。    当沈淮拿出**山日常的生活视频时，安德鲁深深得被折服，眼前的这个男生在生物技术的引用方面简直就是个天才，这项技术如果能大规模的进入临床，对人类的历史进程都将是一次重大的改变。    反倒是陈厚德，听着两人用流利的英语交谈生物技术一脸的尴尬，一是英语节奏跟不上，里面用了太多的专业词汇，二是技术交流太高深，他这个院长也不太听得懂。更重要的是，这么好一个苗子原本是江城大学生物学院的学生，现在竟然退学了！不过还好，人家的论文上还带了江城大学几个字，论文发表后对江城大学还是有正面影响滴。    而张鸣呢？被训了一顿后脑子还有点晕，看到陈院长和重量级人物安德鲁博士都把沈淮奉为上宾，他彻底蒙圈了，沈淮还是自己的学生吗？他机智敏锐专业知识甚至比自己还要强，哪儿还有在工厂做工时木讷的样子。    最让张鸣捶胸顿足后悔的是在一次晚饭上，沈淮曾试着想他陈述寄生叶绿蛋白的事，被他视为天方夜谭，他还洗刷沈淮说你可以去写科幻小说了。如今看来，自己才是最sb的那个人啊！    可怜的硕士生导师张教授欲哭无泪。    沈淮和安德鲁相言甚欢，最后安德鲁似乎做出了什么重大的决定，他向陈厚德提出请求：“陈教授，能否提供一件办公室，我有些事要单独和沈先生谈一谈。”    “沈先生，经过刚才的交谈，我已基本信任你的寄生叶绿蛋白技术，但我希望能和你家的柴狗和刚才那位手术后的老先生对话，来进一步确认。”安德鲁组织着自己的语言，想着怎样才能说服沈淮，“我《自然》杂志有专门研究基金，这些基金是为了支持那些拥有技术由敢于创新的研究者和科学家，我想你值得拥有它！”    没有等沈淮回答，安德鲁直视着沈淮继续说道：“我是《自然—生物技术》的主编，在我的职权范围内，我拥有使用基金生物学研究部分的份额，总共有1000万美元，这1000万美元可以提供给你进行叶绿体蛋白的深度研究以及量产！”    1000万美刀？    沈淮心中猛然一跳，正愁没钱，就真有人送上门来了。    他从小到大见过的钱没有超过10万rmb也就是不到2万美刀，这次可比2万美刀多了正在，不激动是不可能的。    可是沈淮表面上不动声色，因为他很清楚寄生叶绿蛋白的价值远远不只是1000万美元。    沈淮起身端起水壶给安德鲁掺了点水，同时观察着安德鲁的表情，这个英国的绅士额头微微冒汗，可是房间的温度并不高。    沈淮回到座位上，笑了笑，他十分直接明了，“安德鲁博士，说说你的条件。”    安德鲁对远东的国度还是有所了解，这边的说话做事讲究委婉，他没有想到沈淮如此直接，这样就好交谈的多，编撰苍白的客气话可不是他的强项。    “沈先生，你将该项技术转让给自然基金会，就会立马获得这1000万美元的研究基金。”安德鲁自认为看透了沈淮的底线，这个东方的年轻人一定会被1000万美刀所震慑住，一夜的暴富可以让这个年轻人这辈子不用再做任何的努力，就会有很富足的生活。    “哈哈哈。”沈淮忽然放肆地笑着，“安德鲁博士，我想咱们这个话题没有再继续聊下去的可能性，1000万美刀的确很多，但是买不来寄生叶绿蛋白这个技术。谢谢《自然》杂志对我论文的欣赏，咱们有缘再见！”    沈淮伸出手了，笑意盈盈地看着安德鲁，见安德鲁愣在那里没有伸手，沈淮耸耸肩膀，不给他任何的机会，转生离去。    “等等！沈先生！咱们再商量商量！”安德鲁额头的汗水止不住的往下流，他当然知道寄生叶绿蛋白的价值，这个世界有上千万的肺部疾病患者，这些人今后都将会是该项技术的消费群体，这种价值可不是1000万美刀能衡量的。    沈淮转过身，露出迷人的微笑。    安德鲁所酝酿的情绪被这个年轻人打乱，他看不透年轻人到底再想些什么。    “沈先生，你的意见是？”    沈淮伸出右手食指，“一亿美刀，自然基金提供一亿美元，拥有该项技术50%的收益。”    “什么！”安德鲁觉得这个东方男人是个疯子，伸手就要一亿美元！即便自然基金整个年度的可用额度也没有一亿美元，这个男人真是个疯子！    沈淮耸耸肩说道：“安德鲁博士，我就在江城市，你考虑清楚了随时可以给我联系。”扔下这句话，沈淮离开了办公室。    走出办公司的沈淮已经感受到了后背被汗水浸湿，他的心肝扑通扑通跳的厉害。    陈校长、张鸣等人在外面等着，他们显然听清楚里面的交谈，自然基金要对该项技术进行投资，什么一千万美元，什么一亿美元，众人惊骇地目瞪口呆，如此数额的金额，两个人说着跟玩儿似得。    陈厚德回过神来，追了上去想找沈淮谈一谈不要退学的事情，哪儿知道沈淮没有理他，早就溜得没影了。    回到家的沈淮脱掉了汗湿的衣衫，在阳台上陪着晒太阳以促进光合作用的**山，他怔怔发神，刚刚干了什么，竟然拒绝了1000万美刀的投资！    我的天！1000万美元可以做什么！可以买下现在沈淮做租的整栋房子！    **山缓慢的转过头来有些机械，露出慈祥的微笑，“小沈，该浇水了。”    沈淮没有理会他，哭丧着脸：“还湿润着呢先别叫我，容我哭会儿。”    “小沈不听话了，人老了活着没用了，没用了……”**山晒够了太阳，杵着拐棍慢吞吞的走进了房间。    **山康复后，最近的行为越发怪异了，时常说些莫名其妙的话，行动也越来越慢。    沈淮忽然发觉自己的处境就和垂暮的老人，要么就用寄生叶绿蛋白改变们目前的处境，要么坐吃等死，沈淮决定不能再坐以待毙！
第7章 混沌生物创造生物新世界
    张毅的手术已经排到了两个月以后，家中条件好点的肺病患者不远万里来到江城市，只求张毅能给他们操刀做手术，让他们能够继续活下去。仅仅一周时间，原本5万元rmb的寄生叶绿蛋白移植费已经被医院涨到了20万rmb一台，而张毅和沈淮的共同账户就能分到15万rmb的利润，又一周过去了，两人不知不觉间就拥有了300万rmb。医院涨价也没办法，张毅只有一个，技术只有他才有，涨价被逼无奈啊！好吧，实话实说，医院肯定不会放过这么一个大金蛋，一定要最大程度榨取他的剩余价值，恨不得一台手术涨到100万rmb才甘心啊！    沈淮的技术让什么职称都没有张毅俨然成为了医院的明星医师，这人才、这技术让医院的什么副主任医师、主任医生见了面都要礼让三分，笑呵呵地打招呼道：“小张，又做手术啊。”    张毅嗯哼哼点点头，略过。    手术恢复的病人更是把张毅当成救苦救难的活菩萨，感恩戴德、崇拜敬仰。    送锦旗曰：‘妙手神技，医术精湛’。更曰：‘仁心仁术，品德高尚’。艳红的锦旗挂满了张毅的整个卧室。    沈淮也不知道这小子哪儿来的癖好，把锦旗全部搬回家挂卧室里。    张毅这个坏小子，偷偷看着银行卡的余额，脸不红心不跳，收过锦旗摸着光溜溜了下巴，说道：“应该的，应该的，救死扶伤是老衲做人（赚钱）的准则。”    张毅正睡在卧室的床上，望着锦旗手抚下体，做着妙手圣医的chun梦，被沈淮拖着耳朵拧了起来。    “哎哎哎！别别别，萎了！萎了！”张毅从梦中醒来，大呼小叫。    看着张毅湿漉漉的nei裤，沈淮一阵恶心，“你小子讲点道德好不！”    张毅一阵无辜，用被子遮住小兄弟，说道：“我又没女朋友，不自己解决总不能让我外面去找吧，那更恶心。”    沈淮恶寒着摇摇头，“我是说让你包点卫生纸！”    张毅：……    沈淮扔了两件衣服给张毅，“行了行了，快起来咱们去办正事，卡上有多少钱？”    “差不多300万了，干嘛？”张毅说道这里忍不住对沈淮比划大拇指，“你小子的那个技术真是印钞机！”    “全部转到我的账上，我要成立一家生物科技公司，总不能天天在家里闲着给你弄两三瓶拿到医院去装x呗。”    “全部300万！那么多，这可是咱们两人留着买房娶媳妇的钱！”张毅这个吝啬鬼，即便已经成了百万富翁，每天还是五点半早起去医院趁早饭，七点半在医院把晚饭吃了再回家，一个星期不换洗身上的实习生体恤，打飞机也舍不得用卫生纸！这么恶心的男人还美其名曰存钱娶媳妇，太可恶了！    “你有媳妇么？单身汪汪！”沈淮的让娇羞着准备拒绝的张毅，垂头丧气规规矩矩穿好了衣服交出了银行卡。    “省着点儿，至少留点伙食费吧。”这是张医生最后的挣扎。    “放心吧，会给你留点钱买卫生纸。”沈淮也是恶趣。    一周的时间，沈淮和张毅跑了八个部门，盖了二十个章，总算把公司的事情跑下来了，张毅为了报复一下办证的难度，顺带tiao戏了两枚办证大厅的妹子。    注资三百万rmb的混沌（对外英文名卡俄斯chaos）生物科技有限责任公司正式宣告成立，公司法人代表沈淮，总经理张毅，虽然没有达到股份有限公司的要求，但两人又私下补签了协议，张毅占有公司5%的原始股份，沈淮拥有95%的绝对控制权。    张毅发着牢骚，“为嘛叫chaos生物科技公司？还有为嘛我只有百分之五的股份？”    沈淮不屑的冷哼一声，“不叫卡俄斯叫卖狗皮膏药的张医生？还有，懂技术的沈淮只有一个，会动刀子的医生路边一大把，再嘀嘀咕咕你信不信我把股份给你降到0.05%？”    张毅瞬间闭嘴，露出一个能让孩子们狂吐不已的‘可爱’笑容。    一个注册三百万的公司，两个人肯定不够，沈淮又联系了大学的室友，子承父业在家开餐馆的姜东，不务正业去做网管的室友王佳，还有找不到工作在家啃老的叶锦川。    姜东：“阿淮，找我啥事，我在炒菜呢！啥创业，卖假酒？坏事儿我可不干。”    王佳：“聚会，不聚，没钱，不，这不是才吃散伙饭吗，都散伙了还聚什么？创业？不是去学校门口摆摊儿贴膜吧？那叫兼职不叫创业！”    叶锦川：“不来，江城市pm2.5超标，我不出门，正开车去接纱仓真菜呢，车牌号是str-695，要不要我一会儿发给你。”    这帮兔崽子没一个靠谱的，沈淮发威了：“要是还当我是老大，赶紧的收拾东西规规矩矩滚过来，一会儿发地址给你们。”    老大发话了，谁敢不从，何况从大一开始，大家都知道跟着沈淮有肉吃，当初垄断男生宿舍电脑维修，修电脑装系统免费派送小网站的事儿可不就是他捣鼓的么。    是个鬼才！    三天后，兔崽子们规规矩矩集中在沈淮的出租房里，吐着舌头哈着气，一副饿了十年等饭吃的样子。    沈淮很大气地一人给他们甩了2000元安（卖）抚（身）费，并将卡俄斯公司的宣传a4纸递给他们。    “提点意见。”沈淮大手一挥像个皮包公司的老总。    姜东的手指粘着口水翻来覆去数着钞票，举手示意：“我提个意见。”    “说！”    姜东笑起来脸上的肥肉都会耷拉在地上，“这钱是不是太少点了？”    “滚！你们走点心好不好！我可是退了学带你们玩儿。”沈淮受到了一千点伤害。    “啥？退学！”    众人都知道沈淮在学习方面是个天才，要是他愿意，可以一直从大学念到博士后，从东方江城大学念到西方的斯坦福。    沈淮目光深邃，语重心长地对大家说道：“创业，我是认真的。”    沈淮是认真，大家也认真起来，看着a4纸上的说明，上面的文字和沈淮的做事的个性一样，简单明了全是重点。    半小时后，震惊和怀疑的表现出现在众人的脸上。    “这玩意儿能行？”姜东第一个怀疑。    王佳也摇摇头，“咱们都是弄生物科学的，这东西没有可行性，看着倒像是清水变汽油一类的学术诈骗或者是什么传销组织，说真的，还没有去学校门口贴手机膜靠谱。”    叶锦川也给出了否定意见，他十分关心沈淮的精神状态，“沈老大，你是不是弄研究弄得精神紧张了，要么咱们一起去外地度度假散散心？”    这帮小子，一直在阳台上陪着父亲的张毅看不过去了。他拉着**山带着柴狗走了进来，面色恼怒地说道：“真不知道沈淮怎么会选择你们这帮人！睁大你们的眼睛看看，这个世界有许多东西不是你们炒两个菜黑几个网站就能明白的事儿！”    **山绿油油的脑袋彻底颠覆了众人的世界观，诡异的气氛笼罩着众人，叶锦川忍不住上前探了探**山的鼻子……一分钟没有呼吸，五分钟仍旧没有呼吸，十分钟过去了，**山气定神闲地站在那里，还是没有呼吸！    “我的妈呀，这是真的！”叶锦川鸡皮疙瘩骤起，有些惊恐地退后了几步。    所有人都相信了沈淮的话，他不是在开玩笑，而是玩儿真的。    沈淮眼神凌厉，扫视着众人，很严肃的说道：“创建卡俄斯不仅仅是让你们赚钱养家有个体面的生活，而是要带着你们去创造一个新的世界！一个不并不隶属于工业文明或者互联网文明的生物新时代！”
第8章 蠢蠢欲动的资本
    沈淮充满蛊惑性的语言让小伙伴们蠢蠢欲动，那埋藏在内心深处对事业和梦想的渴望已经被沈淮成功撩拨起来。    同样被撩拨起来的还有全球最大的医疗机构之一——梅奥诊所（mayo医学中心）呼吸专科的卡特博士。    他一直致力于肺癌患者的研究，可是即便以梅奥诊所全球最先进的医学实验室和医疗团队，肺癌也是一种难题，他们能尽量延长病人的存活时间却不能彻底挽救病人。    当他得知东方的医院竟然能让大多数肺部疾病患者包括肺癌患者痊愈的时候，他坐不住了，立马联系了中国的同时并订上机票直飞江城市。    与此同时梅菲尔德公司也收到了沈淮的邮件，由于对基因行业的了解和对技术走向的准确把控，梅菲尔德公司很警觉的认为沈淮的技术如果属实，至少超越了当代基因技术一百年以上。在资本的时代，技术的绝对领先就是意味着赚钱和盈利。作为一家对生物技术十分敏感的纯风投机构，梅菲尔德公司当然不会放弃任何一个赚钱的机会，特别是通过内部关系核实了沈淮在《自然》杂志的那篇论文之后，梅菲尔德公司派出了风投经理前往了遥远的东方国度。    而软银的孙正义同样每天都会收到上百封风投项目邀请，他肯定没有时间去阅读每一封邀请信函，沈淮的这封邮件，被孙正义的助理在第一批次筛选就给过滤掉了，过滤的理由是一个大学生的荒唐幻想。孙正义永远也不会想到，助手这样轻轻的一抖手，就抖掉了十个阿里巴巴。    同样，侧重于企业效益和创新能力的红杉资本也将沈淮的邮件自动过滤了……    沈淮和他的一般损友们当然不会知道，自己的基因技术正在受到越来越多资本的关注。    混沌生物作坊式的小公司在沈淮的出租房里正式开始运营，客厅被改造为宿舍，两个宿舍被打通成为四十平米的小型实验室。    沈淮和叶锦川负责寄生叶绿蛋白的生产，王佳负责公司网站的运营维护已经试验、生产设备的采购维护，而姜东负责众人的伙食。    姜东左手一瓢盐巴右手一瓶油哭丧着脸，“凭什么让我做这么没有技术含量的工作！”    沈淮将一把青菜塞进姜东的怀里，离开前他语重心长地说道：“因为你天生就是一个厨子，从你在寝室里做第一顿火锅起，你的命运就定了。”    姜东满眼怨恨地看着沈淮，抖了抖手，在沈淮的碗里多放了两勺盐，“我没有权利决定我做什么工作，但是我有权利在你碗里多放点盐。”    沈淮下午喝了五瓶水，跑了十躺厕所，还傻乎乎的怀疑自己的肾出了毛病。    混沌生物小作坊每一周能生产三瓶寄生叶绿蛋白，被全部用于张毅所在的医院，一周的利润能有45万左右。    当众人伙食从青菜豆腐变成牛排，当王佳的专用电脑从p4机跃进到i7时，众人对好混沌生物的盈利能力深信不疑。    江城医科大学14楼，被誉为临终天堂楼的重危病楼层出现了大量绿油油的脑袋，混沌生物公司的名字也随着媒体对病人和医生们的的专访在业内小有名气。    这天张毅做完最后一台手术拜见了一名来自美国的尊贵客人后，他慌不迭时地将这名客人引荐给沈淮。于此同时，沈淮也在楼下的咖啡厅和梅菲尔德公司中华区ceo刘奇进行第三次面谈。    在收集了大量资料并进行了充分的论证，梅菲尔德公司准备投资卡俄斯生物科技公司。    “沈先生，梅菲尔德公司投资两亿美金要求49%的股份一点也不过分，你要知道我们投资安进两亿美金可是要求了70%的绝对控股权。”刘奇强忍着怒气将嘴里的咖啡咽下去，这个倔强的男人和这家路边咖啡店糟糕的速溶咖啡一样，让人难以下咽。    有了和安德烈谈判的经验，也有了江城医科大学临床的成功，沈淮和刘奇的谈判多了很多底气，他搅动着杯子里的咖啡，对从没喝过现磨咖啡的沈淮来说，咖啡的口味区分也只有糖多糖少而已。    两亿美刀比安德鲁的一千万足足多了二十倍，沈淮的小心脏扑通扑通的跳着，明白了一个道理——是金蛋得捂着。    再说了，沈淮心中很清楚的知道，寄生叶绿蛋白仅仅是开启了一扇通往另一个新时代的大门，未来革命性的产品和卡俄斯公司今后的发展却远不止于此。所以，可以为梅菲尔德公司留个门大家共享繁荣，但是绝对不能将房间的钥匙交给它。    沈淮从兜里掏出一百元压在咖啡杯底下，很抱歉的耸耸肩说道：“刘先生，这样的话我们没有必要谈下去。我还是那句话，梅菲尔德公司投入两亿美金，可以享有寄生叶绿蛋白利润的50%，但不占有公司的任何股份。”    刘奇的脸色很不好看，对混沌生物这样一个小公司而言，梅菲尔德应该是个巨无霸，沈淮也应该因为梅菲尔德公司的投资而感到兴奋和臣服。    这个冥顽不化的小子！刘奇暗骂一声，随即皮笑肉不笑地说道：“沈总，我会给你三天时间好好考虑一下我们的要求，梅菲尔德公司能看中你们的项目，应该是贵公司的荣幸。”    沈淮微笑着说道：“能和刘先生相识的确是我的荣幸，我也会给你时间考虑一下我的建议。”    沈淮伸出食指说道：“一天的时间。”    扔下这句话不理会脸色难看的刘奇，沈淮便转身离开去见张毅引荐的客人——梅奥诊所的卡特博士。    沈淮没有学过谈判技巧，也没有做过生意，但是他和前女友逛过街买过东西，知道买东西的人，只要看中了某样东西，即便价格稍微高一点点也会毫不犹豫将其买下。引进投资也是一种买卖，沈淮对自己的产品足够自信，而刘奇代表的梅菲尔德公司就是买东西的顾客。    张毅将卡特博士带回了家中。同样在医学界，张毅对梅奥诊所是一种仰视的态度，对于呼吸专科的卡特博士更是一种晚辈对长辈的敬仰。    在沈淮回来之前，张毅已经将卡俄斯公司的实验情况和寄生叶绿蛋白的临床表现介绍了一番。    卡特博士已经是年近七十岁的老人，但是他的精神状态和身体健康状况和年纪不符。    如同发现宝贝一般，卡特激动着抚摸着柴狗绿油油的肚子，发现柴狗真的在用叶绿体蛋白在呼吸，“真是太神奇了……”卡特无比感叹：“你们创造了一个新的世界！这是人类历史上从来没有过的新科技！”    能够得到医学界长辈的夸奖张毅笑得合不拢嘴，他连忙让卡特入座并倒上茶水。向卡特介绍道：“这是我们卡俄斯公司的创始人沈淮，刚刚您看到的叶绿体寄生于动物并产生氧气供给机体细胞有氧呼吸，都是出自于他之手。”    “你好！”沈淮主动伸手和这个老人握爪，眼缘是个很奇怪的东西，沈淮对这个不拘束没有架子的老家伙很有好感。    “了不起！”卡特伸出大拇指用不太熟练的中文说道。    “张毅已经给我说了你们公司在寻求合作，怎么样，愿不愿意和梅奥诊所试试？”相比于风投机构充满经济利益的评估，卡特老头的语言真挚而朴实。    他翻看着实验室上的数据说道：“梅奥诊所拥有全世界一流的实验设备和数以千万计的病人临床数据，这些对你的研究很有帮助，你若有需要，我们可以为你提供一流的研究设施，而不是两间寝室的简陋实验室。”    沈淮动心了，虽然现在寄生叶绿蛋白能挽救病人，但是张老爷子的临床表现并不是十分完美，这样沈淮明白技术还有一定的缺陷型，还需要大量的实验和数据将其进一步的改善。    卡特看到了沈淮有些波动的眼神，继续抛出橄榄枝：“相信你也知道，梅奥诊所虽然是全球最大医疗机构之一，但是它是非盈利机构，医院所有的收益都会拥有医院设施的改善和医疗技术的研究。我们拥有数额可观的实验基金——梅奥医学基金，它会提供给最前沿的医疗技术研究。我的限权内，可以提供一亿美金的研究经费供你使用。”    一亿美刀？卡特给出的条件实在是太诱人，和专业医学机构合作要比和锱铢必较风投机构爽快多了。    “条件呢？我相信梅奥诊所也不可能平白无故的支持一个新成立的小公司。”沈淮不傻，知道卡特留有后话。    果然，卡特放下沈淮的实验笔记，很认真的说道：“我们要求卡俄斯公司给予梅奥诊所寄生叶绿蛋白的唯一使用权，梅奥诊所拥有世界上最庞大的就诊病人群体，要想将寄生叶绿蛋白技术推广到全球，我们是你最好的选择。”    “利润？”沈淮已经心动了，和全球最大的医疗机构合作所产生的效果远远不是一个江城医科大学附属医院能比拟的。    “所产生的利润，梅奥诊所和卡俄斯公司五五分成。”    “没有股份要求？”沈淮再次确认道。    “梅奥诊所并非盈利机构，我们要贵公司的股份做什么？”    没有任何的犹豫，沈淮当即决定道：“成交！不过我有一个要求。”    “请讲。”    “在中国的范围内，寄生叶绿体蛋白的价格要低于全球定价，你要知道我是一名中国人，这项技术理应让我的同胞受益。”    中国的人口虽多，但是患者人口和全球的肺部患者数量比起来不值一提，不会影响梅奥公司的收益。    但是卡特需要维护的是叶绿蛋白技术对梅奥诊所的唯一授权。他笑着说道：“沈先生的国家情怀值得人尊敬，梅奥公司可以和中国的医院签订合作协议，为其提供诊断技术，手术的价格我们可以在协议上细谈。”    卡特的要求并非无理，沈淮明白他的意思，他看中中国的市场，无非是要让梅奥两字在中国市场生根发芽而已。    交易买卖各有所需，沈淮也十分爽地答应了    卡特伸出手说道：“预祝我们合作成功！”    沈淮在操劳了一月后终于露出如释重负的微笑，“合作成功！”    成功了？众人不相信沈淮和卡特三言两语就敲定了一份价值一亿美元的合同。    叶锦川夸张地张着嘴巴，不可思议道：“一个亿？”    沈淮很自信地点点头。    “哇哦！发财了！”小伙伴们兴奋地尖叫着拥抱着，这种可望不可即的资金竟然属于他们！    沈淮，他们的老大！
第9章 扯大鼓，挣大钱
    合作协议有沈淮亲自敲定，具体法律事项他会咨询专门的律师，沈淮办事的效率和他的性格一样，只要认准了就绝不会拖泥带水。    将卡特介绍给沈淮，张毅自认为没有功劳也有苦劳，他厚着脸皮问沈淮要辛苦费。    沈淮微笑着叫了一声叶锦川，“小川子，过来过来。”    自从和梅奥诊所达成合作协议，沈淮的几个室友小弟已经将其当做天神去看待，即便沈淮说翔是香的可以吃，他们也会毫不犹豫上前啃一口，这就是领袖的魅力所在。    小川子屁颠屁颠跑到沈淮身边，“老大什么吩咐。”    “你张哥这次促成了我们和梅奥诊所的合作，那你说应不应该记功？”    “应该，怎么不应该，大功一件呗。”叶锦川冲着张毅竖起大拇指。    张毅乐呵呵地笑着，漂亮的话听着就是舒心。    沈淮继续挖坑：“有功就得奖励，咱们公司刚刚成立就得赏罚分明，这才能促进大家的积极性嘛，小川你说说应该奖励什么？”    叶锦川一脸懵逼，应该奖励什么？    “钱？”他试探着问道。    张毅听着小鸡啄米似地点着头，红票子（rmb）他最爱，绿票子（usd）也不嫌。    “nonono。”沈淮摆着手指一脸的不屑，“钱什么钱，别那么俗气，咱们科技工作者在乎钱吗，能提钱吗？”    “那是什么？”叶锦川一脸懵逼。    沈淮从兜里掏出一张主席头塞进叶锦川怀里，很爽快地说道：“你张哥有特殊需求，淘宝上给他买个飞机杯，记住别买太便宜的，一二十元的就算了，至少要买个五十元以上的吧。这钱我个人出，就不走公司账户了。”    沈淮说道这里，叶锦川等人已经忍不住笑得喷出来，而张毅则是个猪肝脸，马上要发作。    沈淮躲得快，赶紧出门，悠扬的声音从门口传来，“对了，记得买小号的！”    张毅冲上去对门外的沈淮吼道：“沈淮，你丫的什么意思！谁tm的说我用小号的，不对！谁说我要用飞机杯！”    张毅被洗刷了很是郁闷，同样郁闷的还有梅菲尔德公司大中华区总裁刘奇。    刘奇将沈淮‘无理’的要求向公司汇报后，得到总部一阵猛批。    梅菲尔德总部已经得到了梅奥诊所和沈淮接触的消息，他们深知寄生叶绿体蛋白对人类医学进程的影响，通过内部的分析得出，未来对卡尔斯公司的投资收益将会远超公司对安进公司的投资收益，这还是没有计算股份占有的情况下。在这种情况下，公司对卡尔斯的预算投资额提高到了10亿美元。    在刘奇和沈淮第一次谈崩之后，梅菲尔德公司为避免再有竞争对手，第一时间对外放出烟雾弹，告诉bbc、《每日邮报》、n等知名媒体，梅菲尔德公司将会对中国的一家生物科技公司投资10亿美金，两者将联合开发新型肺病药物，该药物能有效的治疗肺癌。    同时，总部给刘奇下命令，10亿美金，一定要买到卡俄斯公司的控股权！    无论什么条件都要谈判成功，这就是不给谈判设定上下限啊！    虽然不明白卡俄斯公司到底有什么魅力让总部为什么要这样做，但是作为下属，刘奇只能选择服从。第一轮谈判刘奇给出了2亿美刀的价码并要求股份，现在加到10亿美刀要求股份，沈淮应该会答应吧。    在同沈淮会面之前，刘奇信心十足，甚至已经将合作成功的新闻稿提前发给了媒体。    当‘得知’梅菲尔德公司与制造寄生叶绿体蛋白的卡俄斯公司联手后，国际媒体给予了足够的重视。    卡俄斯公司已经颠覆了人们对基因科学的认知，现在风投业巨头梅菲尔德公司能对其进行投资，证明了权威机构对卡俄斯公司的绝对认可，一个创新能力极强生物科技公司正在冉冉升起。    媒体们都准备好了第二天的头条。    bbc科技头条：寄生叶绿体蛋白技术获得梅菲尔德巨额投资，宇宙环境科学家说该技术可运用于星际移民。    n经济头条：10亿美元融资肯定东方卡俄斯，寄生叶绿体生物技术令人期待。    福布斯头条：中国最年轻的富豪诞生——卡俄斯公司董事长沈淮（配的是张毅的照片）。    一切准备就绪，刘奇拨通了沈淮的电话，他已经准备好了系列的说辞，比如在云登大酒店举行签约仪式，10亿美金分为三次拨付等。    “哎哟，轻点！”接通电话的沈淮情不自禁舒爽的喊了一声，他正在带着小伙伴们在洗浴中心按摩浴足，算是对这几日大家付出的肯定。    刘奇在电话那头尴尬的笑了笑，说道：“沈先生，现在方便说话吗？我们经决定投资10亿美金购买贵公司的控股权。”    “什么？10亿！”沈淮惊呼出声来。    沈淮的反应这让刘奇十分得意，你不是不卖股权么，不是你卡俄斯公司有多气硬而是钱没有付够而已。    “股权，不卖，再多的钱也不卖。不好意思刘先生，我们公司已经与梅奥诊所达成战略合作，具体事项麻烦你关注下明天的新闻。”沈淮说完后挂掉电话，留下一脸震惊的刘奇。    梅奥诊所竟然下手了！    论资金，梅奥诊所没法和梅菲尔德公司相比，但是论社会影响力和与国际组织、美国zf之间的关系，这是梅菲尔德公司所不能比拟的。    刘奇愤怒地将手机重重摔在地上，随后只得恼怒的像总公司汇报并接受处罚。    第二天，美国明尼苏达州罗切斯特市梅奥诊所总部。    卡特博士邀请了全球知名媒体来到新闻发布会现场，卡特站在讲台上理了理手中的话筒。    “先生们，女士们，欢迎来到梅奥诊所。今天，我们将会向大家宣布一个重要消息！”    卡特博士示意议论纷纷的媒体们安静下来，说道：“相信大家已经从各种渠道得知人类生物学史上的一个伟大进程——寄生叶绿体蛋白的临床应用。梅奥诊所已经同该项技术的所有人chaos（卡俄斯）生物科技公司达成战略合作，至今以后数以千万计的肺部疾病患者将免于痛苦得到彻底的治疗，这是梅奥与卡俄斯携手为人类所做的应有贡献。”    在镜头面前卡特让助手推出一个盛满水的玻璃缸，里面是经过寄生叶绿体蛋白改造的贵兵犬。贵兵犬在水中欢快着游着，却始终没有抬头呼吸，而它腹部淡淡的绿色则惹人注目。    虽然已经从中国的新闻报道中看到了寄生叶绿体的信息，但是当亲眼看到贵宾犬如鱼一般在水中游玩甚至不用呼吸时，现场的记者还是惊骇而激动。    闪光灯擦擦擦地照射着玻璃缸中的柴狗，这个影响力巨大的科技新闻再一次在世界媒体上发酵。    所有人都知道《自然》杂志和梅奥诊所认可的科技成果，绝对不是变魔术。    在发布会现场的大屏幕上，卡特博士通过视频和沈淮连线，并邀请沈淮对该项技术进行详细的解释。    世界媒体第一次看到卡俄斯掌门人沈淮的样子，这个年轻人一声随意的休闲装，模样虽谈不上帅气但是有一种学者模样东方式的儒雅，他的眼睛坚毅而充满智慧，淡淡的笑容更有一种从容和自信。    最主要的是，沈淮太年轻了，和媒体们想象中四五十岁的公司大佬太不相同。    “欢迎大家来到卡俄斯的生物殿堂，在这里我将带领大家去见识一个前所未有的新世界……”沈淮用充满魔性的声音介绍着寄生叶绿体蛋白的工作原理，以及近两月在临床上的治疗效果。    通过视屏，记者们无比震撼得跟着镜头走进**山的日常生活，也走进通过寄生叶绿体蛋白治疗成功的十多名患者的日常——给自己浇水、施肥（培养液），让自己晒太阳，得到救治的绝症肺病患者可以像照顾植物一样照顾自己，而且生活的很好。    欧美记者们知道，从今天起，出门看见脑袋绿油油的将可能不一定再是潮流的发型而是肺病康复患者，而东方的记者们明白，今后带着‘绿帽子’的也不一定是被隔别老王爬上床。    沈淮露出富有魅力的微笑说道：卡俄斯将同梅奥诊所一道，创造一个生物新时代！
第10章 新闻发布会
    在沈淮介绍完寄生叶绿体蛋白的功能后，卡特博士主持新闻发布会进入下一项议程，记着提问时间。    由于沈淮是中国人，因此卡特也给足了沈淮的面子，第一个问题便将话筒交给了一个短耳黑发的黄皮肤女士。    女人接过话筒后抚了抚耳发用流利的英语说道：“卡特博士你好，我是日本《产经新闻》的记者。”    原来是日本记者，卡特对着视频向沈淮抱歉地笑了笑，沈淮点点头示意自己不在意。    日本记者只向卡特问好，而将视频上的沈淮直接忽视。    “我有两个疑问请教卡特博士，一是这项技术是否经过严格的动物试验后再进入临床医学，该项对人的健康是否有伤害？第二项问题是，这项医学技术的治疗成本是多少？”    日本记者的问题比较尖锐，卡特博士很聪明的没有正面回答，而是说道：“刚刚已经说过了，技术性的问题要请教沈先生。第二个问题我可以回答你，当该项技术取得普及之后，治疗费用一定会降低到普通外科的标准。”    问题扔给了沈淮，所有的镜头和目光都注视着他，沈淮没有逃避，从容不迫，“关于第一个问题，我想说的是你们刚刚看到在玻璃缸中的泰迪就是动物实验的一部分。还有如果一个肺癌病人面临两个选择，一个是痛苦的死亡，或者是通过寄生叶绿体蛋白治疗有尊严的活着，请问他会选择哪个？人将死面前还讨论技术是否有害这本身就是一个伪命题，就如同一个癌症患者使用止痛吗fei，请问你们是否会考虑把他送到戒毒所？”    沈淮风趣而犀利的回答让现场记者忍俊不禁，日本女记者红着脸尴尬地坐了下去。    沈淮压了压手，继续说道：“当然，我对我们的技术很有信心，至于你说的健康问题，我们经得起时间的考验。”    现场发出雷鸣般的掌声。    “卡特博士好，沈先生你好，我是中国搜狐新闻的记者，我们经过调查后发现这项技术已经在江城医科大学附属医院展开应用，手术价格不菲达到了20万rmb也就是3万多美元，这笔费用对广大的患特别是发展中国国家的患者来说是天文数字，请问两位该项技术是否会成为富人的专利？混沌生物是否考虑降低收费标准或者实现免费治疗。”不愧是共和国的记者，比较关心人民大众的疾苦。    沈淮回答道：“刚刚卡特博士已经说过了，当技术普及之后相应的费用会降低。混沌生物不是慈善机构，我想一家公司的首要目的是拥有自身的造血能力，能活下去再考虑普度众生。”    “当然我们会和梅奥诊所合作，每年挑选一定数量的经济困难患者进行免费治疗，这算是我们对社会的回报。”    沈淮的回答有引起现场热烈的掌声。    “沈先生你好，我是法新社记者，贵公司这项技术的确让人难以置信，请问贵公司在生物领域还有什么新技术正在研究或者即将要与大家见面吗？”    “公司目前主要任务是让寄生叶绿体蛋白在临床上得到更广泛的应用，让晚期肺部疾病患者得到完全的康复，目前暂时没有新产品的研发。”    记者们逐渐集中于向沈淮提问，毕竟这个年轻人和他所带来的产品一样，太过于神秘。    “《朝日新闻》记者，请问沈先生是否有意涉足医疗领域，我的意思是自己开设医疗机构。”    “混沌生物是一家生物科技公司，主要目的是做科技研究和产品研发，我们已经和梅奥诊所达成合作，具体的临床医疗领域有梅奥诊所。”    “《华尔街日报》，我们得知梅菲尔德公司已经准备向贵公司投资10亿美金，请问此项消息属实吗？贵公司是否需还接受其他机构的资金投资？”    “我们和梅菲尔德公司的确有过接触，由于某些理念的差异合作没能成功，不过我们获得了梅奥诊所的战略投资，目前公司运行良好不缺资金。”    “我是bbc的记者李卡森，卡俄斯公司无疑是一家很有实力的生物科技公司，请问沈先生是否会效仿中国的阿里巴巴或者百度在寻求纽交所上市？”    “刚刚已经说过了，混沌生物财务状况良好，暂时没有上市需求。”    原本打算一个小时结束的新闻发布会足足进行了两个小时，    混沌生物科技公司的名字瞬间占据了国内媒体的头条，接下来的几天在a股市场，稍微和基因有关或者是和叶绿体有关的股票全部暴力拉涨停，即便是与基因无关的绿地集团也连拉连个涨停板，就是因为它的股票名字里面有个绿字。    大家都在认为是江城医科大学附属医院研究的寄生叶绿体蛋白，没有想到该项技术的幕后是一个富有魅力的年轻人和他充满活力的公司。    沈淮那条不用呼吸的柴狗再一次刷爆了舆论，这一次是席卷了微博微信还有各个门户网站的头条。    在王佳刚刚开通的混沌生物官微下的第一条微博就出现了99万+的留言。    做梦的男孩：人类将可以不用肺部呼吸了？超级黑科技啊！这项技术算是领先了美帝100年吧！    懂你多一点：刚刚看砖家评论说这项技术可以应用于人类的星际移民，想着在火星上我们不用氧气就能生存，画面太美不敢想。    xo：+1！楼上正解！当美帝在研究空间生存技术的时候，咱们只需要将寄生叶绿体蛋白移植在身上，就可以在外星球生存了！    卡俄斯超级粉：在生物医学界，中国总算扬眉吐气的一次，我猜想明年的诺贝尔医学奖，沈大神跑不掉。    当然评论中也有求助的：    玻璃小爱：求助，我父亲是肺癌晚期了，请问怎么才能预约到这项手术，现在中国只有江城医科大学附属医院才能做吗？可以申请医保吗？    江中小鱼：我也求助，肺癌晚期患者跪求沈总帮助。联系电话：158xxx4413！    沈淮看着舆论的评价和网友的留言    知道任重而道远！
第11章 废墟之殇
    梅奥诊所很遵守约定，1亿美刀很快就打入了公司的账户，沈淮看着一长串数字后面那眼花缭乱的0，知道是该挪地方的时候了。    叫醒了呼呼大睡的众人，沈淮发布了公司成立后的第一项重大决议——搬家。    怎么说也是亿级富豪了，不可能一队人马拥挤在两居室的出租屋里，即使实验室又是家。    张毅今天休假，不知道他从哪儿捣鼓出来一个十年八年乌黑的小学生用地球仪摆在桌上，“土豪们，选地儿吧！”    “北京、上海、纽约、伦敦、南极圈、北极圈，你们看得上的地儿就画个圈儿，沈爷知道给你们买下来。”    叶锦川将地球仪拿进，眯着眼：“张哥，你弄个大点的地图啊，这上面的字都看不清呢！”    姜东扬了扬手里的锅铲说道：“我看南极不错，地儿大没污染。”    王佳考虑了生存问题，“南极吃啥？你给我们做企鹅炖白鲸？”    “啊……”沈淮长长地叹口气，这帮混蛋做研究一套一套的，但是生活情商堪忧啊……    沈淮让王佳在舆论上放出风，混沌生物要花2亿rmb投建一个新的总部和实验室，看看有没有地方zf愿意接纳的。    混沌生物现在已经是众人眼中的香馍馍，江城市zf甚至已经把‘依托混沌生物科技公司大力发展本地区生物科技技术’写入了本年度的市政府工作报告。    可是江城市没动手，其他城市已经用过各种渠道向沈淮抛出了橄榄枝。    北京市表示，虽然现在首都在去工业化去产能，但是像混沌生物这样优秀的高新企业，北京举双手赞成，展开四肢欢迎，只要混沌生物愿意来投资，北京愿意以市场价格八折的优惠供给土地，并减免混沌生物五年的税收，顺带还解决沈淮团队的北京户口问题，北漂梦不是梦。    深圳也表示，特区拥有最完备的生物产业配套设施，也拥有最便捷的进出口口岸和最活跃的对外交流平台，要是混沌生物公司愿意入驻，特区zf把与香港隔海相望的那块屁gu缝提供混沌生物，并意大力支持混沌生物在深交所上市（送钱），并力助其在港交所上市（双倍送钱）。    就连西部新晋的一线城市cd也表示，天府之国欢迎你，这里拥有西部最大的物流口岸和高新工业园区，同时拥有西部最大的华西医院以及科研成果最多四川大学华西医学院（送人才、送科研），土地随你选！    同胞城市一个个对混沌生物虎视眈眈，江城市望着干瘪的xiong部着急了！    江城市是老一批的一线城市，但是随着互联网的兴起，作为工业城市的它地位大不如前，有什么资格和别的城市竞争？    江城市的领导不知道是哪儿根筋突然开窍了，下命令说道：咱们错过了互联网的兴起，不能在错过生物科学的兴起了吧？    这位领导不知道，自己的兴起之言，还真的挽救了日渐颓废的江城市，这当然是后话。    现在混沌生物要搬家，小家换大家可以，但是要搬离江城市，江城市人民不答应，zf也不答应，咱们没有优厚的条件，但是咱们有深厚的感情（忽悠）！    江城市zf没有取得混沌生物的联系方式，和沈淮也不熟，只得委托沈淮的母校江城大学作为中间人，邀请他就投资事宜进行洽谈。    江城大学的一间茶楼，陈厚德邀请沈淮来品茶，一起来的人还有沈淮的导师张鸣。    陈厚德觉得有些不好意思，这么优秀说的人才，学校竟然没有把握住。还好沈淮没有对外说“在江城市念研究生没意思，所以退学创业一不小心就成了亿万富翁。”    要是这个消息传出去，陈厚德能想象今后学校的招生困境。    两人算是老熟人了，陈厚德也没有过多的寒暄，问道：“沈淮，听说你要投资资金建设混沌生物公司的总部和实验室？”    “有这个打算，只是还没有选好地方。”通过陈厚德的眼睛，沈淮已经知道了他邀请自己的目的。    “你看江城市大学创业园怎样？这里有江城大学为依托，人才不是问题。江城也是你的家，你在这边工作生活也很方便。张鸣，你说呢？”陈厚德像张鸣使个眼色，让张鸣帮忙劝说。    陈厚德不知道张鸣让沈淮做的研究就是做肥皂，还批评过沈淮，他现在尴尬地不得了，怕自己一开口这事儿特定黄。    沈淮笑眯眯看着张鸣，没有揭穿他。    “陈院长说的是。”张鸣脸皮再厚也不好意思再接话，随意附和完，低头喝着茶，汗水已经布满了额头，他心中默默祈祷沈淮千万不要揭穿他在校外办厂的事。    陈厚德接到zf的通知，知道无论如何都要让沈淮和混沌生物公司留在江城市，他直接拿出了政府的底线。    “大学生创业园内有一处空地，两百多亩地，zf愿意以引进创新科技的形式无偿供你使用，同时给你免去三年的税收！”陈厚德红着脖子比划出三根手指，要让一个学者进行商业谈判的确有点困难。    相比于其他城市，江城的条件中规中矩甚至有点寒酸。    不过江城是有一个优点，严重的工业污染导致这里癌症发病率和死亡率极高，不断迁出的人口和大片的废弃空地正是沈淮未来实验需求的，这是一座正在堕落的城市，当一座城市看不见发展的希望甚至变得绝望，或许正是他接受新鲜事物并脱胎换骨的时候。    沈淮伸五根手指，很洒脱的还价说道：“五年！”沈淮很清楚今后混沌生物创造的利润是巨大的，税收能少一年是一年。    五年？陈厚德生怕沈淮就改主意，心中一横立马答应下来。    他有些激动着说道：“你是江城大学优秀的学生，也是学弟学妹们的表率，陈老师希望你将来能多帮衬帮衬江城大学，我们的许多毕业生也是相当优秀的（找不到工作）。”    沈淮很大度欣然同意。
第12章 西方的质疑
    梅奥诊所和混沌生物达成协议后，第一时间就在医院大屏幕以及医院官网打出了“新型肺病治疗方案——寄生叶绿体蛋白诊治技术”的宣传语。    虽然有梅奥诊所的肯定、《自然》杂志的报道，以及诸多媒体的宣传和生物学家的肯定，但是西方特别是美国的肺病患者对这项治疗技术持怀疑态度，原因无他，这项技术来自于混沌生物科技公司，而这家公司是来自于中国。    在西方人的眼里，中国似乎没有什么可以叫的上口的科技公司，在西方民众的印象中这个国度虽然领土面积广阔，而且在逐渐变得强大，但是实际情况依然很落后，围绕着它的还是食品、药品安全以及各种伪劣产品。    一个被大家看不起的第三世界国家或出现一个创造肺病新疗法的生物科技公司？    大家都呵呵一笑，甚至民众们在看完新闻媒体对梅奥公司、混沌生物公司的联合新闻发布会后，嘲笑梅奥公司被东方的幻术骗了。    叶绿体长在人的身体上，科幻电影吧？    在这种怀疑的舆论下，几乎没有人过问梅奥诊所的寄生叶绿体疗法，许多肺癌患者还是选择了放疗、化疗等传统疗法。毕竟生命只有一次，没有人愿意在这个时候花大量的金钱还冒险。    出乎梅奥诊所预料的是，从混沌生物公司那里拿到的三支寄生叶绿体试剂三周了都没有卖出去，经过张毅培训的两名胸外科医生也一直没有用武之地。    梅奥诊所的投资失败了？至少许多人是这样认为。即便卡特博士的同事都在怀疑卡特这次花了大手笔这次花出去的钱是不是被狡猾的中国人给骗了。    舆论陆陆续续有观望变成讽刺和嘲笑，其中最得意的无意是在新闻发布会提过问的并被沈淮取笑一番的《产经新闻》，它迫不及待的报道了《雷声大雨声小，寄生叶绿体蛋白或许是新时代科技骗局》这一长篇评论文章，文章指出中国本来就是生产骗子的国度，什么学术诈骗、论文欺骗是常事，混沌生物公司也是个骗子公司。    也不知道《产经新闻》哪里得到的消息，将沈淮的公司地址曝光——江城市某小区的一套二居室，并嘲笑道在一个作坊式都不如的小区套房怎么可能制造出价值一亿美元的生物科技产值。    文章的最后部分顺带嘲笑了一下梅奥诊所，以为捡到宝了，却搬起石头砸自己的脚。    日本科学界就对中国的生物科学有天然的歧视，混沌生物公司的出现如果就如一个钉子钉在脚掌让其不爽，现在好了原来混沌生物不过是个骗局而已，日本医学界科技界为之欢呼。    几天后，日本的《朝日新闻》、nhk等媒体开始转发《产经新闻》的这篇评论性文章，欧美媒体也开始陆续跟踪转发，质疑声音一片，即便在背后一直肯定梅奥诊所的明尼苏达州州zf也忍不住派出议员去询问，问卡特博士团队需不需要律师支持向中国的骗子公司讨回公道。    卡特博士的团队动摇了，但是卡特本人却没有动摇，他亲眼看过沈淮的论文，理念的逻辑清楚绝无瑕疵，他也亲眼目睹了沈淮的柴狗和治疗成功的病人，这些东西绝对不可能骗人。一项新技术的推广总会遇到这样那样的阻力，克服这种初始摩擦后面便是一帆风顺。    沈淮还坐在客厅里设计着未来的研究中心，并等待着梅奥诊所那边传来成功救治病人的好消息，可是等了几周江城医科大学附属医院又做了七八台手术，梅奥诊所那边一点儿信都没有。    正当沈淮准备主动打电话去问梅奥诊所情况的时候，卡特博士的电话打来了。    “嗨，老伙计，最近过得好吗？”沈淮的语气十分轻松，对寄生叶绿体蛋白的技术他还是很有信心的。    卡特博士在那边却有些憔悴，他不再隐瞒现在的危机说道：“咨询的多，但是愿意做的很少，大家都不太信任这项新技术，毕竟生命只有一次。”    沈淮皱着眉头，这项技术是救命的而不是害命的，怎么会无人愿意尝试。    “说说你那边啊的情况，我看我能为你做些什么。”    “好的，我已经让助手用邮件把这几周详细的情况汇总发给你了。”    沈淮让王佳接受邮件，打开后上面是各家媒体对寄生叶绿体蛋白的质疑以及患者对该项技术一些不信任的提问。    王佳看到这些新闻后十分愤怒，说道：“日本这是酸葡萄心里，小人！”    沈淮也仔细看了下情况汇总，出了西方媒体一贯的对中国公司不信任以外，美国民众在这种舆论的影响下也是强烈而的不信任。    王佳越看越愤怒，说道：“沈大，没了西方咱们一样能活，让梅奥诊所多在中国设立几个点。”    一个公司想要成功，除了要活下去更要走出去，沈淮深知这个道理。况且混沌生物的目标不仅仅是赚钱，而是要创造一个前所未有的新世界，这是沈淮没有告诉别人的野心。    沈淮蹙了蹙眉示意王佳不要说话，然后拿着电话问道：“亲爱的卡特博士，梅奥诊所就没有使用促销手段吗？比如降价什么的。”    沈淮这一问显然把卡特问懵了，他说道：“什么促销手段，梅奥诊所是非盈利机构，又不是沃尔玛销售商品，为什么要用促销手段？”    哦！沈淮拍拍脑门儿，真是固执而傻白的美国佬。    沈淮只得很耐心的解释道：“患者目前不接受该项技术的治疗无非有两个原因，一个是价格定位较高，三十万美元的手术费和材料费几乎将人群界定在了中产和以上阶级，而这个群体是最惜命的，不敢轻易尝试。第二个便是梅奥诊所目前还没有一个成功的手术例子，人们都不愿意做第一个吃螃蟹的人。”    “想一想，要是把价格降下来，即便富人们不愿意，那些病重的低收入群体会不会考虑试一试？”    沈淮已经说得很明下来，卡特也不是个情商低的人，一下就明白了，“知道，知道！哈哈沈先生，你真是个鬼才！”    沈淮笑道：“这样吧，你先设定十例免费的手术名额，我这边免费你给提供试剂。”
第13章 第一个吃螃蟹的人
    纽约，十七岁的尼克穿过高耸的大楼回到布鲁克林区，他的手里捧着从中餐馆里要回来的剩菜剩饭，这便是今明两天的食物。    中餐馆的李老板是个善良人，他不会像那些白人老板一样驱赶老鼠一样去驱赶他。食客有剩余的食物，李老板都会将其放进屋外一个干净的塑料桶里，这既尊重了贫困的尼克，又能让他和家人吃饱。    布鲁克林区肮脏的小巷深处，用废旧塑料板和泛着油光搭建的棚屋就是尼克的家，这里住着他五岁的弟弟米尔和身患重病的母亲奎恩，而父亲在三年前因为xi食了过量的bing毒，在街头死去。    见到哥哥回来，米尔扔下已经没有轮子的汽车模型迎接自己的哥哥，他眼巴巴地看着哥哥手里的食物咽了咽口水，这个小家伙可是吃中餐长大的。    尼克露出温馨的微笑，从塑料袋子里拿出一个吃了一半的肉夹馍递给米尔，“拿去吃吧。”    米尔也不顾肮脏的小手，抓起肉夹馍就塞进嘴里，他可是饿极了。    放下手中的食物，尼克来到用废旧木板搭建的床旁探望母亲。    奎恩见儿子回来，本想招呼一声，可是刚刚一用力吸气就不停地咳嗽。    尼克赶紧从身边拿张旧报纸接了过去，鲜血伴随着浓痰被奎恩咔了出来，随后她气喘吁吁地躺在床上，再也没有一点力气了。    尼克在半年前曾经带母亲去社区的医院看过病，被告知是肺癌需要化疗，贫困的家庭哪里会负担得起昂贵的治疗费，他只得将母亲接回家中。    尼克想给母亲一点食物，奎恩却摇摇头，“尼克，我吃不下。”    紧握着母亲干瘦的手，尼克把心中决定的事情告诉她，“mum，今天在社区听医生说梅奥诊所研发了一种治疗肺部疾病的新型疗法，只要癌细胞没有转移，你的病可以彻底治愈。”    奎恩勉强笑了笑，儿子对她的孝心她怎么会不知道，可是贫困的经济就决定了一切。    “算了尼克，一定很贵吧。”    尼克低下头，忽然眼睛燃起希望的光芒，说道：“是新型技术，大家都说是东方中国的骗术，所以没有人敢试，因此梅奥诊所在招募志愿者提供免费治疗，只有十名，我想去试一试。”    “中国？”长期接受李老板恩惠的尼克一家对中国有着莫名的好感，奎恩想了想说道：“那个国家和他们的人一样善良，怎么会是骗术。”    “我也是这样想的！mum，我们去试试怎样！总比在这里看着你一天天虚弱要好！”尼克下定了决心。    第二天一早，尼克将小米尔寄养在邻居家后，拿出家里的所有积蓄带着奎恩前往梅奥诊所。    ……    卡特博士听了沈淮的建议，对外招募志愿者进行免费治疗，又是两周过去了，依然没有人敢试。    这时，助理告诉他以为黑人妇女身患肺癌愿意接受治疗。    作为梅奥诊所寄生叶绿蛋白的第一名患者，卡特博士相当重视，召集专科医生后立马前往治疗中心。    经过详细的检查和诊断，奎恩被诊断为肺癌二期，即便是接受化疗或者放疗在注意生活条件和饮食规律的条件下，也只有两三年的寿命。幸运的是癌细胞集中在肺部没有扩散，要是扩散即便寄生叶绿体蛋白也爱莫能助。    卡特博士将奎恩的情况形成寄生叶绿蛋白的第一份治疗档案，然会通知胸外科医生立刻进行手术。    将叶绿蛋白植于奎恩的头皮，然后打开胸腔将拥有癌细胞的右肺部全部切除。不得不说梅奥诊所的治疗方案的要比江城医科大学附属医院好了许多，在经过了一周的重病监护后奎恩彻底康复。    她再也不会感受到胸闷气短，也不会因为缺氧而难受，唯一的遗憾就是因为切除了右肺和伴随着肺功能的停用，她会渐渐不能说话。    不过这和死亡比起来已经是不幸中的万幸！    重病监护室窗外的阳光洒在奎恩绿色的藻类头皮上，氤氲的光芒是生的希望，她慈祥着微笑着，对生活又有了新的希望。    卡特博士告诉过她，恢复一段时间，她可以行走甚至劳动，但是要定期检测癌细胞有没有转移。    奎恩欣喜若狂，自己终于不再是家里的负担，儿子尼克也终于可以去外面寻找自己的梦想而不用在家守着她。    卡特博士站在门口，用手机拍下了这一充满希望的一刻。    经过反复论证，三天后奎恩的确恢复了健康，她和儿子对卡特博士千恩万谢后才离开梅奥诊所回到了纽约的家中。    而卡特博士拍下来的照片并命名为‘生’发布在梅奥诊所的官网和推特上。    一时间，美国第一粒肺癌二期患者完全康复的消息不胫而走，‘生’的照片也被媒体大量转发。    n第一时间做出报道：首例寄生叶绿体蛋白手术在梅奥诊所顺利进行，晚期肺癌患者完全康复。    《每日邮报》则做出了更高的评价：生物医学新革命！发现并成功运用寄生叶绿蛋白的成就不亚于发现抗生素！人类将迎来新的医学革命！    而此前一直对寄生叶绿蛋白新闻很高调的《产经新闻》则突然缄默，索性不再报道医学类新闻，这一巴掌啪地太响亮。    而中国的网友们则欢呼雀跃，翻墙出去在梅奥诊所的推特下留言，咱们共和国的生物科技也有让你们西方佩服的时候。混沌生物真是牛！给华人长脸了，国人大度，欢迎西方人使用该项技术！    舆论一片惊讶！原来来自中国的生物新科技是真的！除了亲自到梅奥诊所探访以外，他们还探访了布鲁克林的奎恩一家，好客的奎恩亲自下厨为大家做了一顿中餐。    奎恩家中没有抽油烟机，油烟环境是肺癌患者最害怕的，奎恩竟然没有咳嗽甚至没有一点不适！    一桌子的中餐，奎恩在所有的记者面前，说道：“可能我今后不能再说话，但是今天，我真的要感谢梅奥诊所，感谢来着远方中国的生物科学技术，是寄生叶绿蛋白让我重获新生！我热爱现在的生活！”    所有的媒体都相信了，奎恩康复了！    由于采访的记者实在是太多，奎恩以需要工作养家为由婉拒了大多采访，但是依然挡不住记者的热情，他们纷纷掏出美元请求奎恩接受采访。    采访的价格从一开始的10美元一次，变成了100美元一个小时的计时收费。尼克还为母亲开通了推特，奎恩没有想到她也成为网络红人，摆脱贫困直奔小康。    原本身患肺部重病并质疑这项技术的富人们坐不住了，当得知寄生叶绿蛋白产量很低时，他们急速前往梅奥诊所预约，他们也想像奎恩一样摆脱肺癌的困然，健康的生活。
第14章 火到爆炸的数据（二更求收！）
    时间已经等不及沈淮再建设新的实验室，奎恩手术的成功让梅奥诊所网站的访问量急增加，一天就达到了三百万次。其中有将近七层都是咨询或者预约寄生叶绿体蛋白的移植手术。在流量积极攀升后，梅奥诊所的官网终于瘫痪，随即公司的对外电话直接被人打爆。    梅奥公司将已经确认手术预约并付款的医疗订单筛选了出来，在未来的三个月，他们需要一万支寄生叶绿体蛋白试剂，梅奥诊所在世界各地的分院或者合作医疗机构（包括新合作的江城医科大学附属医院）的肺部手术已经排到了一年以后。    “哦，我的天！”卡特博士既兴奋又紧张，这意味着大量的现金收入，更意味着梅奥诊所再次奠定了全球no.1医疗机构的地位。    “快把这个数据发给卡俄斯，告诉他们，我们需要试剂！需要试剂！需要试剂！重要的事情重复水泰姆斯！”    王佳打印出一叠厚厚的数据扔在沈淮面前，面无表情的说：“梅奥诊所要试剂，还连续发了三遍，不知道a4纸很贵吗，不知道我的时间很宝贵吗？”    沈淮翘着二郎腿笔记本上设计着未来实验室的规划，听到了王佳的汇报随意问道：“要多少？咱们这里还存了四五支，先给他拿过去。”    “他们要一万支。”王佳机械的声音显示出对数据的无感。    沈淮却差点将茶水喷出来，“你说什么，多少支？”    “1，后面四个0。”将资料递给沈淮，王佳转身去回到工作岗位，昨天他为混沌生物（卡俄斯）建立一个贴吧，早上一觉醒来，好消息是贴吧关注量达到了两万，坏消息是吧主竟然被个小屁孩儿抢了。是可忍孰不可忍！王佳发誓要水到最高等级，以实力重夺吧主之位，因此现在天大的是都没有他水贴吧重要。    沈淮心算着一万支试剂后面的利润，现在和梅奥诊所约定的是一支试剂在市面上的价格是十万美元，五五分成，卡俄斯能分到五万美元，五万后面加四个0，就是……五亿美元。    “靠！”沈淮激动地关上笔记本电脑。    现在的感觉比便秘还难受，相当于是有人摆5亿美刀摆在你面前，抽根儿烟对你说：搬，一次性把钱搬走就算你的。    现在沈淮什么工具都没有，只有细胳膊细腿的，一万多斤的重量搬得动毛线！    一套二居室的实验室就是沈淮的四肢，而未来的实验室就是大铲车、大装载机，别说你一万支试剂，就是再添四个0也没问题。    还好大学生创业园区的地已经落实下来了，有三块地供沈淮选择，一块是在创业园的核心地带连着江城大学、江城医科大学、江城传媒大学等七八所高校，一处是在紧挨着园区的交通要道交通很方便，还一处是在园区偏僻处过去是一处过去的坟地。    沈淮原子笔一点，就点到了坟地上，那么寒碜的地方得到众人的一直反对。    “沈大，传媒学校旁多好啊，美女多养眼，干嘛选坟地啊，晦气！”    “就是啊，再次也得选交通要道旁吧，去市区多方便。”    沈淮没有理会大家，淡淡的说道：“刚刚手闪不小心点到了，现在难得换了，就坟地吧。”    手闪当然不是原因，今后公司的许多研究和产品都涉及机密，当然越僻静来的人越少越好，现在是时间仓促，要是不着急，沈淮还想把总部和研究中心修建无人小岛或者某个偏僻的乡村里。    沈淮也想过暂时租用工厂或者写字楼改造研究中心，但是叶绿体蛋白对环境的特殊要求以及保密性让沈淮只得动手修建。    地选了，研究中心的建设时间要抓紧，不然以现在实验室一周两三支试剂的效率，现在在梅奥诊所外排队的肺癌患者可能会挪地儿排队见上帝了。    卡俄斯的团队们知道救（zheng）死（da）扶伤（qian）！缓不得！    沈淮和陈院长沟通，并联系上了江城市发改的周处长。    周领导十分欢迎卡混沌生物（卡俄斯）的入驻，并表示由于土地是zf提供的，由于卡俄斯公司是zf今年招商任务的重要企业，会给与相应的建设配套资金，即便钱不多，也属于部分国有资金，因此要走招投标程序。    “请问周处，走程序要多久？”火烧眉毛了沈淮强压着内心的愤怒。    “前期可研半个月吧，立项一个月，出设计图一个月，走招投标程序一个月，正式施工半年后吧，贵公司的工程我们很重视啊，一定要保证质量，工期得要半年吧，明年的这个时候一定能交付使用。”    “好的谢（m）谢（b）周处。”啪，沈淮挂断了电话，这就是zf和私企的区别，明年公司走上正轨了，真应该自己买片土地自己折腾。    “等不了了，小川你过来！”沈淮把自己已经拟定好的实验室修建方案扔给叶锦川，“现在就对外放出话去，一亿rmb，按照我要求修建研究中心，工期越短越好，总部的事情可以暂缓。我不看什么预算造价，也不要什么zf配套资金，反正符合要求了，赚钱的多少看个人的本事。”    今年新晋的亿富豪对外的第一条公告就是研究中心建设的招标文件，内行人看了纷纷吐槽，这完全就是有钱找不到地儿花的sb招标书。    舆论对卡俄斯的脑残烧钱败家行为强烈抨击。    网易经济专栏某专家：沈淮就是一暴发户的愚蠢行为，他拍胸口预测卡俄斯公司活不过一年。    新浪微博某地产行业大v：卡俄斯公司的创新能力值得肯定，但是他们的老总智商不行，2000万能搞定的东西他要出一个亿，如此败家活不久。    面对外界对卡俄斯决定的质疑，叶锦川等人也有些疑惑，是啊，万一预算是三四千万或者更少，这不是给人送钱么？    沈淮不屑地一笑，这帮砖家不过是敲字混饭吃的网络混混而已，懂什么？现在对沈淮来说时间就是金钱，一年时间就意味着5亿美刀，三十多亿rmb的损失！相比之下现在的1亿rmb算什么？    不看预算不看造价不提供设计图只有功能要求，这……这的确违背了建设的基本规律。不过在建筑市场十分不景气的今天，1亿元rmb的合同，也是块肥肉了。    几个小时时间，卡俄斯就收到了十多家建筑公司的投标报价。    江城市第一建设集团的负责人甚至亲自打电话给卡俄斯联系：“贵公司的要求能够接受，我们设计了三栋六层框架结构的研究中心，建筑面积一万平米，功能区分为……”    “先别说那么多，说下工期。”    “最短八个月。”    “对不起，时间太长，不好意思。”    中铁二局：“我们公司刚刚承继杭州湾跨海大桥的建设，60年先后参与了100多条重大铁路，200多条高速公路、20余项水利工程、10多个机场港口、数千项市政工程，国家优质工程奖18项、詹天佑土木工程大奖8项……”    听着对方噼里啪啦的建设，不是重点，沈淮不厌其烦：“请告诉我你们的计划工期。”    “额，你这个要求最快也得一两百天吧。”    “具体？”    “一百**十天。”    “那不好意思。”啪！挂掉。    经过了十二小时的不断筛选，总算有个建筑公司脱颖而出——远大集团。    沈淮：工期几天？    远大：两天，本来要一天的，你要求的研究室全部是无菌对灯光也有特殊要求，所以我多花了一天。    沈淮：这么快？不是稻草房吧？    远大：嗤，装配式建筑懂不？保证给你弄六层还抗八级地震！    这脾气，对味儿。    沈淮竖起大拇指：就数你牛！
第15章 新建研究中心
    事实证明沈淮的眼光是正确的，也证明远大集团不是吹nb，一天零二十三小时五十九分，混沌生物（chaos）科技公司研究中心正是落成。    项目部吴经理将一大把钥匙交到沈淮手里，声音木讷而执着：“一手交有钥匙，一手交房款。”    望着验收合格的六层楼研究中心，沈淮抽了抽嘴角，让叶锦川将一亿rmb划到远大集团的账上。    吴经理查了查账户确定钱到账后，让手下人马二十分钟收拾完毕转身走人，顺带留下话：结构终身保，防水保三年。    待远大集团的人走了后，沈淮忽然感觉到肉痛，忍不住对大家吐槽道：“这……这两天就赚了一个亿，除了成本也有六七千万吧！md也太狠了吧！比我们还狠！”    张毅最喜欢落井下石，他抖了抖眉头，皮笑肉不笑说道：“怪不得有砖家说你sb败家呢，这一次我选择相信砖家的话，你不仅傻还挺二的。”    沈淮收住表情，斜着眼睛看了一眼张毅，冷冷吩咐姜东道：“中午你们张哥吃多了土豆胀气，今晚少煮一个人的饭。”    张毅瞬间表情崩溃哭丧着脸，“沈老板，别啊，这几天叶锦川带我开车消耗大，哪儿能不吃饭的。”    沈淮：“废话少说，吃完饭开工！”    研究中心有两栋六层楼房，分为60间无菌实验室和一个1000平米的冷冻产品中心，建筑面积三万六千平米，由于时间仓促没有修建办公、生活的公司总部，因此沈淮让远大集团将a栋六楼改造为十个一套三的居住性套房，里面全部豪华装修，健身娱乐设施俱全。    张毅等人推开房门不由得惊呼一声‘哇哦’。    在工作的城市奋斗一处住房是在场所有人一直的梦想，过去大家都以为会奋斗个二三十年，紧紧巴巴过日子用存了大半辈子的积蓄给个首付，然后继续紧紧巴巴过日子还个二三十年的房贷，等自己的儿子有儿子了，再在临死之际还得颤颤巍巍抓住孙子的手说道：“孙啊……记得每月19号，银行还贷款……”    孙子和孙儿媳妇一把鼻一把泪得抓住老大爷的手，哭得撕心裂肺，“爷啊！你不能走啊，贷款没还清，你怎么能走了呢！”    王佳第一个走进门，摸了摸真皮沙发又敲了敲贴了壁纸的墙壁，声音有些颤抖：“这房子，今后属于咱们了？”    沈淮依靠着墙壁，微笑不说话。    叶锦川一个箭步抢在王佳之间坐在了真皮沙发上，不屑地说道：“你有点出息行么，咱们沈爷至少也是个亿级土豪，咱们跟着他至少也是百万级小土豪，还差这点房？”    王佳还没来得及感叹‘川哥说的是’，叶锦川立马变成哈巴狗，“那个，沈爷，这个房子大产权还是小产权，有房产证么？是不是给我们一人一套？”    这帮兔崽子就这点追求，沈淮再次无力。    “产权属于公司，但是给你们每人一套无偿使用。”沈淮走进房间看着房子的装修也比较满意，“不过，我说你们有点追求好不，这次因为时间仓促修建了这个研究中心，公司的目标不在于此！”    虽然产权不属于自己，但是永远无偿使用权，对众人来说也是天大的惊喜了，刚刚毕业没多久就有这样一套豪华装修的房子供自己居住，所有人都兴奋不已，今后泡妞宴请客人也倍儿有面子。    看着兴奋的众人，沈淮的心思却不在这里。    江城市现在的住房的均价在一万五一平米左右，即便在位置不怎么好的大学生创业园，房价也到达了一万元每平米。如此如此高昂的房价不过是一个冰冷的钢筋混泥土建筑而已，沈淮捏紧拳头心中若有所思。    房间分配完毕，每个人都找到了自己喜欢的朝向和住房，沈淮开始安排新一轮的工作。    他收住了笑容，让大家保持安静，“我相信大家都看到了王佳传给各位邮件，梅奥公司现在需要一万支寄生叶绿蛋白试剂。”    顿了顿，沈淮来回扫视了一眼众人，“寄生叶绿体蛋白的核心技术在我这里，但是只要条件适合，生产还是比较简单，明天梅奥诊所提供的八十套培养皿和培养基将会陆续到达，我们现在最大的问题是需要人手。”    “目前懂得生产技术的人，只有我和叶锦川，大家都是学习生物技术的，明天我让叶锦川指导大家，问题应该不大。”    沈淮从怀里掏出一张纸，展开后说道：    “王佳，你还是管你的网络，强有力的舆论支持是公司的强力的后盾，特别是进行规模化生产后一些数据要上计算机，注意防止黑客。”    王佳在沙发上抖着脚，说道：“放心吧，老大，从来只有我黑别人的。”    王佳的技术沈淮还是比较放心，点点头后继续说：“姜东，厨子的事儿你先别干了，明天帮下小川子，可别荒废了大学四年的知识。”    姜东如释重负，“麻蛋，终于不用做饭了，伺候你们几个爷们儿比伺候娘们儿还难，要吃咸的要吃辣的要吃酸的要吃甜的，一顿饭七八种口味……我白嫩的皮肤都被油烟熏黑了。”    张毅反驳道：“我们还不想吃你做的饭呢，味道比翔还难吃！”    姜东针锋相对，装着南方口音用不标准的普通话说道：“看不粗赖哦，张锅，你还藏过翔地喂到。”    沈淮赶紧让两人打住，“行了行了，都别贫了，现在说你呢张毅，赶紧从医院辞职。梅奥诊所已经和国内包括江城医科大学附属医院、华西医院等七八家一流医院达成了战略合作，手术的事儿就不用你操心了，赶紧回来帮我，我缺人缺人！”    张毅嘟了嘟嘴一副老死不高兴的样子，“人家在医院可不是为了赚钱，是为了救死扶伤，我是医院的明星医师，辞职了医院回不答应吧。”    沈淮直接断绝了张毅的念想，“辞职信我已经拖医院的朋友帮你交了，我现在只是通知你，不是征求你的意见。还有，别以为我不知道你在惦记什么，不就是患者送的锦旗吗？下月开工资你赶紧找个女朋友，别做那些龌蹉的事儿。”    众人偷笑，张毅羞红着脸算是答应下来。    最后，沈淮说道：“即便这样，公司人员还是不够，做饭谁做？后勤谁管？明儿给陈院长知会一声，给他说chaos要招人了。”
第16章 要被强拆
    chaos公司研究中心两天便建好的消息还是不胫而走，引起了媒体和江城市建设主管部门的重视。    媒体过去已经见识过远大集团建造的能力，这次关注的焦点是chaos花了一个亿有没有被坑钱，这帮吃笔墨饭的人，几乎人人都自誉为是chaos公司的大管家，在帮卡俄斯计算后得出一致结论，卡俄斯被坑了。    看着媒体铺天盖地的负面报道，沈淮十分得不屑，要是天下大事都让这帮媒体人算完了，他们还依靠写什么文章赚钱，直接算下自己多久发财得了。    比起媒体看卡俄斯公司笑话似的报道，沈淮倒是遇到一件麻烦事，公司被江城市建筑主管部门给盯上了。    虽然不懂建筑法，但是沈淮还是知道建设研究中心应该按要求备案‘走程序’，这下好了，限期三天内拆除的通知被贴在了门口。    张毅乐呵呵的将通知从大门口扯了下来递给沈淮，提议道：“咱们先成立个拆迁公司，再成立个建筑公司，这么来回又可以赚两次钱了。”    “呵呵。”沈淮冲着张毅也笑着。    张毅看沈淮的笑容，总觉得毛骨悚然不安心。他撇了撇嘴，赶紧开溜，天知道沈淮脑子里面又在思考着怎么捉弄他的注意。    张毅走了，留下沈淮一个人在办公室里，梅奥诊所提供的器皿、保温器等实验设备已经到货，今天沈淮让工人将其安装在了无菌实验室里，叶锦川等人也开始了生产操作。    虽然建筑主管部门已经下了命令，但是把研究中心拆了可不是办法。    沈淮将通知书扔进垃圾框里，选择不理会。    可是建筑主管部门似乎和沈淮卯上劲了，见通知被扯掉，第二天又贴了一个通知，并派出工作人员上门亲自造访，引典论法，告诉沈淮限期拆除日期，并告之，要是沈淮自己不动手，他们的人就要动手了！    张毅义愤填膺，说道：“当初又好几个城市让我们去，我们沈总念及在江城市念过书，所以力排众议将公司放在这个地方，现在你们说要撤除！到底是什么意思！”    工作人员呵呵一笑，将通知单塞进张毅的手里，说道：“管你是什么公司，只要没有备案就是违建！赶紧给我拆了！不然到时候强拆大家的脸上都不好看!”    工作人员走后，留下愤怒的众人。    王佳提议道：“老大，咱们把公司搬到其他城市去得了，省的在这里收窝囊气，当初是他们求着我们把公司留在这里，现在好了，别人不认账了！”    姜东复议道：“是啊是啊！扔了一个亿当作喂狗了，此处不留爷自有留爷处，咱们搬家就是了！”    一帮只知道意气用事的家伙，沈淮冷冷地说道：“姜东、王佳，你们凑一个亿给我，我立马搬家。”    众人面红耳赤，说不出话来。    沈淮没有理会他们直接返回办公室，再将这件事情放在那里置之不理也不是办法，重要想办法解决，一个亿是小事，现在许多患者等着药剂才是大事。    遇到这种事情，沈淮选择用最温和的方法解决，毕竟公司才刚刚起步，沈淮没有理由也没有必要和zf闹掰。    沈淮也有足够的把握去解决他，要知道，卡俄斯可是写进了江城市的年度工作报告。    想到这里，沈淮给陈院长打了个电话。    “陈院长，你好。”沈淮在电话里礼貌着问好。    陈厚德早就把沈淮列入了学校知名校友，甚至脸不红心不跳的加入了学校的百度百科的知名校友录。    接到了沈淮的电话，陈厚德甚是高兴，自己一心想着怎么和沈淮牵上（巴结）更深厚的忘年友谊，这不，沈淮的电话就来了。    “哎哟，阿淮，你好你好。”    陈厚德一声阿淮让沈淮满身都起了鸡皮疙瘩，他干笑了两声问道：“陈校长，那个咱们公司刚刚起步需要人，不知道学校还有没有相关专业比较优秀的学生。你看这都年底了，很多应该找到工作了吧？”    “优秀的学生！有有有！”见沈淮说道正事，陈校长满心欢喜满口答应下来，虽然说年底了，但是学校一大把本科生、研究生都没有找到工作，要知道今年可是最难就业年啊。    沈淮心里偷笑，表面上却不作声色说道：“混沌生物准备对外招聘，也来学校组织一次专场招聘吧。”    陈厚德心中无意又对退学创业的沈淮多了几分敬佩，虽然沈淮在学校只念了几个月的书，但是心中还是有母校的，这样的品质，这样的为人，值得人去尊敬，他如果都不成功，谁还能成功？    “可是……”沈淮故作为难的表情，“哎，刚刚收到一份通知，看来招聘的事情要取消了。”    陈校长大吃一惊，问道：“怎么？”他可是刚刚没有高兴道两秒钟啊，难道沈淮就变卦了？    “哎。“沈淮再次叹口气，说道：“陈校长，你也知道我们和梅奥诊所合作以后，肺病患者对咱们寄生叶绿蛋白试剂的需求量非常大，我们也是为了救死扶伤，以最快的速度建设好研究中心，开发生产试剂。”    沈淮说道一半停住了。    陈厚德成功入坑，顺着沈淮的思维想着，对啊，卡俄斯公司的新技术是救死扶伤啊！而且只有更快更多的生产试剂才能拯救最多的人。    沈淮等陈厚德反应了两秒后，继续说道：“我们建设研究中心的时候因为赶时间所以直接就在大学创业园把研究中心修建了，你也知道我不懂什么建筑法，没有备案，今天有工作人员上门让我限期把研究中心给拆了，要是不拆，他们要过来强拆。”    “什么！”果然，陈校长听到沈淮的话后十分吃惊，卡俄斯公司是市上委托他想方设计才留下来的，现在竟然有人敢打卡俄斯公司的注意。    陈厚德当即在电话里给了沈淮承诺，“阿淮，你对江城市的贡献老师知道，我这就给上面打报告，我看看谁敢动你！”    有了陈厚德这句话沈淮就放心了，要知道江城大学是全国重点大学，属于教育部直属，陈厚德虽然只是一个学院的院长，但是论级别，江城市的市长见了面也要礼让三分。
第17章 最后的期限
    限拆的最后期限很快便来临，沈淮当然毛都没有拆一根下来，反而又花了大几万元把研究中心外面的花园好好绿化了一下。    这在规划执法的眼里是挑衅，严重的挑衅！    在得到了工作人员的回报后，蒋队长愤怒不已，现在的某些企业就是这样，自以为自己多了不起，有什么人撑腰，就目中无法！    他亲自率领施工队来到卡俄斯公司，此时沈淮和姜东正在有闲着在院子里浇花，而张贴在门口的通知单早就不见了。    执法要不卑不亢，要有礼有节，蒋队长很明白自己肩上的责任重大。    他让队员们在外面等着，自己走了进去，问道：“请问谁是这里的负责人。”    沈淮懒洋洋地关掉水龙头，说道：“我便是，请问你是哪位？”    蒋队长从兜里掏出强拆令和自己执法证说道：“根据《共和国规划许可法》第三十九条之……混沌生物公司涉及违规建设，在通知期限内不执行拆除令，因此依据《共和国规划许可法》解释之……今天对贵公司违规建筑实行强制性拆除，希望你们配合。”    沈淮摊开双手，耸耸肩有些好笑地问道：“你说什么，强拆？我没有听错吧！”    蒋队长身体笔直，很郑重的说道：“是的，希望你能配合。”    “瓦特？真搞笑，我要是强拆你家，你能好好配合吗？”    “噗嗤。”姜东在后面拔草，忍不住笑出声来。    蒋队长不为所动，一本正经地说道：“我们是在执行相关的政策法规，你如果不配合，我会通知相关部门将你行政拘留。”    软的不行来硬的，蒋队长对沈淮嬉皮笑脸的行为有些反感。    “还要告诉你，这不是玩笑。”蒋队长皱起眉头。    沈淮也表情严肃，对蒋队长作出最后一次劝告：“我也很慎重的告诉你，你现在要拆掉的是一家生物研究所，里面的每一个实验房间都是关系到全球成百上千万患者的生命。”    “哈哈哈，就你后面那个六层楼的房子，也关系到全球成百上千万患者的性命？这位兄弟，请你正视你现在的处境，你是在从事违法的建筑行为！请你配合！”蒋队长的声音高了几分，义正言辞，似乎正义天生就站在他这一边。    “配合，怎么不配合。”沈淮收住笑容，这时张毅从屋里走了过来，在沈淮的耳边嘀咕了几句。    沈淮点点头说道对姜东命令道：“小东，赶紧通知相关人员，把东西收拾了，相关部门要来拆房子了。”顺带讽刺了下蒋队长的相关部门。    “得令!”姜东对着蒋队长嘿嘿一笑，随张毅回到屋里。    沈淮则很客气的对蒋队长说道：“还望蒋队长给我们一点宽限的时间，我们好把东西搬出来。”    蒋队长倒是奇怪了，刚刚沈淮说了那么多提气的话，什么关系到全球千万名患者的生存之类的，现在怎么又规规矩矩要搬东西。    他自以为是因为气势够，所以沈淮才不敢造次，心中得意，想到现在到处都在倡导文明执法，这点要求还是合理的，于是便点点头欣然同意。    姜东先是进厨房，将锅碗瓢盆收拾起来，往外搬，那一个惨字了得，沈淮也一边叹气一边去帮忙。    众人搬东西的速度也确实够慢，蒋队长看了看时间，半小时过去了，忍不住催促了几声。    这次，张毅低声在沈淮的耳边说道：“来了。”    沈淮随即大声对众人说道：“大家都搬快一点，别耽误蒋队长办事！”    这句话喊得响亮，正好被门口的来人听到。    那日沈淮给陈厚德打了电话后，陈厚德高度重视这件事，立马和在市里关系比较好的几位领导说了这件事。    卡俄斯现在可是互联网出现频率最高的词语，那几位领导本来就打算依着卡俄斯生物科技公司，重新打造江城市的经济转型，将过去的高污染重工业体转变为生物科技等新兴经济，他们还想着巴结沈淮呢，这不机会来了。    于是几人约好今天亲自到卡俄斯研究中心拜访沈淮，请他给一点城市发展的建议。    陈厚德看到门外的执法队员又看到了正在往外面搬东西的沈淮，暗叫不好。    他三步并作两步走，上前问道：“阿淮，你这是做什么？”    沈淮装作没有听到，张毅抢先一步回答道：“哎呀，这是陈院长啊，你找我们沈总有事？今天真不巧啊，我们正准备搬公司呢。”    陈厚德身后一带着金丝眼睛的中年人，看样子像是个领导，有些着急问道：“搬公司，搬到哪里去？”    张毅唉声叹气说道：“咱们沈总为了抓紧时机生产救命的药剂，花了大价钱找远大公司两天建好了研究中心，这不，相关部门说我们违建，要给我们强拆咯，我们都是规规矩矩的科研人员，只得老老实实搬家咯。还好沈总和上海那边联系好了，为我们提供了研究所，我们准备搬到上海市去。”    听说卡俄斯要搬家，金丝眼睛男人急了，说道：“谁要强拆！谁说要强拆你们的！”    这话底气十足，不威自怒。    沈淮这时候才晃晃悠悠走了过来，“哎哟，这不是陈院长吗？有失远迎有失远迎！你看我这搬家，实在是走不开，也不能邀请你们进屋喝点水。”    陈厚德见到沈淮，脸色有些愧疚，毕竟答应沈淮的事……还是有点晚了。    他说道：“阿淮，这是江城市主管招商引资的冯shi长，今天我们给你做主，我看谁敢拆了这儿！”    金丝眼镜男，就是冯shi长和沈淮握手后看到了里面正在布置拆迁工作蒋队长。    蒋队长听到外面在说话，转头一看，冯市不认识他，他可经常在电视上看到冯市，难道今天领导下来视察工作了？    蒋队长赶紧过来招呼人，“冯市你好我是市规划大队的蒋伟！”    冯市点点头，严肃着问道：“谁让你们过来拆迁的！”    蒋伟心中一颤，“卡俄斯公司违规建设住房，依据有关规定必须拆除。”    这人好不给面子，当着沈淮和陈厚德面，冯市脸色十分不好，这无疑给众人树立了江城市不欢迎新型产业的形象，今后还有什么产业愿意来江城市投资。    冯市气急败坏，吼道：“拆！拆什么拆！混沌生物是江城市未来十年甚至二十年的重点项目！你敢给我拆，小心我把职给你撤咯！还有，你看看你们规划是做什么吃的！混沌生物这修建研究中心是救命的事情！你们不给人开绿色通道就算了，还来这儿添什么堵！你让我们江城市今后的经济工作怎样开展！啊！去叫你们刘局过来！”    冯市把蒋伟骂了一通，愣在那里。    陈厚德十分无语，对蒋伟说道：“还愣着干什么！还不去帮忙把东西给别人搬回去！”    “啊？是，是！”蒋伟心中一颤，赶紧帮忙搬东西。    沈淮的嘴角微微上翘，知道事情成了。
第18章 初成规模
    有了江城市的领导和陈院长出面，事情就好办了许多。研究中心非但没有拆掉，zf还补贴了十多万，用于卡俄斯公司开通电力、燃气、宽带等费用。    临走之前，陈院长小心翼翼地问沈淮，公司招聘的时候是否会像江城大学倾斜一下，沈淮当然满口答应下来。    没有了外界的干扰，研究中心正式投入运营，寄生叶绿蛋白的产量也提高到了每天10支左右，这里面只有五支能提供给给梅奥诊所，剩余的五支将会提供给与梅奥诊所有合作关系的江城医科大学附属医院。    梅奥诊所派出工作人员驻守在卡俄斯公司，只要试剂一出实验室便用最快速的方式送到了梅奥诊所总部。    这样还不行，梅奥诊所已经反复催促沈淮提高生产量，早日让试剂量产。    卡特博士当初还打出招牌，说将会为全世界的每个角落为肺病患者带来福音，以现在的产量只能为提前预约的患者带来了福音，而且患者只能前往两个地方治疗，一个是梅奥诊所美国总部的治疗中心，另一个便是江城医科大学附属医院。治疗的地方有两个，前来治疗的病人全是全球各地，当梅奥诊所成功治愈了十多名肺癌患者后，人们对这种技术深信不疑，甚至将所有生的希望都寄托于这上面。    甚至有富人直接找到附属医院的领导，塞了十万元的红包要求优先安排手术，医院的领导们却只有面露苦笑，对治疗顺序只有卡俄斯公司才有决定权。无论是梅奥诊所还是医科大附属医院，所有的预约信息都会集中在卡俄斯公司，除非沈淮重新排序，不然任何人都无法改变顺序，这也是卡俄斯公司保证公平治疗的原则。    招聘技术人员的事情不能再拖了，沈淮已经通过网络和平面媒体对外放出了招聘的信息。    卡俄斯公司也不能像个作坊式企业一样小打小闹，沈淮将公司分为了四个部门，研发部、生产部、财务部和后勤部。    研发部只有沈淮一人，核心的东西只有他才能掌握。    生产部现在主要是生产寄生叶绿蛋白试剂，暂时由叶锦川作为部长。    财务部由财务部和网络部两部分构成，暂时由王佳担任部长。    而后勤部则由姜东担任部长。    众人都在好奇为什么张毅没有职务时，这小子很豪气的夸耀道：“我是股东，躺着也能赚钱！”    话一说完，沈淮立马成立一个临床医学部，张毅被沈淮一脚踹到医科大学附属医院做监工。    不出力就想赚钱，沈淮呵呵。    卡俄斯这次公司招聘总共要招聘本科以上工作人员40人，其中生产部要招聘20名生物工程或相关专业，全部要研究生以上。财务部要招聘三人本科以上文凭，后勤部要招聘五人专科以上文凭，其余如厨房人员、门卫、保洁、花匠等十多人也要求专科以上。招聘的附加条件是江城大学毕业生优先，算是给足了陈院长面子。    什么？    厨师、门卫、保洁、花匠也要大学以上文凭？    对，没错，至少专科以上。    学历虽然不是全部，但是至少表明了你在学习阶段成绩再烂也有认真过，这边是未来的一种工作态度。在将来，这也将成为公司的一种内在品质。况且卡俄斯公司实行末尾淘汰制，到工作岗位后就以能力说话，而不是文凭，这也最大程度的保证了员工的质量。    当卡俄斯公司将工资和薪酬公布出来时，又引起应聘者达到一片轰动。现在全国大学生毕业平均薪酬在两千到三千左右，研究生在四千左右。    卡俄斯直接给出专科生五千，的本科毕业生七千，研究生一万的待遇，公司解决独立公寓式住宿，包吃包住    招聘公告上写明，每年公司都会进行末位淘汰制，如果你成功留了下来，年薪将以每年10%到50%上涨，上不封顶。每年年末公司还会评定优秀员工，奖励住房和汽车。    只要你是人才，卡俄斯公司就给得起你价格。    江城市的房价都以万元计数了，要是一不小心被评定为优秀员工，那就是少奋斗几十年的事。    即便不说什么奖励的房产也汽车吧，一个月七千元的工资，对于大多数刚毕业的学生来说也是不菲的收入了，而且包吃包住，还有独立公寓，约会请朋友什么的都很方便。    一句话来说，这个工作太棒了！    两天的时间，卡俄斯公司对外公布的邮箱就收到了两千多条求职邮件。    王佳只得熬夜赛选，除开学历、年纪等规定不符合要求的，剩下五百多份。    这五百多份又通过排序，筛选出150份进入面试。    姜东瞅了一下简历信息，疑惑着问道：“喂喂喂，王佳，怎么我看你留的简历全是美女啊！你可别暗箱操作啊！”    王佳白了姜东一眼，“你懂毛线，有美女为伴工作着才愉快，我相信老大会赞同我的做法。”    姜东瞬间放下了自己伪善的面貌，色眯眯坐在了王佳身边，小声说道：“趁着他们没回来，咱们看看这些应聘学生的证件照，只有证件照才能反映出一个女生最真实的面容。”    王佳不屑地看了姜东一眼，知道这小子是同道中人，两人便色眯眯地坐在一起欣赏着女生们的证件照。    面试的日子定在通知面试之后的下一周周一，这也是方便有些远道而来的应聘者。    一百五十人，已经是两千多人中精英中的精英了。    人群早上六点就陆陆续续集中在了卡俄斯公司的大门外，他们有人蹲在路边喝着牛奶吃着早餐，有人手中拿着几页纸一个人在絮絮叨叨背诵着什么。人人都衣着光鲜整洁，显然十分重视这次面试。    早上七点，姜东打开了公司的大门，外面吵闹的应聘者一下就安静下来。    姜东哑然吃惊，心中却微微有些得意，自己从应聘者变化为招聘者，要是没有沈淮，现在他或许也和这些大学生一样，盲目无序四处寻找着工作吧。他不由得又感激沈淮几分。    姜东打了个响指挺直了胸膛，对外面的面试者说道：“面试在二楼301教室进行，大家依照通知你们的面试顺序带上身份证过来登记。”
第19章 招兵买马
    王佳和姜东以为自己在面试当中有决定权，可以把昨晚预定的几位大xiong妹子给留下来。    没想到沈淮临时改变了主意，自己亲自做面试官。两人只得捶胸顿足退到沈淮身旁，挤眉弄眼交换着情报，想着办法影响招聘。可按照沈淮的话说，他们有参考权，没有决定权。两人瞬间如泄了气的皮球，耷拉着脑袋。    不过比起叶锦川，这两人算是幸运的了，叶锦川听说有漂亮的学妹来面试，屁颠颠来到面试室，被沈淮一脚踹回实验室。    沈淮怒了：“还有十支试剂的任务没有完成，你来起什么哄！一会儿我把二十个专业人员给你送到实验室，你好好给我培训！下周起，每天的产量要达到每日一百支！”    叶锦川还是留恋着不想走。    沈淮放出了狠话：“一会儿二十个技术人员，全是胸毛性汉子！一个妹子都没有！”    叶景铭吓得夹起尾巴赶紧滚蛋。    面试采取封闭式的办法，考生在隔别的几个房间按顺序等着，念道一个号码，这个号码对应的考生就来到沈淮所在的会议室。    会议室正中摆放着一张凳子，而它的前方便是沈淮、王佳和姜东。    第一位面试的是一名戴眼镜的西装男生，他的综合实力被王佳等人列在所有面试生中的第一位。沈淮看着他简历上面一连串的学历眼花缭乱……    男生开始自我介绍：各位考官好，我是来自bj的林勇。    沈淮点点头，翘着二郎腿摊摊手说道：“说说你自己的经历。”    林勇看见沈淮吊儿郎当的样子，明显蹙了一下眉，不过他很快掩饰了自己这种表情进入考生的角色。    沈淮嘴角轻翘，他抓住了林勇这一瞬间的表情。    林勇昂起头颅，要提起他的经历，他可是神采飞扬，“我小学在bj大学附小念书，小学一年级念了跳到六年级，学校嫌弃我年纪太小了让我多念了一年的六年级，然后我进入了bj大学附属初中，念了两年我进入bj大学附属高中，两年后我又跳级参加高考，最后顺利考上了bj大学。”    林勇一口气说完后露出自豪的笑容，这种经历即便是同为学霸的沈淮也目瞪口呆。    这还没完，林勇滔滔不绝，“大学我学习的是国际经济与贸易，四年后我顺利保研，在国内的学习已经满足不了我的需要，我放弃了保研的机会前往了哈弗大学攻读经济学硕士、博士并在三年后拿到经济学博士学位，除此之外，我花了五年的时间拿到了哈佛经济学哲学博士和商务经济学哲学博士。”    话音落，会议室一片安静。    这等经历，惊掉了王佳和姜东的下巴。    沈淮还比较淡定，问答：“像你这样的高材生，没有必要来我们小公司吧。”    林勇面露自信的微笑，直视着沈淮：“你们公司刚刚成立了就获得了梅奥诊所一亿美元的投资并和梅菲尔德公司传出绯闻，梅奥诊所并非盈利机构，他敢在贵公司上投资一个亿，足以证明了贵公司的潜力。”    这话好听，听着舒服，沈淮问道：“那请问一下林先生，你对我们的公司了解有多少？”    “贵公司是做生物科技的。”    沈淮偏着头，等着林勇继续说。    林勇卡壳了，忽然变得面红耳赤。    沈淮有些哑然，示意道：“没事，你继续怎么想的怎么说。”    面对沈淮的不断询问，林勇忽然有些恼怒地说道：“就是生物科技公司，还有别的什么？”    这种惊人的态度转变让，刚刚一本正经的学霸怎么变得有些不耐烦。而且他既然知道梅奥诊所对公司进行投资，那也应该知道为什么吧，怎么会什么都不知道？    沈淮在简历上写着什么，说道：“好的，面试结束了，一会儿结果出来了我们会通知你，你可以在外面休息，也可以回家等电话。”    林勇有些不甘心又有些羞愤，说道：“那……那我去外面吧。”    他多么渴望有一个工作啊。    林勇地离开后，王佳忍不住问道：“老大，这个人怎么样，哈佛三料博士，来财务部没问题吧？”    沈淮摇摇头，将林勇的简历递给他说道：“他博士毕业在后国内国外应聘了十多家公司，最长的做了三个月，最短的一天。从刚刚的表现来看，他并没有深入了解我们公司，说明傲骨太强，不屑于了解小公司。这种人留不住，如果要留住只得我把我的位子让给他，他做老总差不多。”    王佳赞同说道：“学霸没错但是情商太低。”随手在林勇的简历上划了一个叉。    可以随手决定一个哈佛三料博士的命运，王佳心里还是爽的不要不要的。    接下来的面试顺利进行，沈淮很遵守承诺在录取人员的时候向江城大学倾斜，不过江城大学的生物学的确不错，入围的三十多名生物学专业学生都十分优秀，沈淮十分不舍破例全部录用。    叶锦川通过微信从姜东得到了消息，还来不及高兴，沈淮的命令已经送到了实验室，现在是给你三十个人了，产品每天给我提高到150支！    叶少爷欲哭无泪，只得打听其中有没有女生聊以慰藉。    一天的面试下来，三人累得腰酸背痛，不过也收获不小，王、姜两名快手寂寞男成功的挑选了几朵厚胸**的美女进入了自己的部门，其中以姜东最为得意，花园里的花匠也是学空乘专业的准空姐。    沈淮准备收拾东西请大家去外面搓一顿。    王佳摇了摇手里的简历说道：“沈爷，这里还有一张……”    还有一张？现在人已经超额招入了，按照简历的排序这应该是最后一名，也就是综合能力排在最后的一人。    还招不招？    姜东的意思就是人够了，随便找个借口将其糊弄走就算了。    王佳再摇了摇手里的简历说道：“是个女生。”    沈淮又坐了下来，示意继续面试。    他在学校也做过兼职，知道面试的不易，对考官来说这只是很多求职者中的一名，而对求职者来说，这是她全部的希望，无论是否录取，至少要让她把流程走完吧。况且公司也不能给人以不守信的印象。    好吧，前面的废话多了，沈淮承认他和身边两个闷sao男一样，想看下最后一名面试者，就因为她是女的。    这帮寂寞的臭爷们儿！
第20章 最后一位面试者
    三名孤独的男人安静的坐在椅子上，瞪着大眼睛看着大门，期待着最后一位面试者的出现。    大门开了，一名灰色长衣女孩子走了进来。    披肩的短发，个头大约在165左右，由于黑色的长衣掩盖住了身材，三人也看不出什么名堂。    女生深深一鞠躬，说道：“各位考官老师好，我是江城传媒大学的莫璃。”    莫璃抬头，黑黑的眼镜框遮住了她的大半个脸，沈淮也看不清楚她的样子，但是有一个整体的印象，呆、木讷，说不上漂亮也谈不上丑，扔到人群就找不到那种。    也不知道是紧张的原因还是本来就能力有限，莫璃说话的声音特别小，而且缓慢甚至有悲伤压抑的味道。    沈淮摇了摇手，有些纠结的说道：“莫小姐，你说话的时候可以稍微大声一点，你这样有点像那个……”像那个守墓人或者灵堂的哀悼者，当然后面的话沈淮没有说出来。    王佳忽然如见鬼一般将莫璃的简历扔下，随后又捡起来赶紧递给沈淮。    沈淮喝了口水，看着简历，只见上面赫然写着——江城传媒大学，殡仪专业。    “咳咳咳咳。”沈淮差点把肺呛出来。    天气入秋，黑的早。由于公司在创业园边缘地带，是过去的坟场，外面也没有路灯，风乌压压地吹着，给会议室平添了诡异的气氛。    还好三人都是汉子，不然拿着殡葬专业的简历，看着一生黑衣的莫璃得尖叫出来。    沈淮只感觉到晦气，公司第一天招人，来个殡葬专业的做什么，这里又不是殡仪馆火葬场，晦气！    沈淮面色难看，也不面试了说道：“莫小姐，不好意思，我们的人已经招满了。”话完收拾东西走人。    姜东和王佳也跟着沈淮开溜，众人都觉得晦气，寻思着这女人是不是专门来找茬的。    王佳在想那晚怎么没有把这份简历给排除出去。    莫璃却心有不甘，挡在沈淮面前，大声说道：“沈总，我还没有面试呢，为什么就不招人了！”    近距离，沈淮才看清莫璃的样子，不算漂亮但也算比较清秀，不过这都不重要了，得赶紧把这女人赶走。    沈淮指指自己的鼻子，问道：“你认识我？”    莫璃坚定的点点头，说话也不那么木讷了，“我看过发布会的直播。”    沈淮将简历递给莫璃，看着她的眼睛，很认真说道：“莫小姐，或许你很优秀，但是这里真的不适合你，我想你可以去江城市殡仪馆看看，那里应该对口。”    沈淮也不顾及对方是女孩子，没有给她面子。    莫璃的眼神更加坚定了，展开双臂拦住沈淮：“我觉得我的专业对你们有帮助，你们公司现在所做的事情就是救死扶伤，生和死本来就是一对整体，无法分开！我是殡仪专业的没错，我了解生物的防腐措施，我清楚人体的每一个构造每一处器官甚至每一片组织！这些知识应该对你们有帮助。”    还tm的构造器官、组织，讲鬼故事呢！沈淮差点把这个疯婆子给推开。    他从莫璃旁边绕开，继续走。    莫璃望着沈淮的背影，忽然没有了进来时的紧张大声说道：“人体寄生性叶绿蛋白，主要依靠新研制的叶绿素x与人体细胞结合，即便在微弱的阳光下也能带动细胞进行光合作用……”    莫璃字正腔圆的说着，但是沈淮的心犹如被重重一击。    莫璃说的，正是他发表在《自然》杂志的论文，沈淮的记忆力很好，他惊讶莫璃竟然一字不落的将论文背了下来。    他停住了脚步，转身，这个女人到底要搞什么？    莫璃露出纯真的笑容，静静地看着沈淮。    沈淮对姜东说道：“后勤处再增加一个保洁的。”随后转向问莫璃，“公司保洁工，五千一个月做不做？”    莫璃似乎有些纠结，她咬着牙齿抿着嘴思考了三秒，随后很肯定的回到道：“我做！”    “行，收拾下东西，三天内公司报道。”    扔下这句话，三人离去，留下空荡荡的会议室，窗外乌黑的秋风和诡秘的莫璃。    会议室外，姜东有些不解，问道：“老大，留着那个女人做什么？真让她做保洁？”    沈淮嘴角上翘，冷声道：“她刚刚把我的论文一字不差的背了出来，我就是要看看那个女人搞什么鬼！”    会议室外，考生们都走得差不多了，大家都回家等着面试的结果。唯有林勇还傻乎乎地坐在椅子上等着沈淮。    见沈淮走出来，林勇站了起来，问道：“结果出来了么？”    这小子还真能等。    沈淮心情不好，没有理他。    王佳抱歉着说道：“林先生，不好意思，我们公司庙子太小了，你一个海归博士，应该去跨国企业的，是在抱歉。”    林勇很是失落，眼角露出一丝怨恨和阴霾，但是自尊让他再也不能开口继续询问或者求情。    他有些发泄地点点头，背上包包走人。    “切，今天遇到的都是些什么人。”看着心怀不满的林勇离开，王佳无奈地摇摇头。    三天后，应聘上的员工纷纷来报道。    为了迎接新员工，沈淮将研究中心三楼、四楼隔离为90平米一个的房间，并全部装修为独立式公寓，单人套二（两个房间，一个卫生间，一个客厅一个饭厅）的房间，里面家具、电器一应俱全。    虽然在招聘信息上看到了会提供套房的条件，但是真的面对这一切时，新员工们幸福了。    拍照，发微信、微博。    “上班第一天，这里的环境还不错。”员工陈a话是这样随意的说，却刻意照下了偌大的客厅和55英寸的大电视发在了同学群。    群里反应热烈：    哇靠！你小子发财了？找个这么好的工作竟然还提供公寓式住房！    就是你昨天说的卡俄斯公司！太牛了吧，每人一套！早知道我也去面试了！    顺带帮我问问，他们什么时候还招人，我绝对要去！    女性员工王x发了条微博：“一个人一套房，真是寂寞啊，不过再也不用与人合租了，本宝宝很开心。”地址显示江城市混沌（chaos）生物科技有限公司。    下面评论：    你竟然去了生物界的苹果公司，太厉害了！    听说那里清洁工也给5000一月，你做财务工资得有多少？你太幸福了！    哇！好好豪华的房间，你一个人住吗？我在南京微软都是三人一个套房，你太幸福了！    还招人吗？我要来，我要来！    沈淮不知道，一不小心，卡俄斯因为提供给员工优厚的条件又出名一次，被网友们誉为生物界苹果公司。
第21章 全球断货
    生物界的苹果公司？卡俄斯公司当然不是，况且沈淮也不喜欢这个名字。    正当全球的苹果迷通宵排队购买新出来的iphone7时，对医学界的人来说，购买到卡俄斯的寄生性叶绿蛋白比买肾7还要难。    沈淮的实验室有了三十名技术人员，在他和叶锦川亲自指点下，产量已经提高到了每天一百支左右，一个月能有三千支组左右的产量，即便没有达到沈淮要求的每天一百五支，这个数目已经很可观了。    但是呢？    不好意思，预约的患者太多，江城医科大附属医院缺货！梅奥诊所全美的所有医院缺货！更别提嗷嗷待哺的梅奥与欧洲和日本等地合作的医院，他们连毛都没有看到过。    卖掉一个肾可以换得一个iphone7，可你卖掉所有的器官也拿不到一支寄生叶绿体蛋白。    哦，不对，寄生叶绿体蛋白是救人用的，怎么能卖掉自己的器官去买呢？这也是卡俄斯公司和苹果公司的最大不同。    它得到了患者和医疗界人士最大的尊重！    不过还真有患者运气好排到了预约的前面卖到了试剂，但是不用了。    这些人已经到了肺癌晚期，癌细胞已经扩散到了身体的其他器官，即便使用了试剂治疗肺癌，但患者接下来会有肝癌、脑癌，也是没有办法救活了。    这表明寄生叶绿体蛋白并不是万能的良药，却让它更加真实起来。    那些被患者购买但是没有使用的试剂也没有浪费，它们被二手药贩收购进入了药品黑市。    有人的地方就会有江湖，在医药市场也不例外。    寄生叶绿蛋白巨大的经济利益让这些药贩子高价收购，三十万美元从患者身上收购的试剂转眼到黑市会被卖到五十万美元甚至八十万美元。    五十万美元贵吗？    贵！    但是比起生命来说呢？一个家产万贯的千万富翁，要是挂掉了，什么钱都没有，他还会在乎那区区五十万美元？    梅奥诊所经过粗略的统计，一个月下来有五十支流入黑市。为了避免这种现象，维持梅奥诊所在治疗肺癌技术的垄断地位，梅奥诊所改变了先卖试剂给患者的方法，并用相同的价格收购卖出去没有用掉的试剂。    可惜，收效甚微。于是梅奥诊所宣布，卖出去的试剂将得不到梅奥诊所的认可，并不能得到医生的治疗。    上有政策下有对策，由于手术的难道远没有研制试剂那么难，还真有医院私自研制出了手术方法，手术成功。    可是手术只是患者存活的一部分，更重要的是要购买维持寄生叶绿体蛋白生存和繁殖的培养基，培养基不贵，一月的计量只要一百美元左右，但这个培养基只有梅奥诊所有卖。当一名患者因为私自做手术没有培养基三天内死亡后，倒卖寄生叶绿体试剂的情况才有好转。    烦恼扔给梅奥诊所，幸福留给自己。这是沈淮做人的原则。    一月下来，他惊讶的发现公司的银行账户已经有了三亿美刀！    沈淮甚至不敢相信自己眼睛，贴近屏幕数着0，的的确确是三亿美刀。    科学创超财富原来就是这样来的。    烦恼的卡特博士打来电话了，抱怨道：“亲爱的沈淮先生，这是我这个月第五次打电话告诉你我们缺货了，你知道吗？要是我们再拿不出试剂，我感觉患者会把我们总部给砸了。”    沈淮打开电脑，连接梅奥诊所的服务器，看着预约人员你的名单。    我的天！    还真是可怕！预约人数已经从一个月前的一万人达到现在的三万人。按照现在的生产速度，最快也到拍到一年后才能做手术。    一年后，患者还能生存吗？    当然，沈淮关心的还是怎样缓解卡特的压力。    “说说你那边的情况，亲爱的博士。”    “现在梅奥诊所在美国五家治疗中心全部排满了患者，平均一家医院七八台手术，你每天送过来的试剂我们几乎当天就用完，我们医生也已经超负荷工作了，这真不是一个好现象。但是医生不能休息，因为患者急躁的等待情绪恨不得我们一天能三十台手术，昨天我们在加尼福尼亚的治疗中心就被激动的患者给砸碎了玻璃，哦，真是头痛。”    沈淮沉思片刻说道：“其实，有两个办法可以解决这个问题。”    沈淮分析着患者身份等数据，发现美国本土的患者占了70%而其余的人则来自世界各地，原因很简答，只有西方国家美国的梅奥诊所才有寄生叶绿蛋白。    同样，江城的附属医院也是这种情况。人满为患不说，患者除了国内的意外，日韩、东南亚等国家的人也越来越多。    解决患者压力的办法是什么？很简单——分流！    “卡特博士，我想你可以和美国的一些大型医院寻求合作，以梅奥诊所的名义提供他们试剂，并交予他们手术方法，我想他们应该和乐意和你合作。”沈淮给出了自己的解决良方。    卡特博士有点懵，问道：“可是试剂只有那么多，我们将人员分流给他们了，我们怎么办？”    “哈哈！”沈淮笑着说道：“每家医院你承诺一周给一支或者两支试剂，我相信他们也很乐意了，但是患者呢?他们多了一个选择，梅奥人数很多，他们就可以去那些合作医院寻求帮助。”    沈淮还有更损的一招：“美国的期货市场在全球都很有名，我们的试剂也可以卖预期吧，你一周为他们提供一支或者两支试剂，我相信这么紧俏的东西，他们不会每支货到付钱的，而是一次性给十支或者一百支的货款！”    既分解了梅奥诊所的压力，也帮助卡俄斯公司赚预期的钱。沈淮一举两得。    “你真是个天才！”卡特博士茅塞顿开，“我马上就去联系友好医院，其实我们和全美很多医院都有合作，现在只需要提出这件事就行，我相信他们会很乐意的！”    卡特博士按照沈淮的方式用最少的试剂合作了最多的医院，患者的压力终于得到了缓解。    即便连东京的的癌研有明医院也获得了梅奥诊所的合作，每月提供两支试剂。    癌研有明医院兴奋地不得了，然后患求诊的患者排了三千多位。    每月两支试剂，三千多位患者而排队，当沈淮得到这个消息的时候也只有莞尔呵呵。    他心中却很清楚，这是治标不治本，要想真的改变肺癌患者的处境让穷人也得到治疗，就得大力发展生产力！
第22章 寄生叶绿蛋白进化(求收藏啊！)
    时间很快来到年底，王佳前来汇报公司运营三个月的情况。    他打开平板电脑的翻到纪要说道：“沈总，公司三个月的毛利润达到了十五亿美元，全部来自寄生叶绿蛋白试剂是收入。”    沈淮点点头，示意王佳继续说下去。    “研发部门在梅奥公司的技术和设备支持下，应能达到每日生产两百只支的计量。”    “还有，你入选了全国创业十佳青年。”    沈淮有点点头，示意王佳接着说。他觉得这小子是不是上班上久了脑袋出问题了，一定要自己应一句他才回答一句。    半响，王佳还是没有说话，反而把平板给闭屏了。    沈淮抬头看着站在身边的王佳，用笔敲了敲他的手臂，问道：“你小子说话一次性说完行吗？问一句答一句，找存在感啊？”    王佳那个委屈啊，他摊摊手说道：“沈爷，你打我干嘛，我已经汇报完了啊。”    “什么汇报完了，别人家公司的一月总结都是几十页纸，你就两句话！上班偷懒看美女了吧！”    王佳那个憋啊，将平板打开给沈淮看，说道：“真的啊，咱们公司挺简单的，赚钱的事情只有一个，花钱的是就是发工资，没有了啊！”    这倒是实话，沈淮也哭笑不得。    “对了还有就是你获得了全国创业十佳青年，这个江城zf和江城大学都相当重视，说你给他们长脸了。”    “十大创业青年是什么东西？谁颁的奖？”    “是人社部颁发的，新时期新常态嘛，国家鼓励大学生创业。年底在杭州西子湖畔领奖。”    沈淮敲了敲桌子，说道：“不知道有没有鼓励大学生退学创业，哈哈我应该给大家树立一个坏榜样吧。领奖我就不去了，你找个人替我去拿吧。”    “是马云亲自颁奖，你不去不礼貌吧……”    “马云？”沈淮没有想到自己和这个互联网巨头会有接触，“行，那就去吧。”    “对了。”沈淮在笔记本上写着什么，“让张毅、叶锦川、姜东来到办公室，说有事情要宣布。”    公司成立到现在，有什么事沈淮随时都会通知大家，第一次像今天这样那么正式，王佳嘀咕着有什么大事要宣布。    所有人都到期了，沈淮从电脑中打出一系列数据，给个人发了一张，说道：“这些事梅奥诊所发给我们每个医院的预约数量，最好的情况手术也排到了一年以后，最糟糕的是排到了五年以后。现在全球预约的患者，总共达到了四十多万人！”    叶锦川那个兴奋啊说道：“那我们不是发财了吗？沈爷，你是不是让我们来抓紧时间，提高产量？”    沈淮摇了摇食指，说道：“不是要提高产量，是让你逐步停产。”    “什么！”众人大吃一惊，寄生叶绿蛋白就是个巨额提款机，现在情况这么好，怎么能停产。    沈淮目光深邃，声音沉稳而平和，似乎钱不是那么重要，他说道：“当初创建混沌生物，我把它定位一个生物科技公司，而不是生物科技产品生产公司。我们的路走错了，将大量的经历用于生产试剂而忽略了科研，这是我们的误区。我们虽然不能与苹果公司比较，但是你见过苹果自己生产手机吗？没有，它把代工都交给了富士康，而自己只做产品的研发。”    沈淮这样说，众人倒是比较能接受。    叶锦川一直在负责生产，他随即提问：“那生产交给谁，四十多万名患者在排队啊！”    “交给梅奥诊所，它就是我们的富士康。你们也看到了，是因为梅奥诊所提供的设备和技术支持我们才能大规模生产寄生叶绿蛋白，与其这样绕弯儿，不如直接交给梅奥诊所。”    叶锦川有些急了，“这样不是把核心技术交个他们了么，那别人还有什么理由和我们合作？”    沈淮压了压手，让叶锦川不要着急，说道：“寄生叶绿蛋白的原浆还在我们这里，一滴原浆可以制造出成千上百支试剂，而试剂则不能再培养试剂，我们继续生产原浆就好，核心技术在我们手里怕什么？”    “还有，接下来我几天，我们要推出寄生叶绿蛋白2.0版。”    这倒是一个激动人心的消息，在众人的纷纷追问下。    沈淮用电脑人体模型对大家做了讲解和演示。    “第一代寄生叶绿蛋白是依靠叶绿蛋白和阳光接触从而产生氧气，氧气通过叶绿蛋白进去血液以后再和血红蛋白结合，因此人类能生存，而人体自身产生的二氧化碳则同样通过寄生叶绿蛋白排出，要注意的是寄生叶绿蛋白本身没有线粒体，因此它本身是不会产生二氧化碳的。    但是它有两个弊端，一个是占用面积大，叶绿蛋白不是许多叶绿细胞构成，而是一个单一的物质，在培养基和生长的过程中，它会占有人的整个头皮，甚至占有人的整个面部，这是我们的审美观不能接受的。”    沈淮拉出来**山的照片，**山也随着大家来到了公司，和张毅同住三个月没出门了。    他的眼眉以上都是绿色的藻类物质，看到这里张毅沉默了。    “二是，它必须要光才能吸收氧气，虽然一点弱光都行，但是如果遇到真正的黑暗，患者会在很短的时间类死亡。梅奥诊所那边收集的资料信息，已经发生了三起这样的事故。”    众人沉默了，他们对产品的预估都是最完美的，可是世界上没有完美。虽然沈淮没有往下说，但是大家都知道要是死亡的事件多发生几起，那么对卡俄斯公司造成的损失是不可预估的，患者或许对试剂不再信任。    沈淮轻松一笑，缓解了大家紧张的情绪，说道：“现在的这些都不是问题了，我在2.0版都解决了。”    “第一，新生产的试剂，占有面积很少，是有一撮毛那么大，它可以植于头皮、脖子或者手臂还有身体的其他部位，样式也将多样，美感可以达到纹身的标准，将不再是癌症病人的象征。”    “第二，新生产的试剂，即便在没有阳光的作用下，也可以采用摄取人体的能量，由伊诺来进行呼吸作用吸收氧气，虽然效率没有在阳光下高，但是让人类坚持小半天足以！”    沈淮说完这些话，微笑着看着众人。    大家的脸上一片震惊，这哪里是升级版，完全是让寄生叶绿蛋白蛋白进行了进化！    他们都很清楚这预示着什么，预示着普通人也可以植入寄生蛋白，预示着人类从此的生活方式将被改写！
第23章 改变人类从伊诺开始
    事实证明沈淮将试剂的生产权单独剥离出来，授予给梅奥诊所的决定是正确的，三十多名生物工程研究生、博士生从繁琐而机械的生产试剂工作中解脱出来，可以从事沈淮交予的研究任务。    而梅奥中心得到了沈淮的技术授予权，如鱼得水。他们有大型实验室，有众多的专业研究人员，更会和各大高校合作。在这样的基础上，梅奥诊所在明尼苏达州投资创建了专业的寄生叶绿蛋白生产工厂，寄生叶绿蛋白在这里才真正的实现了量产。    经过一个多月的摸索和创新之后，梅奥中心每天的产量能达到两千支左右，基本能满足中国和美国患者的需求，再这样的基础上，寄生叶绿蛋白试剂向梅奥诊所全球合作医院开始铺货，开始造福更多的患者。    梅奥诊所是非盈利性医疗机构，卡俄斯公司也并非是钻进钱眼里的黑心公司。在试剂的供需达到一定的平衡之后，价格也按照沈淮在发布会上对患者的承诺降了下来。    过去一支试剂加手术费一共需要三十万美元，现在全球统一价只需要十万美元，在中国进行治疗的中国籍患者，只需要十万人民币，这也是沈淮的特殊安排。    寄生叶绿体蛋白降价了，原本羡慕嫉妒卡俄斯公司的西方媒体，这次出乎预料的没有报道负面消息，并给予一致好评。毕竟降价有助于更多的患者获得治疗，这是对人类医学史上的一次重要贡献。    对于试剂的降价，沈淮团队的人也不是一致赞成，张毅就首先提出了反对。    沈淮不在乎钱，但是张毅在乎，降价就是意味着收入的减少。过去一支试剂，卡俄斯可以分得十万美元左右，而现在只有四到五万美元，这几乎是腰斩。    面对张毅的质疑，沈淮给出了两点解释，“现在出货量很大，赚钱不应该以每一支赚多少来计算，而是应该以一个月或者一个生产周期来计算。这样算下来，我们比过去要赚的更多。”    沈淮很自信地微笑着，“科技价值创超财富，卡俄斯现在能够成功是因为我们领先的技术，我们要做的不是守着寄生叶绿蛋白，而是抓紧时间研究更有影响力的产品！正如当初大哥大刚刚出现能卖到一万元一样，如果只是抱着大哥大不更新换代产品，你认为现在还会赚钱吗？”    沈淮说话算话，当所有人都沉寂在寄生叶绿蛋白蛋白为卡俄斯创造了都少价值的时候，都在羡慕沈淮即便躺在什么也不做也能日进斗金的时候。    卡俄斯公司的官网悄悄更新了首页的内容，宣部了寄生叶绿蛋白蛋白升级版的推出，这一次它不像第一代那样只有干涩的医学叫法，而有了属于了自己的名字——伊诺（eon），取自希腊文生命的意思。    在首页也详细的介绍了伊诺。    伊诺：新一代寄生叶绿蛋白蛋白技术，将从医用走向民用，改变人类数十万年以来的呼吸方式。    伊诺可以移植于身体任何可接触阳光的部位，如头部、外露的手臂等，其占用面积只需要16平方厘米，并可以被塑造为任何形状，拥有非凡的美感。    伊诺和第一代寄生叶绿蛋白一样，能在微弱的阳光下为生命提供足够的氧气，并能在完全黑暗的条件依靠摄取人体自身能量，为机体不间断提供十二小时的氧气。    改变陈旧的生活方式，从伊诺开始。    在官网的首页，是一则卡俄斯公司制作的宣传视频。    视频的主角是叶锦川，他人长得帅气，有模特的潜质，这一次他牺牲了自我，在左手手腕背面移植了一个象征生命的符号‘安卡（?）’的伊诺。    将手腕背部的伊诺展示给镜头后，画面来到一个干净的恒温游泳池。    叶锦川跳进游泳池中，潜进水里。他在池水中用五分钟左右的时间潜游了200米，这已经超过了人类闭气的极限。    但是叶锦川悠然自得，没有探出水面呼吸，口鼻部位也没有任何的气泡冒出。    所有的呼吸作用由手腕背部的伊诺完成，吸收氧气供给人体，人体产生的二氧化碳部分供给伊诺生长，多余的从伊诺处排出。    画外音：伊诺，让生活更加多彩。    随后画面有来到一处楼房的火灾现场，熊熊燃烧的大火引起了强烈的烟雾。    画面显示字幕：火灾致死原因80%是因为有害烟雾造成人窒息死亡。    叶锦川又化为穿着简单防火服的消防员，他冲入烟雾缭绕的楼房，就出了被困者（由呛得半死的王佳扮演）。    画外音：伊诺，让救援更加安全。    最后一个画面是来到海中，叶锦川只穿了游泳裤，就潜到海里，和鱼类为伴十分欢乐。画风一转又来到了模拟的地外空间，叶锦川只穿了防辐射衣服，没有佩戴笨重的氧气设备，他愉快的在太空遨游，甚至用手‘触摸’到了月球和火星。    画外音：伊诺，让探索更有乐趣，让梦想变为可能。    在宣传视频的下方有一行提示的小字：伊诺会随着时间的而生长，当你觉得它太大的时候，可以像剪指甲一样将多余的减掉。    卡俄斯是一家生物科技公司，关注它官网的人并不是很多。但是梅奥诊所的卡特博士例外。    他在办公司观看了卡俄斯的视频之后，只感觉到每一根汗毛都树立起来了。    他呆呆地瘫坐在凳子上半响没有说话，思维仿佛也停止了思考。    “我的天，他们创造了什么，他们创造了什么！”卡特博士忽然疯狂地呼喊起来，这把办公室里的同事吓了一跳。    卡特博士按捺不住内心震惊的情绪，赶紧给沈淮打了个电话。    而办公室的同事们在卡特博士打电话的时候，也点开了视频。    所有的人都傻傻的站在电脑前，他们的思维甚至还一时半会儿没有跟上，这一刻，他们还不知道自己有多么幸运，见证了这个时代最伟大的一刻！
第24章 走向民用
    卡特博士打了六次电话，沈淮都没有接，他心急如焚，恨不得立马飞到江城市去看看卡俄斯公司到底在闹什么玩意儿！    终于在拨打第七次电话的时候，电话通了。    卡特也顾不得什么寒暄问候，火急火燎地问道：“亲爱的沈，为什么才接电话！”    沈淮吹着口哨，慢悠悠的说道：“哦，老卡，刚刚我在厕所呢，真不好意思。”    卡特还没有开始问话，被沈淮抢先问道：“老卡，我先请教你一个问题。”    “请讲！”卡特博士觉得很恼火，每次和沈淮对话，思路都会情不自禁跟着他走，沈淮永远都把握着谈话的主动权。    “你大便完，会回头看看马桶里的排泄物么？”    “噗！”卡特被沈淮恶心到，似乎隔着越洋电话也能闻到马桶里的臭味。    卡特强迫自己不能发怒，说道：“沈先生，请问这个问题重要吗？”    “当然重要，这个可关系到生命的哲学。”    沈淮提到了哲学，卡特变得严肃起来，毕竟对方是一个富有想象和技术的天才，他说的话一定有他的意义。    卡特似着去理解沈淮说这件事的意义是什么，他联想到那段视频，心中一跳，问道：“你开发出了让人类不用排泄的技术？”    沈淮哈哈了几声说道：“老卡，这个哲学的意义是回头一望，会让人充满成就感和自豪罢了，哈哈哈哈！不过你说的技术我还真的不能开发，人生的快感本来就很少，这是其中之一”    卡特：……    “行了，说吧，打电话有什么指教。”沈淮用肩膀夹着电话，洗了洗手然后坐在沙发上。    卡特这才想起了正事，刚刚被沈淮一带又走绕了，“沈，我刚刚看了你们的视频，我想说这一切是真的吗？寄生叶绿蛋白的升级版本——伊诺。”    卡特会打来这个电话，沈淮早就有预料，他嘴角露出一抹不出所料的笑容，“当然是真的，我的团队已经进行了人体试验，效果很好，在不久的将来，人类可以不用呼吸了。在这样糟糕自然环境下，不是一件好事吗？你开电脑，我给你发了一段视频。”    卡特赶紧坐在电脑前，打开msn，那边沈淮的视频已经传输了过来。    “这才是我们开发出伊诺的初衷。”沈淮的声音显得冷峻。    视频中，是bj今年秋天的第一场严重雾霾天气，pm2.5的数值已经飙升到1000点以上，所有人都带着口罩捂着严实出门。    随后画面来到医院，无数的人就诊呼吸科门诊，接着画面是一连串的数据，有直接的证据表明，因为空气污染导致全球每年新增肺癌达到300万人，死亡210万人。    视频的最后，是全球各个工业地区的剪辑，高耸的烟囱，污染的河流，毁坏的森林，濒临死亡的动植物和因为污染出生畸形的人类儿童。    沈淮的声音低沉而压抑，“伊诺只是我的第一步，我无法改变让人作呕的工业文明，我就亲手创造一个属于我们自己的新时代。”    “按照现在的工业化进程，只要人类呼吸，肺癌将是整个人类文明都会去面对的撒旦。人总是自私的，我们也不可能去控制国家的工业化发展，唯一能做的就是改变自己。”    “伊诺可以让人类的肺部不再工作，而伊诺会自动过滤pm2.5等污染源，让人类免受工业污染之苦。”    沈淮深深吸了一口气说道：“我相信，所有的人都会爱上伊诺。”    沈淮的话让卡特陷入沉思，沈淮显然比他考虑的更远，他不仅仅是要拯救病人，而是要在源头上避免病人的出现。    卡特还在沉思和反省，沈淮已经哈哈大笑，“好了，好了，伊诺哪儿有这么伟大，它能让卡俄斯公司有更多的收入，赚更多的钱，仅此而已。”    卡特迷糊了，上一秒钟沈淮还是拯救人类的高大上形象，怎么一转眼就变成了只知道赚钱的市侩形象。    卡特摇摇头，无奈着叹息道：“沈，我完全看不透你的内心，也不知道你在想些什么。不过我现在关心的是，我们梅奥诊所有没有伊诺的使用权。”    “当然……”沈淮喝了一点温水。    卡特心中一跳，知道这是一个让梅奥诊所成为医疗界no1的技术。    “是没有。”沈淮放下杯子，这可把卡特气得半死。    沈淮解释道：“我们的合约签订的是寄生叶绿蛋白，上面也对它有详细的描述，它，不是伊诺。”    卡特失落不已，又有些愤懑。    沈淮十分能把握住卡特的心里，立马扔了一块糖过去，“不过，卡俄斯和梅奥有着独一无二的友谊，我们可以针对针对伊诺签订第二份合同。”    “卡俄斯准备在中国、美国、加拿大、英国等三十个地区建立卡俄斯生物体验店，梅奥诊所可以同我合作，为我们提供店员和技术力量支持。”    沈淮的思维跳跃的太快，卡特跟不上，刚刚还在说伊诺的合同，现在怎么又在开店了？    卡特疑惑着问道：“体验店？沈，卡俄斯这是要准备进入生物制品零售业？”    沈淮说出了心中思考了好几天的决定，“对！卖伊诺，让生物技术像手机、家电一样走进寻常百姓家。将你们培新的医生分配到卡俄斯的零售店，为顾客移植伊诺。我之所以称它为生物体验店而不是诊所，就是要让寄生叶绿蛋白技术渐渐走入民用，移植它不代表你生病了，而是你想拥有更好的生活质量。生病去梅奥，想追求不一样的生活卡俄斯体验店。”    这又是出乎卡特的所料，卡特不得强迫自己跟上沈淮的思路。    从受众来说，伊诺的确比单纯的寄生叶绿蛋白更加贴近生活，也更容易被人接受。    “定价呢？”卡特博士小心翼翼的问出了这个问题，毕竟第一代寄生叶绿蛋白现在的售价高达了十万美元，伊诺可能不会低多少。    沈淮盯着玻璃杯中的水，用毋庸置疑的语气对卡特说道：“二十万，美元！”    卡特也似乎找到了梅奥诊所的新型增长点，这一决定或许能让梅奥诊所从一家单纯的医疗机构涉足民用生物产品。    “我跟你做!”卡特很快就下定了决心，他不求钱财，但求千年之后梅奥诊所的纪念碑铜像堂里有他的位置。
第25章 点亮时代广场
    卡俄斯公司计划中的的生物体验店涉及三十个国家的四十七个城市，其中在中国的bjsh在美国的纽约、hsd的四个体验店，先行装修完毕，这也是沈淮的试水之作。    伴随着卡俄斯开体验店的是伊诺的诞生以及寄生叶绿体蛋白的再次降价，使用一代寄生叶绿体蛋白治疗的包干费用低到了八万美元，而选择新型的伊诺，费用则高达二十万美元。    人们不禁又再疑惑，卡俄斯公司到底在搞什么鬼？当初花了两亿rmb修建研究中心，就已经让人觉得这家公司是人傻钱多，现在不声不响这样投资在大城市开生物体验店体验店，又准备摆什么谱？    好奇的人都在等着看热闹，而生物科技界的人坐不住，他们知道卡俄斯公司一定又有新的东西要面世。    体验店开业后，每家店配备了两名由梅奥诊所培训的医师以及数名护士。不，现在应该叫做店长和店员。    纽约曼哈顿，紧邻着苹果体验店的便是卡俄斯的生物体验店。    有人在苹果体验店买了ip7后，好奇的进入了卡俄斯生物体验店，瞧瞧里面到底是什么。    店铺刚刚装修完，店里是统一的纯中国风的装修，古色古香的楠竹吊顶，朴实无华的松木柜台，还有背景墙上的剪纸以及京剧脸谱，让人恍惚是否来到了古老的中国。    有人问店员道：“你们这里是体验什么的，怎么柜台一个商品都没有。”    店员很热情的迎接上去，“不好意思，先生，我们还没有接到上面的通知，抱歉。”    手拿ip7的年轻男子有些恼怒，“那你总该知道你们这里是卖什么的吧，卖手机还是卖电脑？如果你们要卖中国品牌的手机。”男子有些不屑地扬了扬手中的ip7说道，“可能会很快关门。”    店员没有被男人的挑衅激怒，依然面露微笑，说道：“不好意思先生，在接到上面的通知之前，无可奉告。”    男人嗤笑一声，摇摇头离开，中国的店有什么好关注的。    在男人离开的同时，不远处的时代广场，广场及附近所有的led屏幕，包括中心大楼的七块屏幕忽然之间全部变为中国风的漆红色背景。    这突如其来起来的变化映红了整个广场，让匆忙的行人纷纷驻足，仰头看着最近处的led屏幕。    五秒后屏幕的风格突然一变，场景切入了卡俄斯团队制作的伊诺宣传视频，这一次视频以官网首页视频为基础，删除了游泳池的内容另外加入了工业污染和雾霾，并经过了精心的剪辑和配乐。    当叶锦川展示着手中的伊诺时，少部分人已经联想到了卡俄斯。    当叶锦川在海洋、火灾现场、严重污染地甚至宇宙中，都因为不用呼吸而展示出惊人的生存能力时。    广场中的人们情不自禁的惊呼出来，他们所有的人都已经知道了这是卡俄斯公司的宣传广告。    他们也通过不同的途径了解过寄生叶绿蛋白，但是当以大屏幕的形式展示在公众面前时，所有人都有身临其境的感觉。    震撼！    视屏的结尾，叶锦川富有魅力的笑着，并将左手腕背部展示再一次展示。    下方一段中英文双字幕：伊诺创造新世界（enocreateanewworld）。    最后出现的是卡俄斯公司刚刚设计定型的logo——纯黑色的背景上是用毛笔书写的王羲之行书白色字体‘混沌生物’，下方是同样风格的英文字体‘chaosbiological’。    广告播放完毕，广场上所有的led屏幕都恢复正常，该播广告的播广告，该播新闻的播新闻。    可是广场中的人却如入定般死死站在原地，脑海里还闪现着刚刚播放的视频，他们心中受到的震骇太大了。    这是科幻片吗？卡俄斯用实事告诉他们这不是。    四十七家卡俄斯生物体验店，同一时间收到江城总部的邮件——开张营业。    卡俄斯也有一名员工在时代广场，他被安排将现场的情况对总部进行现场直播    沈淮在江城市的办公室，看着卡俄斯广告的成功开启，面带微笑点点头，虽然有一点瑕疵，但是总体比较满意。    叶锦川则是很得意的站在众人面前，昂着骄傲的小脑袋说道：“看到没，看到没，哥光辉的形象照耀了时代广场的，要是我不学生物，还是有做明星的潜质啊。”    姜东一脸的嫉妒，酸溜溜的说道：“要不是我主动让贤，视频的主角就是我了，哪儿有你的份儿，你充其量就是那个火灾现场被就出来的幸存者。”    这句话却不小心把王佳给得罪了，因为幸存者正是王佳扮演的。    王佳一把拎住姜东的衣领，吼道：“死胖子！哥至少还出境了，你呢！”    姜东憨厚着笑着，竖起大拇指，说道：“哥，你的演技还，就那翻白眼的死样，只有你才能演得出来。”    “md！”王佳看着胖子不顺眼一拳就揍了过去。    别看姜东胖，身材还是特别灵活，一溜烟就蹿道沈淮身后寻求帮助：“老大，看着我过去每次打饭都多帮你加肉的份上，保护我。”    王佳气急败坏，指着姜东骂道：“死胖子，你怎不要脸，有种你给我出来。”    而叶锦川则站在一旁看笑话，他才是最大的赢家。    “咳咳。”沈淮要说话了，众人安静下来。    “你们知道这次在时代广场打了这两分钟的广告多少钱吧？我们的宣传片将会在时代广场连续播放一月，每天播放16次，每次两分钟，我总共为十五块屏幕花了4000万美刀。”    沈淮眯着眼睛看着一脸得意的叶锦川，说道：“小川子，这次你在全世界长脸了，也算花了公司的钱，为你个人打广告。4000万美刀，给你算十分之一吧，就400万，下个月起，在工资里扣。”    叶锦川心里咯噔一声，咽咽口水，弱弱的说道：“老大别啊。”    王佳忍不住偷笑，还来不及喜悦，沈淮继续说道：“小佳，你也算露脸了，哥你算40万美刀吧，也从工资里扣。”    “啊！沈爷，我我……”王佳哭丧着脸。    这下数姜胖子最高兴了，他得意洋洋藐视着叶锦川。    沈淮转头看着姜东，“你也别得意，下次广告的主角你来做。”    “不不不！”姜东吓得半死，赶紧摆手“我太胖了不适合，还是让小川子来做，他帅气，拥有演员的气质。”    “不！知道不了，还不给我滚去工作！”沈淮一拍桌子，众人作鸟兽散。
第26章 动了谁的蛋糕
    在时代广场亮相之后，卡俄斯不出预料的再一次成为世界舆论的焦点。    西方媒体继续用酸溜溜的口吻在怀疑伊诺的真实性和实用性，有媒体甚至已经给卡俄斯下了定论，伊诺可以用于医用，但是用于民用，将其商业化，为时过早——卡俄斯要亏！    而国内媒体则是一片喜气洋洋，卡俄斯在时代广场的广告，再一次告诉了全世界它技术的领先，这种领先还不是一年两年西方就能追上，可以说西方现在是难以望其项背。    国内舆论已经把沈淮当做成了民族英雄，微博的粉丝一夜之间就长了六百多万，原本关注率不高的卡俄斯贴吧也有了一百多万的关注度。    寄生叶绿体蛋白的超前技术，加上沈淮本身退学创业的传奇经历，他俨然成为了青年们的新偶像。    众粉丝纷纷在卡俄斯的微博下留言。    人从众：从今天起，我只崇拜沈淮一个人，马云也厉害但是他老是让我剁手，对他无爱，只粉沈淮。（13万个赞，990个踩）    咖喱大叔：平心而论，我感觉什么人都不能和沈淮比，他的生物技术拯救了一大批的肺癌患者，这次伊诺的简介我认真研究了，感觉要是真的能普及，会是一个时代的到来。（9万个赞，301个踩）    菠萝小美：听说沈淮才二十多一点，不知道他有没有女朋友，好想嫁给他啊。（4万赞，1千踩）    性感的胡子：楼上就别做梦了，很温柔很知性的女孩子才配的上他吧。    大金牛：从今天起，我就是沈淮的脑残粉（红旗，红旗），有了沈淮和混沌生物，我中华民族定能屹立于世界之巅！中国梦定能够实现！    当然也有不喜欢沈淮的。    星星月亮：你们说沈淮的发明拯救了无数的患者，这个我赞同，但是我对他的人品不敢苟同，那么高的价格，只是救了有钱人吧（5000个赞，12350个踩）    缺水：反驳！强烈反驳，楼上的了解过事实吗？沈淮承诺过技术成熟量产后会降价，伊诺出来之后第一代寄生叶绿体蛋白已经三十万美刀降到了八万美刀，我相信以后一定会普及的。    德银：顶楼上，ip7还被炒到了一万多呢，怎么没看见你们骂苹果公司，楼主美分，鉴定完毕！    影子不在：严重怀疑楼主是否了解事实真相，我家中贫穷，但是我父亲肺癌患者，这次父亲很幸运的被江医大附属医院免费用寄生叶绿体蛋白治疗，就是因为卡俄斯设立了救助基金，帮助我们穷人。而且，你知不知道寄生叶绿体蛋白在国内的治疗费用只有国外的一半！要说爱国商人，我只顶沈淮一个！    这条留言被赞了30万次，被人工置顶。    几家欢喜几家愁，当国内人沉浸在卡俄斯给他们带来的强烈爱国情绪和荣誉感的同时，有人的脑袋开始发疼。    寄生叶绿体蛋白治疗肺癌及其他肺部疾病，只要你的癌细胞没有扩散到其他组织，都能彻底治愈，即便是是晚期肺癌，肺部完全烂掉，切除了便是。    但在卡俄斯公司的寄生叶绿体蛋白问世之前，治疗肺癌最主要的方式便是手术、化疗放疗和免疫治疗。其中以免疫治疗的效果最好也最贵，但是它对间质性肺炎、尘肺病等无效。    以美国百事施贵宝公司生产的免疫治试剂pd-1抑制剂nivoluma为例，它能有效的控制肺癌，对中晚期也有一定的疗效，但是价格不菲，每支能达到一到两万美元，控制病情需要花费十万美元到三四十万美元不等。    在pd-1抑制剂nivoluma刚刚研发出来的时候，施贵宝公司的股价破天荒的达到了近70美元。    可是当卡俄斯公司的寄生叶绿蛋白问世之后，施贵宝公司的股价就跌跌不止，前段时间伊诺的面世，更是让股价跌到了23美元，近二十年的最低。    原因无他，过去半年，寄生叶绿蛋白虽然问世，但是治疗人数不多，价格昂贵，并没有和施贵宝公司形成直接竞争。现在不一样了，第一代寄生叶绿蛋白技术治疗费降到了八万美元，而且能彻底治愈，而施贵宝的pd-1抑制剂nivoluma完整的治疗需要二十万美元左右，还只是控制。再加上现在寄生叶绿蛋白技术有梅奥诊所的全球推广被越拉越多的人认可，它在不断蚕食着着施贵宝的份额。    施贵宝公司纽约总部，老板布利斯看着财务报上来的数据脸色沉重。    包括梅奥诊所在内的全球十多家著名的治疗中心和医院已经停止或者减少采购施贵宝公司的肺癌特效药，这导致上个季度公司的盈利跌了三层不止。    布利斯不是不能接受公司盈利的下滑，而是不能接受有公司在生物治疗技术方便超过他，特别是被一家中国的公司超过，是不能容忍的！    下属们战战兢兢地等着训话，不敢发声。    半宿，布利斯问道：“约翰，我让你收集寄生叶绿体蛋白的数据，你收集地怎么样了？”    约翰十分苦恼，还是很老实的回答道：“我们分析了叶绿蛋白的结构和dna组成，虽然没有完全弄清楚它的构成，但知道它拥有一种未知的叶绿素成分叶绿素x，叶绿蛋白的dna能很好的和人体融合。”    约翰说道这里边停止了，别的信息他用了最好的实验室和最优秀的研究人员，也没有办法对寄生叶绿蛋白一探究竟。    “就没有别的信息了？”布利斯拍了拍桌子，很生气的说道：“我可是花费了大量的金钱和人力物力让你们研究，你们就给我这个信息！这些东西沈淮已经在《自然》杂志的论文上表述了，不需要你们再去探究！”    约翰满头大汗，点头说道：“老板，叶绿蛋白就像是外星来物，我们一时半会儿，的确没办法弄清它的构成，请你再给我一点时间。”    布利斯点头说道：“不搞清楚没关系，那能不能复制！”    约翰头低的更厉害了，小声说道：“我们试了很多种方法，用了很多种培养基，很抱歉，没有卡俄斯公司的原浆基液，没有办法进行繁殖和复制……”    布利斯将手中的咖啡杯扔在地上吼道：“自己没有办法弄清楚，那就去找卡俄斯公司寻求合作，他们要是不合作就侵入他们的电脑！去高薪挖掘他们的核心人才！总之，用尽一切手段也要弄到寄生叶绿蛋白的技术！”    布利斯喘了口气说道：“百时美施贵宝拥有一百多年历史，在生物、医疗一直处于全球领先的地位，我们不能被超越！”
第27章 沈老板缺助理
    卡俄斯的生物体验店开业已经半个多月了，店里面有大屏幕和提供的vr设备向顾客介绍着伊诺的先进性，但毕竟二十万美刀价格还是太贵，除了病人以外，普通人很少人愿意花二十万美元做一个伊诺移植手术。    而前来就诊的病人则被店里劝道梅奥诊所去做手术，那里同样有伊诺，也有价格更加便宜的第一代寄生叶绿蛋白。体验店强调，他们只针对商业民用，而不针对肺病患者。    正如西方某些不怀好意等着看笑话的媒体预测的一样，伊诺进入民用商业化还有很遥远的路要走，这半个月全球唯一的四个生物体验店竟然一笔生意都没有做成。反倒是梅奥诊所和其合作的医院，针对病人已经完成了八百粒伊诺移植手术。    可咱们的大老板沈淮，似乎对这件事一点儿也不担心。    一大早，他悠然自得从外面大学城公园锻炼回来便去实验室巡查，给叶锦川的一个实验项目已经进行了一周，虽然沈淮提供了详细的思维和方案，但是在实验室里没有出门的叶锦川依然一点头绪都没有。    早上七点，员工们还没有开始上班，当然除了保洁员工。    沈淮远远的看到一个黑衣的女人拿着扫把在实验室外扫地。但是她似乎对扫地不是很上心，一直摊着脑袋看着实验室，最后见四周没有人，索性放下了扫把将整个身子压在窗台上，目不转睛盯着里面。    沈淮眉头一皱，当初招员工的时候是经过详细筛选的，应该说每一名员工的素质都不算差，至少基本的爱岗敬业是应该做到的，这才对得起卡俄斯给他高昂的工资。    这名员工显然是滥竽充数了，沈淮已经动了将她开除的心思。    走过去，沈淮故意将脚步声踏得很大，对方是个女人，沈淮也算给足了她的面子。要是她现在回过神来，认真打扫卫生，也可以放她一马。    没有先到女人完全入神了，对走到身边的沈淮毫无反应。    沈淮轻咳了两声，问道：“你趴在窗台上做什么？”    这声音不大，却把女人吓了一跳。    她哎呀一声，干净从窗台上下来退后两步，心有余悸地拍了拍胸脯，还十分恼怒地说道：“你吓死我了！”    哟嚯？卡俄斯公司还有人敢用这种口气对自己说话，沈淮笑了，有意思。    女人抬头，应该是女孩子，她抚了抚架在鼻梁上的黑色眼镜框，她模样清秀，二十岁的样子，看清楚了是沈淮，赶紧低着头怯生生地喊道：“沈总。”    沈淮看着这个女孩子，头脑里面似乎有一点印象，忽然想起来了说道：“你就是那个……那个殡仪馆弄尸体的？”    女孩子很快恢复了自己勇气，争辩道：“沈总，是殡葬专业，不是弄尸体的，还有，我不是那个，我有名字，叫莫璃。”    “哈哈，这有区别么？”沈淮觉得这个女孩子的耐心实在是太好了，当初让她做保洁，就是让她赶紧收拾东西走人，没有想到她竟然留了下来，二十多岁的姑娘，无论说也是个本科生，竟然愿意做保洁，沈淮啧啧称奇。    “对了，你不好好扫地，趴在窗台上做什么！”沈淮的语气忽然变得严厉起来。    莫璃不再害怕沈淮，放下了手中的扫把，很正式的对沈淮说道：“沈总，我不想扫地了，想去实验室，我相信自己的能力不比他们差！”    莫璃的目光十分坚毅，肯定的点点头！    “我来卡俄斯就是要去实验室的，不是来扫地的！”    沈淮嗤笑一声，摇摇头没有理会莫璃。    不是沈淮不重视人才，而是他是在没有看出莫璃有什么特别之处，虽然莫璃能熟背他的论文，但是这只能证明莫璃的态度端正，不能说明她的能力有多强，况且莫璃学的是一个与生物工程毫不相干的殡葬专业。    要是莫璃是学习生物工程，有相关的基础知识，沈淮当然不会介意她只是一个普通的本科生，也愿意给她机会。    “沈总！沈总！”莫璃大声喊着，奈何沈淮根本不理会她。    这时候，被沈淮改造的柴狗忽然从沈淮脚下蹿了过去。    柴狗没有名字，也算是寄生叶绿体的第一个受益者。公司搬到大学生创业园后，柴狗也跟着过来。    平时都有姜东在照看，反正柴狗的生命力比较强，沈淮也没有怎么管它，随它在院子里乱窜。这一两个月了，沈淮忙着工作，很久都没有看着它的影子。没想到大清早的这小子这么活蹦乱跳。    “阳阳，你过来！”莫璃冲着柴狗招招手。    柴狗还真的很听话，虽然基本没有用肺部呼吸，它还是习惯性的吐出舌头乖巧的来到莫璃身边，在莫璃的脚上一蹭一蹭。    莫璃蹲了下来，抚摸着阳阳的脖子，有些生气的说道：“又去玩儿泥巴了吧，一会儿姐姐忙完带你去洗个澡，真是个调皮的家伙。”    沈淮忽然停住了脚步，脸色难看的转过头，问道：“你叫这柴狗什么名字？”    莫璃很奇怪沈淮怎么会突然关心一只狗的名字：“叫阳阳啊，有什么问题？”    “为什么叫它阳阳？”    莫璃将包里的饼干递给柴狗吃，说道：“因为它老是喜欢在阳光下晒太阳，所以就叫阳阳咯。”    沈淮满脸黑线，柴狗的腹部处全是寄生叶绿蛋白，就是需要阳光才能保持身体的机能，不喜欢晒太阳才怪！不仅是它喜欢晒太阳，**山还是喜欢晒太阳，所有移植了寄生叶绿体蛋白的人都喜欢晒太阳。    “不行，这只狗不能叫阳阳，你另外取一个名字！”沈淮十分霸道的说道，毋庸置疑。    “凭什么啊！”莫璃也来气了，撅着嘴不干，刚刚沈淮不允许她去实验室她忍了，现在又不允许她给狗取名字，这人怎么这么霸道！    沈淮恶狠狠地说道：“叫水水、木木、花花，反正什么都行，就是不能叫阳阳！”沈淮当然不会傻乎乎的告诉别人，自己孩提时代的小名也叫阳阳。    “哼！”莫璃眉头一扬，抱起阳阳说道：“阳阳乖，咱们不理他！我带你去找美美，和美美一起生个小宝宝。”    沈淮恶寒，美美又是什么鬼！    话没说完，一直黑乎乎的土狗也不知从哪里溜了过来，冲着莫璃和柴狗摇尾巴。    莫璃惊喜说道：“你看，美美来了！”    这么丑的狗也叫美美？    美美？母狗？和柴狗一起生宝宝？    沈淮的心被忽然一撞！    “那个……莫璃！”沈淮冲她招招手，“我这里还缺一个助理，你过来吧。”
第28章 新助理上任
    沈总招助理了，这个消息可让原本就不大的卡俄斯公司变得火热。    沈总的助理，多么让人眼红的位置啊，现在沈淮可是钻石王老五级别的人物，单身、有钱、有能力、有事业，是所有女人眼中梦寐以求的未来丈夫。而沈淮身边的助理，即便以后不能混成正规太太，混个私密爱人，对很多女人来说也是莫大的诱惑。    员工们纷纷都在私下里议论，沈总招的助理带不带‘秘书’的功能啊？    他们都以为沈淮招聘的助理是多么优秀的人物，一定是某个名校文秘专业毕业，才貌双全，才气就不说了，模样吗至少得像个小明星或者气质型空姐才能配得上沈总的品位吧。    可当知道沈总的助理曾经是卡俄斯公司的保洁员工后，纷纷不淡定了。大家一致认为，沈总的口味太重，看不上美女看不上明星，看上了保洁工！    不过员工们很快就释然了，沈总是多么了不起的人为，在学术上是个天才，在商业上是个鬼才，这样的奇才有些奇怪的癖好也很正常吧。    天才不都有癖好么？比如勒夫喜欢吃鼻屎.    但是人们还是十分好奇这名新上任的助理倒是是什么模样，能得到沈总的认可。    当大家都看到穿着朴素的黑衣，带着黑框眼镜的莫璃时，不禁失望。都以为是什么了不起的美女呢，原来不过如此。    有些女性员工不屑地说道：“不就是长得清秀一点吧，我还以为有什么大不了呢！”    还有人酸溜溜说道：“听说是学殡葬专业的，沈总应该比较喜欢听鬼故事吧。”    嫉妒的话是这样说，可是大家在第二天却发现，公司忽然多了很多穿黑色衣服戴着黑框眼镜的女性员工。    傻傻的莫璃还不知道，自己土气的装扮竟然成为了卡俄斯公司女性的时尚装。    莫璃成为沈淮助理的事情也让张毅等人大吃一惊。    张毅甚至悄悄把沈淮拉到一旁对他说道：“老沈，你是不是那个（发qing）了，要是你真的有感觉，兄弟我帮你在医院物色几个漂亮点的护士，她们做助理最好不过了，既懂专业知识又能照顾你的生活。你把门一关着，兄弟们闭着眼也什么都不知道。”    张毅暧mei地拍了拍沈淮的肩膀，说道：“男人嘛，我们都懂！”    张毅说完这话，也不知什么时候姜东、叶锦川、王佳全来到沈淮，小鸡啄米似地点着头，齐声说，“对对对。”    王佳：“莫璃虽然清秀，仔细一看人还是不错，但是要xiongbu没xiongbu，要pigu没pigu，也太那个了吧。”    叶锦川：“这体型用生物学的角度来分析，这个人性格冷漠固执，不怎么适合做助理的工作，助理的形象应该是……”    叶锦川面露花痴状：“身高165不高不矮，最重要是xiong围要大，c罩杯差不多吧，d太大了，我怕你吃不消。”    叶锦川一说完，众人再次很严肃的点头。    “对对对！”    这帮人都是童yan巨ru的爱好者！    姜东补充道：“还有！沈爷，她是学什么专业的，你清楚啊！你先想想啊，小川子每天在实验室逗实验妹妹，张哥每天在医院泡护士妹妹不思蜀，王佳每天在电脑室开飞机，我又每天在后勤是辛苦不得空。只有你们两个单处一室，每天聊什么呢？”    姜胖纸开始眉飞色舞装作女性的声音，“啊，沈总，你知道么，人体有206块骨头。啊，沈总你知道嘛，人死之前会自动排泄的。啊，沈总，你知道嘛，尸斑要多少小时形成……我的妈呀，不得寒碜死啊。”    姜胖纸嘟嘟嘴，“要是有个空姐、美护士做助理多好，聊天多有情趣。”    众人又一致点头，齐声说道：“对对对！”    张毅忽然反应过来，拎着姜东的耳朵说道：“哎！对毛线啊！怎么话从你嘴里出来就变味了，什么叫我泡护士，王佳开飞机，小川子逗实验妹妹，就你小子就苦逼工作啊！”    张毅呵呵呵笑了笑。“你小子别以为我们不知道，你上班时间在院子和狗说了半天话，也是够有才的！学外语啊？”    什么乱七八糟的！    沈淮没好气地说道：“好了好了，什么对，什么不对。助理是我的助理，不是你们的助理，好不好用我自己知道。再说了，我是选助理，不是选老婆qing人！你们一个个色眯眯的样子，看哪个不长眼的小姑娘才瞧得起你们！”    叶锦川猥琐地笑了笑，对大家说道：“大家都听到了，沈爷都说了，好不好用（重音）他自己才知道呢，我们瞎操心起什么劲！”    “哦~”众人异口同声，aimei不已。    “污！污！”沈淮随手捡起桌上的书就扔了过去，“赶紧给我滚回去工作，信不信我把你们身边的妹子全给撤了！”    ‘嘭’    “哎哟！”    书没有砸到几个爷们儿，而是砸到了新上任的助理莫璃的头上。    莫璃捂着头，疼得鼻子发酸，快流出泪来。    王佳惊呼道：“助理来了，咱们快闪！”    沈淮无语叹气，走上去问道：“那个，你没事吧？”    莫璃才不会对沈淮客气，捡起地上的书就要扔回去，“我扔你试试？”    沈淮嘀咕道：“果然脾气够硬！”    莫璃哼了一声，当然不会真的把书扔回去，将书收拾回书柜后，莫璃抱着文件夹汇报道：“沈总，财务那边汇总了四家体验店的情况，这一个月咱们投入好几千万了，一个做伊诺移植手术的都没有。”    沈淮并不着急，点点头说道：“二十万美元一次，正常人愿意做才怪。”    “那……”莫璃想追问下去，被沈淮制止了，她只好汇报下一条消息：“按照安排，这个月底，你要前往西子湖畔参加全国十大创业青年表彰会。”    “你不提醒我，我还这把这事儿给忘了，到时候你陪我一起去吧。”沈淮面带微笑看着一脸呆板的莫璃。    “我？”莫璃有些不敢相信，自己刚刚做助理，沈总就要带她出去。    “对，你和我一起去。不过，你能不能把你穿衣的风格换一换，女孩子颜色要多彩，别整天弄得漆黑的，不好不好！”沈淮盯着莫璃提出了要求。    莫璃顺着沈淮的眼光收回来，发现他竟然盯着自己的xiong部。    莫璃又羞又怒，扔下文件夹赶紧走人。
第29章 霾的男人
    08年的经济危机的影响还在，加上国家经济面临转型大学生就业比较困难，因此社会大力提倡大众创新万众创业的新常态。    为了鼓励创业，国家人社部还专门和一些创业大佬共同设立了全国十佳创业青年这一奖项，每年评定一次，能得到这个称号的创业型人才将会得到一定数额的创业基金。    更重要的是，如果得到了某位大佬的扶持，便可以得到数额可观的投资以及丰富的人脉资源。再说直白点，就会把你引进他们的圈子，你以后的日子就要好混许多。    评选从每年一月开始，参与方式为自荐或者有影响力人推荐，评选结果年底揭晓。而沈淮的公司是九月创业，这才四个多月，按理说不应给被评选上。但是卡俄斯公司的开发的产品和他的业绩太惊人了，别的十佳青年同一年就开始报名，都是跪着求着都想被评选上，唯独沈淮没有报名被马云同志钦点而来。    马云的面子，不能不给。    沈淮在生物技术上面很在行，但是说到经商，他还是比较谦虚，有这个机会和前辈们交流一下，对卡俄斯的未来也是好的。    从江城到杭州开车需要三小时，坐高铁需要一小时左右，坐飞机的时间也差不多。    当沈淮和莫璃出门时才发现偌大个卡俄斯公司连一辆车都没有购置，沈淮呵呵一声只得和莫璃乘坐最便宜、便捷高铁出行。    莫璃对沈淮翻翻白眼，意思很明确，这个老板太抠门儿了，还买的二等座。    沈淮摸摸鼻子装作没看到，他才不会告诉莫璃自己恐高。    冬日的西湖，依然有郁郁葱葱的树木拢月一般捧着千年的西子湖。    绕湖的自行车道骑游的人很少，除了冬日天冷的原因，更重要的是雾霾！沈淮查了一下pm2.5的指数，即便杭州这样的旅游城市，也不小心飙升到了567微克/立方米，天气预报说这样的雾霾天气会持续一周左右。年年治理污染，年年污染严重，这也是国家纠结于环境治理和经济增长之间的阵痛。    来到西湖畔，如果不去骑行那就是一种遗憾，沈淮原本打算过些天天气好了再来游玩，可是持续一周的雾霾天气，好又能好在哪里去。    会议明天一早在香格里拉饭店举行，今天算是沈淮的自由活动时间，择日不如撞日，放好行李后沈淮拉着一脸懵逼的莫璃来到西湖边租自行车。    “沈总你要做什么？”莫璃带着厚厚的3m口罩，露出大大的黑眼睛，在沈淮的强力抗议之下，小妮子终于取下了笨重的黑框眼镜。    没想到这小妮子不戴眼镜的样子还是挺好看的，一副不谙世事的清纯女学生模样。    “来西湖，当然是骑自行车看风景咯。”沈淮没有带口罩，他撩开衣袖露手背处的纹身，这是他为自己移植的伊诺，一只可爱的绿色企鹅形象，在严重的雾霾中骑游当然不能用肺部呼吸，不用吸入雾霾的伊诺是最好的选择。    “可……可这么大的雾霾……”莫璃话还没有说完，沈淮已经骑着自行车悠哉悠哉地往前走。    在雾霾中骑游，沈总的脑子有毛病吧？莫璃心中怨念喷涌但是敢怒不敢言，谁叫别人是老总来着，莫璃狠狠地跺了跺脚也骑上车跟了上来，厚厚的3m口罩虽然也能让她免于雾霾的侵袭，但是戴在脸上始终不舒服，哪儿还有什么心思看风景。    厚厚的雾霾让西湖像个大蒸笼，除了骑行道两边的树木，哪儿还能看得清楚什么风景。    沈淮当然不是来看风景的，冰冷地风吹打着他的脸，让他热乎的头脑清醒下来。    没有用口鼻呼吸，身体机能所需的氧气现在全部依靠伊诺提供，沈淮加快骑车的速度，刺骨的寒风在耳边呼啦啦地吹着，身体却依然没有感觉到缺氧或者疲惫。    即便是在这样严重的雾霾天气，沈淮竟然能够通过伊诺感受到西湖清醒的空气，伊诺已经表现完美！    沈淮停住了自行车，双手摊开，头向上，用手臂的伊诺感受着西湖的清醒空气，他得好好捋一捋卡俄斯的发展思路，四个生物体验店遇到了问题，这是沈淮想到的，怎样才能让伊诺实现大规模的普及，这是个大问题。    他想到了莫璃那天逗狗狗说的话，又想到了卡特博士那天不小心对他的提醒，要破解这个局可能只有用这种方式了。    在沈淮身旁，勤劳的环卫工大叔在雾霾天依然在打扫着卫生，他抬头看了看做‘深呼吸’状的沈淮。    惊呼道：“我x，城里人真会玩儿，大雾天来吸雾霾？”随即，大叔摇摇头一副搞不懂的样子。    在沈淮身边，也神色匆匆走过了几名路人，当他们看到了沈淮的时候也驻足，大雾天，严重污染竟然有人在吸雾霾！    这是形象艺术还是脑子有病啊？    一个穿着时髦的小姑娘拿出刚刚抢到的肾7偷偷对着沈淮的正面照了一张，然后将其发到了微博，配上一段文艺腔的文字曰：霾的男人。    也不能怪肾7的像素的确比较高，即便在严重的雾霾天气也拍清楚了沈淮的模样，沈淮还不知道，在半个小时后他一不小心又火了。    沈淮骑得较快，莫璃一个小女生，又戴着口罩，十多分钟后才气喘吁吁地赶过来。她也顾不得什么雾霾不雾霾，摘下口罩半响才歇过气来。    “沈……沈总，这么大的雾天，你能不能骑慢一点。”    汗液让莫璃的发丝紧紧贴在额头上，她的脸蛋红扑扑的煞是可爱。    沈淮笑了笑，再次上车，这次他和莫璃并肩而行，“年终公司奖励你一个伊诺吧，感觉这样糟糕的天气在未来的十多二十年可能都会存在，有了伊诺对身体好点。”    “真的？”莫璃激动地欢呼道，她不是在意能不能吸雾霾，而是看了宣传片后，特别喜欢在海里畅游的感觉，要是有了伊诺她就可以去hn玩儿，不用租用潜水设备就可以亲密的与鱼共游了。    “真的，不过这得看你的表现了。”沈淮转头看着一脸兴奋的莫璃，“空了想想女孩子喜欢什么样的小狗，最好把图片发一个给我。”    这问题倒是让莫璃一头雾水，哪儿跟哪儿呢……
第30章 全是大佬
    十二月十六日，全国十佳创业青年表彰大会在西湖畔的香格里大饭店举行。    这种半官方性质的大会，实际上全部交给了大企业大集团来主办，这一次来到了杭州，也交给他这里的东道主马云和他的阿里巴巴。    沈淮早早的就来到了香格里拉饭店，并向接待人员报上了自己名字。    接待是个二十多岁的小姑娘，看到了沈淮这么年轻，十分惊讶，随即迎上自己最灿烂的笑脸，热情的将他迎进了会议室，沈淮入座在首排的贵宾席，莫璃则被安排到了下面的普通座位。    沈淮第一次参加这样重大有无数大佬参加的会议，心里不由得有些紧张。时间快到九点，人也陆陆续续来来。    沈淮见那个国字脸平头的人好像王建，x，真的是王健，后面跟着的是他太爷，哦，不，应该是他儿子王冲。    王建（不敢写实名，自己对号入座）在主席台入座，而王冲则坐到了vip席位，他看了一眼沈淮，没有任何的表示，‘国民老公’的眼里，除了他老子，任何人都是路人甲。    反倒是沈淮，像个***一样站了起来准备打招呼，又灿灿地入座。    王建之后，又来了几位熟人，当然是沈淮认得他们，他们认不得沈淮。    带着奶茶妈妈的刘京东（怕书被封，除马云外，所有名字都没有用实名，自己对号入座。），还有手拉手入座的雷布斯和董小姐。    沈淮的世界观紊乱了，我的天，不就是个创业表彰大会么，怎么大佬们都来了。    就在这时，沈淮身边的人都站了起来，沈淮瞅了一眼，原来是马云。    马云和众人一一握手，最后来到沈淮沈淮，伸出了手，笑着说道：“你就是卡俄斯的小沈吧，你好！”    马云的笑容并不帅气，露出深深的法令纹却有一股老狐狸的味道。他和沈淮打招呼的话已经掌握了说话的主动权，对方只是小沈。    沈淮也礼貌地站了起来，不卑不亢伸出手，说道：“云哥，你好。”你叫我小沈，我叫你云哥，这是年纪只差，无地位只差，沈淮算是搬回来一程。    “好样的，年轻有为！”马云拍了拍沈淮的肩膀，走上主席台，坐在了王建身边，两人热络地聊着。    马云亲自过来和沈淮握手，众人也知道了沈淮的名字和身份，雷布斯和董小姐等人冲着沈淮点点头，沈淮也笑着回应。    而国民老公则在玩儿弄着手机没有理会众人，沈淮看到他貌似在做直播。    沈淮身边还坐了几名不认识的年轻人，应该和他一样，是被评选上的十佳创业青年。    看着手中的邀请函，沈淮也算了解了其余的九人，有人海归回来，自助创业创建了外卖app。有人回到老家乡下，带着乡村父老创业卖出农产品等等不一而足。    早上九点，会议正式开始，在热烈的掌声之后，是马云致辞。    马云身着西装，站在演讲台上，没有带稿子。    在一阵热烈掌声之后，所有的人都安静下来。    马云笑了笑，说道：“难道我长得很严肃吗？”    “哈哈哈！”众人一阵欢笑，随即安静。    不得不说，马云虽然长相不怎样，但是的确拥有独特的人格魅力，或许每一名成功的男人都会拥有自己的魅力。    “大家早上！谢谢人社部陈部长，正是他的提议，我们今天才会有坐在一起交流的机会。谢谢董小姐、王先生、雷先生、陈先生的捧场，杭州是一座美丽的城市，欢迎你们的到来。”    掌声。    马云酝了酝嗓子，继续发言：“生命不止创业不休，我讲的不一定是对的，但是我希望我讲的给大家一点思考。王建先生已经在我上台前不断提醒我别教训现在的年轻人，现在的年轻人不要听你的教训，我自己觉得我是一个创业15年有很多的经历，更像一个大哥在创业了十多年经历了很多挫折以后，跟大家分享一些我的看法。所以接下来我想讲几个观点。”    “第一个观点我从没有想到会走到今天    创业的时候我记得我请了24个朋友到我家里说我准备做一个事情叫互联网。大家听了将近两个小时，没有人听懂我说什么，最后投票表决，23个人反对，只有1个人说你去试试看。当然我不管别人怎么想，我们最后决定还是开始创业了。    我不具备今天很多年轻人讲的你有什么资格，你有什么学识、知识、能力，既没有学过会计，也没有学过管理，更不懂电脑，为什么开始创业这件事情?大家知道我确实数学在高考第一次考过1分，不觉得丢人，我觉得讲真话不丢人，最丢人的是讲假话。我数学考过1分，大学考过3次，初中考重点中学考过3次，也没考上。我们那个学校也是当时杭州最差的学校，我考进大学，杭州师范大学，是杭州第四流大学，尽管我觉得他比哈佛重要……    第二个观点没有想到创业有这么艰难    ……”    沈淮坐在下面，很认真的听着马云的演讲。不得不说，马云以自身的经历为依据，讲述创业，这点很有感染力，对很多即将毕业或者已经毕业的大学生来说就是心灵的鸡汤。    创业，多么美妙的事啊，似乎年轻人有冲劲有热情就能成就一番大事业。    可是在沈淮听来，这些激情昂扬的文字，无异于毒药，创业只要拥有激情和不怕失败的毅力就能成功？    呵呵，实际情况却各有不同，不能一概而论。    别人什么经历沈淮不敢说也不好评价，但是沈淮自己很清楚，要是没有寄生叶绿体蛋白，他自己创业，不死个七八十次才怪。或许就像姜胖子说的那样在，在学校门口摆一个手机贴膜的摊子，也叫作创业。    别人说的话，可以听，但是不能全信。要有自己的思考和认知能力，这才能做好自己。沈淮一直坚信这种认识，也不会被几碗鸡汤就灌醉。    反倒是沈淮身边的几位年轻人，激动地一直拍掌，脸也因为激动而绯红，这碗鸡汤，他们干了！    （ps：这章写得很累，马云的演讲有部分是摘抄的，毕竟大佬的话我也不敢乱编，也编不出来那种感觉，若能编出来，我就去写鸡汤了，还写什么小说。）
第31章 十佳创业青年
    马云的开幕致辞之后，又邀请了王建、董小姐和雷布斯等人上台发言，也无非是鼓励年轻多尝试不要害怕失败之类的套话，没有多大的新颖。    沈淮昨夜并没有休息好，听得昏昏欲睡，直到所有的致辞完，开始颁奖了这才醒过神来。    每一名获奖的青年，主持人都会在旁边解说一段获奖词。    如坐在沈淮身边的陈宏，他带领了农村的农户做养殖业，并依托于电商的平台，带动家乡致富，他的获奖词就是“出身农村，但却最终放弃了城市，卖掉住房，当起了羊倌。这一切，既为了圆自己的创业梦，更为了那个落后的村庄。”    前面九名青年创业者都陆陆续续上台，马云为他们颁发了价值十万的创业基金。    最后，主持人拿着卡片宣布最后一名创业青年：“毕业名校，以全国最高分考入江城大学基因工程专业，学业之余研制出寄生叶绿蛋白，开创了肺病治疗新途径，为了梦想放弃学业，创办卡俄斯公司，生物医学技术领先西方数百余年，全球华人之骄傲！”    退学被说成为梦想放弃学业，沈淮呵呵，中文真是博大精深啊！    在十名创业者里，沈淮的影响力无疑是最大的，特别是寄生叶绿蛋白从中国牛到全世界。当中国人的治疗费用只有国外的六分一左右时，激发了国人极大的爱国热情，把沈淮奉为新时代的偶像。    获奖词念完之后，沈淮站了起来，所有的人都爆发出热烈的掌声，沈淮向观众们弯腰致意然后上台。王冲少爷也总算放下了手机，看了沈淮一眼。    沈淮上台后，马云再次和他握手，然后将十万元的奖励和一本荣誉证书递给他，两人微笑着合影。    这时候台下忽然有人说道：“这不就是那个今天上头版头条挺火的‘霾的男人’吗！”    声音不大，但是引起了人们的议论。    沈淮这几天没有关注微博和微信，他不知道昨天昨天自己骑自行车吸霾的照片被路人发到网上后，成为热搜并引起了人们的轰动。    由于这几天全国许多城市都遇到了强雾霾天气，因此这张照片也被赋予保护环境，工业化进程和生态文明矛盾的意义。    沈淮虽然出名但是曝光率不高，所以大部分普通人也只是听了这个名字，不知道他到底长什么模样。    镜头对准了沈淮，大屏幕上出现了他并不帅气却很有魅力的脸庞。    人们纷纷拿出手机刷着今天的微博，一对比，背景是西湖的骑游道，人还真是沈淮！    “哇呼，霾的男人！”台下的女生们忽然集体大声喊着。    这本来就是半官方性子的大会，参会的人也不是要有多严肃，大家玩心四起，都在喊着“雾的男人。”    在台下的莫璃，听着大家对老总这样高声的呼喊着，看着台上被灯光照耀的男人，心中的情绪却难以平复。    她为自己是沈总的助理而感到骄傲，为被人们视为偶像的男人做助理，真的是一件让自己自豪的事情。    可是莫璃既高兴又自卑，她身边那些呼喊着沈淮的女生们，一个个长得花枝招展，衣着、包包无一不是名牌，显示着她们的身份和地位。而自己呢……自尊的莫璃低下了头，似乎又不那么开心了。    马云看着台下的呼喊，玩儿心也起来了，他让主持人将大屏幕的画面切换到“霾的男人”这张图。    马云将话筒交给沈淮，打趣道：“这应该是昨天在西湖边的照片吧，哈哈，怎么想的，来自雾霾的男人。”    在这个场合，沈淮索性放开，既然话都递到嘴边了，沈淮没有不说的道理，他也开玩笑说道：“白苹红蓼西风里，一色湖光万顷秋。西湖的美景名扬四海，现在虽然是冬天，不过西湖的风光也不容错过，我当然得抓紧时间好好游览一番。”    马云点点头，让主持人把沈淮的头像放大，雾霾中这个男人竟然很是陶醉的样子。    马云也不怕谈论雾霾这个话题，接着问道：“这么大的雾霾，你应该知道吸入对身体不好。”    沈淮邪邪一笑，这不是送给他打广告的时间么？马大神实在是太配合了。    沈淮扭头问主持人：“这是直播么？”    主持人不明白沈淮干嘛要问这个问题，有些懵，还是回答道：“优酷、搜狐、阿里电视全球直播的。”    这就好！    沈淮扬起了自己左手，说道：“即便在厚重的雾霾当中，我也能闻到西湖清晰的味道。只是我一抬头，看不见冬天的阳光。”    “哈哈哈！”台下一片欢乐的笑声。    比起其他几个气氛比较沉闷的获奖者，马云显然比较喜欢幽默的沈淮，他说道：“诗意的回答。”    “开个玩笑。”沈淮所有让摄像机给自己的海豚伊诺一个纹身一个特写，说道：“是因为我移植了伊诺，再严重的雾霾也没有办法侵害我的身体，我依然可以通过伊诺得到最新鲜的空气。”    “哇呜”台下又一阵惊呼。    卡俄斯公司在时代广场的广告这几天依然在播放，中国几乎所有上网看新闻的人都看到过伊诺的神气之处，不过今天沈淮在台上亲自这样讲解，大家更有身临其境的感觉。    他们还认为伊诺有多么的神秘或者未知，今天亲眼目睹，伊诺就如同一个小小的纹身一样，美观、可爱、好看，最重要的是功能强大啊！在雾霾中呼吸，仅仅是其中一个小小的功能罢了。    看到台下观众们的反应，沈淮知道今天的收获不小，现在的人否是非富即贵的主。他们有用不完的金钱，也有对高品质高质量生活的更好追求。    一样东西，要从出现变为时尚再变为流行，就一定要从权贵阶级开始，要是他们认可了伊诺，并将其奉为时尚，跟风的人就一定不会少。    果不其然，马云走了过来，仔细端详着沈淮的左手，“这就是伊诺？看着很可爱嘛。”    沈淮借机说道：“可以按照自己喜欢的形象来制定，和纹身差不多。”    “我也看看！”在评委席的王建、董小姐和雷布斯也凑了过来对沈淮的伊诺啧啧称奇。    “多少钱？”马云问的这个问题也是台下很多人唤醒的。    “现在售价二十万美元移植一次，终身维护。”沈淮答道：“在bjsh纽约等城市的卡俄斯生物体验店都有移植服务，离杭州较近的江城市体验店也将开业。”    一场原本属于创业青年的表彰大会成为了沈淮的产品个人秀。    站在沈淮身边的创业青年们，露出了十分不爽的眼光……
第32章 马大神的宴请
    傍晚，香格里拉饭店。    马云设私人晚宴宴请王建父子、刘京东奶茶妈妈夫妻、董小姐、雷布斯等人，也宴请这次获奖的十名年轻人。    创业青年们都十分兴奋，和大佬们一起吃饭交流，这是多么难得的机会！    沈淮也带着莫璃赴宴，这次莫璃终于没有再穿黑色的‘丧服’，而是一套深紫色的晚礼服，165的身高蹬上高跟鞋还真的是像换了一个人似得。    沈淮一直盯着莫璃，反而让后者不好意思，莫璃面色娇羞，瞪了沈淮一眼，“你……看什么看。”    沈淮这才发现失礼，揉了揉鼻子，说道：“千年铁树开花了，过来闻闻味道。”    莫璃站在原地愣了半天，才察觉沈淮是在说自己，嗔怒道：“好啊！你骂我是铁树！”    沈淮发现情况不对，早就溜到前面去了，莫璃也不顾什么淑女不淑女，咬牙提起裙子就追了过去。    晚宴是自助餐，优雅的古典乐让晚宴的气氛十分轻松。    九名创业者正端着红酒在聊着什么，沈淮刚准备去打招呼，九人对沈淮似乎不怎么待见有意无意又端着酒杯各自走开。    沈淮和莫璃扑了个空，有些尴尬。    莫璃是个有什么就说什么的主，气氛道：“大家都是年轻人，他们怎么这样。”    怎么这样？沈淮怎么知道，不过看他们的样子多多少少有些嫉妒的意思，毕竟在表彰大会上抢了他们的风头，似乎成就也比他们高。    沈淮摇摇头，笑道：“你太漂亮了，他们自惭形秽不敢过来。”    莫璃翻翻白眼，“沈总，你什么时候学会油腔滑调了。”    “和你在一起之后。”沈淮撩妹起来也是一套一套的，这话说的单纯的莫璃又红了脸。    “小沈，来来来过来过来！”马云看到了沈淮打着招呼。    一帮大佬坐在那里聊天，沈淮粗略一估摸，这一桌得价值上千亿。    这个好的推销产品机会，沈淮当然不会错过，他端着红酒从容地走了过去。反倒是莫璃，心中怯怯躲在沈淮后面。    “马哥好，王总好，雷总好，董总好、刘总好，嫂子好！”不用马云介绍，沈淮一个个和他们打着招呼后又挨着敬酒，作为晚辈基本的礼仪还是要有。    马云喝了一口红酒，说道：“就你一个人敢过来，你看他们九个躲得远远的，我们又不吃人。”    沈淮放下酒杯，慢悠悠说道：“我这个人没有别的爱好，就是喜欢钱，这一桌得几百上千亿吧，我闻着钱的味道就来了。”    这话把众人逗乐了，马云点了点沈淮说道：“你也挺值钱的，咱们这一桌算是算是全国最贵的一桌了吧。”    马云这话还真说的没错，身边服务员偷偷用手机把这一桌子人拍了下来，然后发到朋友群里。    “看到没，今天我伺候的是马大爷、张大爷、刘大爷和奶茶大婶，其余几个不认识。”    “哇塞！阿菜！你太幸运了啊！今天怎么这么多有钱人来你们酒店吃饭。”回消息的这个人悄悄将这幅图保存了下来，准备也发到自己的朋友圈去装b。    沈淮和马云等人在吃饭，照片就已经流传到了网上瞬间成为微博头条，名字正好叫做最贵的晚餐。    照片下的评论已经达到了99万+次。    “太嫉妒了，全是有钱人，好羡慕啊，看见桌上那盘龙虾了吗，我的口水都要流下来了。”    “可惜年纪太大了点，不然我一定嫁给他们。”    “看到没，好像有一个年轻的。”    众围观者把好奇的眼光盯上了马云身边的沈淮，这个年轻的男人是谁？    回到饭局，众人相互聊着自己公司和圈子里的趣事，并且并不避讳沈淮。    沈淮知道，这个圈子正在逐渐接纳自己这个新人的存在。    是沈淮的个人魅力很强大？那别的创业者为什么没有被接纳？    个人魅力是一方面的原因，但是最重要的却是利益和钱。    外界对卡俄斯的估值已经达到了300亿美元，而且这个价值还在不断的提高，而现在和沈淮坐在一起的雷布斯，小米公司的估值从顶峰的400亿美元降到了现在的100多亿美元。    也就是说，沈淮的价值比雷布斯还要高，再加上卡俄斯是马云等人从未涉足的生物医疗行业，他们更没有理由将沈淮拒之门外，现在互联网经济已经遇到了瓶颈，这个行业也竞争对手多，增长力度小，而生物医学的新兴行业，谁不想分一杯羹？    马先生对卡俄斯公司的伊诺十分感兴趣，在确定了对人体没有危害后，当即表示要去sh做伊诺的移植。    沈淮也十分大度，表示今天的各位如果愿意去做伊诺移植，都将做一送一，获得一个免费的伊诺移植名额。    马云旁敲侧击问沈淮还需不需要投资，蚂蚁金服上面的钱还比较多。    沈淮委婉的拒绝了，表示卡俄斯的盈利能力还好，现在仅仅依靠梅奥诊所做的第一代寄生叶绿蛋白一月能有十多亿的利润。    “十多亿人民币？”王建显然吃惊不小，对一个二十出头的小伙子，依靠自己打拼事业的新人，一月十多亿数额不小了。    惊讶完毕，王建瞅了一眼在一旁泡妞的大爷，哦不，是儿子，心中怅然。    沈淮面带微笑，纠正王建的错误，“是十多亿美元。”    这话说完，身边的雷布斯假装喝酒没听到，他很清楚的记得公司去年的营业数据，含税是600亿rmb，这才一百多亿美元，还没沈淮一年赚得多。    王建在得知卡俄斯公司一月内盈利有十多亿美刀时，也露出惊讶的表情，要知道卡俄斯公司才创立几个月而已。    “沈兄弟有没有兴趣投资房地产或者影视业？”卡俄斯公司账面上的现金让众人眼红。    沈淮十分谦虚，“混沌生物是一家专门做生物科研的公司，房地产和影视业我不会，也玩儿不转，谢谢王总的建议。”    酒桌上，众人相谈甚欢，马云更是把沈淮当做是忘年之交，反复强调要是卡俄斯需要资金，一定要给他说。马云还在在线医疗等服务上问了沈淮的看法。    晚宴完毕，众人互留了私人电话，一一道别。
第33章 从奢华变为时尚
    沈淮对马云愿意移植寄生叶绿蛋白的承诺还是抱有很大的期望。马云也信守了自己的承诺，在杭州持续一周的雾霾天气还没有消散的时候，马云趁着在sh开会的间隙，直接去了卡俄斯公司位于sh的生物体验店。    在去之前，马云给沈淮打了个电话，沈淮立马安排那边的工作人员好好接待，一定要做好。这是伊诺正式走向商业民用市场的一件大事，容不得半点马虎。    移植伊诺还要再赠送一个移植的名额，可是除了马云以外，身边的人都不敢试，这个名额只得记录后留在那里。    原本以为很困难耗时很长的移植手术，在半个小时之类就完成了，整个过程没有一点疼痛和不适，甚至比纹身还要简单。    很沈淮一样，马云选择在左手手腕的背面进行了移植手术，这既美观又能最大程度的让伊诺见到阳光，发挥它的作用。    而马云选择的伊诺形象，正是他引以为傲的卡通‘天猫’。    移植伊诺之后的马云获得终身的免费伊诺培养试剂，也可以到伊诺的门店进行修剪、养护、更换等售后服务。    考虑到今后会后更好的伊诺出现，因此在伊诺设定上也有免费去除这一项，要是顾客不愿意，可以到卡俄斯生物体验店去免费去除伊诺，恢复过去皮肤的样子。    走出卡俄斯生物体验店，马云看着sh空中浓厚的雾霾，他没有戴口罩，但并不担心被污染的空气，反而还能感受到sh独有的海边清新的空气——他成为了伊诺商用的第一名顾客。    马云在雾霾中抬头感受空气的图片瞬间刷爆了媒体的头条！    阿里巴巴和淘宝的微博第一时间登上这张照片，并附上了和谐趣的评语：新一代霾的男人，伊诺名不虚传！    马云的这照片和沈淮在杭州骑着自行车的照片并排在一起被人们纷纷转发。    新浪头条：马云试水伊诺，生物时代正在来临！    搜狐科技：改变人类的科技——伊诺！    网易头条：中国黑科技引领世界，伊诺让国人骄傲！    即便不怎么待见马云的腾讯，这一次也登出了马云移植伊诺的消息，不过站的角度却不怎么好：全球第一粒商用伊诺，马云未来是否安好？    满满酸溜溜的味道。    国外媒体也再第一时间纷纷报道。    其中一直关注卡俄斯公司的bbc更是有在晚间黄金时间做了专题报道——伊诺正式走向民用，人类呼吸方式是否改变？    法新社也用了一半的篇目报道专题新闻：科技改变人类，伊诺是否会成为未来人类标配？    除此以外，rb的《朝日新闻》和《产经新闻》等也从最开始对卡俄斯的敌对、醋意变为反思：生物领域中国摇摇领先世界，沉沦的rb何去何从？    新加坡的媒体却有点酸，《联合早报》报道：伊诺的诞生反应了中国雾霾问题严重。    而大陆的亲人，台湾媒体似乎不怎么愿意面对这个问题。    其中亲绿媒体三立电视台在晚间的“砖家评论时间”，说大陆出不起茶叶蛋的砖家们嗤笑、抨击大陆的伊诺就是骗人的马戏，不过就是个纹身而已。甚至认为这是大陆雾霾太严重了，官方使出骗人的伎俩，忽悠人们不用担心雾霾天气。    而蓝营的媒体《中国时报》却以反思为题，谈论卡俄斯、华为等大陆高科技企业的快速崛起，正在改变人类的生活方式，改变世界，反倒是台湾以宏碁为代表的企业却在不断沉沦。并提出一个大大的问号，岛内蓝绿恶斗，台湾什么时候才能发展起来，或许等卡俄斯公司更加壮大的时候，台湾人更愿意加快统一吧。    面对媒体铺天盖地的报道，人们也把更多的注意力转向伊诺本身。    如果人们过去还在担心伊诺是否对人体有害，现在他们完全不用担心了，开玩笑身价数千亿的马云都在用，普通人还在担心什么？    哦，在担心没钱，用不起。    人们也将视线转向了江城市大学创业园最偏僻的位置，卡俄斯公司的研究中心和总部。就这样一个不足200亩地，员工数量不足一百人的企业，竟然创造了一个有一个奇迹。    马云同志可谓是开了一个坏头。    在冬日里，和王建、许印（足球老板自己对号入座）等好友去hn度假，所有人都坐在游艇上等着人送潜水设备，马大爷一个噗通跳进了海里，在海中和鱼类畅游。    开玩笑，他可是不用呼吸的男神。    王建、许印和一起游玩的冰冰、微微等明星看了惊讶的不得了，随即又变得羡慕和嫉妒。    从hn回来，王建立马前往sh也做了伊诺的移植手术，赠送的名额被儿子王冲拿走了。    许印老板也预约了伊诺的移植手术，准备忙完了就去sh而冰冰、微微等明星，更是影视界第一个批做伊诺的人，她们看中的除了和马大神一样的装x功能以外，更看中伊诺带来的生活品质的提高。    从此以后，他们不再怕污染的空气。    从此以后，他们可以在泳池里、在海中畅游。    这是多么富有幻想的场景。    二十万美刀？    贵吗？    对普通人来说贵，但是对有钱人来说，这点小钱算什么？    什么是上流人士？    你以为买个肾7打电话就是有钱人，就是上流人士?    不不不，过去买游艇、别墅的算是上流人士成功人士，现在你手背上有价值二十万的伊诺，这才是上流人士。    伊诺不仅仅意味着有钱，更意味着你对生活品质的追求。    伊诺的旋风从马大神开始，一直吹遍了神州大地的权贵圈层，再刮到了欧美大陆。    似乎你不做伊诺你就不懂生活。    雷布斯得意的拉着老婆去做伊诺。    董小姐也因为有沈淮要求拥有两个伊诺名额而开心不已。    著名功夫影星也去尝试了伊诺，他向媒体表明，他相信中国人自己的技术！    著名偶像级影星小鹿也在脖子上移植了伊诺，高品质的生活是他所追求的。    一时间，全球唯一的四个卡俄斯生物体验店全部爆满，预约人数甚至比患者在梅奥诊所预约的还要多。    当比尔盖茨也来到位于纽约的卡俄斯生物体验店做伊诺的时候，全世界都不淡定了。
第34章 蛰伏
    比尔盖茨也做了移植手术，全世界不淡定了。    最不淡定的要数《自然》杂志的编辑安德鲁，和曾经有意投资卡饿死公司的梅菲尔德大中华区总裁刘奇。    他们看着媒体对伊诺的报道，狠狠地拍了拍额头，大呼自己错过了什么！    对科技发展和经济走向十分敏锐的他们，现在隐隐约约意识到卡俄斯现在引领的生物热，有点像上个世纪计算机出现后带动的互联网繁荣。    已经错过了机会，那就得抓紧时间去弥补，其中有远见的梅菲尔德公司开始着手再次研究卡俄斯，并且寻求和它的再次合作。    外面的媒体热闹非凡，几乎每天都有三四拨人来到江城市的卡俄斯研究综中心寻求采访沈淮，都被姜东一一拒绝，老总忙着呢，哪儿有闲工夫听你们扯淡。    于是媒体对沈淮的标签，除了天才以外又多了个冷漠。    沈淮呢？    自从上次领了全国十佳创业青年这个奖回来以后，在研究中心的二楼专门隔离一个两百平米的实验室。除了他本人以及助理莫璃以外，任何人都不能进。    当然，柴狗阳阳除外。    莫璃这个小妮子，诚心和沈淮作对，就是不改柴狗的名字，沈淮也拿她没有办法，阳阳就阳阳吧，比叫淮淮好。    可是莫璃每次冲着柴狗叫阳阳，沈淮总有偏脑袋摇尾巴的冲动，哎哟！小时候的条件反射。    莫璃将一杯浓茶和一些甜点端了进来，已经一个月，元旦都过了。沈淮基本没有出过实验室。此时他在电脑上分析着生物样本的模型。    “沈总，你吃点东西吧，你今天都工作一天了。”莫璃将盘子轻轻放在沈淮的旁边。    和沈淮相处了接近半年，莫璃发现自己竟然迷恋上了眼前的这男人。    他相貌很普通，但是聪明睿智时而又幽默风趣，深邃的眼眸中似乎是无尽的海洋。他虽是卡俄斯的老总，但是工作起来和普通实验人员没有什么区别，甚至比他们还要拼命。    都说工作中的男人最美，莫璃看着沈淮发呆。    沈淮放下鼠标，伸了个懒腰，转头目不转睛看着莫璃。    小莫璃在那次晚宴之后似乎爱上了淡紫和暗红，这种着装的改变让卡俄斯公司的女性员工们气愤不已，她们才刚刚花了大价钱买了黑白两色的衣服，莫璃竟然就换风格了！而且貌似沈总很喜欢这种风格！    好吧既然沈总喜欢，那怎么办？    咬咬牙，再买！    她们就不信，把七色彩虹都凑齐了，莫璃还要换！    莫璃看着沈淮起神，沈淮看着莫璃也起神。    半响，莫璃才回过神来脸一红，小声地说道：“沈总，你看我做什么。”    说完莫璃用手抬了抬大大的镜框。    哦！该死！    沈淮暗叹一声，这个小女人在公司死活不戴隐形眼镜，特爱大框眼睛，美其名曰方便工作。    “把你的眼镜摘了。”沈淮说道，语气毋庸置疑。    “做什么？”莫璃防备地向后退了几步。    沈淮随意在桌上的一张a4纸上点了点，说道：“这上面有个字我看不清，你取了眼镜帮我看看。”    莫璃哪儿知道沈淮在挖坑，当真凑了过去看。    可是就是一张白纸，哪儿有字啊？    沈淮很淡定的说道：“就是字太小了，所以让你把眼镜摘了看。”    傻乎乎的莫璃当真把眼镜取下来凑上去。    沈淮看着不带眼镜的莫璃，大大眼睛有些迷离，更有些傻乎乎单纯的美。    两人靠得很近，莫璃嘴唇嫣红可爱，皮肤白皙而光滑。    在沈淮的印象当中，这个小妮子是从来不用化妆品的，不是因为化妆品贵，而是她懒得弄。真不知道她是怎样保养的，被自己熬了几天夜，皮肤一点损伤都没有。    沈淮忍不住将嘴凑了过去。    都说日久生情，在一起工作的时间见久了，沈淮也不知道现在自己是什么感觉，只是认为和傻乎乎的小妮子在一起挺放心的。    莫璃接近将脸凑在了白纸上，可是什么都没有看到。    她转头疑惑道：“沈总……”    话没有说完，莫璃的嘴唇便贴在了沈淮的嘴唇上。    沈淮心中那个甜啊！    本来准备揩油，只亲脸的，小妮子自己凑上来了。    沈淮能感觉到莫璃身体的反应。    脸蛋儿刷一下变得通红，心跳加快呼吸变得急促。    三秒钟，莫璃推开沈淮，想逃离。    由于没有戴眼镜，傻莫璃被桌角磕了一下，哎哟一声又跌入了沈淮的怀里。    这一次，沈淮没有放手，而是仅仅将她搂住。    “沈……沈总……你要做什么！”莫璃又羞又怒，脸胀得通红。    “保护你！”沈淮也是大言不惭。    “我……我不要你保护……”莫璃的心跳的咚咚咚，第一次和男人这样亲密的她也是很不习惯。    “不被保护要碰到桌子。”    傻莫璃哪儿知道这只是沈淮的借口，呆呆地认真回答道：“我……我带上眼镜就碰不到了。”    “戴上眼镜也要碰到，必须要我保护才行。”沈淮就是这样蛮不讲理。    “沈总……你……你压得我痛。”    “以后别叫我沈总。”沈总，沈总多难听啊，一点都不亲密。    “那……那叫什么……”    叫什么？    沈淮也不知哪根儿筋突然短路了，脱口而出：“叫阳阳。”    说完后，沈淮也后悔，怎么自己把小名给曝了，而且还和柴狗的名字一样。    “噗嗤！哈哈哈！”莫璃这下有劲了，“阳阳？阳阳不是狗狗的名字吗？行，以后我就叫你阳阳！”    莫璃哼哼一声，终于从沈淮的怀里挣脱出来，此仇不报非女子，“君子一言驷马难追哦！你可是自己说的叫阳阳！”    “我的天！”撩妹不成反被撩，沈淮觉得自己太失败了。    他装作没听见，喝了口浓茶又除了块甜点，“那个……莫璃啊，我让你列出喜欢狗狗的品质，你列出来没有，还有它们的照片以及内部身体结构。”    化解尴尬的方法就是假装工作，莫璃才不吃这套，“你说我是照着大阳阳的样子画呢，还是小阳阳的样子画？不行，两个都太丑了，我还是找下泰迪和哈士奇吧。”    玩笑归玩笑，两人合作更加密切了，男女搭配干活不累来着。
第35章 超强的盈利能力
    伊诺已经引爆了卡俄斯的生物体验店，移植伊诺在全球的上流社会都已经成为了时尚，从元首政要到商业巨鳄再到体育或者影视明星，基本都会选择去移植伊诺。    在这样疯狂的情况之下，消费者对伊诺的预约数量在全球范围内首次超过了医用伊诺的移植数量。    仅有的四个门店肯定是不过，全球四十七个门店在三个月之类陆陆续续开业，梅奥诊所也为卡俄斯的生物体验店输送了上百名优秀的医护人员，现在应该叫他们店长和店员。    在这四十七个门店中，东亚只有中国的bjsh江城市三家，而南亚和东南亚只有巴基斯坦有一家店，西亚也只有卡塔尔有一家店。这让很多人特别的不爽，特别是还算富有的日韩以及新加坡。    这些地方的土豪即便是有钱也得大老远的去中国大陆或者欧美国家预约，莫璃将这个情况反映给沈淮。    沈淮头也不抬，说道：“这些国家有钱，有钱就悠着点，多跑点路也没什么。”沈淮还记得这些地方的媒体对伊诺的各种讽刺挖苦，行啊，既然不喜欢伊诺，那伊诺也暂时回避这些地方，免得讨人厌。    莫璃补充道：“网上，台湾的明星和艺人等也呼吁，希望伊诺能过在台北开一家体验店。”    “台湾，台湾地区的朋友就让他们来大陆移植吧，都是一家人，多跑跑路走走亲戚也好。”    这话说完，也没有了下文。    在伊诺发布一年之后，卡俄斯公司似乎没有了什么动作，也很少再上新闻报道。许许多多民众也只知道伊诺和寄生叶绿体蛋白，不知道混沌生物（chaos）。    只是在2017年的三月，一份全球科技公司2016利润排行榜出炉，其中排名第一的是苹果公司，得力于iphone7、7plus年营收达到了2560亿美元，利润达到了630亿美元高居第一。    排名第二的公司为谷歌的母公司alphabet，营收达到了830亿美元啊，利润为240亿美元和苹果的差距不小。榜单还有三星、微软华为等公司上榜。    出人意料的是卡俄斯公司也榜上有名，以120亿美元的利润排到了榜单的第七位。    普通人看了这份榜单以后，只会茶余饭后聊天说一下，某某某公司真tm有钱，并没有什么特别的反应。    而业内人士则不一样，他们完全被卡俄斯的盈利能力震惊了。    要知道，这份榜单是2016年的，而卡俄斯公司是在2016年9月底成立的，也就是它从成立到这份榜单的统计还不足半年！    不足半年就盈利就达到了120亿美元！更要知道的是，伊诺是在第二年年初才开始火爆，而这120亿美元还仅仅是第一代寄生叶绿体蛋白，不包含伊诺！    华尔街的经济学家，看到这份报告除了震惊，还是震惊，他们完全可以想象，今年的盈利会有多少？超过苹果公司成为最赚钱的公司？这个完全可以想象！    梅菲尔德公司已经哭晕在厕所，他们不仅仅是失去一个优秀的投资项目，更是失去了未来十年、二十年甚至更久的盈利增长点。    而软银公司在清理年度投资项目的时候，在邮箱里发现了沈淮发出了风投邀请，这份电子邮件被孙正义的投资部扔在一旁没有理会。    得知这个消息的投资部部长吓得冷汗直冒，他赶紧把这封信删了毁尸灭迹，要是被老孙知道了这消息，非得炒料自己鱿鱼不可。    一个生物科技公司上升速度如此之快，的确令人咋舌。这让许多金融巨头看到了生物领域的增长点，并认为在互联网时代之后，一个全新的生物时代将会来临。    这样的预测也让许多小型的生物公司纷纷得到资本的青睐，生物、医学在这一年引来了爆发性增长，后来的人将这个现象称为卡俄斯现在，这就是后话了。    而卡俄斯公司也利用自己的强大盈利能力，将公司后面剩下的200多亩地全部修建为研究中心、宿舍以及办公大楼，其中在所有大楼包围的中心有一个占地四亩的圆形建筑，这是专属于沈淮的研究室，卡俄斯最高的机密也在里面，除了沈淮以外，任何人未经允许也不得进入。    卡俄斯的员工经过这个圆形实验室的时候，时常会听到里面动物的叫声和一些奇怪的声响，他们在十分好奇沈总在里面呆了接近一年，到底在做什么。    姜东抱着手，看着圆形实验室的正门又看了一眼依然清纯如故的莫璃，说着风凉话，“看来我们的沈总和动物们有着说不清道不明的故事啊。”    莫璃哪儿有那么污听得一脸懵逼，想着什么是说不清道不明的故事。    张毅却对姜东竖起大拇指赞叹道：“就属你有眼光，反正这话我已经录音，等沈总出来我放给他听听。”    “别啊！”姜胖子刚才得意的脸一下就变成了苦逼相，哀求道：“张爷，咱们有话好好说，沈总那么忙，别老是什么大事小事都向他老人家汇报。”    抓住姜胖子的小辫子是最快乐的事情，张毅开出了条件，“那行，咱们都几年的兄弟了，你们后勤部的几个美女是不是应该轮岗转一转啊？”    这个黑心的男人！    姜胖子咬咬牙，狠心说道：“轮岗就轮岗！青脸瘦腰的你小心身体！”    2017年9月的第二周周末，在苹果公司的iphone7s发布之后的一周。卡俄斯公司向媒体、马云、张朝阳、李彦宏、雷布斯等社会名流、知名企业家发出邀请函。卡俄斯公司将于9月的最后一个周围晚上，在sh会展中心举行新品发布会，希望各位能参与。    卡俄斯要发布新产品了？    一家生物科技公司发布新产品还需要闹这么大的阵仗?    开玩笑，被人是卡俄斯公司，上一次发布伊诺不正是在纽约时代广场的十多个大屏幕吗？    伊诺已经让所有的人为之震惊，低调了一年的卡俄斯公司这次又会给大家带来什么样新产品？
第36章 新产品发布会（一）
    晚上七点，一辆银灰色的奔驰g级amg停在了会展中心门口，第一个走下来的正是卡俄斯的老板沈淮。    amg也是卡俄斯公司的第一辆车，当初带莫璃去杭州市乘坐的是高铁，这让沈淮很过意不去。待梅奥诊所的资金到位之后，沈淮便让姜东去采购车辆，姜东二话不说就买了一辆奔驰g级amg高配，花了400万rmb。    沈淮大呼姜东败家，车能开能载人就行，买那么贵的做什么，在沈淮的心里，最理想的车当然是秋名山战神五菱宏光。    时隔一年后，沈淮的再度献身，让早就守候在门口的记者们纷纷拿起摄像机。    “沈先生，你好。我想采访一下，今晚发布会的新产品是什么？可以透露一点吗？”    “沈先生，去年贵公司的盈利非常高，请问对这件事你怎么看？”    “沈先生，请问今晚发布的产品会是伊诺的升级版吗?”    “沈先生，我代表广大女性朋友请问一下，您还是单身吗？”    疯狂的记者出乎了沈淮的预料，还好会展中心提前做了安保预案，保安们纷纷上前将记者和沈淮一行人隔离开。    沈淮也没有急匆匆的离开，而是很友善地说道：“记者朋友们，你们的问题，一会儿发布会现场，我都会一一解答。见谅见谅！”    记者们还是很礼貌的让出一条路，沈淮、莫璃、张毅等人快步离去。    发布会现场，马云等人已经提前坐到了贵宾席，沈淮和他们一一寒暄。    马云和沈淮虽然只见了一次面，但是下来都在通过电话、网络联系，两人犹如老朋友一般拥抱致意。    有些人就是这样，叫做对眼了。    马云拍拍沈淮的肩膀，说道：“看好你！”    智者说话方式就是不一样，他永远不会像记者一样打听问你新产品是什么。    沈淮也拍了拍马云的肩膀，算是友好的回应。    晚上八点，所有的嘉宾和记者都入座。    大厅的灯光暗了下来，正前方的屏幕点亮——混沌生物（chaos）。    投射灯探照到从幕后出来的沈淮身上。    今天，沈淮一声黑丝的休闲装，他身姿挺拔自信而从容。    沈淮一出来，台下便是不停的闪光灯和雷鸣般的掌声。    掌声持续了一分钟才停了下来，沈淮表达了谢意后压了压手，示意大家安静。    此时屏幕出现了上个年度卡俄斯公司的盈利表，一个圆饼图上面显示的数据是167亿美元，这比媒体统计的还要多二十多亿美元。    沈淮走到舞台的黄金分割线处，笑着说道：“刚刚进来的时候许多媒体朋友都对混沌生物去年的收益很感兴趣。”    沈淮往前走了两步，摊手说道：“现在的金融专业不是很好找工作啊，学经济的都去做记者了。”    “哈哈哈。”    台下一片善意的笑声。    沈淮也笑了笑，指了指屏幕，继续说道：“卡俄斯去年的利润为167亿3245万2345块3毛2。”    随后沈淮很严肃的说道：“这是你们都想知道的最精确数据。”    “哈哈哈！”台下是一片热烈的掌声伴随着欢乐的笑声。    “当然，年底我的助理莫璃多用了一直水彩笔我忘记有没有算进去，误差可能在五块左右。”沈淮看了看前台的莫璃，开着玩笑。    莫璃脸一红，冲着沈淮狠狠瞪了瞪，台下又是一片热烈的掌声。    如此轻松的开场白，让现场的气氛活跃了不少。    原本在媒体严重比较冷漠的沈淮，原来也有这样幽默的一面。    许多媒体开始直播这场发布会，其中新浪和搜狐看现场直播的网友纷纷突破了一百万大关。    沈淮在舞台上踱着步子，说道：“大家也看到了公司的数据分析，这167亿中，有百分之97.2%是第一代寄生叶绿体蛋白贡献的，它为我们创造了162亿的利润，当然它也预示着约二十万人使用或者预约了寄生叶绿体蛋白，我想比起利润和金钱，这才是卡俄斯公司最为骄傲的地方，我们和梅奥诊所一道，拯救了全球约二十万的肺部疾病病人。”    “好！”    “好样的！”    沈淮分析完这些数据，台下是一片叫好声和持续了一分钟的热烈掌声，这就是卡俄斯公司的社会价值所在，它挣钱啊，但是挣得大家心服口服，而且获得了人们的尊敬。    “谢谢大家！谢谢！”沈淮在台上拱手致谢，然后示意大家安静下来。    沈淮又放大了圆饼图的‘2.8%’部分，说道：“剩下的一部分，便是伊诺的贡献，不足一个月的时间贡献了近5亿美元的利润，这说明了伊诺的活力也说明了大家对它的认可。”    沈淮走到了贵宾席前方，打趣道：“或许，马哥再在脖子上移植一个天猫，伊诺贡献的利润会更高。”    众人笑    镜头也给了马云一个特写，马云很给面子的向众人露出了手腕背部的‘天猫’    伊诺。    马云接过主持人递来话筒说道：“要是沈总给我算便宜一点的价格，我会考虑这个问题。”    沈淮也很客气的说道：“谢谢马哥的支持！”    退回到舞台上，沈淮的表情变得严肃，说道：“去年年底，卡俄斯公司成立，我们就有一个理念，创造人类新生活。公司创立至今，我们也一直按照这个目标在前行！”    这是，舞台的灯光变为淡淡的绿色，大屏幕出现了无数肺病患者通过移植寄生叶绿体蛋白后康复的画面。    沈淮做旁白：“寄生叶绿体蛋白让肺癌患者的生存几率倍增，只要癌细胞不扩散，生存率为90%！其他肺病疾病患者的生存率也达到了95%以上。这种成活率远高于其他的治疗手段。”    画面一换，变成了时尚的青年男女，他们因为伊诺，可以在海中畅游。    沈淮旁白：“伊诺让寄生叶绿体蛋白走向生活，走进大家。从此我们可以和大自然更加亲密的接触。”    热烈的掌声    沈淮右手一挥，大屏幕出现了两个汉字及下面备注的英文单词——柠檬（lemon）。    “今天，我将会向大家介绍人类未来最友好的伴侣，柠檬。”    沈淮介绍完，台下一片吵杂的议论声，卡俄斯公司开始卖水果了？
第37章 新产品发布会（二）
    沈淮并没有制止台下吵杂的议论声，而是等大家吵吵嚷嚷议论了三分钟，随后才让大家保持安静。    他回到了舞台的中央，说道：“让我来为大家揭开今天发布会的谜底，请看大屏幕。”    大屏幕上，镜头出现在卡尔斯公司的实验室，这是沈淮个人专属的圆形屋顶实验室。    镜头拉近，是莫璃，她正在图纸上画着什么。看到了镜头，莫璃皱了皱鼻头，可爱的哼了一声，然后继续画图。    镜头对准了画纸，是一只可爱的小狗，模样有些像比熊，大大的耳朵耷拉在圆圆的脑袋两侧，憨厚可爱。    这时候，镜头又拉到远处的实验操作台。    沈淮穿戴者无菌装备，在操作操作台上捣鼓着什么。    绿色的液体从悬空处的球形器皿处一滴滴滴落下来，流入一个拳头大小的淡紫色的水晶球形当中。    发布会的现场，大家屏息凝神都在猜想着淡紫色的水晶球里面到底是什么。    这时候什么将水晶球取了下来，对着镜头摁了一下圆形的开关。    ‘咔’    水晶球被打开，里面一只萌萌的像比熊一样的紫色小狗狗探出了脑袋，傻乎乎地偏着头看着沈淮，随后吐出粉色的小舌头。    “哇呼！”众人惊呼出来，随后女性朋友们又感叹道：“天啦！好可爱，好可爱，萌死了！”    沈淮从水晶球中，将小宠物取了出来，拿在手上。    小宠物只有巴掌一般那么大小，它很乖得趴在沈淮的手中，镜头一点点靠近了小宠物。    它的毛发比比熊要短许多，浑身都是浅紫色，在画面中，可以看到小宠物额头有一撮毛事淡淡的绿色。    随后大屏幕的画面转到了发布会现场，对准了沈淮。    此时沈淮的手中已经有了一个淡紫色的水晶球。    “哇！！”太震惊了！台下的观众们疯狂地拍这掌，他们似乎已经意识到了这次发布会的新产品到底是什么。    掌声一直持续了三分钟左右，沈淮这才示意大家保持安静。    他将手中的紫色水晶球展示给镜头，说道：“大家都知道，伊诺在阳光下可以供给机体生存必须要的氧气，要是也能也能供给机体生长和活动必要的能量呢？”    现场十分安静，所有人都瞪着大大大眼睛看着沈淮手中的水晶球，不愿意错过没有个细节。    沈淮并没有急着打开水晶球，他说道：“在卡俄斯公司一年的攻坚克难之下，伊诺的升级版已经基本具备了这种功能，虽然它目前只能带动的机体体积和质量都还很小。”    “当今时代，生活压力和紧张的生活节奏让人们倍感孤独，而宠物特别是宠物狗和宠物猫成为了人类最好的朋友，它们忠诚、可爱，在生活中陪伴着我们，让我们不再孤独。”    “但是我们养宠物也有许许多多的矛盾和问题，排在第一位的便是健康。宠物再可爱毕竟是动物，它有着动物的天性，喜欢去草地、泥地和一些人类看着并不是很干净安全的地方，也喜欢吃不干净的东西。在宠物们去这些地方娱乐之后，或许会将一些病菌和寄生虫传染给它们的主人。”    沈淮耸耸肩膀说道：“狗改不了****就是这个道理，我相信大家都不愿意将一只刚刚吃了大便的狗狗抱在怀里，但是如果你不知道它刚吃了大便呢？”    众人摇摇头哈哈大笑，这道理虽然粗，但事实也的确如此。    面对着观众们的哄笑，沈淮再次耸耸肩，无奈的说道：“这就是事实。”    沈淮朝着左边走了几步，说道：“这还不是最严重的问题，宠物每天要吃吧，吃了要拉吧，脏了你要给它洗澡吧？从小教得比较好的宠物，它们或许会在主人指定的地方大小便，但是我相信大部分宠物都有随地大小便的习惯。家里住别墅的还好，但是住公寓的，可让人头疼了。”    沈淮走到台前，说道：“在座的各位，家中有宠物的举下手。”    刷刷刷，一眼望去，大约有三分之一的人都举了手。    沈淮又说道：“那么再问一下大家，自我感觉家中的狗狗比较乖，没有四处大小便的举一下手。”    这下人们纷纷将手放下，剩下的只有养宠物的十分一不到。    “不到四分之一。”沈淮叹息着摇摇头说道：“这就是事实。”    “对于宠物，人类的伴侣，我们刚刚买回家的时候是兴奋，爱得不得了，可是在繁忙的工作之后，疲惫回家之后，我们又有多少时间去教它？去打理它？”    “卡俄斯做了一个统计，全球每二十只宠物狗里面就有一只被主人遗弃，宠物猫的数量还要庞大。”    “遗弃的原因有多重多样，但是主人工作忙缺乏照看的时间是主要的原因。”    这时候屏幕出现了许许多多流浪狗流浪猫的照片，它们浑身邋遢，甚至满身是病，它们主人遗弃，并被大家嫌弃，最终缺乏照顾的情况下孤独的死在了街头。    台下的人沉默了，沈淮陈述的这些都是事实，这也是当今社会大家饲养宠物遇到最大的难题，没时间没有精力照顾它们。    沈淮打了个响指，屏幕有出现在舞台上。    沈淮指了指手中的水晶球，说道：“而卡俄斯公司的柠檬系列宠物，将不会出现这些问题。”    “在我打开这个水晶球之前，我想先感谢卡俄斯的全体员工，这是他们夙兴夜寐，攻坚克难才有今天的柠檬。”    “在这里，我也要特别感谢我的助理莫璃，她为了设计柠檬的形象，陪我熬过了一个个艰难的夜晚，为了让自己保持充沛的精力去工作，不犯困，她一天会吃下三四支酸柠檬。为了感谢全体员工的付出，特别是莫璃的付出，卡俄斯的新产品取名叫柠檬！”    说道这里，沈淮对莫璃和她身边的姜东、张毅等人深深地鞠了一躬。    又是雷鸣般的掌声！    成功了！成功了！    莫璃想着鏖战的一个个日日夜夜，眼睛红红的，她偷偷摸了摸眼泪，怕情绪控制不住，不敢再看沈淮。
第38章 新产品发布会（三）
    沈淮将淡紫色水晶球展示给众人看后，说道：“现在，让我们揭开柠檬的终极谜底！”    在众人期待和紧张的目光中，沈淮轻轻摁开了水晶球上圆形的按钮。    “呜咽~”    淡紫色的柠檬朦胧地从水晶球里探出头，似乎还没有适应四周的环境，它又有一些胆怯的缩回了水晶球里。    沈淮抚摸着柠檬脑门儿上的绿色毛发，这便是配置在柠檬身上的升级版伊诺，它占有地方更小，却能为机体提供足量的氧气和足够的生存、生长能量。    小家伙似乎十分喜欢沈淮的抚摸，它的脑袋在沈淮的手心上蹭了蹭，随后勇敢的走了出来。    沈淮将柠檬放在手心中，逗弄着它。    沈淮温柔的笑了笑，让摄像机给了柠檬一个大大的特写。    柠檬的外观像一只迷你型的比熊，却有着比比熊更圆的脑袋和憨态可掬的大耳朵，而柠檬身上的淡紫色看着十分的自然，不像是染色的。    屏幕上出现了柠檬的一些列数据。    沈淮介绍道：“柠檬，出生的时候身长二十厘米，身高十厘米，四肢高度为五厘米。”    “它的寿命最长可以达到十五到二十年，比普通的小型犬的寿命要长，它三岁之后能达到成年，成年犬的标准体型为伸长四十厘米，身高十五厘米，四肢高度七厘米，蜷缩状态下水晶球也能完全装下。”    “在柠檬的整个生命过程中，能量全部依靠身体生长的伊诺进行光合作用提供，同样，柠檬对氧气的需求也由伊诺提供。”    沈淮笑了笑，放出了重磅炸弹：“柠檬并不是传统意义上的狗或者猫，而是一个全新的品种，因为有伊诺的存在，所以它的身体里面没有呼吸系统。”    “它的嘴和鼻子以及舌头，只是仿造犬类外观设计的形状，而在原本的肺部由一个气囊所代替，因此柠檬额和普通犬类一样可以发声。”    沈淮再次逗了逗柠檬的脖子，它发出了轻柔的呜咽声。    镜头给了柠檬的尾部，在小巧的尾巴下面没有屁股。    沈淮解释道：“同样，因为伊诺可以为柠檬提供生长必须的能量，柠檬的体内也没有消化系统，因此它没有排泄器guan。”    “柠檬无法像普通犬类一样进行繁殖，所以它也没有生殖系统。当你们带着柠檬出去溜圈儿的时候，再也不怕x天x地x空气的泰迪了。”    柠檬的基本数据算是介绍完毕，台下的观众一片震惊和不可思议。    卡俄斯公司创造了什么？    一个完全崭新的品种，一个将动物与植物进行完美结合的物种。    沈淮继续自己的新产品介绍：“柠檬的呼吸和生长能量都由伊诺提供，因此它会十分爱干净，没有普通犬类的恶习，也不会乱吃东西，随地大小便。它的清洗也很简单，普通温水就行，对人类沐浴露也不会有排斥。”    “那么养育柠檬需要什么呢？”    “首先，和养护植物一样，你要给它提供一个舒适、温暖阳光充足的环境，在柠檬的非休眠状态下，黑暗时间不能超过一天。至于什么是休眠状态，我一会儿会给大家解释。”    “其次，每天要定时给柠檬额头的伊诺浇水，不需要很多，每天的浇水量为水杯的半杯便好，当柠檬不需要水的时候它会主动将你倒下去的水甩掉。”    “最后，卡俄斯公司将为大家提供和伊诺同种类型的培养液，在柠檬幼儿期（三岁以下），每周用一次即可，成年期（三岁以上）每月使用一次即可。培养液有柠檬生长必须的各类元素，培养液的使用方式和养护伊诺相同，将培养液涂抹在额头的伊诺上就行。”    “柠檬成长过程中，伊诺也会不断生长，伊诺长长之后，主人可以用消毒的剪刀将多余的部分剪掉，这和我们修剪植物的原理相同。”    “我来解释一下刚刚所说的休眠状态。主人可以为柠檬准备一个小窝，就像为宠物狗准备的那样，柠檬困了会在小窝里睡觉。但是对柠檬来说，它一辈子的家就是我手里的这个水晶球。当你将柠檬放进水晶球的时候，它会在里面进入停止呼吸休眠状态，这也考虑到大家旅行出差柠檬得不到照顾，同时水晶球的存在也会让大家将柠檬携带在身边远游。”    “至于柠檬的性格养成，这就和它的主人有关。柠檬是目前世界上最聪明的动物之一，它拥有三岁孩子的智商。就像你教育孩子一样，你交给它什么，它便学到什么。将来你让柠檬提东西、带报纸、看家等简单的事情，它也能胜任。”    “柠檬也像小孩子一样拥有感情，在你悲伤的时候它为在你身边安慰你，你责骂它的时候它也会悄悄生气。不过它比任何一种宠物都要忠心，一辈子只有一个主人，不离不弃！”    沈淮一口气说了很多，他深深的呼吸一次，说道：“这就是柠檬的所有参数，更加详细的信息大家可以访问卡俄斯的官网网站，上面有更详细的介绍以及柠檬的小视频。”    沈淮说完这一切，台下的人早早已经目瞪口呆。    马云和李彦宏等人，看着屏幕上的柠檬图片，还没有跟上沈淮的思路。    这哪里是发布什么新产品，是创造了一个新的物种！这无论是对生物医学界还是对整个人类来说，都是让人难以置信的事情。    过去所谓的创造新物种，也不过是通过杂交、筛选等方式罢了，人类历史上，还从来没有像单独创超一个新物种。    马云也是不停的摇头，这不是对产品的否定，而是一种不敢相信的震惊。    沈淮接过工作人员的矿泉水喝了两口，解开柠檬最后的一个谜底。    大屏幕显示出了白色、柠檬黄、深黄、淡紫色、天蓝色、青绿色、咖啡色、黑色八种颜色的柠檬图案。    “柠檬将会在下周一，全球的体验店同步上市。八种颜色的柠檬供大家选购，至于售价，请大家大胆的猜想下。”    有些早就被柠檬萌住的女性朋友大声喊道：“二十万美元！”    她这种猜想也不是没有道理，毕竟市面上的伊诺移植价格就是二十万美元。    现在用伊诺创造了一种全新的物种，那不是更贵。    “十万美元！”也有人这样猜想。    沈淮看着马云、李彦宏等人，等待着他们的估计。    马云伸出了五根指头，说道：“五万美元。”    沈淮哈哈一笑，摇摇头，问道：“请问大家一周前发布的iphone7s顶配的售价是多少？”    这个在座的人几乎人手一个苹果手机，当然知道价格。    齐声说道：“969美元！”    “对！”沈淮在屏幕上公布了柠檬的售价，“柠檬售价比iphone要贵一点。海外1000美元！国内6000人民币，萌死你的柠檬带回家，忠心相伴你到永远！”    （ps：考虑到大家用手机客户端看书，我就直接写在文里了，因为下面的ps栏，貌似只能在电脑端看。    谢谢‘今年的我19岁’的打赏，谢谢大家的推荐票以及评论。账号等级不够不能在评论区回复，这里回复一下‘孤雪峰’的问题，技术的来源是什么。在文的开头就提过了叶绿素x，在第一个科技阶段，都是以叶绿素x为基础的。而主角的设定是天才，至于有些具体的来源，后文会提，涉及到文未来的发展，这里先卖个关子。    谢谢大家，上一章有两个严重的错别字，已经修改，希望你们没注意没注意，汗！）
第39章 新产品发布会（四）
    随着网络的现场直播，卡俄斯的新产品发布会的直播视频传遍了全球的知名媒体。    其中最兴奋的要数国人了，他们通过uc、搜狐等网络媒体的直播，亲眼亲眼目睹了柠檬的诞生。    现在国内媒体，只要有报道卡俄斯的，下面的留言板都已经被刷爆了。    “麻蛋！卡俄斯公司哪儿是什么生物科技公司，改名叫黑科技公司算了！完全不用喂食打理的宠物！我也好想要啊！”    “太萌了！太萌了！柠檬的样子实在是太萌了！我决定了，一定要男友给我买一只，不然我就不和他出去kf！”说着话的是个耿直的女汉子。    “省吃俭用省了七千多，准备元旦的时候入手肾7s，看到了柠檬，我开始犹豫了，到底是要萌萌哒的柠檬还是肾7啊？”    “从寄生叶绿体蛋白到伊诺，再到柠檬，我觉得我们国家的生物科技完全甩了欧美七八条街，真的太牛了，过去我是纯美分一名，从今天起，我要改变自己的看法，专粉卡俄斯！”    “我是一名生物学教授，看到今天的发布会，我也热血沸腾，专门注册了一个uc号过来留言。我从专业的角度分析，这次柠檬的诞生远远不止是一只萌宠，而是寄生叶绿体蛋白技术的重大突破。过去寄生叶绿体蛋白只是能提供机体的呼吸，如今还能为机体提供必要的能量！我的天难以置信。    不知道大家注意没有，柠檬的体积都很小，这样看上去很萌，但是还有一个重要的原因发布会没有说，那就是这次柠檬携带的伊诺很有可能无法为更大的机体提供能量。大家可以大胆的想一想，如果卡俄斯公司继续研究下去，终有一天会研制出效率更高的伊诺。如果将这种更高效的伊诺移植在人体身上，这是多么值得期待的事情！人类再也不用将大量的时间和精力放在饮食上面！甚至我们可以像柠檬那样进行休眠，前往宇宙的更深处，我的天，画面太美，我一个教授不敢想！”    “我好喜欢好喜欢白色的柠檬啊！如果真的像发布会那样说的，我在学校也可以养了！上课的时候让它休眠，下课就让它陪我们玩儿，而且它还不用进食，不用便便，更干净！可以放在床上！”    “楼上是学生吗？我也是学生，好像要柠檬啊，就是好贵哦！我也决定凑钱买柠檬了，肾7s我就不要了，一个可以陪伴自己的萌宠比一个冰冷的手机重要。”    “我真的很感激卡俄斯公司，我的父亲身患肺癌，是卡俄斯公司提供的技术让他治疗好的，如今快一年了，能吃能喝每天还到公园里去遛弯儿。我们作为子女的，想用更多的时间去陪伴老人，可是又忙于工作，真是愧疚！我准备买一只柠檬去陪伴老人，按照我父亲的身体状态，再活十年没问题！”    “大家有没有察觉，卡俄斯公司从寄生叶绿体蛋白开始就在逐渐改变着这个世界，它所做的一切都是在为人类的未来服务，说着的比起那些什么互联网科技公司，什么手机公司，卡俄斯真的是良心公司！”    “我已经决定了，下周一去江城市排队买柠檬，那边是卡俄斯公司的总部，存货应该要多一些！”    ……    在众多留言下还有来自台湾的网友，“弱弱的问一句，为什么台湾一直没有卡俄斯体验店，苹果在台湾都有很多店。”当人没人鸟这条留言。    如此的留言多不胜数，几乎一秒钟就会刷新上百条。卡俄斯俨然成为了国人自豪点和兴奋点。上一次有这样的感觉，还要追溯到杨利伟上天和bj奥运会的开幕式。    相比于国人的兴奋，国外网友也在围观，他们嫉妒羡慕也有着小小的兴奋。    在发布会现场，有一位推特驻中国的工作人员将发布会的每一个细节都直播在自己的推特上，并将其同步翻译为英文。    国外网友围观后也不淡定。    欧美网友留言：    “我可以说，柠檬要比我见过的一切宠物都要可爱多了，真的好想要一直，可惜我在芝加哥，这里没有生物体验店。”    “平心而论，我十分怀疑卡俄斯到底是不是中国的公司！太没有天理了！这样伟大的公司为什么不是我们美利坚的！”    “生物界的苹果公司诞生了，自觉告诉我，卡俄斯将取得比苹果公司更大的成就！不不不，它已经取得了！”    “柠檬将会成为人类未来的标配吧，无论你们是怎么想的，我已经决定买一只作为女儿的圣诞礼物。”    韩网友的留言：    “不公平啊思密达！三星从n7爆炸到n9思密达，三星快垮了再也没有能和中国竞争的公司了！”    “小道消息，沈淮是大韩民国的人思密达！他爷爷的爷爷有韩国血统！”    rb网友留言：    “卡俄斯公司竟然把宠物小精灵的梦想实现了一半！我明天一定要去涩谷排队！”    “rb在堕落，中国在崛起！虽然嫉妒羡慕，但是我仍然要入手柠檬！”    “柠檬太萌了！这是中国对rb投下的死宅生化武器么？无论怎样，我一定要买买买！”    卡俄斯的全球新品发布会也引起了包括库克、扎克伯格、比尔盖茨科技大佬的注意。    “马克，你怎么看？”在脸书总部咖啡厅，扎克伯格正在朋友戴维斯喝咖啡。    扎克伯格看着不断刷新的脸书，上面铺天盖地全是卡俄斯的消息，他无奈地笑了笑：“东方的那家伙是个可怕的人物，无论是创新能力还是实践能力都太恐怖了，值得庆幸的是他在生物医学界，没有涉足互联网，不然我们日子肯定不好过！”    扎克伯格随后秀了秀手臂上的伊诺纹身，说道：“这玩意儿真的很不错”    “柠檬也很棒！我心动了，准备入手一只柠檬送给普莉希拉。”    “但愿他不要涉足互联网，哈哈哈！”扎克不伯格自嘲地笑了笑。
第40章 新产品发布会（五）
    镜头回到发布会现场，当沈淮宣布完价格的时候，现场的人都亢奋着尖叫鼓掌！    6000rmb的售价意味着普通工薪阶层也能消费，卡俄斯公司的产品也不再是高高在上的富人专属！    沈淮想接着往下说，却被经久不绝的掌声打断无数次。他只得面带微笑，等待着大家安静下来。    “在今天，在发布会现场，我会让大家体验一下柠檬的可爱与聪明，我将会邀请两名观众上前，被邀请的观众将每人获得一只可爱的柠檬！”    沈淮这话刚刚一说，大家好不容易平静下来的情绪又被点燃，纷纷举着手高喊着“我我我！”    “为了保证公平公正，我让电脑随机摇一组号码，号码对应的便是大家的座位号。”    大屏幕上的数字开始滚动，十多秒后停了下来。    二十五排三十八号和十六拍四号的两位观众成为幸运儿。    两名观众(一男一女)在众人嫉妒羡慕的眼光下来到台前，他们捂着嘴巴不敢相信自己能如此幸运。    “自我介绍一下。”沈淮和蔼的语气让两人放松。    “大家好，我是来自sh的李胜勇，是一名it工作者！”男人约摸二十三四岁，对着观众鞠了一躬后站在沈淮后面。    “大家好，我是来自苏州的骆苗，是一名空乘人员。”女孩子二十出头，个子高挑，样子也漂亮，原来是一名空姐。    两人的眼睛一直盯在沈淮手上的柠檬身上，迸裂出火光，一种马上想把柠檬搂在怀里的样子。    沈淮再邀请道：“下面有请我的助理莫璃上台，刚刚我也告诉过大家，柠檬一辈子只有一个主人，我手中的这只柠檬的主人便是我的助理莫璃。”    整个发布会莫璃一直处理极度激动的情绪状态，在沈淮和身边姜胖子等人的鼓励下，她擦了擦眼见的泪珠，走上前台。    沈淮将手中的柠檬交到莫璃的手上，说道：“这只柠檬名叫妮妮，它已经有两个月大，虽然智力还未发育完全，但在莫璃的教育下已经会做一些有趣的事情，莫璃现在交给你了。”    沈淮给了鼓励一个鼓励的眼神，然后退在了身后。    莫璃第一次面对这么多人，她的心砰砰直跳，可是也明白这一环节千万不能出错。    莫璃蹲在地上，小心翼翼将妮妮放在地上。    妮妮‘呜呜’一声有些胆怯，舍不得离开转头就往莫璃的手里拱。    这一幕被镜头抓了一个大大的特写，萌化了现场所有人的心。    一旁的骆苗也用手紧紧捂着嘴巴，难以遮掩自己内心的激动，“天啦！好可爱哦！”    莫璃鼓励地摸了摸妮妮圆嘟嘟的屁gu，妮妮这才敢正视前方。    莫璃蹲在地上拍拍手说道：“妮妮，我考你一个问题哦，前面的两位谁是哥哥？”    莫璃问完后和妮妮保持一定的距离，以免打扰它判断。    这个问题一问完，台下的观众瞪着眼睛生怕错过每一个细小的环节，让宠物识别男女，这对宠物来说，要是没有一定的训练量形成条件反射，或者没有固定识别对象让宠物熟悉是非常困难的。    妮妮没有任何犹豫就小跑到了李胜勇身边，然后转身得意的冲着莫璃摇尾巴。    “哇哦。”台下的观众发出不可思议的惊叹声，随后便是热烈的鼓掌。    “妮妮过来。”莫璃一招手，妮妮有一溜烟串到了莫璃身边。    莫璃将手背着身后，又问道：“妮妮，我和那位姐姐谁更漂亮。”    说道漂亮，骆苗便把手拿开弄了弄头发让自己更美一点。    妮妮一扭屁股便来到了骆苗身边，气得莫璃直跺脚，“好啊，你这个叛徒，上次你还说我漂亮来着！”    若以东方人的审美观，骆苗的确比莫璃更加妩媚漂亮，所以妮妮的选择也没错。    台下的男士们开始起哄，哈哈大笑。    沈淮拉着麦克风在暗处幽幽的说：“上次是你和我比，妮妮当然选你。”    台下观众继续放声大笑。    “哼！”莫璃鼻头一雏，立马开始报复：“妮妮，前面两位哥哥谁更帅。”    妮妮没有犹豫，来到了脸部棱角更加分明帅气的李胜勇身边。    沈淮立马低头摸着鼻头当做没看见。    观众们一边笑着一边拍手，从目前的柠檬的表现来看，的确是很聪明，即便比较聪明的泰迪，在出生两个月也达不到这种水平。    莫璃还在继续测试，“妮妮，学猫叫。”    “喵~”    “妮妮一加一等于几？”    “汪汪！”妮妮第一次发出了狗叫声。    “三加四。”    “汪汪汪汪汪汪汪。”    “五减三。”    “汪汪。”    “十六加二十八呢？”    “呜？”妮妮看着莫璃一脸懵逼，不会算了。    全场哄堂大笑！不过妮妮的表现已经足够优秀了，智商甚至完爆一两岁的小孩。    “笨蛋！才教过你呢。”莫璃苦笑着摇摇头然后把处在石化状态的妮妮抱紧怀里，怜爱着摸着它的头。    测试完毕，莫璃对着观众们深深鞠了一躬然后走下台。    观众们发自内心的点头鼓掌，看了刚才的测试，妮妮可爱聪明的样子已经让人心痒痒了，恨不得立马就买一只抱着怀里。    沈淮走了出来，“谢谢！谢谢大家！谢谢李帅哥和骆美女的配合。”    工作人员拿了一白一黑两只水晶球出来。    沈淮将两枚水晶球摊在手里，“谢谢两位，可以任意选一只。”    “真的吗？”骆苗激动地现行上前，准备动手的时候又矜持地让李胜勇先挑选。    李胜勇做了一个请的手势，骆苗这才不客气，拿了黑色的水晶球这与她的穿着打扮风格很相配。    李胜勇则拿了剩下的白色水晶球，也激动地连连向沈淮道谢。    两人在众人嫉妒的眼光中下来，沈淮笑着摸了摸下巴说道：“刚才压力很大啊，因为我是台上最丑的那个。”    众人欢笑。    “好了，再次谢谢李帅哥和骆美女的配合。”    “我们为成年柠檬估算的智商约等于三岁的孩子，但是实验证明它的智商远远超出我们的预估。因此，每一只柠檬都等待着你们的培养和发掘，希望大家能喜欢这只萌态可爱聪慧的小宠物，我也相信它能给你和你的家人带来无尽的快乐！谢谢大家！”    沈淮再次鞠躬致谢。    雷鸣般的掌声！    （谢谢长腿叔的打赏，谢谢大家的推荐票，这是本书第一个试水推，成绩好后续就还有推荐，如果成绩差，就彻底被责编放弃打入冷宫，我努力码字，大家努力收藏投票啊~~我不想太监，也不想扑街，加油！）
第41章 新产品发布会（六）
    大屏幕连线了现场的记者，沈淮也是很给前来现场的大佬面子。第一个问题的机会就留给了搜狐新闻。    “沈先生你好，刚刚的柠檬的确让我们震惊也喜爱万分，我代表现场的观众，请问下柠檬是全球同步首发吗，供货量充足吗？谢谢。”    沈淮让大屏幕的一半显示了梅奥诊所的几个伊诺生产车间的外观，回答道：“卡俄斯拥有梅奥诊所的生产车间50%的股份，我们已经和梅奥诊所达成合作，和生产伊诺一样，它们也会为柠檬代工，第一批三十万只柠檬已经在运往各个卡俄斯生物体验店的路上，周一之前一定会在体验店等着大家。”    “沈先生你好，我是uc新闻的记者。卡俄斯或许是这个世界上第一次对为宠物召开发布会的公司。我刚刚从同事那里得到一个数据，中国的宠物狗为接近3000万只，宠物猫约6000万只，宠物猫、狗的品种也近百种。请问沈先生有把握让柠檬从这么多竞争者中脱颖而出吗？”    “uc新闻的记者朋友你好，我很喜欢看你们的段子，特别是你们的转载的笨柴兄弟为大家带了很多乐趣，哈哈，开个玩笑。”沈淮撩起衣袖，“你统计的数据很准确，但我要补充一点，美国的宠物猫、狗的总数量为1.4亿左右，放眼全球这个数量会更多。而其中的高价宠物，我指的是5000人民币以上的宠物占到了总数的十分一左右哦。庞大的宠物需求量也为柠檬提供了巨大的市场，我相信我们的柠檬是独一无二的，会从其他竞争者中脱颖而出。”    “《每日邮报》记者。”一名外国记者用不太顺溜的普通话提问，“沈先生，你刚刚说过柠檬并没有生殖系统，我很好奇柠檬是怎样繁殖的。你们是通过基因重组然后用人工试管培养吗？”    “这位记者朋友，你提的问题很有针对性，但是很抱歉的告诉你，问题的答案涉及到卡俄斯公司的机密，我们或许在柠檬第三代、第四代为你揭开这个谜底。不过我现在可以很负责人的告诉你，柠檬的销售得到了我国zf的许可，当然也得到了贵国zf的许可，谢谢!”    “任先生你好，请问柠檬只能在卡俄斯生物体验店购买吗？我的意思是能否在网上预约购买，就像苹果手机一样。”    “目前我们已经和马云先生的阿里巴巴达成合作，卡俄斯会在不久的将来设置天猫专卖店，那时候顾客便能在网上预约购买，至于具体的时间，还在商议之中。目前为止，体验店是唯一的方式。”    ……    “请问沈先生，柠檬的培养液贵吗？会不会成为饲养柠檬的负担？”    “购买柠檬的顾客都会赠送一定数量的培养液，后期则需要自己购买，当然价格不会高于现在市场宠物饲料的平均价，柠檬还是很好养的。”    “伊诺升级版会不会将来被应用于人类，人类将来不用吃东西就能生存了？”    “科技无止境，一切皆有可能。”    ……    在发布会结束时，沈淮再次向大家告知卡俄斯的理念，“卡俄斯公司将永远致力于造福人类，并给大家创造一个完全不一样的新世界！谢谢大家！”    上海外滩，庆功宴后姜胖子、张毅等人贼米贼眼泡酒吧去了。而沈淮和莫璃漫步人烟熙攘的南京路。    莫璃穿着米黄色的风衣蹬着高跟鞋，在沈淮的不断建议建议和强力建议下，这名差点成为入殓师的莫璃姑娘终于有点女人味。    “莫璃，今晚谢谢你。”沈淮看着莫璃的侧脸，戴着隐形眼镜涂着淡淡口红的莫璃多了一丝妩媚。    “哼！表现好，空姐多美啊，她表现比我好。”莫璃嘴巴一翘，显然对沈淮的赞美不感冒。    沈淮摸了摸鼻子，“那个柠檬的审美观怎么和人一样。”    莫璃毫不示弱，挑衅地看着沈淮说道：“你的意思是，柠檬的判断错误哦？就是说咱们的产品不过关咯？”    哟嘿，这小妮子，以前笨嘴笨舌的，现在怎么这样口齿伶俐。    “我请你去吃东西。”沈淮明智地岔开话题。    莫璃却不打算放过沈淮，说道：“你说实话，她漂亮还是我漂亮。”    哦，我的天，沈淮头痛，女人的思维还真是奇怪啊。    “当然你漂亮！”沈淮脸不红心不跳。    “那就是产品出问题咯？”莫璃的脸上露出狡黠的笑容，这个问题是个死胡同。    说莫璃漂亮，那就是柠檬判断出问题，说空姐漂亮，那就是得罪了莫璃大小姐。    哼哼哼，莫璃抓住沈淮的小辫子。    “产品肯定是没问题，柠檬那么可爱，怎么可能有问题。”沈淮继续‘大言不惭’。    “那就是空姐漂亮，我丑咯？”莫璃的声音提高了几分。    “当然是你漂亮！你在我心里是最美的。”哎哟，沈总头痛。    “什么叫做你心里是最美的，你话给我说清楚！”莫小姐插着腰，哼哼哼！    md！    沈老板用绝招了！    “莫璃，你看那边是什么？”沈淮指着莫璃的身后。    小姑娘果然上当，转头一看。    都是来来往往的行人啊，没什么啊？    莫璃转头，不知道是沈淮挖的坑，傻乎乎说道：“没什么……唔……”    她的小红嘴已经被沈淮死死堵住。    莫璃睁着大大的眼睛，看着近在咫‘寸’的沈淮，天啦，这个男人竟然吻她！在光天化日之下，不不不，在灯光闪闪那么多人的注视之下！    莫璃想推开沈淮，却被沈淮死死抱住，怎么也挣脱不开。    周围的行人纷纷侧目，甚至过来拍照。    莫璃又羞又怒，下狠心咬了沈淮的嘴唇。    “哎哟！”沈淮吃痛，嘴巴放开了莫璃，手却依旧紧抱着她。    “放开我！”    “我不！”    “那么多人，放开。”莫璃的语气放软了。    “莫璃，我喜欢你。”沈淮干脆直接表白。两人日夜在一起做实验，遇到问题共同探讨，早就已经结成了同志加兄妹的亲密关系。沈淮只是让这种关系更进一步，哥哥妹妹，哥哥妹妹，叫久了不就知道情哥哥情妹妹嘛。    莫璃眼睛一白，娇羞说道：“那么多人在这里，放开。”    “那你说你也喜欢我。”沈淮霸道地不要不要的。    莫璃将嘴巴放在沈淮身边，沈淮期待着她说着情话。    莫璃吐着气说道：“我是收拾尸体的，你还要不要。”    莫璃娇媚着摸沈淮的肋骨，“人体二十四根肋骨。”    莫璃又摸了摸沈淮的腰：“腰椎五根。”    又摸了摸背：“颈椎七根。”    “您老要是不介意，今晚我们一起用手术刀数数骨头。”    沈淮：……    收拾这个小妮子，还需要借点胆量啊！    （ps：谢谢夜路sa1的打赏和专业评论，读者号等级不够不能再评论区回复，见谅。谢谢朋友们的推荐票，谢谢！这周试水推，特别需要大家的收藏和推荐，给力啊！）
第42章 卖爆了（求收藏！）
    第二天，卡俄斯公司发布的新产品柠檬不出所料再次占据了全球的新闻媒体的头条。    《uc科技》：卡俄斯黑科技出炉，你想要一只永不进食的宠物吗？柠檬将是你生活的最佳伴侣！    《新浪头条》：泰迪遇到最强竞争对手，圆滚滚的柠檬看你怎么办！    《搜狐头条》：卡俄斯继续改造着我们的世界，伊诺2.0搭载柠檬，人类未来搭载伊诺2.0预计可期。    《华尔街日报》:科技创造新生活，柠檬引领基因股全面暴涨。    《每日邮报》：中国生物技术再次引领世界，卡俄斯野心不小，下一步改造人类。    《朝日新闻》：宅男腐女新宠，中国柠檬将会取代抱枕。    《联合早报》：下周一柠檬首发，首发地区无台湾，********面临新挑战。    ……    时间来到周一的早上八点。    曼哈顿的苹果专卖店准时开门，店员jack看着门口的人头攒动，队伍至少排了几百米，一脸懵逼，ip7s的货不是早就已经铺开了吗？怎么今天这么多人来排队。    他还在怀疑苹果公司昨晚是不是又发布了什么新产品，所以今天才会一下涌进这多顾客。    jack一边将店铺的门打开，一边打开脸书问同事们怎么回事儿，同事们却告之苹果公司最近出了ip7s以外，没有发布什么新的产品。    店员lucy却没有想那么多，店外面排了这么多人，肯定是来买ip7s的吧，只有苹果才有这么大的魅力引领如此多的人前来购买。    lucy摆出一副笑脸，迎上前去说道：“大家排好队，ip7s的货供应充足，大家排好队一个个进来。”    原本以为顾客们会蜂拥而至冲进店里，没有想到这些人都不鸟lucy。    lucy一脸尴尬，心想自己说话也没有什么错啊，怎么这些人都没听懂还是什么的？    lucy再次重复了一遍，“大家请往店里走，咱们的货今天很充足，不用抢的。”    排在首位的一名男同胞白了lucy一眼，没有搭理她。    排队的顾客人还是没有任何的反应，lucy就尴尬了，也不知道该怎么说这些人才能听懂。    八点半，苹果专卖店旁边的卡俄斯体验店准时打开了门，店员刚刚将柠檬首发的广告拿出来，排队的顾客们就全部涌了进来。    “大家慢一点，慢一点，别抢，先去一号柜台登记交钱拿票，然后再二号柜台选颜色拿货。”店员没有想到今天会来这么多人，赶紧打电话请求休假的同事火速支援。    “给我刷两个白色的，三个粉红的！”    “我排在第二个，你别和我抢啊！我要八个紫色的，就是发布会现场那个颜色！”    “我要十五个，什么颜色都行！”    “我要二十个，什么颜色都行！”    “……”    卡俄斯生物体验店开门后点燃了众人激动的心情，他们纷纷掏出现金和银行卡想往前挤，平时高素质的美利坚民众在着一时间忘记了什么是基本的礼仪。    什么狗屁礼仪，能抢到柠檬才是王道。    发布会现场说的全球有三十万只，三十万只够几个人啊！一个纽约就能消化完！！    lucy则是一脸震惊，弄了半天这些排队的人不是来ip7s的啊，隔别的店到底是卖什么的，怎么这么多人都在疯抢？平时不怎么关注新闻的她也转头问也是一脸不可思议的jack。    “jack，那家中国风装修的店铺是卖什么的？手机？”    jack已经弄清楚了状况，他说道：“是宠物柠檬，卡俄斯公司发售的新产品。”    “柠檬？我的天，隔别竟然是卡俄斯的生物体验店！”lucy激动地拍拍胸部，她才刚刚来上班不到两天，没有想到隔壁竟然就是卡俄斯生物体验店。    lucy虽然不看新闻，但是脸书和推特上早就传遍了关于柠檬的消息，柠檬萌萌哒的样子让lucy心痒痒，也好想要一只，她做梦也没有想到，在自己工作的隔别竟然就有卡俄斯的生物体验店。    “jack，你……你帮我守一下店，我也去排队买一只！哦！我的上帝，我一定要买一只回家，柠檬实在是太可爱了！”lucy将手中的本子仍在桌上，火速加入排队大军。    在前三位排队人员每人买了好几个柠檬以后，全球所有的卡俄斯生物体验店接到了总部的电话，限售！    每个身份证只能购买一只柠檬！    “不好意思，先生，每人只能购买一只柠檬，请出示你的有效证件先登记再购买。”    排队的群众们很是不甘心，但是也没有办法啊！这么多人在排队，自己能抢到一只就好了！    “一只就一只！我要白色的！”    “不好意思先生，白色的卖完了！”    店面开门才十分钟，最受大家欢迎的白色柠檬就全部售罄。    “黑色呢？”    “不好意思，也卖完了！”    “是黄色的好看还是紫色的好看。”顾客开始犹豫。    “先生，请你不要再纠结颜色了，一会儿黄色和紫色的也卖完了。”    “法克，有什么颜色就给我什么颜色！”顾客赶紧掏钱拿票。    而幸运买到柠檬的，则将水晶球紧紧裹在怀里，害怕掉落出来被人抢走了。    ……    和纽约的曼哈顿卡俄斯生物体验店一样，全球的卡俄斯生物体验店都排满了人。最夸张的是rb的涩谷店，队伍拍了三公里长，众人还因为抢夺位置打了起来。    “八嘎，我刚刚上个厕所你就把位置给我抢了！”    “你人走了就不算排队了，再说了，谁看到你在排队了，他看到了，还是她看到了？”    回答这种的最好办法就是拳头！    混乱的场面引起当地政府的震惊，赶紧组织警力维持现场的持续。    在欧洲，英国、法国等地，排队场面还是十分火爆，虽然没有人争吵打架，但是排在前一百名的位置出售价格为500欧元一个，这远超当初ip7s发布时黄牛排位的价格。    即便这样高的价格，同样还是有人买，他们不差钱，为的是能尽快得到柠檬，这样萌的宠物一定要赶紧抱在怀里才痛快。
第43章 柠檬初体验（收藏要给力啊！）
    在卡俄斯所在的国度中国，排队的状况同样火热，shbj江城以及新开业的成都、zq广州、杭州等地，排队的人一眼望不到尽头。    更有人在周日的晚上带着帐篷等装备在体验店门外排队，当第二天一大早就拿到柠檬的时候，那种欣喜若狂的感觉犹如中奖中了一百万一样。    江城传媒大学的黎夏颖也和同学早早来到位于江城市卡俄斯生物体验店，她排在三百多位，如果货源充足的话，她也能很幸运的买到一只柠檬。    空闲时间特多的大学生活让黎夏颖倍感无聊，黎夏颖对那些追求她的男生又没有感觉，那些思想幼稚行为不成熟的男生，只知道把头发梳地油亮，知道打篮球吸引女孩子，除此以外还会什么？孤独无聊的她早就想带一只泰迪在学校养，可是泰迪要吃要拉，又有臭味，想了想黎夏颖便放弃了这个打算。    如今不一样了，柠檬小巧可爱又聪明，几乎是为黎夏颖量身定做，上课的时候让它在水晶球里睡觉，平时可以抱出来玩儿，即便是抱在床上也不会脏。    黎夏颖的家境条件较好，用的是最新的ip7s手机，穿得的是名牌，当然有足够的资金购买柠檬，而和她一起来的李雪却不一样，这么贵重的东西她只有看看而已，顺带嫉妒下。    从早上七点过拍到了十一点，终于轮到黎夏颖走进店铺，来到柜台的她脸红红的，这是因为激动和兴奋。    从包里拿出信用卡，黎夏颖指着显示屏上的白色柠檬说道：“姐姐，我要白色的！”黎夏颖的眼睛一直盯着显示屏，上面是3d版的柠檬动画，肥嘟嘟萌萌的样子，让黎夏颖心都萌化了。    “刷卡吗？”虽然今天的工作已经超负荷了，店员依旧保持着微笑。    “是的，刷卡。”    ‘滴’    ‘滋滋滋’    6000rmb被刷出去，黎夏颖从来没有这样爽快过。    一分钟后，店员从货架上捧着一个方形盒子过来，说道：“里面有白色的水晶球以及一年的培养液，水晶球打开之后柠檬就会从里面出来，它看见的第一个人就是它的主人，你叫她的第一声就是它的名字。请好好爱护它哟，柠檬一般不会生病的，若是生病了请联系卡俄斯售后，我们将为你提供药水，放入培养液中定期滴入脑袋上的‘伊诺’就行。”    将盒子交给黎夏颖后，店员说道：“祝你们相处愉快。”    黎夏颖小心翼翼地将盒子抱在怀里，害怕盒子摔下去。    午后天气明媚，朋友李雪和黎夏颖其余三名室友们知道黎夏颖买了一只柠檬，纷纷聚集在学校操场的一个角落。    黎夏颖小心翼翼将盒子放下，打开后，里面是白色的水晶球、说明书、售后卡以及瓶装培养液等。    黎夏颖咽了咽口水，取出了水晶球，在眼光下，水晶球发出夺目的光芒。    “你们都往后面退一点哦，柠檬一生只认定一位主人，它出来的时候第一眼只能看到我。我名字都给她想好了，就叫做米修，可爱的孩子。”    众人小鸡啄米似的点点头，退后了几步，都十分期待柠檬的样子。    黎夏颖紧张地按照说明书所说，将水晶球放在草坪上，然后摁开了上面的圆形按钮。    “呜咽~”湿漉漉的小柠檬怯弱地探出了圆圆的小脑袋，看到了黎夏颖后露出了憨态可掬的笑容，这是它的主人，它一辈子的主人。    黎夏颖正准备叫一声米修，没想到后背被人拍了一下。    “嗨！傻妞！原来你在这里啊，到处找你，辅导员问我们下周的国庆晚会准备的怎么样，你的节目表应该报上去了吧！”    说话的是黎夏颖同班的班长王海峰，一个十分调皮惹人讨厌的男生！他老是喜欢叫别人的绰号，也喜欢给人改绰号！    黎夏颖当即就发毛了：“王海峰，你小子有病啊！没有看到我在忙啊！乱拍什么，要把人吓死！”    王海峰憨笑一声，摸了摸头也不生气，“就是问下你们在干嘛。”    “哟！哇呀！我的天！”王海峰看到了草坪上的白色水晶球，咋呼咋呼大惊小叫，“这……这……这不是网上说的那个什么宠物柠檬吗？天啦，黎夏颖，你竟然买了柠檬！哇！好可爱！”    小柠檬见众人大呼小叫，吓得有躲进了水晶球。    完了！    黎夏颖心中一凉，刚刚只顾着和王海峰吵架，忘记叫柠檬米修了。    她一把将王海峰推开，堆在地上，脑袋向水晶球探了过去，温柔地喊道：“米修，乖米修你出来，来妈妈这里。”    柠檬只是把身体蜷缩在水晶球里，也不理会黎夏颖。    黎夏颖忽然想到了早上店员说道，刚刚说明书上也写了的——柠檬见到的第一个人便是它的主人，你对它说道第一个词语便是柠檬一辈子的名字。    第一个词……第一个词……    我的天！    昏天地暗，黎夏颖想死的心都有了。    刚刚自己还没有来的及说话，王海峰就胡乱闯入。    悲剧，不会是王海峰喊的那两个字吧……    黎夏颖小心翼翼的喊了一声：“傻……傻妞？”    啊多难听的名字啊，黎夏颖欲哭无泪。    不会啊，柠檬还是没有理会。    “喂，王海峰，刚刚你过来叫我的什么？”黎夏颖站起来插着腰问道。    “傻妞？”    “不是！”    “我想下，哦哦哦，对对，是，嗨！傻妞！”王海峰有些奇怪黎夏颖干嘛要问这个问题。    黎夏颖那个悲剧啊，哭丧着脸又跪了下去，对着水晶球里面的柠檬悲情地喊道：“嗨！傻妞。”    柠檬听到这声呼唤，像打了鸡血一样，立马侧过头，对黎夏颖露出开心的憨笑，然后一溜烟窜进了黎夏颖的怀里，脑袋还一蹭一蹭的寻求温暖和爱护。    真的叫这个名字！    而且还不是叫傻妞，叫‘嗨！傻妞！’多了个‘嗨’！    黎夏颖那个绝望啊，可是看着柠檬这么可爱的样子，心又融化了。    李雪等人忍俊不禁，问道：“夏颖，这孩子不会叫做傻妞吧？”    黎夏颖哭丧着脸说道：“叫，‘嗨！傻妞’”    众人忍不住扑哧一笑。    李雪安慰道：“名字……还是挺不错的。”    “啊啊啊啊啊！王海峰你个王八蛋！你把我的米修毁了，看老娘不杀你了！”黎夏颖将水晶球和‘嗨，傻妞’交给李雪，杀意冲冲地冲向了王海峰。    王海峰还不明白怎么回事儿，但是见黎夏颖那副凶样，赶紧开跑！    （ps：谢谢大家的投票，重要的事说三遍，收藏收藏收藏，要是试水推成绩不及格，被编编扔到一旁，那就惨了。）
第44章 全球又断货了！（二更求收）
    （ps：重感冒医生让我吊针我都没有，晚点还有第三更，拼了！虽然不知道收藏推荐的效果会不会好一点，但是不拼就更没有机会！）    沈淮躺在阳台的藤椅上晒太阳，秋日的阳光洒在人的身上是最舒服的，也不知道是不是移植了伊诺的原因，身体对眼光的渴望要大于以往。    一年多来，他第一次如此轻松躺在房间里，不用工作不用思考。    柠檬上市以后，他可以稍微轻松一段日子，沈淮知道这段日子并不会很长。    房间的门被打开，有房间钥匙的只有沈淮自己和助理莫璃。    莫璃将几页资料放在沈淮的身上没好气的说：“我的沈大人，都火烧眉毛了你还在这里睡什么啊！”    沈淮并没有睁开眼睛，幽幽的说道：“火烧眉毛了也跑不掉吧，既然跑不掉我就安心休息下，做个包睡鬼。”    “哪儿有你这样等死的，行，你不看是吧，那我念给你听。”莫璃将文件拿在手里。    “柠檬上市一周以来，得到了很多顾客的好评，大家都涌向卡俄斯的生物体验店进行抢购。”    “不错啊。”沈淮睁开了眼睛，盯着莫璃的xiongbu，他可不是故意这样做，一个躺卧着一个站着，视线使然。    “柠檬一周的营业额已经达到了2.9亿美元，你盯哪儿呢！”莫璃发现了什么，念文件的声音变得咬牙切齿，狠狠瞪了一眼沈淮。    “嗯嗯，没看什么，你继续。”沈淮清了清嗓子，装模作样继续闭眼。    “哼！”莫璃挪了挪位置。    “老板，2.9亿美元！意味着什么，意味着，大家抢疯了，抢爆了！柠檬已经在昨天全球断货了！”    “啥！”听到这个消息，沈淮坐了起来，销售之初为了打击黄牛，要求的是每人只能限购一只柠檬，这才几天既然全部卖断货了？    “三十万，全部卖完了？”沈淮结果莫璃手中的单子不敢相信。    莫璃翻翻白眼，说道：“你没有去现场看排队情况，江城市的店都排了一公里长，有些人为了争位置差点打起来，排在前一千名的位置，最便宜都能卖到1000rmb。”    “哈哈哈哈！”听到销售这样火爆，沈淮还是满心欢喜，这正是说明了推出柠檬是没有错的。    “沈爷，你还是想想办法解决。”    莫璃将缺货的单子递给沈淮。    只见上面写着：    纽约断货！请求总部发货！    hsd断货！请求总部再次调集10万只。    东京断货！请求总部侧重东京体验店，日宅很多！    ……    伦敦断货！请求总部加快发货速度。    ……    满篇都是缺货，就没有哪个生物体验店说过‘满足’二字。    莫璃的语气有些焦急说道：“各个体验店的负责人都想给你打电话，知道你在休息让我给拦住了。”    沈淮冲莫璃招招手说道：“过来。”    “干嘛？”    莫璃赶忙退后了两步，保持高度警惕，这个沈总满脑子都是污秽的东西，说不准什么时候就不小心被他占便宜了。    沈淮有些失败地拍拍额头，“莫璃，我长得很可怕吗？”    莫璃一个劲的点头，说道“贼眉鼠眼，一看就不是个好人。”    咔擦，沈淮能听见自己心碎的声音，自己明明被外面的媒体夸奖为英明神武，眼光卓越的新时代人才，怎么在莫璃那里就变成贼眉鼠眼的坏人？    “咳咳。”沈淮坐直了，让自己看着身姿比较挺拔，然后再招招手，用毋庸置疑的口吻说道：“过来，叫你过来就过来，别扭扭捏捏的。”    “我不！”莫璃心中毛耸耸的，总觉得过去肯定没有什么好事儿。    “我以老总的身份命令你，赶紧的！我想到一个提高产量法子，你过来我给你说。”    说道工作的事情，莫璃的情商瞬间变为负数，虽然有些怀疑，还是走了过去。    “说吧，什么法子，买不到产品外面的顾客都快闹翻天了。”莫璃很认真的拿出别和笔记本准备记录。    沈淮的脸上一副正儿八经的样子，说道：“第一，增加店员的数量，维持现场的购买持续，避免顾客因为争执发生口角和肢体冲突。”    “嗯嗯嗯！”莫璃一个劲点着头，认真用笔记了下来    第二，要是没有店里的确没有货了，给顾客解释清楚，针对那些排队的顾客，采取登记信息等方法，等有货了首先满足他们。”    “嗯嗯嗯！”莫璃抚了抚下滑的眼镜，很敬业很认真。    沈淮斜着眼看着莫璃认真的样子，他就是迷恋傻姑娘认真的样子，迷恋地不要不要的。    两人并排着坐着，沈淮能闻到莫璃身上若有若无的少女气息，这最能让人沉醉。    莫璃记完了，随口问道：“那个，第三呢？”    “第三嘛？”沈淮朝外面瞅了瞅，莫璃进来的时候已经把门随手带上了。    忽然，沈淮眼捷手快一把拉下了莫璃大大的黑框眼镜。    “哎呀！沈淮，你做什么！”莫璃放下笔记本‘噔’一下站起来。    沈淮故意板着脸，问道：“你叫我什么来着！”    “沈……沈总……”视力模糊的莫璃现在十分没有安全感，嘟着嘴巴，“把眼镜还给我。”    “还给你行，过来坐在我身边。”    “你！”莫璃指着沈淮，却又不敢发怒，谁叫对方是老板呢。    小辫子给沈淮捏着，莫璃只得乖乖坐了回去。    沈淮将眼镜放在身后，转手就将莫璃搂在怀里。    莫璃又羞又怒，“你做什么！”    “嘿嘿嘿！”沈淮露出邪恶的笑容，“孤男寡女，你说我做什么！”    莫璃知道自己难逃魔抓，于是搬出了工作，“沈总，产量不足的事情还没有解决呢……”    “这事儿，我想想再议。”沈淮反搂住莫璃双手让她不得动弹。    莫璃不算特别漂亮，但是她乖乖女做事认真的样子，总是让沈淮产生异样的冲动。    上次在sh南京街没有办成的事，今天一定要办成，天时地利人和全都具备了，沈淮绝对不会放过这个机会。    莫璃像只小猫咪，很快蜷缩成一团将自我保护，可是哪儿能耐得住沈淮的力气。    很快，男上女下，莫璃被压在藤椅上。    双唇相贴，沈淮能感受到莫璃嘴唇上的温度，莫璃则紧闭着双眼，一副生无可恋，随你怎么办的样子。    正当沈淮准备进一步动作时，咔擦门开了。
第45章 看不见的敌人（爆三更求收）
    王佳走了进来，看到眼前的情况，赶紧说道：“对不起，我什么都没看见！”    没看见毛线，沈淮有火找不到地方发，“你小子怎么进来的！”    王佳摇摇手上的钥匙说道：“我看钥匙在门上，就取下来了准备给您老送过来呢……”    哦！沈淮头痛，莫璃这个糊涂的姑娘！    王佳这次来也不是专门为了给沈淮送钥匙，而是有事情要汇报。    莫璃脸红红的，从藤椅上起来，手忙脚乱的整理下头发和衣服狠狠刮了沈淮一眼。    “莫璃，帮我磨两杯咖啡。”沈淮为莫璃解围，知道这个小姑娘在这里浑身不自在。    莫璃冲沈淮比划比划拳头，退了下去。    “沈爷，兔子不吃窝边草啊。”王佳一副痞子样。    沈淮心情不爽，“你信不信我把你窝边的青草全部换成姜胖子那种肥肉。”    “别别别！”王佳怕了，开始说正事，“老大，从去年伊诺发布开始到现在，我们的官网和与梅奥诊所交换数据的数据库收到了上千次黑客攻击。”    网站和数据被攻击是最正常不过的事，沈淮也知道许多企业看着自己眼红，也想用各种手段收集卡俄斯的数据。    “网络技术上的事，我相信你，要是人手不够可以再招一点。”业术有专攻，对于网络安全方面沈淮的确不在行，但是他会用人，王佳便是这方面的鬼才，而且关于卡俄斯最机密的数据，沈淮也不会将其放入与互联网联通的数据库。    王佳并没有那么轻松，说道：“虽然对方用了很多手段，ip也来自全球不同的地方，但是我通过技术目标分析，在这一千多次进攻中，有90%都是来自于同一个敌人。”    沈淮的表情也变得冷峻，过去的一年，从第一代寄生叶绿蛋白到伊诺再到现在销售火爆的宠物柠檬，卡俄斯公司太高调了。    特别是伊诺的问世，已经动了许多人的蛋糕。    沈淮随意数一下都知道世界上许多专门治疗肺癌的所谓特效药和特效技术，而伊诺的问世让这些东西统统卖不出去，这些药物和技术的拥有公司和患者的心情不一样，他们恨不得将沈淮和卡俄斯碎尸万段。    在利益面前，没有道德更没有所谓的普世情怀。    “能查的出对方是谁吗？”沈淮揉揉太阳穴问道。    敌人在暗，卡俄斯在明，主动找出对方要比被动的防守挨打要好，沈淮也不喜欢被饿狼盯着的感觉，这让让人很不爽。    王佳很无奈的笑了笑，说道：“虽然我们知道它是来自于同一个对手，但是找不出来。为止我还专门咨询过在360技术部做技术主管的哥们儿，以现在的技术，大海捞针。”    “那就只有防御吧。”沈淮的眼睛露出一丝精光，从技术上面找出来的东西一般都会从战略上露出马脚。    “不过，我已经有一个大概的位置了。”王佳说道这里的时候语气忽然变得很沉重，“沈总，有一个很坏的消息，希望你做好心理准备。”    沈淮有总很不好的预感。    王佳放下手中的平板电脑，说道：“当初我们在柠檬的头中植入了用于定位的芯片，这是绝对的**，除非是顾客要求，否则我们不会主动查阅和公布这些定位信息。设立定位芯片是为了避免柠檬走失或者被盗，也是为了统计柠檬的存活率和寿命。    定位芯片由柠檬本身提供能量，要是柠檬死亡，定位信息机会消失。”    王佳用很难过的语气说道：“柠檬才刚刚出售不到一周，我这边收集的数据是……已经消失了十个定位信息，也就是说十只柠檬……死亡！”    ‘呯嘭’莫璃端着的咖啡托盘掉在地上，杯子摔坏，咖啡洒落一地。    她惊恐着捂着自己的嘴巴，不敢相信自己的耳朵。    “你说什么！刚刚卖出去的十只柠檬……死亡！”莫璃的眼睛蓄满泪珠，每一只柠檬都是她好沈淮的心血，都像他们的孩子一样。    这样可爱的小东西，竟然再卖出去不到一周就死亡！    “莫璃，你出去！”沈淮怕后面的事情莫璃接受不了。    “我不！王部长，你说，十只柠檬的信号全部消失，意味着死亡？”莫璃坚决不走，沈淮也没有办法。    沈淮深呼吸一口气，说道：“我们对柠檬的健康指数做过测定，要是非意外情况，它不会死亡，甚至都不会生病。”    王佳点点头，说道：“正是这个原因，所以我们怀疑柠檬的死亡是人为，而且很有可能和攻击我们的敌人是同一个。”    “地址！”沈淮压抑着内心的怒气。    “所有的信号都是在纽约消失的，对方很聪明，消失的地点也很散乱，并无特定的针对性。”王佳也有一种深深的无力感，“我已经派人去纽约查找购买人的信息，希望能找到原因！”    沈淮站起来拍拍王佳的肩膀，说道：“辛苦你了，卡俄斯公司是一块肥肉，已经引起了狼群的窥视，小心行事！”    王佳点点头立下了军令状，“老大，放心吧！不把这帮畜生给找出来，我提头来见！”    沈淮又安排到工作：“我们在成都看的几块地没问题吧?”    王佳回答道：“叶锦川那边已经回消息了，一切就绪。”    沈淮说道：“没问题就抓紧时间建厂投产，柠檬和伊诺还不完全一样，有些东西需要我们自己生产，不能将所有的生产权都完全放心的交给梅奥诊所。”    “遵命，老大！没什么事我先退了。”    沈淮挥挥手，示意王佳下去。    “再见老大，再见嫂子！”王佳这句玩笑话却让沈淮和莫璃开心不起来。    沈淮打开电脑，看着最近国内外新闻对柠檬和卡俄斯公司的评价，陷入了沉思……    纽约，布鲁克林区。    在一个阴暗的地下室里，这是全球著名生物公司百时施贵宝的隐秘实验室。    实验室里充满了消毒水的味道，在远远的实验室巷道里能听到不间断的痛苦惨叫声。    （ps：谢谢大家的投票和评论，书评区等级不够暂时不能回复，原则上只要不出现人生攻击，我不会删书评的，批评的留着，好的更要留着，欢迎大家讨论剧情，或者建议一些黑科技。创世的书友们，你们的投票和评论我也看见了，在这里一并谢谢你们的支持。新书榜排位前面那位家伙的菊花很诱人啊！兄弟们求一切子弹，打赏、收藏、推荐，再次跪求！）
第46章 不择手段（求一切）
    地下试验室里，七八名研究人员穿着密不透风无菌服。    其中领头的便是施贵宝老板布利斯的得力助手约翰。    在无法从窃取电脑信息这样的途径获取卡俄斯公司的机密后，施贵宝公司只得独立更生希望从最新产品柠檬那里得到卡俄斯的最新研究数据。    约翰从蓝色的消毒带里拿出一个紫色的水晶球，很熟练的将其打开。    水晶球里紫色的柠檬探出了小脑袋，认定了约翰是自己的主人，虽然这个主人看起来眼色阴冷。    “森地，你就叫森地吧。”约翰将柠檬从水晶球里拉了出来，说道：“其实叫什么都不重要，反正你也活不久了，”    这样粗暴的动作让柠檬很不舒服，但是对方是主人，柠檬选择了忠臣和服从。    森地被约翰捧在手中，它愉快地蹭着约翰带着手套的手心，希望能从主人这里得到一丝温暖。    可是约翰并没有过多的表示，反而将其固定在一个冰冷的夹子了，他自言自语道：“哦，森地，你是多么可爱的家伙啊，瞧你，圆圆的眼睛和肥肥的耳朵，多么惹人怜啊，可惜你只能活这么短短的几分钟。”    “啧啧啧，真是可惜。”约翰一边说着，一边从盒子里拿出了手术刀、剪刀等工具。    柠檬虽然刚刚出生，但是也有一定的辨别能力，见到冰冷的手术刀后，它的眼神变得惊恐和害怕。    “呜咽，呜咽，呜咽~”柠檬哀求着自己的主人，它不喜欢冰冷的手术刀，它向回到水晶球。    约翰拿起镊子和手术刀，甚至没有给森地打麻药，就开始了自己的实验。    他先要测试柠檬对痛苦的反应，用尖尖的镊子戳了戳柠檬的腹部。    柠檬痛得呜呜直叫，柠檬对疼痛有反应。    约翰又测试了好几个地方，得出同样的结论。    约翰将柠檬的反应拍成视频并记录下来。    随后，约翰又测试柠檬对食物的反应。    将牛奶、肉糊等狗比较爱吃的食品倒入柠檬的口中，柠檬哇哇直叫，然后痛苦地将灌进去的食物全部呕吐出来。    “对食物有反刍效应。”约翰沙沙沙在笔记本上记录着。    随后约翰又做了光敏、声音等反应，一一记下了数据。    森地已经被折磨地死去活来，可是它并没有死，在卡俄斯的设定下，柠檬的生命力很强，还要不动手杀害它，它都能坚强地活着。    “真是坚强的家伙，可惜你活不过今晚。”约翰接下口罩露出‘和蔼’的笑容。    森地还是忠心耿耿地认约翰为主人，见主人对它笑，森地以为刚刚的‘玩笑’结束了，它打起精神，对主人露出可爱的笑容，然后“呜咽，呜咽”地叫着，期望主人能将它放下来。    约翰当然直接忽视森地的请求他用镊子钳住森地的脑袋，手术刀从中间切下。    “呜哇！呜哇！呜哇！”森地疼得着，痛苦着惨叫着，它不敢相信主人会这样对待它，大大的眼睛惊恐而哀求，眼角蓄满了泪珠。    “乖孩子，忍一下就不痛了，天堂还有许许多多小伙伴等着你呢。”约翰吹着口哨，森地痛苦的叫声反而会给他带来一丝莫名的快感。    脑袋切除了一半，流出绿色的汁液，森地也彻底死亡，不再喊叫，只是身体的一些条件反射还存在，它蹬踏着脚。    脑袋切除掉，伊诺和脑袋的一根类似于纤维装的管带相连，这就应该是伊诺为柠檬提供能量和氧气的通道。    约翰拍照后将数据数据记录下来，在后脑勺附近，约翰熟练地取下卡俄斯公司埋置在里面的定位芯片。    将芯片掰断后扔进垃圾桶，除了第一只柠檬约翰不知道里面有芯片，后面的几只都在得到手之后用特殊的屏蔽装置装好，即便卡俄斯公司有心去寻找也发现不了。    将柠檬的尸体从铁夹子上取下来，随后平铺在器皿上。    约翰用手术刀将其解剖开来，情况和上几只的一样，除了里面极其细微的纤维装器官和类似于心脏一样的驱动器官以及发声的气囊，但这些东西在柠檬去死后会很快溶解，速度快得约翰都来不及仔细辨认。    约翰采取了冷冻、有机溶液侵泡等方式，却依然对快速溶解的器官没有办法。    纤维状器官溶解后，绿色的**里没有别的东西，没有肝脏没有肾脏，更没有胃。    柠檬的一切都和动物不一样，即便它运动的肌肉都更像是植物纤维而不是动物纤维。    用约翰比较专业的话来说，柠檬在严格的意义上来说应该是植物，而不是动物。    可是植物会运动会卖萌还会算数？    以约翰的思维，他不能理解，完全不能理解。    “该死的！”解剖了这么多还是没有一点进展。    约翰将森地的尸体用塑料袋包裹住，然后扔进了冻库。    在冻库里面已经有九个相同的袋子，里面全是因为实验而死亡的柠檬。    约翰关上冻库的门，将手套摘下扔在垃圾桶里，他还得想办法得到柠檬，一定要弄清楚柠檬生存的原理。    “头，老板来了！”一同做实验的同事提醒约翰。    在地下实验室的办公室里，布利斯脸色阴沉等着约翰。    又是半年多过去了，这边毫无进展，反倒是施贵宝公司的生存空间进一步被卡俄斯压缩，现在治疗肺癌的几种过去的特效药已经停产，施贵宝公司损失惨重，去年的盈利为负数！    “约翰！怎样？”布利斯急不可耐地问道。    约翰擦了擦额头的汗水，说道：“虽然已经了解了柠檬的生活习性和内部结构，但是我们对它为什么会生存，为什么会活动一无所知。老板，我会在短期内形成一篇专题报告呈送给你。”    布利斯对这种结果相当的不满意，他拍了拍桌子，问道：“我花费了那么多时间和精力，你就告诉我这个结果？”    约翰苦笑说道：“老板，虽然我们能拿到卡俄斯公司的产品，但是我们和卡俄斯公司技术的代差太大，正如同我们现在将一台电脑放到牛顿面前，他也只会研究其中一个螺丝而已。”    “老板，还是那句话，要是能有人打入卡俄斯的内部，获取他们的一手数据，那我们就要轻松许多。”    约翰的话也不是没有道理，布利斯点点头陷入沉思。    （ps：新书求一切！）
第47章 锁定目标（求一切！）
    为了解决柠檬缺货的状况，卡俄斯在成都设立的柠檬生产车间很快就投入运行，叶锦川带着专业的生产技术和团队来到成都工厂做生产指导。    张毅听说叶锦川要去成都工作也屁颠颠跟着过去，成都啊！美女多啊！并向沈淮表示，一定会认真工（泡）作（妞）。    成都工厂十五条生产线，每天能生产1w—2w只柠檬，半月后排队爆买柠檬的状态终于得到了暂时缓解，看到了门店发来的消息，助理莫璃也长长舒口气，前几天还有人微博组织人要在卡俄斯准备示威游行，要求卡俄斯扩大生产量，不生产就把你怎么样怎么样的，消息把莫璃吓得半死，现在看来没有这种担心了。    自从柠檬发布之后，在微博和微信朋友圈晒柠檬已经成为了时尚，明星、名人尚且杂志微博上炫耀自己的可爱柠檬，普通人更不例外，这种‘高品质’的生活方式，更是带动了人们对柠檬的需求。    一时间各大有关萌宠柠檬的消息都占据了媒体的头条。    有人用柠檬表白成功的，有人因为一起排队两天买柠檬而在一起恋爱，也有父母不给自己买柠檬，孩子李家出走的，等等不一而举。    所有的消息面，无论好坏，都是表示着柠檬的销售持续火爆，在上市一个月后已经轻松突破了100万只，一种是花2000rmb左右买一只难以打理的泰迪，一种是多花4000rmb买一只潮到爆、不用太费时间打理、和明星同款能装x的柠檬，人们很明智的选择了后者。    柠檬的寿命长，一个家庭可能就买一只，虽然现在很火爆，但沈淮团队有些开始怀疑柠檬盈利的持久性。    沈淮只是笑着答道：“柠檬要长大吧，要用培养液吧，以后我们就只卖培养液都是一笔丰厚的收入，何况柠檬并不是卡俄斯的终结目标。”    江城传媒大学的黎夏颖自从拥有柠檬之后，成功晋级为学校的新一代女神——魅惑人心的外表，一头披肩的黑发，左手提着lv包包，有着拿着最新款的ip7s，最重要的是p股后面还跟着萌嘟嘟的白色柠檬。    虽然它的名字叫做——嗨，傻妞，不过相比于收获别人嫉妒的眼光，柠檬的名字已经不重要了。    当女生们对黎夏颖露出羡慕和嫉妒的眼光，男生们对这样时尚、还有拥有柠檬的女生透露出爱慕的眼神时，黎夏颖挺直胸膛目不斜视，似乎找到了生活的价值所在。    黎夏颖抖了抖自己的左手，想着要是有钱，再去移植一个伊诺，那就真的完美了。    大学生，你问家里要钱买电脑、甚至买苹果手机，家人都能理解，因为这是平时生活和学习要用的东西，但是你问家里要钱买一只柠檬。    家里条件好的，没什么话说。家里经济普通的，呵呵，老妈一个巴掌甩过来，“你去学习念书，还是玩儿的啊！啊？苹果买了还要柠檬，老娘给你买一斤梨你要不要？”这虽然是夸张的说法，但也表明了一定的实际情况。    所以柠檬虽然已经开始风靡，但是在学校还是算作稀缺品，这也是众人羡慕黎夏颖的原因，在这个萌既真理的年代，柠檬的粉丝数量是庞大的。    学校食堂外面，一对男女同学看着黎夏颖带着可爱的柠檬离开。    女同学的嫌弃的将男生刚刚送到的手链扔到男孩子手里，“不要给我送这个，我们在一起一年多了，520你送我脚链说要栓住我的脚、情人节你送我耳环说那是你在我耳边说的情话，今天我们在一起一周年你送我手链！手链又是什么鬼！张豪，你要不要点创意啊！”    叫张豪的男生一脸局促，女友发怒让他十分不安，“手……手链表示每天拉住你手，你说创意……那……那送你什么……”    男生思考了半天，“那项链？可是白金的太贵了，我先给你买个白银的，以后结婚换？”    “项链你个鬼头！”女生怒其不争，转生就走：“我送个狗链，你拿回家自己栓在脖子上吧！”    男生急了，赶忙上前拉住女生的手，说道：“子怡，子怡，你别走啊，你喜欢什么，要说啊！我给你买，为了你我什么都愿意做。”    子怡停了下来，指着已经远去的黎夏颖和她身后憨态可掬的柠檬，说道：“你要是真的爱我，就给我买一只柠檬！”    张豪看着柠檬，捏了捏手中的小米2s，头都大了。他一月的生活费才1000元，自己每月省吃俭用花400，剩下的都是和女友一起出去吃饭、看电影、送礼物的开销。一只柠檬要6000，他得什么时候才能凑得齐啊。    “子怡，喂宠物挺麻烦的，要不我给你送一个宠物狗布娃娃吧，放在床头冬天也暖和！”    “没用的男人！”子怡冲着张豪吼一声，甩手离开，“爱我就要懂得付出，懂吗？想清楚了再来找我。”    张豪看着远去的子怡，又看着跟在黎夏颖身后的柠檬，这一刻他多么怨恨自己没用啊！    ……    成都的工厂的成功运行让沈淮放下一件心事，可是十只柠檬的死亡就如梦魇一般让他十分不安。    王佳派出赴美的工作人员已经回来了，王佳拿着调查报告向沈淮汇报。    “柠檬消失的几个地方都去看过了，有些在巷子里，有些在公园里，地点很散乱，除了都是在纽约以外，别的基本没有规律可以寻。”    沈淮示意王佳继续说下去。    “我们也通过体验店的数据分别找到了购买这十只柠檬主人的数据，你看看。”王佳递过去一份文件。    沈淮翻开文件仔细查看，和沈淮想的相同，这十只柠檬并不是由一个人购买。    而这些买主的信息也让沈淮心生疑惑。    这十人中，有些两名学生，但有八名都是来自皇后区的贫民，虽然对方是大美利坚的贫民，但只要是贫民就吃不上饭，吃不上饭的人哪儿有闲钱去买的柠檬？    王佳很清楚沈淮心中的疑惑，苦笑道，“我按照上面的信息找到了两名学生和三个贫民，对方都表示，是有人让他们去用自己的身份代为购买柠檬，买一只有500美元的报酬，不是小数目了。问他们雇主的身份，他们也不清楚。”
第48章 沈淮的担忧（收藏！）
    ps：跪求收藏、推荐！    一切都在沈淮的预料之中，有人特意针对柠檬和卡俄斯公司，这样看来十只柠檬肯定是凶多吉少。    “十只消失在不同的地方。”沈淮用手敲了敲桌子，思考着说道：“要是他们第一次杀害柠檬，并发现了柠檬的脑袋里有芯片，那么你说他们后面几次会不会故意在不同的地方屏蔽信号？”    王佳眼睛一亮，说道：“你是说第一个信号消失的地方可能就是嫌疑人所在？这就好办多了，我找几个人过去查一查。”    沈淮点点头，“可以这样怀疑，但是不敢肯定。若无意外，我初步锁定了几家作案的嫌疑对。”    沈淮将笔记本推给王佳，只见上面写着：施贵宝、罗氏、阿斯利康、礼来制药。    沈淮解释道：“这几家公司都是生产治疗肺癌药品的公司，在寄生叶绿蛋白上市以前，这四家公司基本垄断了全球的抗肺癌药。”    “在我们的寄生叶绿蛋白上市，特别是伊诺问世及第一代降价以后，这几家公司的日子不好过，份额在不断缩小，现在市场的占有率不到30%，而且主要集中在无法采用寄生叶绿蛋白的发展中国家和欠发达国家。”    沈淮用无线鼠标敲击了一下这几家公司的股票，“这几家公司中，以施贵宝和阿斯利康损失最为惨重，你看看百时施贵宝的股价，这一年来跌跌不休接近腰斩，我们柠檬发售的当天，所有的基因概念股票都在涨，只有它的跌停。”    “还有阿斯利康也是，半年跌了30%，你要知道现在美国股市是在慢牛期间，如无重大利空，像阿斯利康这种高收益公司，应该涨的。”    沈淮分析的很有道理，现在卡俄斯公司最重要的赢利点还是在与梅奥诊所的肺病治疗上。要是过去因为价格高接受的人少，那卡俄斯和这几家公司还能和平共处，但是现在寄生叶绿蛋白一降价，价格比这几家公司几个疗程的费用要低，而且是一次治疗终身受益，这几家公司份额的不断缩小是不会改变的事实。    比起沈淮的担心，王佳却兴奋不已，“原来你都把对手给找出来了啊，这还不简单，趁他病要他命，让伊诺的市场占有率达到100%，直接让他们破产，我看这几爷子还得瑟不？”    “你想的太简单了。”沈淮摇摇头，否决了王佳的想法，“而且我在担心另一件事，这件事如果是这几家公司的私自行为还好，如果有美国zf参与，那就难办了。”    沈淮想的永远比别人的要多要深刻，这也是为什么沈淮永远是老大，王佳永远是小弟的原因。    王佳惊呼道：“不会吧，咱们卡俄斯一不偷二不抢，老老实实做研究，规规矩矩卖产品，别的不说吧，就是以寄生叶绿蛋白来说，救了美帝多少受苦受难的民众啊。他们不感激就算了，找我们什么事儿啊。”    “天真！”沈淮苦笑着摇摇头，敲击着鼠标，上面开始了对和几家公司的简介，“无论是百时施贵宝也好，阿斯利康也好，在表面上它们是生产救命药的企业，但是在暗地里它们还有更重要的任务，就是为美军研究生化武器。甚至更大胆的猜想，它们在研究所谓的‘基因武器’，十多年前有美国医生来中国各地取血液样本的事，你听说吧，就这几家公司干的，美其名曰帮中国开发抗病毒药。”    “伊诺2.0，如果技术攻坚完毕，就可以运用到人类身上了，你说美帝会这么想？”    沈淮站起来，在办公司里踱着步子，说道：“总之，这几家公司都有美帝的zf背景，想让他们破产是不现实的，卡俄斯才刚刚成立一年多，再强壮也不可能是一个国家的对手。你从销售环节想办法吧，防御为主。”    王佳听沈淮这样分析，气得吹胡子瞪眼睛，“美帝也太坏了吧！老大，那怎么办，不可能眼睁睁的看着它们用柠檬解剖做实验吧？”    沈淮也十分无奈，这些事情他早就有预料，现在虽然不敢肯定，但也得做最坏的打算，毕竟如此重要的生物技术，掌握在一家小公司手里。这就如同一个五岁大小的儿童手里拿着一箱珠宝走在小巷子里，旁边还没有一个大人同性，被盗贼看见了，不抢那才是傻子。卡俄斯现在是很富有，但是根本没有自保能力。    见王佳如此担心，沈淮反而笑着宽慰道：“抛开情感上对柠檬死亡的难过以外，我不是很担心他们能从柠檬身上找到什么可以利用的技术。”    “你知道当初我为什么没有寻求和国内的大型医院合作，而选择梅奥诊所吗？”    王佳一头茫然，网络技术上的事他是高手，但是商业上的事，他是被卖了还会帮着数钱的那种智商，业术有专攻。    沈淮给王佳倒了一杯茶水，“微博有些网民也在说，卡俄斯是中国公司啊，干嘛不和中国的医院合作，而是和美国的梅奥诊所合作。甚至有网名乱扣帽子说卡俄斯卖国了。”    沈淮叹息这摇摇头，“首先，梅奥诊所是非盈利机构有美帝的背景，寄生叶绿蛋白赚的钱，他也全部用于建设生产和实验设备。和它合作，卡俄斯开拓欧美业务的困难就会小很多。美帝肯定不希望一个中国的企业占领美国的医疗市场，但是如果它拥有美国的基因，那待遇就不一样了。”    “其次，梅奥诊所是全球最先进的医疗实验机构，它拥有的生产和实验设备是国内机构不具备的，更重要的是它拥有的患者临床数据和数据分析也是国内机构不具备的，基于这些伊诺才会很快被开发出来并进入临床。”    “最重要的原因，梅奥诊所和全球多家医院和治疗中心有广泛的合作，这加快了卡俄斯产品的铺货和销售的速度，也加快了我们的盈利能力，研究这玩儿意，你也知道烧钱，所以资金必须回来的快。”    这一天，沈淮和王佳进行了深入了长谈，第二天王佳带着沈淮的命令前往美国。
第49章 红色投名状
    （收藏！收藏！收藏！重要的事情说三遍，没收藏就快扑了。）    对于背后的饿狼，沈淮还是有足够的自信去对付它们，让他有些诧异却又在意料之中的是莫璃带给她的消息。    柠檬发布一个多月后，共和国坐不住了终于抛来了橄榄枝，明天由中科院的一位柳姓老朋友将在江城大学等沈淮，希望能和他面谈。    中科院？老朋友？姓柳？    三个信息都指向同一个人——在柠檬发布会和沈淮有着一面之缘的联想电脑创始人柳传（不敢写实名，自己补脑）！    x！沈淮忍不住骂了句脏话，柳传爷爷来不敢说是什么好事或者坏事，但是一定是麻烦事。    沈淮只想认认真真做科研，规规矩矩做生意（闷声发大财）。低调是沈淮的性格品质之一，奈何从寄生叶绿蛋白到伊诺再到柠檬，一项产品比一项产品惊世骇俗，怎么低调的起来？沈淮相信现在即便自己躲进棺材里，都会有人上来把棺材盖揭起来，很和蔼（用刀比在胸口）地对他说：“小沈啊，咱们谈谈合作。”    兵来将挡水来土掩，沈淮同志第二天顶着大大的黑眼圈和助理莫璃来到江城大学。    由于大学生创业园离江城大学不远，唯一的汽车也被小叶子和张毅开到成都去，两人只得花了4元钱坐公交车。    陈院长早早的就在门口恭候沈淮的来到，仿佛现在沈淮是大爷，不，应该是二大爷，里面还有一个柳大爷。    “哎哟，小沈啊，这才多久不见啊，想死我了！”陈院长赶紧过去给沈淮一个大大的拥抱。    “陈院长风采依旧。”沈淮也脸不会心不跳说着奉承话，虽然他也被自己恶心到了。    “哈哈哈！小沈啊，我送给你那几个学生好用吧？”    沈淮听着这话这么那么别捏，什么还用不好用，又不是皇帝选妃，“托院长的福，好用，好用！”    有了肯定的答复，陈院长十分满足，“好用就成，这又快到毕业季了，我再给你送几个能力强的女生来，包你满意！”    包满意？沈淮恶汗，连连在脑海里扇了自己几耳光，‘叫你污！叫你污！叫你看段子！千万别想歪了！——不过有几个女生貌似也不错。’    自从沈淮的创业事项被广为所知之后，去年报考江城大学的本科生和研究生都暴增，特别是沈淮所在的基因工程研究生，报名人数翻了五倍不止。    快退休的陈院长也有自己的人生目标，那就是将他的生物工程建成全世界一流的学院，‘一流’代表着一种气质，既要超越清华大学的生命科学学院，更要超过麻省理工和斯坦福的生物工程专业！    如果是过去这种想法是天方夜谈的话，如今沈淮的横空出世就预示着目标虽然遥远但是实现的几率也不小，这不，柳大大都来找沈淮了。    在这一拥抱中，沈淮还不知道，自己被只念了一个月书的便宜学校的便宜院长yy了无数次利用的方法。    拥抱完毕，两人各有所思释然一笑。    “快进去吧，柳院士在里面等你呢。”在学术界，陈院长会称柳传为院士而不是柳总。在中科院里论资排辈，虽然陈院长也是中科院的院士，但无论级别还是成就都被柳传甩了八条街。    沈淮从容而自信，推门进去。    44年出生的老柳同志精神抖手，看着一点都不像70多岁的老人，他坐在属于陈院长的皮椅上，虽然经商多年，但是他身上的学者气息能要浓厚一些，可能这也是联想产品成功的原因之一吧。    怎么称呼？沈淮想了无数遍——柳老师？柳老？还是柳总？还是柳院长？柳爷爷还是柳大爷？    “柳院长你好！”沈淮选择了和陈厚德一样的称呼，既不显突兀又十分尊敬。    “你就是沈淮？”柳传看见面前年轻的小伙子有些不敢相信，不过还是起身握手：“真年轻啊！年轻有为，年轻有为啊！”    “来来来，坐坐坐！”柳传邀请沈淮入座。    陈院长端了一杯茶水过来，很知趣的说道：“你们慢慢聊，我先出去一会儿。”    沈淮的眼睛注意在柳传的怀里，那是一只緑青色的柠檬，柳传也买了自己的产品？    “它叫青青，是女儿见我退休在家闲得无事买来给我解闷的，不得不说你们的柠檬真的很好，十分聪明！”柳传笑意盈盈地说着，也摸了摸青青头上的那撮毛。    女儿青青？    不正是那个滴滴搭车的老总，老柳家的柳青么？    也是个经商的狠角色，沈淮应该庆幸自己没有选择卖电脑或者做汽车租赁app创业，不然会死得很惨，骨头渣子可能都扬灰了。    “柳院长，有什么事你给我打个电话，我立马登门拜访，哪儿还能让您亲自老过来啊。”该客气的还是要客气，何况无论年纪、学识还是成就，柳传都是沈淮尊敬的对象，尊敬而不是崇敬更不是崇拜。    柳传挥了挥手说道：“可别这么说，这次请你过来，是组织安排的任务，我完成不了不好交差啊！”    组织？    老柳虽然在经商，但是论身份和职位还是属于中科院的人，所以他口中的组织应该是中科院。    即便想到过这些，沈淮的心跳还是加快，中科院的院士可是共和国科技工作者的最高殿堂，沈淮很清楚的记得，自己大学的生工学院院长为了取得一个院士名额，在国内国际各种期刊杂志发表各种学术论文，又前往n各学校做学术交流，还自己花钱弄实验室成名自己的理论是成功的可以普及的。    费了九牛二虎之力，院长还是——失败了……    一个重点大学学院的院长想取得院士名额都如此之难，由此可见在学术反腐的新常态下，院士的含金量十足。    沈淮还在晕乎乎的想着老柳是不是在招揽自己，柳同志却岔开话题不在这个话题上深入交谈，而是和沈淮拉起了家常。    “小沈还没结婚吧？”    “还没呢，没来来得急考虑个人问题。”沈淮本想吐槽，‘你要把女儿青青嫁给我？不过想想即便是柳青年纪也可以当自己的阿姨了，想想作罢。’    老柳叹口气说道：“要是你大二十岁，我还可以考虑把女儿介绍给你，哈哈哈。”    “噗！”沈淮差点把茶水吐出来，真是尴尬啊，“水烫水烫。”    老柳的聊天技术一绝，从婚姻聊到饮食再聊到爱好，半个小时老柳同志终于进入正题，问道：“小沈，你对寄生叶绿蛋白技术怎么看？”    沈淮心里一咯噔，来了。
第50章 深度交流
    （ps：谢谢陈啊忆的打赏！十分感激！）    柳传坐在沈淮对面，此时并不是以一个长辈或者商业成功人士和沈淮对话，而是用一种朋友的身份去认真倾听沈淮的想法。    毕竟卡俄斯在这一年中取得的成就足以让这个世界惊叹，说它改变了世界的前进方向也不为过。    沈淮想从柳传的眼神里看出对方问这话的用意，可这位老者的眼神清澈而诚恳。    柳传笑了笑，说道：“生物工程方面，我是外行，这话是我的老友，bj基因组研究所的王所长托我像你问的。”    沈淮从容的笑了笑，对寄生叶绿蛋白的看法并非什么秘密，“我认为从伊诺开始，卡俄斯的生物科技将会成为人类生活的标配，这不仅是拯救部分患者的性命，更是让人类的生活品质得到了极大的提高。”    “通过达尔文的《物种起源》我们可以得知，最适者生存自然选择，在人类漫长的进化过程中，我们的进化会更趋于完美去适应不断改变的自然环境，或许几千万年上亿年后，我们人类的一支会进化从类似于伊诺的器官，卡俄斯只是用人工的方式让这种进化提前了而已，这符合自然规律。”    柳传的目的并不是要和沈淮谈论技术方面的问题，这个他不懂也没有必要去深究，他只是以这个为契机抛出组织给他的任务，“小沈，相信今年的诺贝尔生理学或医学奖的消息你也看了，rb刻学家大隅良因在细胞自噬机制研究中取得的成就所以获得了该项殊荣。”    沈淮点点头，等着柳传的下文。    柳传叹口气说道：“中科院很重视邻国的这项研究成果，在生物医学上，说句很现实的话，我们落后rb足足20年。”    沈淮给出了自己的见解，“细胞自噬机制，本质即atg13蛋白质会与其他4种蛋白质通过网状结构进行连接，形成一个巨大的细胞自噬启动装置，细胞在应对短暂的生存压力时，可通过降解自身不必需的成分来提供营养和能量，从而维持生命。这是在走投无路的权宜之计罢了，若想将这种研究成果应用于临床，还有很长的路要走。不过，在生物医学上，我国的技术的确较rb要落后。”沈淮很自然的将卡俄斯公司排除在外。    柳传一直在给沈淮挖坑，沈淮就是不跳。一老一少，两个老江湖对着眼，相互猜测着对方的心思。    柳传开始用自己的故事继续给沈淮挖坑，“小沈，相信你也了解当今世界的竞争环境，欧美国家占据主导地位，一家公司要想凭借一己之力在以西方为主导的世界站稳脚跟，这很难。联想之所以会成功收购ibm的pc业务并打入国际市场，除了它本身的质量过硬以外，更重要的是，联想在本质上还是属于中科院控股的下属公司，我说的这些你明白么？”    柳传继续说道：“刚刚我说我国的生物医学技术落后rb至少二十年，但是如果加上卡俄斯，我国在生物医学方面将会在全球处于领先地位，中科院有最好的团队和实验环境，也会帮助卡俄斯在技术领域更上一层。你在生物学上是个天才，组织希望你能加入，国家需要你。”    沈淮面带微笑，不打断柳传的话，也不说出自己的打算。    柳传扔出了重磅炸弹，“中科院的几位领导已经决定了，鉴于寄生叶绿蛋白蛋白为治疗肺部疾病作出了重要贡献，他们将会联名推荐你为今年‘国家自然科学奖’的候选人。”    柳传的牌打完了，四个2，一对王，意简言赅：提供你的技术，跟着国家走，给你想要的荣誉和地位。    柳传却隐藏了华丽外表下面的坑：组织也给卡俄斯带上了繁重的枷锁和指定的道路。    联想pc之所以成功，的确是因为背靠大树好乘凉，而联想又之所以除了pc业务以外毫无建树，特别是手机业务方面被竞争对手一打一个准，而是因为大树太沉重枷锁太沉重。    任何事物都有两面性，历史已经充分的证明了这一切。    沈淮无疑是个爱国主义者，不然寄生叶绿蛋白和柠檬在国内的售价不会比国外低。沈淮也曾经是一名愤青，和许多键盘侠一样在贴吧和论坛针砭时弊，期望有一天共和国能昂首于世界民族之巅。    沈淮也需要一个适合的身份，让卡俄斯在研究和推出产品上得到国家更大的扶持。但是这不意味着要拜入中科院的门下，更不意味着成为某人的门徒。至少目前为止，卡俄斯需要的是自由而不是束缚，沈淮需要一个契机，等卡俄斯足够强大的时候，强大到可以和组织平等谈判时，那才是最好的时机！    柳传同志静静得等待着沈淮的答案，组织已经给了沈淮一名科级工作者最向往的一切——一个受人尊敬和敬仰的身份，一个无上光荣的荣誉，他相信没有一个人会拒绝。    可是他还是低估了沈淮，卡俄斯之所以能成功，这与沈淮长远的眼光分不开。    沈淮现在要是答应了柳传同志的邀请，那就是承了组织的情，吃人嘴软拿人手短，这么浅显的道理沈淮当然懂得，他也清楚自己和卡俄斯几斤几两，在卡俄斯足够强大以前，他希望自己能保持一定的独立和自主。    于是，出乎柳传同志的预料，沈淮拒绝了。    拒绝得很委婉，无非就是自己还年轻，不能承受这样高的名声，还是希望自己能踏踏实实沉下心来做实验，研发更多有利于人类有利于国家的产品。并信誓旦旦向老柳保证，自己作为共和国的青年，只有祖国需要一定会竭尽所能。    沈淮语气虽然委婉，但是态度很坚决，老柳劝了两三次也没能改变沈淮的注意，这场面对面的谈话才算结束。    柳传同志主动站起来和沈淮握手，“后生可畏！”    沈淮很谦虚地表示，自己还欠缺很多，要向老同志学习。    柳传或许没有想过，如果他当初有沈淮如今的气魄和果断，今日之联想或许会更加强大。    不过历史没有重来，沈淮也注定不是第二个柳传。
第51章 创造奇迹的时代（求收藏）
    “请进！”沈淮看着手里的文件没有抬头。    莫璃又架上了那副黑框眼镜，手里拿着一份薄薄的文件，优雅的走了进来。    “想听听柠檬的销售报告吗？”莫璃很主动的在沈淮早已见底的茶杯里倒了些水。    职业装显示出莫璃凹凸有致的身材，沈淮一抬眼就看见了莫璃上身隐约突出的最诱人部分。    “你知道吗，莫璃，你这是在引诱我犯罪！”沈淮习惯性的摸了摸鼻翼。    “哼！”莫璃将水杯放好，给了沈淮一个白眼。当然沈淮同志很主动的将它理解为媚眼。    两人虽然始终没有突破那一步，但是沈淮不断的调教下，过去死板灰黑色的莫璃逐渐变得有女人味。特别是在发布会现场有一段和柠檬的互动之后，她俨然全名偶像，柠檬的代言人。    莫璃看着手上的文件，汇报着工作：“两个月，柠檬在全球卖出了300万只，平均每天卖出去5万只，虽然我们在成都工厂以及与梅奥诊所合作的工厂加班生产，但是柠檬一直处于缺货状态，预约的订单已经达到了500万只。另外我们采取了各种方式打击黄牛，但是柠檬的黑市交易依然存在，我们的工作人员了解了行情，一只未开封的柠檬水晶球在地下交易的价格是三万美元左右。这还是有价无货。”    莫璃继续说道：“与之相对应的是，卡俄斯在柠檬销售这一块两个月的营业额达到了30亿美元，纯利润也有23亿美元左右。”    莫璃放下文件，叹口气说道：“柠檬已经超过了泰迪，成为了全世界最流行的宠物，如果我们愿意，现在可以起去申请吉尼斯世界纪录了。但是沈总，你发现问题没有？”    沈淮当然发现了问题，柠檬虽然流行也赚钱，但是很显然不是非常赚钱，两个月的营业额达到30亿美元，对于普通公司来说已经很赚钱了，但是对卡俄斯来说，柠檬的盈利能力还没有梅奥诊所的伊诺移植手术带来的利润多。    这是肯定的，伊诺是救命的必需品，肺病患者无论价格多么高人们都会想办法去购买，而柠檬只是消遣的宠物，即便它很可爱也很聪明，但是购买的人群大多为中产以上阶级前提还是宠物爱好者。    莫璃提议道：“沈总，需不需要咱们扩大生产量，或者提高柠檬的售价。”    沈淮微笑着摇摇头，“要是需要提高售价，当初咱们定价的时候就应该考虑到了。你应该知道我们的产品部署，柠檬并不是我们的终极目标，甚至连一个过渡性的产品都算不上。”    “以较低的价格让柠檬走进千家万户，只是让人们尽快去适应、习惯寄生叶绿蛋白伊诺的时代！”    莫璃明白沈淮的雄心壮志，试探着问道：“你的意思是，柠檬身体上搭在的伊诺2.0才是我们产品的重点？”    “对！”沈淮将笔记本转向莫璃，上面是柠檬的一系列机密数据，这些是在发布会现场并未对外公布的。    沈淮解释道：“通过柠檬脑袋里搭载的芯片vino，我们对售卖出去的每一只柠檬进行监督和测试，测试的数据有它的智商进化、身体机能、运动性能等，所有的数据将会第一时间传输过来，以此我们将进行产品的改良和升级。”    “伊诺2.0的亮点是实现了氧气以及能量的综合运行，但是它供给的体量很小，一只成年的柠檬只有不到1kg。”    沈淮踌躇满志，说道：“伊诺就相当于一台发动机，我们的终极目标是将它搭在在更强壮的身体上，让它能够连通并运行更加强大的躯体为人类服务，甚至可以将它直接搭在在人类身上取代人类的某些功能，使人体功能更加简化！”    沈淮还有一些话没有告诉莫璃，寄生叶绿蛋白的终极目标是要创造一个属于生物智能的新时代。    柠檬身上还有一个秘密便是所谓的监视性芯片——vino，vino除了收集柠檬日常数据以外，它为柠檬提供一定的智力，且随着柠檬的成长而展现出更高的智商。    这些东西在发布会上，沈淮并未对人们透露，因为vino还属于测试阶段，沈淮现在面临的问题是，将vino继续开发下去，今后的产品采用人工智能芯片搭载生物体的形式，还是开发生物智能。    前者的技术难度很小，按照现计算机技术，简单的vino芯片可以模拟人类的视觉、触觉甚至一些简单的感情和和进行基本的计算等。但是计算机模拟毕竟是模拟，它的发展一定会受到限制，不会达到沈淮想要的效果——真是的感情和生命。    后者则是开发生物智能，相当于让某种生物的智力开化，甚至达到人类的水平，这种画面十分美好，想象将来你早上起来，家里喂养的柠檬会像老朋友一样冲你笑了笑打招呼说道：“hi，沈淮，早啊，你今天看着憔悴了不少，你嘴边怎么还挂着一块鼻shi啊，留着当早饭呢？快吃了吧。”    显然前者是目前卡俄斯能够达到的水准，他易于实现也容易普及。但是后者才是沈淮追求的终极目标，它需要攻克一个个技术，甚至有难以预料到的各种困难，包括是否违背了人类伦理以及道德。    沈淮并未将这些告诉莫璃，也没有告诉团队中的任何一个人。目前为止，在大家的眼中，卡俄斯依然是一家以医药生物为主，救死扶伤的生物科技公司。    莫璃见沈淮在出神，知道自从推出柠檬以后，老板的神经已然处在紧绷的状态。    莫璃很乖巧的来到沈淮身后，双手轻轻揉捏着他的太阳穴，希望以此能帮沈淮解除疲惫。    沈淮也很坦然地享受这种te舒的服务，莫璃身上熟悉的味道飘来，不知什么时候起，沈淮爱上了这种若有若无的味道，他可以帮助自己忘去工作的烦恼坦然入睡。    莫璃将嘴巴靠近沈淮的耳边，气吐如兰，小声的说道：“沈总，还有一件事，国wuyuan那边已经下文件了，恭喜沈淮先生凭借‘寄生叶绿蛋白技术’，成为2017年《国家自然科学奖》获奖人之一，颁奖仪式于元旦前在人民大会堂进行。”    莫璃最后一句话把沈淮的睡意彻底吓醒了，“共和国老总亲自向你授奖！”    （ps：十分感激大家给力的投票，还需要更给力点，再啰嗦一点，求收藏啊！）
第52章 生物科技元年
    (ps：谢谢学生奶的打赏，谢谢书评区的一些建议。)    2017年，后人将这一年成为生物科技元年。    这一年，发生了几件大事。    第一件大事，卡俄斯的寄生叶绿蛋白治疗肺病技术（伊诺），经过两年推广后在临床上得到了广泛的应用，肺病特别是肺癌在癌细胞未扩散的条件下得到了彻底的根治。    第二件大事，移植伊诺成为了富人和某些特殊人群（潜水者）的标配。美国两位探险家在植伊诺后，在完全未携带任何潜水及氧气装备的情况下潜入50米深的西雅图海岸，并依靠伊诺供给氧气、食用海底的鱼类，在50米深的海底生存了一个月。这件事轰动了全球，大家忽然意识到伊诺未人类带来了不一样的生活方式。或许会开拓海底更广大的生存空间以解决人类的生存空间问题。    更有夸张的小道消息说，一些厌倦世俗的富豪在移植伊诺以后潜入海底过着与世无争的生活。    一时间，在伊诺技术的应用下，许多国家开始拓展水下生存实验竞赛。其**和国与卡俄斯公司达成科技合作，将于2018年在南海海底开始建设占地约500平米的小型海洋生态圈。这里将会输送3到5名伊诺志愿者在海底生存，以此测验人类在海底的生存状态，并为伊诺进入太空做准备。    第三件大事，卡俄斯公司发布的萌宠柠檬在小半年的时间内走进千家万户，成为人类最好的伴侣。你发照片在朋友圈或者微博要是有只柠檬和你一起合影，那下面将会获得无数个赞和一片嫉妒的评论。    卡俄斯无疑成为2017年最大的赢家，在12月底发布的最新福布斯企业全球500强排行榜，刚刚成立一年半的卡俄斯公司以450亿美元的利润和苹果公司并列排到了第5位，这创造了共和国私有企业的最高排名。而沈淮个人以340亿美元净资产排到了全球富豪榜的第十位。    全球的注意力从辉煌了十多年的苹果公司转移到一家新兴的生物科技公司——卡俄斯身上。    而受到卡俄斯的强力冲击，一些老牌的生物医药公司面临的有史以来最痛苦的利润下滑。    其中以肺癌治疗巨头施贵宝公司最为惨烈，由于肺癌特效药的需求锐减，2017年施贵宝公司的利润为-30%，为了保证公司的生存能力，该公司关闭了全球十家加制药厂，并从十多家联合投资的制药公司撤资。    卡俄斯生物技术的巨大领先优势终于引起了美帝zf的注意，美国fda（美国食品和药物管理局）以及总统科技办公室已经专人派人到梅奥诊所详细了解双方的合作事宜。    不过，这一切沈淮并不知道，他此时正坐在前往北京的mu5137航班的头等舱昏昏欲睡。    “女士们先生们，本次航班即将达到目的地首都国际机场，请各位旅客打开窗户遮阳板、收好小桌板、系好安全带，飞机降落期间厕所暂时不能使用，谢谢。”    “ladiesandgentlemen……”    飞机停稳后，沈淮睁开稀松的眼睛，莫璃和姜胖子已经将行李准备好。    通过遮光板，便明白冬季的帝都很不给面子，虽然雾霾没有严重到飞机不能降落的地步，但黄澄澄的一片也犹如在仙境，要知道现在可是阳光正好正午时刻。    “老大，该下飞机了。”姜胖子提前准备了一个大大的口罩递给沈淮和莫璃。    沈淮和莫璃都没有接，姜胖子没有移植伊诺，莫璃因为工作表现良好，在柠檬发布会的第二周便被公司奖励了一个移植名额，她当然选择了移植，并且和沈淮一样是一只可爱的海豚形象。    莫璃将海豚在姜胖子面前显摆了一下，顺带做个鬼脸。    姜胖子嘟啷了几句，自己把口罩戴好，说道：“回去我也移植个，就让你们两人装！”    人们陆陆续续带着口罩走下飞机，大家都在抱怨这个该死的天气。    沈淮和莫璃在雾霾中闲庭信步，严重的空气污染显然无法对他们的身体造成任何的损害。    三人扛着行李在出口处召唤了一辆出租车前往提前预定好的酒店，难以相信一个身价300多亿美元的男人在机场没有专人专车接待。当然，沈淮并不在乎这些。    这次来到北京是参加元旦前的科技工作者表彰大会，沈淮作为“国家自然科学奖”的获得者之一，自然受到了邀请，并且在机场有专人接待。    “国家自然科学奖”是国家给科技工作者的最高荣誉，也算是中科院未经过沈淮的允许抛给沈淮的橄榄枝（虽然提前打了招呼）。    沈淮可以不来吗？    这可不行，要知道这个将可是国wuyuan授予的，而且颁奖的人是共和国的老总，这么大的帽子压下来，沈淮可不敢乱动。“共和国国家自然科学奖”的一等奖已经连续空缺了两届，国家的方针很明确，宁缺毋滥。    在中科院私下给沈淮透露消息是：寄生叶绿蛋白以及它的升级产品‘伊诺’在科学上取得突破性进展，学术上为国际领先，并为学术界所公认和广泛引用，推动了本学科的发展，并对国家经济建设、社会发展有重大影响的，故评为一等奖。    沈淮望着提前获知的获奖词，面露苦笑，获得了肯定要付出。这不立马就和中科院达成合作协议要在南海做一个海底生存实验室，卡俄斯承诺在前期投资20亿rmb并提供相关的伊诺技术。当初虽然没有答应柳传同志的邀请，但是也算用另一种合作的方式上船了。    沈淮因为私事，没有接受专门的接待而是提前一天达到北京，王佳已经提前在酒店等他。    不得不说北京的出租车大叔真能侃，一听说沈淮等人来自江城，立马提到了卡俄斯，还说自己给今年一定要努力工作为高考考上北大的女儿送一只柠檬，提到女儿，司机一脸骄傲。随后又抱怨帝都的雾霾天气，羡慕那些能移植伊诺的富人。    大叔抱怨道：“凭什么钱给他们赚了，空气污染了受苦的还是普通的民众啊！”    这就是普通人的生活，劳动者的生活。    出租车到达酒店，沈淮付给车费，笑着说道:“放心吧，用不了多久，卡俄斯一定会给大家带来一个最纯净的生态环境。”    大叔哈哈大笑，“你小子比我还能吹！你又不是沈淮。”
第53章 神秘来客（收藏推荐！）
    王佳早在预定好的酒店等到着身沈淮，平时嘻嘻哈哈吊儿郎当的他表情严肃。    姜胖子哪儿有这种眼力，依旧笑嘻嘻的还打趣道：“汉堡和牛排吃多了吧，出差这么久都长胖了。这么好的差事，老大下次得让我去试试啊，听说美国妞的腰要拧把一些。”    王佳回答姜胖子的是直接将其无视掉。    “进来说。”沈淮和和王佳直接走进总统套房的内屋。    碰了一鼻子灰的姜胖子自讨没趣，找莫璃在客厅里说这话，“这两人什么时候有私情了。”    莫璃横了姜胖子一眼——这货智商堪忧。    王佳平时嘻嘻哈哈，但是遇到事情却要靠谱许多，他将三页纸的报告交给沈淮，说道：“按照你说的，在第一只柠檬消失附近发现一个实验室，有确切的消息表明它隶属于施贵宝公司。”    王佳带来的消息沈淮早就已经想到，意义不大，只是心中更加明确了是谁在背后而已。    “他们研究不出什么名堂。”沈淮将翻了两页报告便将其放在一旁，他在等待王佳的第二条消息。    施贵宝只是被明显摆在前台而已，在它的后面还有阿斯利康、辉瑞等庞大的美企（所谓的美国药联）利益群体，当然还有幕后组织它们的美帝。    王佳很快就带来了第二条消息，“fda（美国食品和药物管理局）已经同梅奥诊所的高层展开接触，我猜想fda希望梅奥诊所能提供寄生叶绿蛋白（伊诺）的技术交底。”    王佳说完这话大气都不敢喘一下，因为它很担心如果梅奥诊所配合fda，那么对卡尔斯来说无疑是比死了十只二十只柠檬还要重大的打击。    沈淮却不紧张，释然一笑，“伊诺就是块大肥肉，美帝不来凑热闹就不是美帝了，什么自由贸易公平竞争，保护知识产权，那些糊弄糊弄做着美国梦小企业就行，梅奥那边什么反应？”    当初沈淮选择和梅奥诊所合作，正是因为梅奥诊所是非营利性机构，所以即便伊诺是来自中国的技术，也不至于引起美帝的反感，现在美帝的确没有反感，而是感兴趣了。    王佳已经竭尽全力收集情报，“还在和fda接触当中，暂时没有消息，不过……梅奥的高层可能撑不住了。”    世界上有一类人，叫做知识分子，这种人在中国有，在美国也有，他们和商人不同，笃信自己对知识的承诺，将知识的道义看做为比法律更高的规则。在这种道义下，寄生叶绿蛋白能很快的在全球推广而没有遇到强大的阻拦，梅奥诊所正是拥有部分知识分子的品质，但现在显然好日子快过去了。    梅奥诊所虽然有研究中心和伊诺的生产车间，但是寄生叶绿蛋白关键技术和原浆还是在卡尔斯手中，在总部的圆形研究中心里。    所以沈淮并不担心梅奥诊所的技术交底，即便交底也仅仅是技术本身的驱壳而不是灵魂，梅奥诊所在沈淮心中地位既是合作者，更是‘富士康’，要知道代工厂是可以换的。    “行了，放你三天假，好好感受一下帝都雾霾。”    两个人的对话宣告结束，王佳却还是一脸纳闷和不放心，因为什么只听了汇报并没有提出解决方案，要知道现在是火烧眉毛了。    王佳紧接着提出了很严重的问题：“老大，我知道卡饿斯不用担心技术泄露，但是要是美帝来狠的，像对付华为那样禁售咱们的产品怎么办？要知道我们公司现在的大部分收益都来自于美国和他的盟友们。”    “禁售么？”沈淮很无所谓地笑了，“那就放弃欧美市场。行了，去和姜胖子聊聊美国妞吧，他口水都流裤dang了。”    ……    放弃欧美市场就意味着放弃70%左右的巨大利润？    在万不得已的情况沈淮当然不会这样做。    在离颁奖仪式还有一天，预料之中沈淮接到了梅奥诊所卡特博士的电话，这位年近70岁的老者带着一位神秘来客人有事要和沈淮面谈。梅奥诊所在fda的狂轰滥炸之下，终于支撑不住了。    昆仑饭店天庭咖啡厅，高大的棕榈树葱郁茂盛，树下水池清澈见底，人造自然光源给人以如临夏季之感。很难以想象，一片玻璃之隔，外面便是雾霾笼罩里面却是小桥流水。    “老伙计，一年未见，你的身体还好！”沈淮站起来给卡特一个热烈的拥抱。    卡特的面色不太好，最近的压力很大也导致他原本就很高的发际线彻底变成了地中海阳光。    “沈淮，给你介绍一个私人朋友，马克先生，总统科技咨询委员会（thepresidenttechnologyconsultationmittee）委员。”    “马克先生，这是卡俄斯的沈淮。”    “你好。”沈淮主动伸出手。    马克是一名金丝眼镜中年男人，小小的眼睛藏在镜片后面，让人看不琢磨不透。    “沈先生，你好，没想到你这么年轻。”马克露出笑容，和沈淮握手。    沈淮在寻思着马克的身份——美国总统科技咨询委员会委员，美国总统的私人智囊团，并没有zf背景。    虽然没有zf背景，但是他职位美国总统服务，因此在一定程度上代表作着美帝总统的态度。    沈淮是不是应该受宠若惊，本来就知道会引来一位大人物的谈判，没有想到直接把总统的科技顾问给引来了。    马克的身份还没有介绍完，卡特又加了一句，马克先生过去是阿斯利康公司的技术顾问，也曾经在百时施贵宝公司上班。    沈淮心中有底了，既得利益者来了。    谈论完北京的天气，又调侃了下卡特博士发型，沈淮东绕西拐就是不进入正题。    马克坐不住了，向卡特使了个眼色，卡特这才很不好意思的将话题从达尔文的进化论以及澳大利亚的袋鼠打群架的问题上拉了回来。    卡特在生物技术上是一流，但在话题的把握上显然不是他的强项。    他尴尬的用一个‘经典’的问题抛向沈淮，“亲爱的沈，你觉得美国这么样？”
第54章 你忽悠我也忽悠(求收藏)
    （ps：谢谢可乐超神的打赏）    三百年前‘五月花号’搭载102名乘客从英伦半岛出发越过大西洋，来到一片从未开阔过的土地（至少这102名乘客这样认为），他们通过自己的奋斗努力终于在这边未开垦的土地上取得了生存在。随后的一百多年，无数欧洲人顺着这条航线来到北美大陆，通过自己的奋斗和努力，终于建立了平等民族富强的美国。    于是乎在这片新土地上顽强生存的人，很自豪的拍拍胸脯说道：“只要过努力不懈的奋斗便能获得更好生活的理想，在这片土地上我们拥有平等、自由、民主。”这些移民者选择性的遗忘了手中印第安土著的鲜血。    美国梦从本质上来讲，就是带着抢夺、压迫的血腥。    三百年后，卡特博士和马克委员乘着航班冒着损害身体的雾霾远赴中国bj摇晃着手中的咖啡，问沈淮感觉美国怎样，言语中透露着对美国梦的自豪。    沈淮毫不客气一口将这杯美国鸡汤干了，言语中充满着对美国平等、自由、民主、富强的向往。“在科技领域，美国是当之无愧的世界第一，马克委员，作为一名科技研究者，你应该感到十分的幸福。”    沈淮有这种态度，下来的话题就好聊了许多。    马克也不东拉西扯，直奔主题：“如果我以拉里女士（美国总统没写全面，自己补脑）的名义，邀请沈先生以及您的团队加入我们，为人类生物事业做贡献，沈先生怎么考虑？”    马克说话很有艺术，简单的一句话里却包含了许多有用的信息。    以拉里女士的名义邀请，而不是总统的名义，这就界定了沈淮是要为拉里本人以及它所属的利益集团服务。    马克怕沈淮没有明白，便补充道：“您和您的团队将会获得美国国籍，同样卡俄斯将会在技术、销售渠道获得美国zf的特别待遇。”    呵呵呵，沈淮心里无奈地笑了几声，美帝也太没诚意了吧，一个美国国籍就能把整个卡俄斯忽悠过来？    卡特博士有些不好意思，但还是硬着头皮帮腔道：“亲爱的沈，科技咨询委员会背后捆绑的是一个巨大的利益集团，包含苹果、微软等科技公司，也包含埃克森美孚、通用汽车等能源、工业的巨无霸，更有高盛（goldmansachs）、********（jpmanchase＆co）这样的巨型财团。你要知道，21世纪，某一个公司打单独斗的道路已经行不通了。如果你加入这个大家庭，你将会得到你意想不到的权利和财富。”    沈淮绕过了这个话题，反问卡特，“我听说fda要求梅奥诊所配合，对寄生叶绿蛋白技术（伊诺）进行取证，不知道有没有这件事。”    没有给卡特反应的时间，沈淮也学着马克摇晃着手中的咖啡杯，“根据卡俄斯与梅奥诊所的协议，依据贵国的法律，美国zf是没有权利对伊诺进行调查的。”    卡特老头的脸瞬间变成酱猪肝色，答案很明显，在fda以及背后美国zf的强大压力下，梅奥诊所弯下了知识分子应有的脊梁，乖乖配合调查，不仅仅是技术交底，简直是把手里关于卡俄斯以及伊诺技术的所有资料都交给了fda。    只需要这个眼神，沈淮就已经明白了七七八八，他哈哈一笑摇摇头，并没有深究意料中的事，梅奥诊所的价值不是让卡俄斯每年赚几百个亿，而是让寄生叶绿蛋白及后续的伊诺得到民众的认可和普及，这个就够了。现在，梅奥诊所的使命已经完成。    虽然卡特博士还在想法争取沈淮和他统一战线，但沈淮已经判了卡特死刑。    见老头局促不安的样子，马克立马为卡特解围，“美国政府怀疑伊诺对人体有强烈的副作用并未备案，所以采取调查行为，这是符合美国法律的。沈先生，卡特博士已经为卡俄斯争取了最大的利益。”    随后，马克又换上衣服温文尔雅的笑容，放出了杀手锏，说道：“沈先生或许已经听说了我国的火星计划，最终的目的是实现火星上长期有人居住，要是沈先生愿意，拉里女士愿意为卡俄斯亮绿灯，您和您的团队将会首先分享道我们的一些实验数据，也会加入到该项计划中来。恕我直言，伊诺虽然算得上先进，但是我相信里沈先生心中的目标还有很长的一段距离，美国zf将会提供沈先生强大的技术臂力，我们很有自信，在这些技术方便的便捷措施，共和国是给不了你的。”    简直是威逼利诱啊，沈淮都快忍不住答应了，和美国共享最先进的实验数据，这肯定是会让卡俄斯的科研程度提高几个数量级。    如果单纯从科技工作者这个角度来讲，马克给出的条件相当于放一百万美金在一个赌徒面前，然后用充满诱惑力的声音说：“拿吧，拿吧，都是你的。”    但是山姆大叔怎么会有那么好的心？当山姆大叔以共享的名义套出卡俄斯的核心技术时，他就会笑眯眯地掏出手枪，然后不小心擦枪走火。    沈淮很委婉的拒绝，理由是卡俄斯只是一家很小的科技公司，虽然有技术，但只想老老实实做科研没有宏图大志，别说火星了，就是火奴鲁鲁（檀香山）都不想去。    马克开始威胁了，要是你不入伙，就会面对美国资本的疯狂打击，信不信立马让你的伊诺在美限量销售。    沈淮很委屈的继续拒绝，表示卡俄斯是一家小公司，老老实实做科研，我们有技术，也用耶稣般（估计说观音马克也听不懂）普世的情怀，想救活更多的人。    这小子简直是冥顽不灵啊，马克有些恼羞成怒，伊诺的技术我们已经从梅奥那里得到了，看在卡特的面子上没有进行强行破解，你要是不入伙分分钟就给你破解。    沈淮向念佛珠一样，还是很委屈，反复念叨着，卡俄斯只是一家小公司，虽然我们有技术，但我们只想老老实实做科研……    马克心中起火，给你唧唧歪歪说了半天就是看上卡尔斯手上的技术，你还给我东拉西扯！    两人的聊天很不愉快，随后马克将马克杯重重的放在桌上，放下狠话：“沈先生，你好好考虑下三天，今天的谈话我将如实向拉里女士禀报，伊诺涉及的人生安全问题关系到每一名美国国民，我相信她在这个问题上会十分慎重的！”    三人，不欢而散。    临走前，沈淮对卡特露出狐狸般的微笑，“亲爱的卡特，卡俄斯与梅奥的合约将会与今年年底，就是三天后到期，我想咱们可以在元旦后好好谈论下新一轮的合作事宜。”
第55章 国之重器
    （ps：话不多说，求一切一切一切！）    沈淮没有和卡特博士再续两杯咖啡谈谈友情，老卡特见沈淮如此果断的拒绝了马克的邀请，也不禁为沈淮捏了一把汗，要知道马克背后代表着的势力从来都只有服从和消灭两条路可以走哦，再也没有第三种选择方式。    夜里，卡特打通了沈淮的电话，希望能劝说他考虑清楚马克的建议，拒绝并不是一种明智的选择。    沈淮哈哈一笑，然后还是拒绝掉。    老卡特望着bj朦胧的夜空，发泄似地从沈淮吼道：“沈！你是不是没有明白自己现在的处境，别看现在卡俄斯现在红红火火，说不定明天就会在美国禁售，你是不是傻啊！至少，你将伊诺的技术进行交底，或许还有一线生机。”温文尔雅的卡特在电话那头出现了‘idiot’这个单词，于是两人不欢而散。    沈淮傻吗？肯定不是，他只是看透了山姆大叔高贵的品质而已。当然，还有从小到大长在五星红旗里的爱国情怀，金钱和荣誉并不是意味着能买来一切。    沈淮没有时间和卡特磨时间，卡特和马克冒着不大的雾霾乘飞机离开bj一天后bj迎来了十多天里的第一个蓝天。    在2018年元旦前的最后一个工作日，国wuyuan将会在人民大会堂********隆重举行‘国家自然科学奖’的授奖仪式。这一天傍晚六点，换上了一声笔直的中山装的沈淮和旗袍着身莫璃将会昂首挺胸走进了人民大会堂。    沈淮从红旗专车里挽着莫璃出来，无数记者就拥了上来，强烈的闪光灯让沈淮下意识的用手遮挡住视线。    “沈先生，请问你对这次获奖有什么感言。”    “沈先生，你好，请问获得国家自然科学奖是不是意味着明年将会冲击诺奖？”    “沈先生，传闻美国将会对卡俄斯实施禁令，请问你对此有什么看法，会影响伊诺等产品目前的销售吗？”    “沈先生，请问你和莫璃小姐是情侣吗？你们的爱情是在实验中迸发出来的吗？”    人民大会的安保十分厉害，几秒钟后记者被隔离三米远。    眼看沈淮等人要走进大会堂，有名记者大声喊道：“沈先生，你说两句吧。”    记者们十分热情，沈淮面带微笑停了下来，随后他转身对记者们说道：“谢谢各位记者朋友的关心。今天bj的天气很好，如果每天如此，或许伊诺和卡俄斯或许没有存在的必要。”    沈淮友善的微微鞠躬，随后走进人民大会堂。    大厅大声播放着的《运动员进行曲》（补脑：当当当当……）让还在做帅哥梦的沈淮瞬间出戏，他忽然有种回到高中参加早操，立马翻身起床洗漱跑下楼的冲动。    无力吐槽，沈淮对身边一脸紧张的莫璃说道：“这迎宾曲什么时候能改改，我都快听成条件反射了。”    “噗嗤。”原本很正经的莫璃小姐被沈淮逗比的样子成功逗笑，这个人都轻松了不少，“把这曲子弄成卡俄斯早上的起床号怎样？”    “姜胖子会把我做成肉馅儿包。”    入席时，许许多多人冲着沈淮打招呼，并说着恭喜。沈淮看着他们面熟却又打不上招呼，反正知道是大官。    坐在前方的席位上，看着幕风上挂着的崭新的五星红旗，沈淮的自豪感油然而生。    奏国歌后，共和国的老总上台致辞。    这是沈淮第一次距离老总如此近的距离，以工科生的眼光去测量，直线距离最多十米远。    老总讲话的主题是《为建设世界科技强国而奋斗！》，在他朴质的语言里细数了共和国成立以来取得的科技成就，并规划了未来的发展方向。    沈淮别的没注意，但是听清楚了两个让人遐想的词语——海洋、宇宙！这两个词充分说明了爱国青年沈淮的梦想和伟大中国梦是一致的。    正当沈淮遐想翩翩的时候，莫璃的脸色不好，将手机递给了沈淮，消息是王佳发来的，他怕影响沈淮的心情，便将短微信发给了莫璃。    2017年12月29日，纽约时间早上七点。    在美国总统办公室明确收到卡俄斯拒绝技术交底又无法破解其相关技术后，愤怒的做出回应。    从即日即时起，全美51个州所有的公立私立医院全部停售寄生叶绿蛋白以及伊诺，停止一切相关的手术。全美4家卡俄斯生物体验店，全部停业接受检查。    美国zf并向全球做出警示，严重怀疑寄生叶绿蛋白蛋白对人体有强大的危害，并要求盟国对其做出反应。    如果卡俄斯不做出理由充分的回应，美国zf将会采取更严厉的措施。    此时，主持人在台上用激动的声音说道：“下面由请‘国家自然科学奖’一等奖获得者——沈淮先生上台领奖！”    沈淮将手机递给莫璃，笑道：“我上去了。”    遇到如此严重的危机，莫璃脸色苍白，她的脑袋现在还是懵的，十分担心沈淮。    沈淮怜爱着摸摸莫璃的头，说道：“放心吧，一切有我，我获奖了，不该为了祝贺吗？”    沈淮整理下衣领，起身，上台。    台下发出激烈的掌声，所有人都相信，这些掌声是发自内心的。    寄生叶绿蛋白技术，让全世界为之侧目，伊诺，拯救了全球无数肺病绝症患者。    这全是因为伊诺，因为卡俄斯，因为沈淮！    沈淮，可谓是民族之骄傲，国之重器！    沈淮站在奖台正中央，先是像老总鞠躬致谢，随后又像台下的人鞠躬致意。    掌声持久不息，主持人用激情昂扬的念着获奖词：“寄生叶绿蛋白以及它的升级产品‘伊诺’在科学上取得突破性进展，学术上为国际领先，并为学术界所公认和广泛引用，推动了本学科的发展，并对国家经济建设、社会发展有重大影响的，故评为一等奖！”    老总要笑意盈盈从礼仪小姐手里接过奖状，高举后将其递给沈淮。    “青年俊才！希望你今后在科研的道路上更进一步，希望你能为国家为民族之崛起，尽自己一份力！”    沈淮接过奖状，很郑重地说道：“谢谢老总，定不辱使命！”    他的眼光看向台下的莫璃，此时莫璃已经泣不成声。
第56章 全球舆论爆炸了(求收藏！)
    《人民日报》头条：老总元旦前夕与科技工作者畅谈科技强国，寄生叶绿蛋白标志着我国生物科技全球领先。    新华网：寄生叶绿蛋白研发者沈淮荣获‘国家自然科学奖’，成为获得该奖最年轻的科研学者。    环球网：民族骄傲，沈淮屹立于科技之巅！    南方周末：‘国家自然科学奖’已空缺两年，寄生叶绿蛋白一鸣惊人。    uc头条：全民偶像，沈淮携伊诺获奖，该项技术拯救数千万肺病患者。    新浪头条：最年轻的获奖者，沈淮获得老总亲自颁奖。    搜狐头条：沈淮创造我国科技历史，获‘自然科学奖’众望所归。    凤凰头条：人类生物科技引领者——沈淮！    在国内所有的媒体都大肆报道沈淮获奖的消息时，美国发布卡俄斯禁令的消息却从纽约传开。    《福布斯新闻》：科技部门断定寄生叶绿蛋白危害人体健康，全美禁售！    nbs：你做手术了吗？伊诺危害健康。    《华尔街日报》：天才的陨落？禁售后的沈淮还好吗？    为此，美国的n在晚间还做了专题节目，节目中大肆抨击中国的公司为了利益隐瞒危害，主持人还很愤怒，义正言辞要求美国zf对这些没良心的公司加大处罚力度！    从美国刮出去的舆论旋风刮遍全球。    全球所有国家和地区媒体跟进，除了小部分如俄罗斯媒体站在公正的角度去评价这件事，怀疑美国在背后的企图以外，大部分都跟风美国的说法，认为寄生叶绿蛋白包括升级的伊诺都对人体有害。    其中最高兴的要数弯弯媒体了，当初卡俄斯的生物体验店没有开到台湾，寄生叶绿蛋白的手术在台湾也没有地方可以做，他嫉妒羡慕恨，如今他们终于可以放开扭着屁股嘲笑卡俄斯。    《苹果日报》：中国（它从不称对岸为大陆）的卡俄斯严重危害人体健康，还好英明的台湾人民当初抵住重重诱惑，没有引进卡俄斯生物体验店。    《苹果日报》如空心菜一般，的似乎完全忘记了当初台湾人民屁颠颠的求卡俄斯过去开店的事。    新加坡媒体也幸灾乐祸，虽然同是华人国家，但是狮城的统治者大多为黄皮白心。当共和国贫穷落后之时，它会以布道者的情怀去怜悯你，送你两片发霉的面包，然后同情道：吃吧，吃了就饱了。食物中毒拉肚子的事就不在它的考虑范围内了。    当你强大时，它又会手持长矛利剑躲到山姆大叔身后警惕地看着你，害怕你会取代它的位置成为山姆大叔的新随从，更害怕你抢走它的财富和自由。    新加坡一直自炳为生物科技第一大国（亚洲），你一个暴发户共和国怎么可能有全球领先的生物科技，是假的一定是假的！于是性格如此的《联合早报》在第一时间发表社论：美国科学家证明寄生叶绿蛋白害人！全球禁售！    多么惊悚的标题啊，多么惊悚的社论啊。反正按照《联合早报》的思路，山姆大叔怎么写，它加点更劲爆的词语跟着写就对了。    rb媒体也开心，对卡俄斯冷嘲热讽一番，特别是《产经新闻》以害人科技获奖为题，报道沈淮凭借有严重健康问题的寄生叶绿蛋白获得了‘国家自然科学奖’，顺带调侃评论了山寨和地沟油横行的国度，如此颁奖合情合理。    有时候不喜欢没有理由，就因为你的出生而已。    当然喜欢也没有理由，在这个畸形的国度，也有许多民众期望卡俄斯全球禁售不影响柠檬的发售。    在发布几个月后，柠檬已经狠狠抓住了死宅们的心，宅是没有国度没有仇恨的，已经有rb网友自发在网上组织声援卡俄斯，随便你禁什么都行，别禁售柠檬就好。    国外舆论的风暴很轻松的席卷到了国内。    在凤凰网第一时间转载了美国媒体的新闻后，这种对卡俄斯的负面报道瞬间就超越沈淮获奖成为所有门户网站的头条。    比起西方媒体的幸灾乐祸，国内媒体的反应只有一个字——愤怒！    寄生叶绿蛋白蛋白对人体有害，你家爷爷患了肺癌还去做移植手术？    伊诺有害，无数富豪名人还对其趋之若鹜？即便是卡俄斯的老板沈淮也做了伊诺移植手术！    柠檬有害，它是吃了你家的狗粮还是啃了你家的沙发？    通过不断的转载美国的新闻，大家发现一个问题，所有的引用都是‘经有关专家实验，认定寄生叶绿蛋白有害人体健康’。    有关专家？    你们美国的有关专家比共和国的有关部门还厉害！神龙不见首也不见尾！    沈淮凭借寄生叶绿蛋白刚刚获得了共和国的‘国家自然科学奖’，而且还是老总亲自颁得奖。    前脚颁完奖，不对，应该是同步颁奖你美帝就说此为害人的科技？    你老美不地道，不仅仅是打了卡俄斯的耳巴子，更是打了老总和共和国的耳巴子。你把中科院一帮老专家都当饭桶了？    美国对卡俄斯的全球禁售已经不止是某个单独企业的问题，而是升华到一个国家一个民族的问题，共和国的媒体不反驳，你当我们是吃汉堡长大的？    为此，cctv新闻频道，在元旦期间专门在晚间八点半做了两期特别节目，名字简单明了就叫做《拯救新世界——伟大的寄生叶绿蛋白》。    节目通过记者走访全球十多个国家（包括美帝）的寄生叶绿蛋白手术实施者，从这些患病手术前后生活质量的对比，与和未进行移植的肺部患者作生存时间比较，有理有据的强烈肯定了寄生叶绿蛋白蛋白对人体健康的贡献。    做客节目的评论员李教授（中科院bj基因研究所研究员），在节目中义愤填膺说道：“美帝对技术的认定原则为是否对它的国家有利，是否属于并服从于它的国家安排。如果是，即便你是这个技术烂到家或者害人无数，那么也是ok的；如果不是，即便你这个技术有百利而无一害，能定居火星移民外太空，也是罪大恶极！”    李教授口沫横飞撩起衣袖，恨不得冲出电视拉着拉里女士揍几拳。    在这时，沉默了许久的共和国网名也愤怒了！
第57章 国人的愤怒
    （ps：谢谢大家的收藏和推荐，顺带转体360°求收藏！）    有网友将cctv李教授激动的言论剪切成5分钟的小视屏挂在微博上，小视屏和美帝全球限售伊诺一样成为微博的热门话题。    愤怒的国人找到了宣泄口，每一个有关卡俄斯收到美国禁售的消息下面都有十万以上的评论。他们在评论中表达对这种不公平贸易的不满，更期待着卡俄斯的反击。    水汪汪：感觉卡俄斯被美帝坑了，所谓的配合调查是要交出技术吧，老沈千万要挺住啊！    一楼维c：太气人了！前段时间华为被禁售要求配合调查，这几天卡俄斯被禁售要求配合调查！美帝亡我中华之心不死！    二楼天波府：就因为卡俄斯不是美国的亲儿子吧！md，我要是沈淮我还不把产品卖给你了，看你们怎么办！    三楼卡俄斯铁粉：明天起全面抵制美国产品，哥已经把媳妇ip7s砸了！    笑看世界：顶楼上，不过目测楼主的媳妇看中了今年年底发布的ip8。    林北有乌鸦：给楼主100个赞，早就没有用ip手机（买不起），原本打算发年终年买一只柠檬，现在为了支持卡俄斯，立马借钱就去买！    四楼我心：我就不信寄生叶绿蛋白危害人体健康，我爷爷是第一批做寄生叶绿蛋白移植手术的人，后来又换成了伊诺，他现在虽然很少说话但是健康状况很好，每天还给我们做饭呢！我不信什么砖家的说法，我只相信眼前的事实，试问对于一个身患绝症的人，好与坏的标准不应该是以生存与否来评价吗？我支持卡俄斯！    这条中肯的评论获得了99万+的赞成为了热门评论。    与网友们除了愤怒以外，大家更期望能看到卡俄斯的反击。    可是网友们翻遍卡俄斯的微博和官网，却发现上面对美国禁售的事情只字未提。    在卡俄斯的官方微博，最新的一条微博是简单的几个字：祝大家元旦快乐。    靠！    你公司都要面临破产了，你还元旦快乐！下一条微博是不是破产万岁？    沈淮不急网友急了。    在元旦快乐下面瞬间涌入了四百万条留言。    fly：沈大爷！火烧眉毛了，你倒是说句话啊！    阿甘不傻：卡俄斯不会是怂了吧！刚刚才领了老总的奖，可不带这么玩儿的！    二松：怒怒怒怒怒！！为了表明对卡俄斯的支持，我已经买了一只柠檬，但是回头一看，卡俄斯怎么没反应啊？    王佳看着微博下面的评论也是心急似火，可是面临这么大的事，卡俄斯照样放元旦，在职工的福利上，沈淮从不含糊。    “老大呢？”王佳火急火燎找到了莫璃，有莫璃的地方就有沈淮，这是卡俄斯公司内部公开的秘密。    “睡觉呢，今天不是过元旦么，还没起来。”莫璃成为沈淮的助理之后，不仅是在工作上是他得力的助手，在生活上也是热情的小帮手。    别看老沈在科研上一套套的，生活上基本算是个半残不能自理，看老沈的臭袜子堆了半桶还准备用盖子封印起来，小莫璃忍不住怒了，“筹齐一桶臭袜子能召唤神龙？沈大爷，你能动手洗么？”    “没时间。”沈大爷进入冥想状态，“我在想要不要买三台洗衣机，一个洗袜子，一个裤衩，一个洗外套。”    异想天开！    莫璃抱着手，面带和善的微笑（看得老沈心惊胆颤）说道：“你需要的不是三台洗衣机，是一个全能的老婆。”    正当莫小姐准备将半桶袜子全部倒在沈大爷的脑袋上时，老沈眼疾手快一把抱住莫璃的腰，在她嘴角很快亲了一口，求饶道：“你做我老婆吧。”    怒气冲冲的莫璃小姐一下脸变得通红，不好意抱着半桶臭袜子帮沈大爷洗干净。    老沈笑眯眯的躺在躺椅上享受着超贵宾级的服务，忽然有一天，等莫大小姐反应过来这是沈先生的一个套时，早已经被奴役习惯了。    从此以后，乖巧的莫璃成为了沈先生的生活好帮手，什么做饭开小灶，洗衣服打扫卫生，都包了。    老沈都还不满足，扶着下巴思考着一个问题，什么时候让可爱的生活小助理多一个功能——暖床。不过老沈只是想想而已，可不敢付诸于实际，他色心大，胆子小。    莫璃耸耸肩，将做好的早餐送进微波炉去再加热。    “都什么时候了还过什么元旦，过几天卡俄斯的账户余额就全是零蛋了！”王佳推开卧室，老沈已经起床正在穿裤衩。    王佳看得一脸尴尬，“老大，你还有luo睡的习惯？”    沈淮笑眯眯地说道：“怎么着，你想看？”    “你先，你先，我在外面等你。”王佳浮想连连赶紧退出去。    沈淮一从卧室出来，王佳就汇报道：“这三天时间，所有美国的医院都已经停售伊诺，卡俄斯所有的生物体验店也被迫关门。这可能只是美国的第一步，下一步欧洲、亚洲许多亲美国家或许会对卡俄斯采取和美国一样的态度。”    “不是或许，是一定。”沈淮吃着莫璃的爱情早餐——豆腐脑和油条。    “这次美国是有备而来，卡俄斯算是威胁到了拉里女士背后财团的利益，我选择不合作，他们会采取强大的报复措施。”沈淮喝着豆腐脑，似乎这是天下最美味的食物。    莫璃小姐在一旁看着，心里乐开了花。    王佳很着急啊，天气很冷，但他满额头都是汗，很正式的说道：“沈总（没叫老大了），卡俄斯70%的收益来自于欧美国家，如此这种情况下去，我们只有选择关闭涉事的生物体验店以此来减少损失。和梅奥诊所的合作也宣告结束，这意味着2018年，我们的日子会非常难熬！虽然我们不至于马上完蛋，但也意味着我们的业务只有共和国和一些少部分的国家，这对我们的发展来说十分不利的。”    沈淮喝完最后一口豆腐脑，很无所谓地说道：“随他去吧，钱够用就行，今天天气很好，咱们去水库钓鱼怎样？”
第58章 不经意的伊诺定律
    2018年元旦当天，沈淮和莫璃、姜胖子真的到江城郊外的水库钓鱼野餐去了，张毅和叶锦川在成都磨时间，不然也会加入。    王佳可没有这个心情，虽然看不懂沈淮葫芦里面卖的什么药，但作为一名有野心的员工，他可不愿意卡俄斯就此沉沦，随即回到房间里化身为网络教父带领着千万名水军向n、bbc、联合早报等发动攻击，一时间网友的唾沫星子淹没了这些网站的评论区。    沈淮会坐以待毙吗？当然不会！    在和卡特博士、马克谈判之前，沈淮就做了三件事。    第一，全面终止和梅奥诊所的合作，从与梅奥诊所合作的成产车间和研究所撤资撤技术。    第二，在钓鱼的这天，由叶锦川对外发布消息——卡俄斯很尊重美国zf的决定（委屈的语气），并严格遵守美国zf的禁售决定，全面停止卡俄斯下所有产品的销售，产品包括第一代寄生叶绿蛋白、伊诺以及柠檬，也全面停售这几项产品涉及的培养液（杀手锏！），十分抱歉，我们将会全力配合美国zf的调查。    所有人也不会想到，停售培养液成为卡俄斯后来翻盘的重要原因之一，这当然是后话。    第三，卡俄斯对外宣布，原本定于九月底发布的新产品将会在两个月后于杭州会展中心发布。至于什么产品，卡俄斯并未对外面说明，叶锦川不知道，王佳不知道，甚至莫璃都不知道，这个秘密掌握在沈淮的手中！    时间退回到三个月前，在柠檬发售不久，沈淮在进行伊诺搭载生物的测试时无意发现了个激动人心的事情。    搭载在柠檬身上的伊诺2.0，其工作原理很简单。    伊诺2.0在阳光的作用下将空气中的二氧化碳和柠檬体内的水转化为有机物并释放出氧气，氧气及有机物都被柠檬全完吸收并利用，    伊诺2.0的关键在于有机物的转化率和氧气的生产，两者是成正比关系，有机物生产的越多，当然氧气也就越多。    很可惜也很幸运，伊诺2.0提供的氧气和有机物能带动柠檬个头大小的生物。在第一代伊诺时，氧气生产量虽然大，但是人类无法直接利用，瞬间的血糖偏高身体电离子不平衡可是致命的，所有2.0是第一代基础上重大的进步。因为柠檬在一定程度上并不是动物！    那么问题来了，当光能存储在有机物中，柠檬可以利用，别的东西是否可以利用？    答案是肯定的！在伊诺2.0的原浆液中，沈淮发现了一种原浆共生的菌落，这些菌落在伊诺中利用伊诺产生的有机物完成新陈代谢和繁殖。特别是在新陈代谢的工程中产生了一样意想不到的东西——电力！    这可是一个惊喜的发现，如果产生电力，就意味着伊诺和它其中的共生菌落将会被用于更广阔的用途！这为伊诺打开一个更加广阔的平台！    沈淮泡在实验室里，详细的研究了与伊诺共生的菌落，发现他并不是一种细菌而是多种细菌共同生活。    能识别的有芽孢杆菌、大肠杆菌以及其他普通的菌种，在这些菌种里，还有一种沈淮从未见过的菌落，由于它生存在伊诺中，沈淮将其命名为伊诺杆菌。    沈淮测试了指甲盖大小伊诺及其菌落所产生的电力，结果非常可观！它能稳定提供5v左右的电压以及200ma左右的电流，也就说它的能稳定功率在1w左右。    “我的天！伊诺，你真能给我带来奇迹！”沈淮感叹一声然后将菌落移植在其他培养基上。    可惜，换了各种培养基，混合细菌全部死掉！连渣子都不剩。    在进行了多次对比和设定条件实验后，沈淮得出一个结论——伊诺杆菌和它的小伙伴们只能在伊诺**生并产生能量。    沈淮或许不知道，在百年以后他这个不经意的‘屁话’被后人奉为圭臬，甚至命名为伊诺定律，并单独发展出一个独立的生物学科——伊诺生物学。    伊诺生物学将把人类的世界改造的天翻地覆，这当然也是后话。    本着严谨的实验精神，沈淮又将混合菌种的不同菌种区分开培养。结果发现除了伊诺杆菌以外，别的细菌新陈代谢都不能产生电力，但是单独的伊诺杆菌产生的电力没有混合菌种强。虽然找不到原因，沈淮也没法，只能将混合菌种作为一个整体去研究。    在添加了几个电子小元件之后，沈淮捣鼓出了一个很不错小发明——手机壳！    当然不是普通的手机壳，伊诺和混合菌种覆盖在手机壳上，在阳光下伊诺生存并囤积有机物，菌落通过有机物完成新陈代谢顺便发电。    手机壳尾部有个小元件和手机尾部数据（充电）插槽连接，从而可以为手机充电。根据理论数据（伊诺每天都能见到两到三小时的阳光），手机从此以后可以摆脱数据线不用充电了！    沈淮并不是重度手机依赖患者，但是无论你的手机一天一充还是半天一充总得充吧。    时常泡在实验室的沈淮有意无意会将数据线遗忘者那里，等晚上回到住处后发现手机没电了，值得第二天回实验室再充。一个小小的手机壳，的确给他带来了不小的便利。    但是手机壳也有它的弊端，或许不美观，在手机越做越薄的情况下，手机壳的厚度也让沈淮烦恼。    要是直接将伊诺和混合菌种植在手机上呢？那手机不就永远不用充电了？    想到这里，沈淮这才察觉自己拥有一个伟大的发明！    他将自己的国产手机进行改造，原本银色的金属尾端被改造为伊诺，实验十分成功，伊诺和混合菌成功和手机相容，从此手机不用充电变为现实！    是时候卖老柳一个人情了。    沈淮拨通了柳传的电话，“老柳同志，联想还想不想玩儿手机？要不要过来听听我的建议！”    当柳传听到沈淮如此惊骇的消息后，立马从bj赶往江城。
第59章 绿帽子联盟
    (ps:哇哇哇，谢谢‘慢水乔’和‘吃土的天空岚’的打赏，谢谢啦！)    沈淮和柳传秘密签订协议后，新产品的生产在有条不紊的开展，他有耐心等待着两个月后发布新产品，也有底气接受公司账户上不断缩水的现金和预期的利润减少。    但是其他人呢？特别是欧美国家很多人等不起了，原因很简单——他们如缺乏雨水滋润的植物一般正在枯萎。    现在距第一代寄生叶绿蛋白临床应用的时间过去了一年半，距离伊诺临床应用也有一年的时间，在这个时间段内，寄生叶绿蛋白技术拯救了成千上万名肺病患者。    这些被救助的患者想要持续生存下去，三个要素必不可少——阳光、水分和培养液。    前两者是大自然的馈赠，后者则需与花钱去医院或者卡俄斯生物体验店购买。    当美国宣布全球（美帝和它的小伙伴们）禁售后，卡俄斯未和梅奥诊所签订继续合作的协议，也表示会积极配合老美调查停售卡俄斯的一切产品（包括培养液）。    于是乎问题来了，当手术康复者们用光了手中的培养液，他们惊恐的发现没地儿买药了！    眼看着头上的绿色叶绿蛋白开始干枯，新加坡的患者老大爷伸出颤抖的双手：“水……水……我要水。”    老大爷做了寄生叶绿蛋白手术后，身体一直很健康，带着狗遛弯三公里没问题，昨天都还在在百老汇调xi了演唱歌剧的大妈，今天怎么会突然变得如此憔悴？    儿子跑过来，紧张地问道：“爸！爸！你怎么了？”    老大爷说话已经比较困难了：“水……水，给我浇水……”    儿子明白了父亲的意思，赶紧去接了一点矿泉水浇在大爷头顶绿色部位，急问道：“爸，你好点没？”    寄生叶绿蛋白缺得不是水，是培养液！    哎哟，你这个不孝子！    老大爷身体都快因为缺氧抽搐，又鼓作气断断续续说道：“你……你……家养植物……只浇水……不……不施肥？”    这也不能怪儿子，是老大爷自己没有表达清楚，儿子火急火燎问道：“您说是要培养液对吧？”    大爷虚弱的点点头，这个畜生总算明白了。    “你坚持会儿，我去房间给你找培养液！”    儿子翻箱倒柜终于在大爷的卧室发现了培养液的瓶子，可是里面空空无一，培养液早就用完了。    儿子哭脸：“爸！培养液用完了，你还有新的吗？”    当儿子拿着空瓶子跑出来时，大爷已经躺在地上一动不动，他的身边倒着一个矿泉水瓶，地上撒着不明黄色液体，而老大爷的五岁的小孙子则局促紧张地站在老大爷身边。    “你爷爷怎么倒了？”儿子摸了摸大爷的脉搏已经没有了跳动的迹象，他额头的寄生叶绿蛋白也变得枯黄。    孙子睁着大大的眼睛，很傻很天真地说道：“呶（我）……呶（我）听爷爷说要肥料，就……就想粑粑（爸爸）在家种发发（花花）的时候用呶的尿尿给发发（花花）做肥尿（料），就……就用瓶子装了刚撒的尿尿（倒了上去）……然后爷爷嘟（就）这样了。”    孙子口齿不清，还是差不多表达清楚了意思——他用童子尿给老仙人施肥了。    “爸！我的爸啊！”男人彻底崩溃不顾尿骚味扑在大爷身边痛哭流涕。    有熊父必有熊子。    也不知道老大爷是被尿熏死的（农业上称肥料浓度高烧根）？是被‘懂事’的孙儿气死的？还是因为寄生叶绿蛋白死亡后缺氧而死的？    不过老大爷还是死了，死得一点都不其所。    在短暂的半个月时间，全球已经发生了数起因为缺少伊诺培养液而死亡的事件，幸运的家庭多买了几瓶还能支撑一段时间，运气差一点的家庭用柠檬使用的培养液续命（人吃狗食），运气很差的家庭已经没有培养液了（狗粮也没得吃）！    成千上万的移植者们开始恐慌和愤怒了，他们打电话给卡俄斯公司，要求提供培养液。    卡俄斯表示一定会尽力配合患者，但是实在无能为力，美帝这不让我们禁售了吗，实在是爱莫能助，不过人命关天，建议患者家属来华购买培养液。    一场针对伊诺培养液的走私行动在全球展开，共和国50rmb一瓶25ml的培养液被人带到美国后身价飙涨到了500美刀。    500美刀贵吗？贵！    但是比起家人的生命呢？再贵也得买啊！    对于走私行为，沈淮和共和国一样睁一只闭一只眼，毕竟是人民关天的事，美帝zf的错误决定不能让老百姓来买单对吧？    可是要知道美国是民主社会，是法制国家，法制国家最大的特点是什么？当然是严厉打击走私啊！    当海关查处了50箱走私培养液并将其销毁后，无数的病人和他们的家属彻底愤怒了！这不是把人往绝路上逼么！    所谓的民主国家当然要用所谓的民主去抗衡国家暴li！    寄生叶绿蛋白手术者和他们的家属以及民权人士勇敢的走上了街头，他们举着标语高呼口号要求美帝取消卡俄斯的禁售令，要求在美国的各家医院能买到培养液。    还记得美国第一个移植寄生叶绿蛋白蛋白的奎恩和她的儿子尼克么？    他们成为伊诺在美国的代言和宣讲人以后，成立了一个小型的伊诺社团，社团成员全是寄生叶绿蛋白移植的患者以及家属们，大家平时没事儿就在一起聊聊天，举行户外活动，打打桥牌，交流下劫后余生的生**验。    这一天，尼克和奎恩号召着社团的人走上街头，开始抗争，因为他们需要培养液！需要生存！    绿色的寄生叶绿蛋白覆盖了整个头皮并耷拉到肩上的奎恩，站在纸箱做成的街头演讲台上，发表了《不屈的抗争！我们需要卡俄斯》的演讲！    在讲台上奎恩热血沸腾，她激动而愤慨地认为，美国zf对做了移植手术的患者是严重的歧视，这种歧视不亚于上世纪对黑人的歧视！    “我们要生存！我们强烈要求美国当局解除卡俄斯的禁售令！我们是伊诺的受益者！我们也有人权！”奎恩忽然有了马丁路德金的感觉。    《不屈的抗争！我们需要卡俄斯》的演讲让人激动，为了声援这些特殊的人群，人们纷纷戴着一顶绿帽子（表达我们与寄生叶绿蛋白患者同在）走上街头，加入奎恩的社团。    从此以后这个社团有了一个新的名字——绿帽子联盟。    很不幸，在呼呼睡大觉的沈先生不知道他已经被这群人奉为名誉盟主——大绿帽子先生，mr.green。
第60章 电池技术革命（一）
    (ps:再次谢谢可乐超神的打赏，继续求收藏求票！)    生物电池从来就不是一个陌生的词语，但是因为工艺复杂、造价高、适用条件要求高，因此一直停留在实验室阶段没有推广，如芽孢肝菌新城代谢产生氨气，氨气作为电极活性物质在铂电极发生电极反应产生电能等。    伊诺杆菌和它小伙伴们的出现显然打破了这种窘境，伊诺在经过一年的工业化发展，卡俄斯已经能很好的控制成本，再加上它的性能稳定，菌落产生的电压稳定，因此作为生物电池，它可以得到很好的推广。    在美国风风火火开展街头抗争的时候，沈先生已经悄悄潜到了联想位于郑州的工厂查看产品去了。哦，不，我们应该在沈先生前面加一个尊称——大绿帽子先生，mr.green。    mr.green打了个喷嚏，还不知道自己成为了人权斗争的绿色战士。    “小沈，这几天天气变化快，你要注意身体。”郑州工厂的办公室，柳传亲自给沈淮端了一杯热茶，必须亲自端，因为沈淮提供的技术很有可能让市场份额下滑到不到2%的联想手机重整旗鼓。    “谢谢老柳。”沈淮也不客气，喝了一口，身体暖和多了。    老柳叹口气说道：“几年前我就退休了，要不是为了联想，我也不会年过七十还要操劳，不过时代已经不同了，不像当年的pc，有些东西我也玩儿不转，比如手机。”    老柳同志退居二线之后，联想集团则由杨元庆和刘军实际控制。    2007年苹果手机开创了大屏智能手机时代，大家才知道原来手机还可以这么玩儿！挣钱这么容易！    通过对苹果的学习模仿，并经过几年的蛰伏和市场调查，2010年联想推出了第一代旗舰版搭载安卓系统的智能手机lephone1，反响一般。    不甘心的联想又推出了lephone的多种变种版本什么a系列p系s系列，开启了多款手机狂轰乱炸技术，反响还是一般。    此时智能手机已经进入战国时代，苹果依然一家独大而安卓阵营三星领头，后面有摩托罗拉、htc等群雄并起。    即便在国产手机里，华为和中兴也开始依托运营商默默耕耘，而在pc端取得巨大成功的联想却失去了自己在手机市场的定位，和运营商合作觉得是亏钱的买卖，坚持互联网手机不不甘心放弃实体店市场。    迷失的联想彻底失去了在手机市场战斗的机会，随着华为、小米魅族的崛起，联想彻底失去了手机市场沦为三线产品。    老杨不甘心啊，刘军更不甘心，你产品做不过你，但是我有钱，把你买下了行吧？    于是2014年10月，联想以29.1亿美元的价格从谷歌手中收购了摩托罗拉移动，从三流手机厂商一跃成为全球第三大智能手机厂商。    老杨信心满满以为收购摩托罗拉和当初pc端收购ibm一样，不仅能成为国内的龙头老大还能成功走出国门走向世界。    哪儿知道摩托罗拉陈旧的技术根本跟不上时代的变化，联想乐呵呵做出了4.0寸大屏手机，5.0寸却成为了主流，反而摩托罗拉沉重的债务成为了联想最大的负担。    当华为分离出荣耀，魅族分离出魅蓝，小米生出红米，即便连周宏伟也开始玩儿奇酷，董小姐玩儿格力手机的时候，联想就如同垂暮的老人在手机的道路上离主流越老越远。    老杨玩儿不转手机啊，刘军也灰溜溜辞职，大家没办法只得把祖宗柳传同志请了出来。    此时老杨变小杨：柳叔叔，智能手机，小侄玩儿不转，您老看看有没有办法。    柳传抚了抚鼻架上的老光眼镜，摸出自己的联想老人机（小屏！大按键！大声音！铃声默认为凤凰传奇最炫民族风！）：什么？你说什么？开发老人机？    小杨（面露尴尬）：是智能机，不是老人机。    柳传（一巴掌扇在小杨的后脑勺）：我都是泥巴盖到头顶的人了，你还让我陪你跳街舞！    的确，智能机老柳玩儿不转了。廉颇老矣只能喝稀饭。    但是老柳不甘心啊，辛辛苦苦建立的联想集团总不能看着他就这样倒下吧，pc市场早已经饱和，人们对pc的需求越来越少，取而代之的是智能手机和平板电脑。要是不跟上这个节奏，当pc枯竭的那一天，联想还能在如此残酷的时代存活吗？    还好，老柳不愧是联想的福星，在他带着老光眼镜和助听器带病坚持工作的时候，沈淮和他的卡俄斯为还有一丝红血的联想移动业务带来了新的希望。    沈淮放下茶杯说道：“产品名字已经想好了，就叫宇力生物电池，太阳能原本就是宇宙中最原始的能量，宇力切合提议也上口。”    柳传点点头（这个土掉渣的名字），（也不好不给沈淮面子）说道：“名字倒是不重要，主要是性能稳定，能在智能手机上普遍应用就好，我有信心宇力生物电池能引领整个电池行业的科技革命，而这次联想新推出的系列手机‘树叶’主推你的宇力电池。”    树叶、宇力都是绿色环保，一老一少相似而笑。    其实到2018年，智能手机（特别是安卓系统）的发展已经遇到了瓶颈。    拼硬件吧，你3gb内存，我可以做到4gb内存，你联发科，我多花点钱弄到高通的2.5gz。    拼软件吧，安卓手机就那样，无论是华为的emui还是小米miui能优化的都优化了，安卓系统沉积的弊端也不是一下两下能改得过来的。    唯一还能拼的就是电池和续航能力。    现在手机电池大多使用目前性能最好的锂电池，虽然已经优化的很好了，但是3000毫安时对于手机党来说也是一天两充。    电池做大点吧，手机厚、重，电池做小一点吧，手机续航差，没谁愿意每天牵着狗链（usb线）带着笨重的充电宝（俗称柱栓）在大街上晃悠。    即便是ip7s携带的电池也只有1960毫安时，这是一个尴尬的容量，意味着你还是要带充电宝。    如今沈淮来了，宇力生物电池来了。    联想能改变的就是电池！硬件，你三星能做的，联想同样能做（现在智能手机都是标准零件组装）高性能cpu你华为能做的，我联想也能做（买高通芯片买买买）。    唯有电池！有了卡俄斯的协助，颤抖吧敌人们！
第61章 电池技术革命（二）
    （ps1：这章有点实用科技（论三星n7爆炸原理），别晕。）    （ps2：感激‘吃土的天空岚’打赏2100起点币，鉴于大家打赏比较给力了，周末爆更一章。摇着尾巴求收藏和推荐！）    和手机的发展一样，手机电池也在经历着不同的发展阶段，以适应更长时间耗电、更轻的重量以及更安全的使用效应。    手机电池在经历了镍镉电池、镍金属氢电池，如今到了锂离子电池的时代。    当锂电池适用于手机后，它便很快占领了手机市场，时下主流的锂电池基本上分为钴酸锂离子电池、锰酸锂离子电池、磷酸铁锂离子电池、三元电池等。    其中每一类电池各有优劣。其中钴酸锂离子电池能量密度最大，所以目前智能手机电池全部采用钴酸锂离子电池。而三元电池（三元聚合物锂电池）在容量与安全性方面比较均衡的材料，循环性能好于正常钴酸锂，所以耗电量更高的特斯拉汽车就开始使用三元锂离子电池替代了钴酸锂离子电池。    无能你是使用怎样的锂电池，你需要考虑三个最基本的元素：容量、尺寸和安全。    容量和尺寸不必说了，按照马克思的话来说，两者就是矛盾的对立统一，容量大势必意味着尺寸相对较大，反之尺寸做小了也意味着容量相对较小。即便现在用了很多手段提高锂电池的使用率和能量密度，但这种手段的发展速度相比起手机对电池的耗量可谓是杯水车薪，这也是手机电池发展缓慢的根本原因。    安全呢？很不幸，杯具的三星成为电池安全反面教材的例子。    三星电池爆炸原理：无论什么锂电池都是由正极、负极、电解液以及防止短路的隔膜组成，电解液将正负极浸润，而锂离子则在电解液中在正负极之间运动，实现电池的工作。那层隔膜则是为避免正负极接触发生短路而将正负极分离的作用。锂离子聚合物电池相使用了固态或胶状物体作为电解质，在出现意外的情况下，固态或胶状物体会出现气化的现象，更为严重的会出现燃烧。    于是最求隔膜变薄以提高能量密度的三星电池就一路燃燃燃，爆爆爆。    16年n7爆炸，召回，很不幸17年n8继续爆炸，召回。如今的三星深受其害，已经不敢发布大容量电池手机。销售额和手机占有率也急剧下滑，市场份额从全球第一直接下滑到全球第三（17年全球手机出货量排名：no1、苹果，no2、华为，no3、三星，no100+、联想扔在手机堆里没排名）。    而沈淮捣鼓出来的宇力生物电池呢？完全是另辟蹊径，直接绕过了能量密度和隔膜的矛盾。    用直接一点的话来说，宇力生物电池并不是正在意义上的电池，而是一个生物能量源，原理如下：    第一步：伊诺进行光合作用，产生大量（重点）有机物。    第二步：伊诺杆菌和它的小伙伴们消耗有机物，并进行新陈代谢分泌出不知名的离子（暂名伊诺离子）。    第三步：伊诺离子形成电势差，电子流动形成电流，化学能变为电能，顺带生成水和二氧化碳（重复被伊诺吸收）。    第四步：宇力电池空间有限，老的伊诺杆菌和小伙伴死亡（被伊诺吸收），新的菌落继续诞生，如此重复。    所以从实验的数据来说，伊诺不死电力不休！    再打个简单的比方，家庭的插座就是厨房，手机锂电池（假定2000毫安时）就是饭盒（中等大小可以吃一顿），现在兄弟你要上路了出远门，是不是把厨房里的食物装进饭盒里（手机充电充满）？    一路前往目的地（上课、上班、蹲大便、等公车玩儿手机），中午饿了就吃点盒饭（电池消耗完毕），旅途还长着呢，于是下午你找个路边摊补充点能量（找插座充电）。    现在想不对啊，万一目的地偏远，没地儿补能量怎么办？于是人们充分发挥聪明才智，弄个更大的饭盒装食物，够吃两顿（手机电池容量做大，或者直接带充电宝）。    矛盾来了，手机越来越厚，充电宝越来越重，旅客不喜欢了却也没有办法。    现在沈淮拿着宇力电池出现在你面前对你说道：“给你说个路线，路边全是可以吃的果子管饱！”    你想想是啊，跟着沈爷的路线走管饱，我还带什么饭盒（抛弃锂电子和充电宝，安装宇力电池）！    问题又来了，宇力电池的根本原理就是将太阳能转化为电能，为何不直接安装个太阳能电池？    有啊，市面上有太阳能充电器，体积大、效率低，不方便携带电压不稳！    总得说来，伊诺对太阳能的吸收和利用远大于太阳能面板，而且宇力电池兼顾电源和电池两个功能。    伊诺产生的大量有机物，使得即便在没有太阳的情况下也可以供给菌落新城代谢。    所以当沈淮将实验数据介绍给柳传时，这名老人激动地看到了联想移动业务的希望。    沈淮还是很谨慎说道：“联想的移动业务情况，我相信你也比较清楚，基本没市场，要是贸然推出新款手机，我相信风险很大。”    沈淮还有一句话没说——依照联想手机过去糟糕的口碑，基本没人埋单。    柳传还是很清楚沈淮这句话的意义，也明白沈淮的诚意，沈淮没有找周鸿祎没有找任正非，而是直接找了柳传，算是给足了他老人家的面子。    “你的意思是？”柳传心中很清楚，天下不会掉下馅儿饼。    沈淮露出狐狸般的微笑，“卡俄斯和你共同出资，我们一起玩儿玩儿移动业务怎样？”    从生物领域转向智能手机可不仅仅是一个跨度，沈淮此时却像一个暴发户，毫不在意自己不专业没经验，反正他有钱。    柳传还是很好心的提醒道：“现在智能手机的竞争十分激烈，国产手机华为一家独大，即便雷布斯的小米和步步高流派的oppo、vivo也只能做细产品分类勉强盈利，国外更不用说了，苹果就是个巨无霸难以撼动，三星现在虽小，却是瘦死的骆驼比马大。小沈，这碗羹不好分。”    沈淮没心没肺的说道：“我出钱，技术的事你联想自己想办法，反正我只做电池，你的手机卖不好，我把电池卖给任志强、雷布斯就是，我相信他们会很乐意的。”    如此无耻、不负责任的回答让柳传差点没喷出一口老血气绝而亡，可是老柳明白，这是陷入困境中的联想唯一一次搏命的机会，干了！大不了老命一条！
第62章 颠覆传统的产品
    柳传和沈淮都是爽快的人，双方很快就达成了合约。卡俄斯投资10亿美刀，联想投资15亿美刀共同创建一个新的互联网品牌手机——绿叶。    卡俄斯负责提供绿叶手机的电池部分，其余部分由联想负责。    联想过去的手机做得虽然有点烂，也的确很烂，但是毕竟还是有一定的基础在那里，收购摩托罗拉也不是白收购的，至少有自己的生产线，零配件采购渠道和操作系统vibeui（太垃圾不忍吐槽）。    沈淮也不禁为自己这个盟友的移动业务实力捏一把汗，但是这件事必须要做！    后来，莫璃问过沈淮，当初为什么选择了移动业务要死不活的联想，而不是市场占有率更高的华为或者是小米。    沈淮笑着说道：“华为和小米都有了一定的市场，他们对自己的产品相当自信，他们手中有一套自己的产品发展规划，特别是华为，你认为他们会和一家外来公司分一杯羹吗？”    显然是不会的，华为在手机移动行业在共和国的地位犹如如今卡俄斯在生物行业的地位，如果有一天任正非屁颠颠跑过来对沈淮说：“小沈，华为和你一起开发基因产品吧，我手里有技术。”    相信沈淮的第一反应，这老头tm的谁啊？骗子！还敢假装任大爷！任大爷是做手机的不是做生物的，去去去，一边儿呆着去。    如果现在沈淮去找任正非合作手机，任正非虽然不会骂人，但还是会说：“小沈，咱们华为不缺技术也不缺钱，谢谢你的好意（道理一样一边儿凉快去！）。”    但是联想就不一样了，别人在移动业务干得红火，钞票大把大把的往兜里揣，柳爷爷和杨叔叔只得干巴巴的望着，咽咽口水，却发现自己兜里没货。非但没货，还得倒贴钱！    摩托罗拉这么烂的生意联想都做了，也不再乎在赌一把，即便赌输了也不过是手机移动业务全部报废（反正现在也差不多要死了），柳传和沈淮还是有交情的，他相信沈淮的水平！    全新的互联网品牌公司叶绿科技成立，股份分配卡俄斯50%，联想50%，这种分配要是放在华为那里，门儿都没有，这也是沈淮选择联想的原因。    沈淮给新手机定调了：“老柳同志，新手机的性能符合主流就行了，但是切记，样子一定要好看！一定要好看！颜值很重要！设计好了发给我把关，咱们要避短扬长，这次主推的是电池。”    柳传混了那么多年江湖也不是白混的，他很清楚的知道以联想现在的手机的技术牌，要和华为、小米甚至三星、苹果拼系统根本不够格，拼不过我就做主流过得去的，在电池技术上赢你。    沈淮的判断完全正确，在智能手机发展到瓶颈阶段的今天，对大多数人来说，差不多性能已经够用了，但是某些方便小小的改进，或许就收到意想不到的功效。    当然，沈淮手里还有一个杀手锏，这个杀手锏预示着手机一定会大卖！    沈淮露出神秘的笑容，暂时对柳传保密。    回到江城的沈淮召回了远在成都的叶锦川，张毅同志则坚守在柠檬产业的第一线。    技术宅叶锦川有了一个新的任务，做电池。    离新产品发布会还有两个月，离新产品全面铺货还有半年，留给小叶子的时间不多了啊！    叶锦川同志从江城飞到成都，又从成都飞到江城，现在只有让他带着各种原料飞去郑州联想工厂做宇力电池。再优秀的同志难免都会有情绪。    “凭什么姜胖子天天在江城吃好喝好，我就飞来飞去做牛做马！”    沈淮以一句话让焉秋秋的叶同志打个冷颤，瞬间充满了动力。    “明年我准备派人去非洲开拓业务，你去还是姜胖子去？”    “废话，肯定是姜胖子，他那么胖正好过去减肥，放心吧老大，我保证完成任务。”叶锦川赶紧奔赴郑州一线，生怕沈淮改主意。    也不得不说在有限的时间里，柳传同志发挥了他的聪明才智，没有过多的发明创造，直接用联想还未发布的工程机作为绿叶1机型的样机。    沈淮的意见：已经没有笨重的锂电池了，手机再薄一点，屏占比在大一点，人体工学你比我懂，捏在手里要舒心。    柳传同志拿着设计图回去改方案。    沈淮的第二个意见：既然已经没有了电池还留着microusb做什么？传输数据？不用不用，耳机插孔要保留，数据传输和它共同一个接口，这个技术应该好攻克。宇力电池感光口设计在手机顶端，方便更多的接触太阳光！记着无论手机是扑倒放还是正放，感光口都要有充分的面积接受阳光！    来来回回七八回合，手机的外观总算定了下来。    至于性能，沈淮只有两个要求：运行大型游戏不卡，同时开五个程序来回切换不卡。    至于柳传同志想预装一些软件，赚点小钱，都被沈淮否决了。    “除了系统基本的软件，别的一个都别预装，我现在可以肯定的告诉你，绿叶1手机带给你的利润能让你笑得睡不着觉，咱们不在乎这几个钱。”    沈淮的大话说的一样一样的，柳传却不敢完全相信，不过既然卡俄斯一家从未做过手机的公司都敢投资10亿陪你玩儿，柳传同志咬咬牙也跟了！    于是在vibeui基础上，一个较为纯净系统干净的系统做了出来。    沈淮大言不惭的把系统命名为，vitaui，还鼓励柳同志道：“老柳啊，你们联想的系统真的不怎么样，这个vibiui基础上开发的vitaui，只能说马马虎虎，技术力量不行就去挖人啊，去苹果三星挖人，去华为小米挖人！今年就算了，看看市场反应，明年的叶绿手机一样要拥有一个全新的系统，它要和伊诺一样完美！”    不管怎么说，绿叶的样机算是做出来了，沈淮和柳传都非常满意。    于此同时，美国的绿帽子联盟的民权抗争运动已经发展到了轰轰烈烈的地步，在实际领袖奎恩和精神领袖mr.green(沈淮)带领下，绿帽子联盟要占领华尔街，占领白宫！
第63章 伟大的绿色胜利
    （ps：谢谢‘舞动的鸡蛋壳’的打赏，谢谢大家的投票，每个名字我都能看到，继续求收藏求票！）    卡俄斯的寄生叶绿蛋白蛋白触碰到了拉里女士背后利益团体的利益，这是毋庸置疑的。于是她采用了拉拢卡俄斯的手段，要知道沈淮也算是人才，如果能为拉里女士所用，为美利坚所用，当让是功德无量。    哪儿知道沈淮软硬不吃，即便拉里女士用美国数据平台作为诱饵，他也不来。行，你不来吧，那就封你的产品停你的店。    这的确给卡俄斯带来了严重的损失，卡俄斯2018年第一季度的利润增长率仅为0.03%，如果剥去共和国市场的带动，海外业务利润为-14.7%，也就是说卡俄斯的海外业务一直属于亏损状态。    莫璃分析财务数据后严重警告沈淮，再这样下去卡俄斯要开始亏本！沈淮毫不在乎，这种毫不在乎，是因为他有足够的现金消耗等待着新产品的上市，可是拉里女士消耗不起了。    抗议人的人群从大街小巷走上华尔街，新一轮的华尔街站领域运动就此展开！    绿帽子联盟的人也没有办法，他们大多为寄生叶绿蛋白手术接受者或者他们的家属，在美国政府的干预下，卡俄斯停供了培养液，这对他们来说是致命的！    通过走私的途径能获取培养液，但是在美国铁面无私的打击之下，走私过来的培养液越来越少，价格也越来越离谱。随着时间的推移，已经有数十名移植伊诺存货的肺癌患者因为缺乏培养液而死亡。    当国民利益与私人利益冲突之时，拉里女士也陷入深深的矛盾之中。    如果现在对外面的绿帽子军团妥协，就意味着陷入全面被动，不仅会得罪身后的利益团体，也会给共和dang人的政敌送上把柄。    如果不妥协呢？    不妥协就意味着数万甚至数十万名接受了伊诺治疗的美国国民会相继死亡，这死亡的背后势必会造成严重的社会创伤和动dang，这些民众的身后也意味着一张张选票，更可怕的是他们所代表的阶级是美国最庞大的群体——中产阶级！    老谋深算的拉里团队怎么可能仍有别人宰割，经过精心的设计，总统办公司对这几天大规模的抗议发表了简单的申明，申明的内容大致如下：“民众的疾苦，拉里女士是能体谅滴，但是伟大的美利坚是法治国家，卡俄斯的违规是必须接受惩罚滴！鉴于各位的生命安全，在卡俄斯交待危害健康的技术之前，暂且我们同意卡俄斯现行出售培养液以供大家使用。”    于是，拉里女士将皮球踢给了卡俄斯。    高明，十分高明，总统办公司虽然这样对外说，但是从来没主动和沈淮接触过。    沈淮也不傻，只卖溶液能赚几个钱？不赚钱不说还挽救拉里女士与水深火热之中。今后卡俄斯想重新拥有美国市场更是难上加难。    于是卡俄斯发布公告，公司一切行为均遵守贵国的法律，未接到美国zf任何正式通知之前，不敢轻举妄动。    在美国的干预之下，除了美国的卡俄斯体验店被封，加拿大、日本、英、法、德等全球四十多个国家个的确卡俄斯生物体验店全部停止营业。    因此全球有数以百万名患者因为没有培养液，在家等死。    自从美国爆发绿色运动以后，全世界各个国家纷纷响应，戴上绿帽子（估计没共和国博大精深的语言文化）走上街头要求允许卡俄斯营业，拯救那些奄奄一息的患者。    共和国的国人本来就为卡俄斯忿忿不平，现在全球都开展了绿色运动，他们也想响应号召，奈何绿帽子在本国的寓意实在是不雅观，再加上共和国不允许示威游行，大家只能翻墙对国外水深火热的民族给予同情和支持，绿帽子运动在共和国有了更文雅的称呼——绿色生物运动。    拉里女士在没有想到，美国对乌克兰输出了橙色ge命，对******输出了茉莉花革ming，他们还想办法对中国输出颜色ge命颠覆共和国的和平发展，没想到对方竟然对自己输出了绿色ge命，差点让拉里女士淹没在茫茫的绿帽子中，这一切只因为一个男人——沈淮！    正当人们占领华尔街一周，准备进军白宫的时候，在美国科研机构始终无法研制出培养液的替代品后，拉里选择了妥协（表面上）。    美国fda以正式通知的形式发文给卡俄斯，意思就是考虑到广大患者的切身利益，同意卡俄斯在美国销售培养液，至于什么时候开放伊诺手术和柠檬的销售，待卡俄斯配合后再商量。    现在彻底把皮球踢给沈淮了，沈淮要是拒绝，势必会在广大患者心中树立卡俄斯的坏形象。但是如果按照要求销售培养液，帮助拉里女士平息了这场动荡，主动权还是在拉里女士手里。    沈淮不笨，在接受道fda的通知后，第一时间表示会尽快铺货，救治患者。姜胖子以及部分卡俄斯的总部的员工第一时间包了专机带着上百箱早已准备好的培养液前往美国。    让人们意想不到的是，卡俄斯这次不是来卖溶液的，而是来送！    卡俄斯随即对全球发布了第二份公告，意思就是因为产品对美国zf的说明不够详细被误会后导致全球禁售，由此为许多患者带了不便，对此卡俄斯深表歉意并深深的自责，为了最大程度表达歉意，公司自费3亿美金生产培养液并来送给大家。    这一声明得到了人们的欢呼！直呼沈淮是上帝！而施贵宝的布利斯得到这个消息后，已经晕倒在办公室。    只要患者亲自前来，或者是家属带着患者的病例以及手术、身份证明前来，都能免费领取两个月剂量的培养液，每名患者限领一份。    免费领取培养液的活动不仅仅是在卡俄斯体验店展开，卡俄斯还在全美主要城市设立了临时摊位，方便人们来领取。    于此同时全球其他禁售的国家和地区也开始发放培养液，沈淮还和阿里巴巴合作（还马云的人情），开展网络发放模式，提供详细的身份证明便能免费领取为期两月的培养液，快递送货到家，邮费自理。    一时间，沈淮俨然成为了全球患者心中的英雄！卡俄斯更以良心企业示人！    试问，一家为了患者利益舍去赚钱机会的企业会危害人体的健康？    美国药联污蔑卡俄斯的行为终告破产，反而卡俄斯在全球人们心中树立了更加光辉的形象。    于此同时，联想以子公司‘绿叶’的名义悄悄在美国和欧洲申报了新手机销售备案，通过摩托罗拉的渠道和人脉，新手机‘绿叶1’成功备案并被允许在欧美销售。
第64章 卡俄斯的野心
    2018年4月，苹果公司的iphone8已经设计定型，并在富士康能工厂开始加工生产，关于ip8的种种传言开始在网上流传，如更长久的续航能力，以及无框屏幕等等。    2018年5月，全球vr大会在日本东京开幕，许多科技公司参展，无论是过去做手机的、电脑的还是软件的，许多公司都看准了这个未来发展趋势，想去分一杯羹，他们看准了未来虚拟现实一定是继智能手机之后又一轮科技爆发狂潮。    2018年6月，宇力电池发布前夕，卡俄斯公司在公司的四个部门的基础上，重新整合拆分柠檬研发小组、宇力电池研发小组以及伊诺研发小组，三个小组正式独立出来分别成立混沌生物医学科技部（主攻伊诺）张毅担任部长，混沌生物能源科技部（主攻宇力电池）叶锦川担任部长，混沌生物仿生科技部（主攻柠檬）姜胖子担任部长，王佳职务不变。    当沈淮在高层会议上对众人宣布这个消息后，大家都觉得理所当然，2017年公司利润为450亿美元，其中贡献最多的便是伊诺，如今无论是柠檬还是伊诺，随便一个都会贡献上百美元的利润，而宇力电池最为新型能源电池发展前途也是不可限量。    所以这三个部门无论是哪一个走出来都可以成立独立的公司，他的盈利能力也能让人瞠目结舌。所以当沈淮提出分立部门的时候，众人纷纷表示赞同。    其中最开心的无疑要属一开始便跟着沈淮打拼的张毅、叶锦川、姜磊、王佳等人。其中张毅、叶锦川和姜磊分别被任命为三个部门的部长，这比起以往意味着更大的压力和机会。    沈淮说道：“你们将拥有更加自助的权利，可以自助招聘人才，自助安排工作，当然也意味着你们每个人都必须独当一面！”    这还不是最让人兴奋的，拥有独立招聘权，拥有自主安排工作的权利，这意味着每一个部门都是独立的存在，意味着部长有着相当大的自主权，等同于一个子公司的首席执行官，这无疑会带动所有人的积极性。    其实沈淮的意义也在于此，成立独立的部门只是第一步，他的最终目的是将几个科技研发部门独立拆分为子公司。    美国药联对沈淮的必杀令深深的刺激了他，马克说的很对，现在不是某个公司单打独斗的时候，而是为一个共同的利益共同进退的群狼效应。    沈淮冷笑一声，那就学习微软和谷歌母公司吧，让卡俄斯拥有无数个听其号令的子公司，让混沌生物生物一个让无数人位置胆寒的巨无霸企业，今天仅仅是第一步而已！    沈淮放出了杀手锏：“公司将以现有资产估算值的10%作为期权池，年终考核，优秀者将会获得获得公司期权奖励，这个对公司管理层有效，对有特殊贡献或者积极工作的员工同样有效，具体事宜王佳下来和财务计算一下。”    这无疑在管理层和员工中激起了强烈的反应！要是过去员工们只是拿死工资吃饭，干多干少只是奖金不同罢了，现在不一样了，现在只要你努力，你创新，就会获得公司预设的股份，你就是公司的股东是主人，除了每年拿公司工资以外，还可以获得相应股份的年终分红。你的利益将会和公司紧密联系在一起。    以卡俄斯现在的盈利能力，没有人会怀疑年底分红会少！为自己干活与为别人干活的感觉完全不一样啊！    “我赞同这个提议！”叶锦川第一个表示。    “我也赞同。”    “赞同！”王佳等人也涨红着脸，纷纷表示同意。    虽然是卡俄斯一期员工，但是他们已经感受到了自己和早半拍张毅的不同，沈淮是大老板就不说了，而张毅是有股份的人。    去年一分红，张毅就在江城市买了一栋别墅，还买了几辆跑车玩儿。要知道仅仅凭借公司的工资是肯定不现实的！    现在沈淮给他们一个机会，一个和同样成为亿万富豪的机会。    三百年前亚当斯密就已经告诉世人，人性皆自私的（不自私的都变伟人了）。这几个人虽然是沈淮的大学室友，是好哥们儿，好兄弟。    但是也不能指望着兄弟能不吃不喝无条件帮你办事，有时候感情是一回事，如果绑上利益的战车，这种情感会更加保险！    看着众人兴奋的样子，沈淮露出笑容，“公司能给你们权利，同样也能收回权利，谁要是懒惰怠工背叛公司，我同样也能收回你的权利！我相信，以卡俄斯的现在的口碑和盈利能力不会吸引不到人才，你们虽然是我的兄弟，更是卡俄斯的员工，你们需要展示出你们的能力，不要让我失望！”    沈淮看着众人也看到了公司的未来，未来一定不会属于那些小孩子玩儿的欺骗人眼睛的虚拟现实，一定不会属于高耗能高污染的巨无霸能源企业！    未来是属于混沌生物，属于卡俄斯！属于一个纯生物的时代，这才是沈淮为之努力的方向！    6月中旬，杭州北翼石祥路畔，杭州国际会展中心，接近一年的时间过去后，卡尔斯将再次举行新产品发布会，和过去不同的是，这次卡俄斯将会和一家新科技公司‘绿叶’举行联合新产品发布会。    两个公司共同举行联合发布会，这是前所未有的事情。    绿叶科技公司这也是个从未听过的公司，大家纷纷好奇自柠檬之后，自卡俄斯在美遭遇禁售之后又会有什么产品带给大家。    卡俄斯这一次十分高调，不仅邀请了生物学有关专家参加发布会，也邀请了科技界特别是手机、笔记本、平板行业有关人士参加发布会。    和沈淮比较熟悉的马云、雷布斯、柳传等人就算了，受邀请的还有华为老板任大爷、魅族老板黄章、360老板周鸿祎、vivo老板沈炜、oppo老板陈永明以及三星大中华区总裁张元基、苹果中华区总裁卢雷。    众人不禁纳闷了，这沈淮要干嘛？
第65章 各怀心思
    （ps：谢谢‘夜路as1’2000起点币的打赏，谢谢’吃土的天空岚‘再次打赏，谢谢大家的推荐票，明天三更！）    联想不说了，老祖宗柳传亲自到场（毕竟也属于联想的发布会）、杨庆元也来了（不敢不来）。    马云也不用说了，肯定给沈淮面子，准点来参加卡俄斯的新产品发布会。毕竟沈淮才让马云在美国狠狠赚了一笔。为了能让美国公民更便捷地申请到卡俄斯提供的培养液，马老板在美国阿里巴巴的基础平台上独立推出了新的购物平台，其实就是淘宝的翻版。    由于培养液的原因，这让美版淘宝的流量直线上升，高峰时期直超亚马逊和ebay。有人说马老板在做亏本的生意，因为卡俄斯的培养液是免费提供的。    马老板充分发挥了他的聪明才智，你在美版淘宝平台申请培养液，总要注册账号吧？行，你注册一个账号我送你20美元的购物券，消费满50美元即可使用。你还可以邀请你的朋友注册，邀请一个再送你20美元，上不封顶。    事实证明，美国公民还是爱占小便宜的，一把飞利浦的刮胡刀要平时要50美元，现在马老板送了你20美元，只需要花30美元就可以买了，你买不？傻子才不买！    借着卡俄斯的势头，马老板有信心将中国淘宝搬到美国并取代亚马逊和ebay在美国的地位。至于他和沈淮之间的秘密交易，只有马老板自己心里清楚。    雷布斯也给沈淮面子，毕竟见了几面吃了一顿饭，怎么都是有交情的人，反正现在小米手机也卖不动，过来凑凑热闹解解闷，雷布斯应该为自己这个决定感到幸运，因为他很快就会受益。    任老板是大忙人自己来不到，但毕竟沈淮的名头太响亮了，也派出了代表参加。    三星的张元基就不客气了，你一个弄生物的请我干嘛，不会是想退n8手机吧？没门儿！将邀请函扔进废纸篓里不作理会。    苹果公司也是傲慢，虽然知道卡俄斯不可小觑，但毕竟是一家中国公司，何况华尔街才被绿帽子联盟折腾的不清，影响了苹果的销售，忙着准备ip8和ip8plus上市呢，不来！    苹果在战略上藐视卡俄斯，在战术上却十分重视，美国加州苹果飞船总部，库克正在通过现场视频直播密切着关注着发布会现场。虽然沈淮做的生物产品，但是库克总觉得这小子不简单。    其余vivo、oppo、魅族等老板虽然没有亲自到场，但都派了重量级的代表，他们很现实，也不是看在沈淮的面子上来的，而是想和马老板、雷布斯、杨元庆等人交流下感情（打探敌情），看看智能手机的下一个领域——虚拟现实怎么玩儿。    众人各怀心思也好，诚心诚意也好，总之发布会现场的人是坐满了。    晚上八点，发布会准时开始，一身黑色中山装的沈淮再次站在舞台上，这是他自去年年底在人民大会堂领奖后，再一次站在公众的视线面前。    在聚光灯下，沈淮对着观众席微微鞠躬示意。    现场爆发出热烈的掌声和尖叫声，发布会现场，除了沈淮邀请的各位大佬以外，更多的是卡俄斯的忠实粉，他们不仅自己前来，还带来了自己的萌宠柠檬。    如果说卡俄斯的产品改变了他们的生活，那么地球另一面美国人民因为没有培养液走上街头抗争，更是刺激到了大家的兴奋点！    美国人是为了卡俄斯而走上街头的，还把沈淮奉为精神领袖（虽然大绿帽子先生这个称呼并不雅观），但是这并不妨碍这些人对沈淮的崇拜！    要知道共和国人被西方人举着画像视为偶像在大街上游行，在上千年的共和国历史上只有两个人做到过，一个是伟大领袖毛爷爷，还一个便是沈淮。    沈淮也不啰嗦，直接进入正题。    “很高兴时隔一年再次和大家见面，由于某些原因，卡俄斯决定提前两个月发布新产品。”    沈淮也很坦诚，故作哭脸说道：“说的某些原因，大家都知道，卡俄斯被美国及其盟友禁售，日子不好过，没米下锅，所以不得已提前发布新产品。”    台下有粉丝尖叫着，说道：“沈淮，支持你！”    还有人说道：“卡俄斯加油，gan死老美！”    沈淮微笑着张开双臂算是对大家的支持，然后大屏幕上显示了一片孕育着阳光和露水的细长绿叶。    绿光让整个舞台充满了大自然的温馨愉悦的效果，粉丝们激动暴躁的情绪平复了下来。    沈淮抛出了发布会的第一个问题，“现在麻烦大家拿出手机，看下你们手机的电量还有多少。”    众人这倒是奇怪，看手机电量做什么，难道怕我们手机电池不够录现场的视频？    雷布斯也是一头雾水，看了看身边的杨元庆，只见他气定神闲，很配合的拿出手机，于是雷布斯也拿出手机，最新的小米7还有50%的电量。    “我来统计一下，大家举手示意便可，满电的有多少？”    现场只有三个人举手，这三人也是够诚实大声说道：“我一直在用充电宝充着呢。”    现场一阵哄笑。    沈淮又问道：“那么电量50%以上的又有多少？”    人们纷纷举手，后台通过技术手段分析后，大屏幕得出结论并显示出来——30%。    沈淮摇摇头，“看来大家都有手机重度依赖症啊。”    雷布斯不高兴了，心中还有点发毛，嘀咕着，沈淮不会发布控制手机依赖症的产品吧？    “那么手机电量不足，甚至已经关机的有多少？”    大屏幕显示出分析数据——5%。    这很正常，现在已经是晚上八点半，按照智能手机的用电频率，现在应该是边充电边玩儿手机的时候。可怜有些没带充电宝的孩子，只能接受手机没电自动关机，自己半失联的状态。    沈淮对这个调查很满意，“我相信，大家已经猜到卡俄斯这次推出的新产品是什么了。”    台下有人喊道：“不会是充电宝吧？哈哈啊！”    “难不成是续航能力很久的手机？”    沈淮让大屏幕显示出了动画制作的伊诺杆菌和小伙伴们在伊诺里的微观工作状态，给出了自己的答案。    “卡俄斯这次推出的是永远满电并且永远不用充电的电池——宇力生物电池！”    雷布斯等手机厂商终于知道沈淮为什么邀请他们了，大家心里同时都有一个反应——咯噔！
第66章 传统电池的末路
    雷布斯的咯噔不是因为心脏病突发更不是因为被口水呛了，而是今年2月小米才发布了旗舰手机小米7。    小米7有几个重要的功能，除了价格便宜和更像苹果7以外，主打的便是电池功能。    雷布斯见华为好几款手机的电池容量已经达到了3500mah以上，咬牙一横做4000mah，你华为猛我比你更猛！    现在卡俄斯弄个什么永不充电、永远满电的宇力生物电池，这不是要小米7的命么？不过雷布斯还在默默的祈祷：手机不适用，手机不适用。    比起雷布斯的咯噔，oppo的代表才真的快心脏病突发了。    2016年，oppo手机凭借vooc快充技术在智能机战场占据一席之地。一句很魔性的‘充电5分钟，通话2小时’成就了r7。    2017年，‘充电5分钟，通话3小时’推出r8。    2018年，oppo玩儿得更狠，广告词也变了，以‘充电5分钟，通话4小时’推出r9。按照oppo这种玩儿法，20年后手机市场就是oppo的天下，因为那时候应该是‘充电5分钟，通话24小时。’oppor29天下无敌，什么华为小米苹果三星都没得玩儿！    如今，卡俄斯让oppo这样执着的r29计划破产，不用充电的电池来了！    oppo代表吓得冷汗直流，赶紧发微信给老板陈永明让他关注发布会现场直播，同时和雷布斯一样祈祷：该电池不适用于手机，不适用于手机，不适用于手机。    只有杨元庆和柳传同志气定神闲，反而还认真地甚至期待着看着沈淮对电池的讲解。    雷布斯看着两人如此安然自若，气不打一处来，想想也是，联想没手机品质太差，没有可买的，这种电池的推出对他们没影响，作为旁观者，当然愿意看大家的笑话。相信，很快雷布斯就会后悔此时的这种想法。    沈淮继续在台上科普着宇力生物电池的工作原理，并介绍了卡俄斯的新发现：伊诺杆菌和它的小伙伴们。    “宇力生物电池一改过去生物电池的弊端，它能提供稳定的电压，同样能提供稳定的功率，卡俄斯的科研人员正在想办法使宇力生物电池提供的能量更加充足，相信用不了多久，无论是手机、平板、笔记本、甚至电动车、飞行器都会有与之匹配的生物电池。人类将以更高效、遍及、稳定的方式利用太阳能。”    沈淮对宇力生物电池的讲解一遍遍回荡在在场观众的脑海里。    他们很容易便抓住了沈淮话里的重点：伊诺——阳光——有机物——伊诺杆菌——电力！    所有人都知道，这将是继伊诺之后一个里程碑式的发明！    如果说氧气是人类的必须病而伊诺改变了人类的呼吸方式，那么可以好不夸的说，电力是当今时代所有工业产品的氧气，而宇力电池改变了工业产品的‘呼吸方式’！    往小一点说，宇力生物电池为手机、平板提供电力，往大一点说今后的家店、汽车甚至航天器呢？    这是一个十分美好的想象，而且是一个可以实现的想象！卡俄斯正在用自己的生物技术颠覆着第三次科技革命以来的所有成果。    如果说宇力生物电池只是通过大屏幕演示和沈淮的解说，没有一个直观的感受，那么沈淮下面的一句话，则让现场的手机商大佬们彻底陷入绝望。    “很高兴地告诉大家，宇力生物电池已经在手机上得到应用。卡俄斯公司和联想集团共同出资，成立了新兴的互联网手机品牌‘绿叶手机’，今天我们将发布全新搭载宇力生物电池的生态手机——绿叶1（gleavesone），下面让我们用热力的掌声邀请我的助理莫璃小姐！”    除了气定神闲的柳传和杨元庆，雷布斯等人坐不住了，原来这两人似笑非笑的表情不是便秘，是在憋大招！    联想和卡俄斯合作了，不仅仅是合作，而且还共同组建了一家新公司，还推出了一款新手机！    众人如临大敌，眼睛睁地大大得，死死盯住前台。    莫璃带着一台未开封的绿叶手机上台，台下的粉丝们发出热烈的欢呼声，女孩子总要比男生们受欢迎。自从莫璃上次在柠檬的发布会上亮相后，她便积累了众多的粉丝，在许多人的眼里，这个气质型可爱的女孩子要比那些花枝招展的网红真是许多。    何况她还是卡俄斯的绯闻女友，仅仅凭借这条，就可以让莫璃上n次娱乐版头条。    随着莫璃的上台，大屏幕打出了绿叶手机的标志和英文名。    一片细长的绿叶，在叶尖顶着一颗晶莹剔透的水珠，这便是绿叶科技的logo，下方除了绿叶科技几个汉字以外，还有它的英文名greenleaves。    而绿叶1手机的英文标识变为——gleavesone(g：green的简写)    绿叶手机的包装正如它的名字一样，由叶子形状的墨绿色牛皮纸包装，既环保又美观。莫璃将手机从盒子取出的那一刻，众人惊呼出来。    镜头锁定在莫璃手中的g1身上，太精美了！    这个手机如果仅仅从外观来看，如同艺术品一般。纤薄的机身，如水滴一般晶莹剔透。    莫璃将手机顶端淡绿色的狭窄横向玻璃边框对着舞台并不强烈的灯光，手机进入充电模式，随后莫璃开机。    众人惊呼出来：    “像水晶一样的绿色部分就是宇力生物电池？”    “天啦，太美了！”    “是艺术品！”    “这么薄的机身是因为没有电池的原因吧？”    沈淮摆弄着肢体语言，说道：“先容我介绍一下绿叶1的外观。”    “绿叶手机的尺寸为134x65x4mm，很正确，这款手机的厚度只有4mm，是如今市面上最薄的手机！”    “绿叶1主屏尺寸为5.0寸，按道理说，它属于一款无边框手机，因为大家看见手机顶部可爱的绿色正是我们的宇力生物电池，里面绿色的位置正是拥有生命的伊诺！”    “此外，我们做出了改变传统智能手机的决定——取消了mcriousb接口，数据接口将和音频接口共享！”
第67章 醉翁之意不在酒
    (12点前上还一章)    “同样，由于没有过去的锂电池，也取消了usb接口并对耳机接口做出了优化设计，我们的gleaves1手机真正意义上实现了三防功能，无论你是游泳、洗澡、泡温泉，都可以带上手机，当手机比较脏时，你也可以用水痛快为它洗个澡。”    沈淮对着屏幕做了一个手势，大屏幕上出现了gleaves1手机的基本参数：    “主屏尺寸：5.0英寸，屏幕占比87.87%，主屏分辨率：1920x1080像素，屏幕像素密度401ppi，后置摄像头：1200万像素，前置摄像头：1200万像素，cpu高通骁龙930四核，ram4gb，rom128gb，电池：宇力生物电池，电池容量：理论无限……系统：基于安卓7.0的vitaui-1。”    现场观众掌声如雷！    “哇x，太牛逼了，电池容量无限！”    “这算不算是充电宝厂商的末日！”    “按照这种情况，我不是可以一直玩儿手机不用充电，出去旅行也不用带充电宝，甚至乱七八糟的数据线都不用带了！”    “手机的菊花终于得到解救了，每次手机没有电都是插着玩儿，各种姿势，屁股x烂了不说，还去手机店换了好几个！还一个要收七八十呢！”    “卡俄斯牛逼，解决了手机诞生以来的最大难题！”    雷布斯和华为、vivo、oppo的代表人面如死灰，这是存心不要大家活命啊！手机的配置是现在的主流偏上水准，已经达到了华为旗舰机px1的水平，但是对方有杀手锏电池啊！    众人还还没有来得及喘气，沈淮详细介绍了手机宇力电池的使用方式并介绍了更劲爆的功能。    “大家都在关注手机顶部的绿色水晶边框，刚刚我已经介绍过了，这正是宇力生物电池。经过估算，如果大家在光线之下正常使用手机，宇力电池所接受的阳光而产生的电能手机使用足够。即便手机的确没有电了，没关系，晒晒太阳或者放在灯光下就行。考虑到大家除了手机以外还有平板等电子产品，gleaves还有一个算不上新功能的贴心功能——能够使用数据线为平板等电子产品反向充电。”    这下引爆了全场！    反向充电！    这就是意味着绿叶手机不仅仅只是个手机，还可以是个用之不竭取之不尽的电源！    这下即便手中有用于装x的ip7等手机的消费者，也会考虑购买绿叶手机，毕竟花钱买一个永远有电并且永远不用充电的‘充电宝’也是划算的！    “绿叶手机内置的充电软件可以识别对方手机型号并进行充电，目前能识别并支持的手机品牌有……”    沈淮故意顿了顿。    在场的手机厂商紧张地听着，生怕没有自己的名字。    “联想、华为、小米、oppo、vivo等国产品牌。”沈淮还是很给国产手机面子。    当众人还带等沈淮继续念下去的时候，沈淮打了一个句号。    也就是说没有苹果、没有三星、没有lg！    当发布会直播到这里的时候，加州帆船总部的库克坐不住了！    他狠狠的拍了两下桌子，骂道：“卡俄斯存心和我们过不去！”    也不能怪库克发怒，为了准备九月的发布会，ip8和ip8plus已经大面积生产，第一批30万部已经全部生产完毕。    ip8在ip7s的基础上变化不大，除了处理器升级以外，主打两个两点，一个是电池技术一个是超薄。    ip8只有6mm虽然只比ip7s薄了零点零几毫米，但这也是技术的进步，电池也是这次ip8搭载2000mah的超聚能锂电池，无论是电池能效还是续航能力都有了巨大的提升。    现在宇力生物电池让苹果的一切努力都成为了泡影，电池技术不用说了，你搭载超超超聚能的电池都是然并卵，别人是不用充电的！    超薄呢？    你使出浑身解数才做薄了0.0几毫米使之达到6mm，别人不上电池直接弄成就是4mm。    乔布斯要是在天堂看到发布会直播，恐怕会再吐出一口老血，上一次吐血是他费劲千辛万苦将ip4s做薄了0.05毫米，伟大的共和国人民弄了个2mm厚的套给它戴上。    现在苹果即将发布的ip8还有优势吗？    有！    还有最后一个优势——装b。    可是即便这个用了十多年屡试不爽的优势，现在库卡心中也没有底，为什么？    因为卡俄斯那样产品比苹果更高端。    柠檬，特别是伊诺，10万美刀才能移植，只有富豪才玩儿的起。    拥有卡俄斯的产品才真的是装x，今后的情况同样，你拥有gleaves1才是装x！    库克发现，苹果在自己的手中面临了真正的危机！    同样有深刻的危机感的还有三星公司。    张元基在第一时间得到助手的汇报，电池！对三星来说多么敏感的词语。    三星手机现在还陷于note7note8的电池爆炸阴影，销量大跌还没有恢复元气，这种阴影让三星在2018年都不敢再发布n9，只得用s9挂羊头卖狗肉，弄个s9plus。    沈淮和联想推出的gleaves1不是要三星的老命么？    张元基大汗淋漓，赶紧向韩国三星总部汇报，他现在万分后悔，要是接受沈淮的邀请，说不行还能和沈淮谈谈宇力生物电池与三星手机的合作。    一失足成千古恨！    沈淮接下来的介绍彻底让库克和张元基绝望，也意味着绿叶1手机肯定会大卖！    站在聚光灯下的沈淮露出狡黠的笑容。    美帝对卡俄斯的全球禁售，卡俄斯说不痛是假的，既然痛了就要还回去，特别是对于美帝这种霸权主义。    沈淮从树叶状的纸盒里拿出了一瓶25ml的透明瓶子，放出最后的绝杀：“和所有的伊诺一样，宇力生物电池在不断消耗过程中也需要通过添加培养液来保证伊诺的活力，新购买的手机会赠送25ml的电池培养液，足够电池使用半年，半年之后购买者可以凭借唯一的身份id在网站申请或者去卡俄斯体验店免费获取25ml的培养液，每年免费限量50ml，除此以外，考虑到培养液的遗失等因素，顾客也可以凭借购买id付费获取培养液，每年限量1l。另外补充一点，电池培养液的成分和伊诺相同，同样适用于柠檬和寄生叶绿蛋白手术移植者。”    无心的人听到这个消息会觉得卡俄斯真好，终身为电池免费提供培养液，有心的人通过计算却发现一个事实，每年1l付费的培养液刚刚够一名寄生叶绿蛋白患者使用半年多一点。    也就是说，在卡俄斯禁售的国家，可以通过购买手机获取培养液，而且每人至少购买两台……
第68章 何以应战（爆三更求收！）
    在产品发布会的最后，沈淮给出了所有人都期待的问题，gleaves的销售价格。    由于gleaves1只有一种型号，也没有所谓的高配低配，所以只有一种销售价格。    大屏幕上显示出销售价格：国外售价799美元，国内售价4699rmb。    叶绿1手机将会在两个月之后正式对外铺货，目前顾客购买的方式可以通过叶绿管网网站、联想官网、卡俄斯官网、以及叶绿天猫旗舰店预约购买。    两月之后大家出了网上购买以外也可以在卡俄斯生物体验店自己联想实体旗舰专柜购买。    看到这个售价，雷布斯等人稍微松口气，不是和自己的手机在同一个级别，毕竟小米7的128gb才卖2999rmb，oppor8也是3000rmb左右。现场脸色最难看的要数华为的代表，华为旗舰机px1128gb的售价是4199rbm。    但是所有人看到这个价格，都知道沈淮的野心，毫无疑问，这是针对苹果的售价！    如果没有意外，今年九月发布的ip8(128gb)的售价应该是749美元，gleaves1的售价比ip8还要贵50美元！    无需充电、超薄、颜值颇高的gleaves，苹果金秋九月何以应战？    卡俄斯和叶绿科技的联合新品发布会给科技界扔下一颗重磅炸弹，宇力生物电池将锂电池远远甩在身后，用专业人士的话来说，这是跨代的产品！    而gleaves1手机搭载叶绿电池的问世，无疑是让所有的智能和手机厂商走上末路。    过去无论是苹果也好华为也好小米也好，虽然科技技术上还有所差异，但是大家的竞争不至于跨代。此次gleaves1的电池革命就完全属于跨代产品，试问如何与跨代产品竞争？    卡俄斯此次和绿叶科技的联合发布会吸引了所有媒体的眼光，除了uc、新浪、搜狐等网站做了现场直播以外，腾讯和凤凰网也在第一时间做出了报道。    腾讯科技：颠覆传统智能手机的产品——卡俄斯发布宇力生物电池。    凤凰网：卡俄斯联想强强联手，gleaves1，ip何以拒敌？    搜狐除了做现场直播以外，还邀请了清华大学微生物学张教授和网友共同探讨宇力生物电池未来的应用。    张教授看了直播后热血沸腾，他在直播中说道：“毫无疑问，宇力生物电池是跨时代的产品，生物电池在实验室并不是没有，但是能做到如此小巧稳定简洁的，只有卡俄斯才能做到，我相信在不久的将来，宇力生物电池一定能走进千家万户改变我们现在用电的习惯！”    张教授无比感叹地说道：“这是个利国利民的伟大发明！”    网友们则是一片兴奋和欢腾。    卡俄斯的技术又领先了，跨代的领先！    “赶紧去叶绿官网预约一个，超爱绿叶手机前段的绿色感光口，感觉就像养了植物在手机里一样！”    “原本打算买ip8的，现在毫不犹豫买gleaves1。不用充电啊！说什么都要买一个！”    “我刚刚在绿叶官网看了详细的说明，手机还能吸收二氧化碳呢!净化空气，真正的生态手机！”    “gleaves1在华为px1发布后1月，小米7发布后3月，苹果发布前3月，目测华为小米已经便秘，苹果自谋多福。”    “我是个爱旅行的姑娘，每次背着笨重的充电宝都恨得要死，上次在火车上借一个男的充电宝还被揩油，gleaves1，说什么都要买一个，还可以为自己的华为平板反向充电，妥妥的黑科技啊有木有！”    “每次看了男足wei了，回来看看卡俄斯新闻涨涨自信，心情就爽多了！”    “美国有苹果，共和国有卡俄斯。美国有辉瑞，共和国有卡俄斯！管你美国有什么，我么都有卡俄斯！跪求卡俄斯把那些不争气的国企都收了吧！”    “我开始幻想绿叶科技今后推出平板和笔记本，我要收集一套！”    地球背面，库克已经坐不住了，如果说gleaves的超薄和电池是巧合的话，那沈淮推出的培养液的购买计划就是存心和苹果过不去。    库克让助手大概算了一下，这两年来因为肺部疾病做过寄生叶绿蛋白手术的美国患者不下于十万！    十万！这是一个无比庞大的数据！    拉里女士推行的卡俄斯禁售令让民众无培养液可以买，现在有办法了那就是手机。库克是聪明人，也会计算，别的不说，平均每名美国人买两部gleaves手机，就是二十万部。    沈淮的手机还没有正式铺货就已经预卖出去了二十万部……    库卡发布了命令：“密切关注绿叶手机的销售动态。”    想了想，他有些无奈地说道：“想办法给我联系卡俄斯，我相信这个世界上没有永恒的敌人，缺只是价码而已！”    库卡现在在幻想，要是卡俄斯和苹果联手，将宇力生物电池搭载在苹果产品上……    与库卡想法一致的还有华为、小米、oppo、vivo等手机厂商。    宇力生物电池毫无疑问是未来电子产品的标配，现在谁能尽快上车，谁就能在未来的竞争中占得先机。    智能手机让苹果领先了十多年，互联网手机又让小米和华为走在了队伍的前面。    现在生物电池手机，联想已经提前上路准备翻盘，所有人都意识到了这是手机行业再次洗牌的机会。    情况明显，宇力生物电池是高档汽车，沈淮是司机，华为、小米、oppo等人都在步行，步行的快慢只是因为脚上的鞋子质量好坏而已。    现在汽车来了，车上有联想。    众人不答应了，明明还有空位，凭啥只有联想一个人上车啊！    汽车总比步行快    华为任大爷扭着屁股，“老司机带带我，我的荷包鼓又鼓。”    小米雷布斯摇着丝巾，抢先道：“老司机带带我，我的点子多又多。”    oppo陈叔叔准备解衣……    沈淮是老司机，却不是活雷锋，几个大爷要身材没身材要色相没色相，要上车可以，拿车费。    莫璃推开办公室的大门，大爷们的车费送来了。
第69章 周公晓梦迷蝴蝶
    沈淮的办公室更像是一个集生活办公为一体的套房，大观景落地玻璃的办公室更像是客厅，此外套房里还有用于休息的卧室和健身房。    此时沈淮正躺在阳台藤椅上闭目养神，窗外视野开阔，不远处便是江城传媒大学，如果能有一只高倍望远镜，正好能瞅见正对着的女生宿舍。    沈淮没那么坏，王佳就不一定了，他的办公室就在隔别，前段时间刚刚网购了一架天文望远镜，美其名曰要夜观天象占星卜命。至于是夜光天象还是夜观春光估计只有他自己心里清楚。    莫璃一身干练的职业装走了进来，两年的时间，两人相互之间已经十分熟悉彼此。    沈淮一听脚步声就知道是莫璃。    “把门关上。”一遭被蛇咬十年怕井绳，每次沈淮都要叮嘱一番，他是被王佳和姜胖子吓怕了，说不定这两个蠢货会在某个不合时宜的地方冒出来。    莫璃很顺从的关上了门，见沈淮闭着眼睛，也很顺从的来到他身边放下手中的文件夹，轻轻按摩着他的太阳穴。    沈淮睁开眼睛看到了莫璃被职业装捆得紧紧的，呼之欲出的没胸。    莫璃狠狠瞪了沈淮一眼，意思很明确，老实点还可以享受按摩，不老实的话，门儿都没有。    莫璃手指力道刚好，沈淮十分享受这种感觉。    莫璃开始汇报工作：“恭喜沈老板，叶绿1手机的预定量已经逆天了。”    “目前所有平台的预售量已经达到130万台，这超过了去年ip7s第一周的预售量，其中美国那边的预约数据是30万台，按照这种增加速度，下周预约量破200万台是肯定的了。”    只要莫璃在身边，沈淮会获得一种莫名的安详。    沈淮对绿叶1的定位还是比较清楚，“宇力生物电池虽然是跨时代的产品，但绿叶1手机却不算是。除开电池以外，它就是个普通的手机而已。这次我使了坏招，要是不搭上培养液，销售或许达不到现在的数据。”    莫璃有些吃惊，没有想到沈淮竟然不怎么看好绿叶手机，她说出了心中的疑惑：“既然如此，为什么还要花费10亿美金和联想合作，不如直接将电池技术卖给手机厂商就行了吧，我们即赚钱好省事。”    沈淮露出神秘的笑容，“想知道答案吗？”    说话说一半菊花瓣大蒜！    莫璃的好奇心已经被沈淮成功勾起，“哎呀，快说，急死了！”    “要说可以，帮我一个忙。”    莫璃的脸一下就红了，和王佳姜胖子一类的老司机在一起就了想不变污都难，她很警惕地停下了手中的动作，问道：“什么忙，不该做的我绝不做。”    沈淮忍不住偷笑，“那你说说什么是不该做的？”    莫璃的脸变得更红了，狠狠刮了沈淮一眼，“谁知道呢！你们男生思想乌七八糟的！”    沈淮声音怪怪地问道，“那什么又是该做的？”    “你！和姜胖子一个德行！”    沈淮很委屈的说道：“我只让你帮我拉一下窗帘罢了，阳光太强了不好休息。”    莫璃这才发觉被戏耍了，冷哼一声，还是把窗帘拉上。    拉上窗帘，这才发现气氛不对，门厅处淡紫色的灯光让房间有一种暧mei的味道。    “说吧，为什么还和联想合作。”莫璃强作镇定，继续给沈淮按摩，这点信心还是有的。    沈淮每次都是有心无胆，大白天的，莫璃才不限行沈淮真的把给怎么的。    让莫璃放心的是，沈淮真的没有下一步的动作，他解释道：“你知道今年年初的虚拟现实大会吧。我虽然看不起这玩意儿，认为它不过是骗人眼球的东西，但是我认为它的思路很好。”    莫璃听着一头雾水，“你的意思是，你和联想合作的绿叶科技公司，主要不是做手机而是研究虚拟现实？”    “不，不是做虚拟现实，而是做现实！”    “现实？我不太明白，我们现在所在的世界不就是现实吗？”    沈淮哈哈一笑，说道：“周公晓梦迷蝴蝶，虚拟、现实谁有说得清。”    莫璃似懂非懂，准备在问下去，没想到沈淮已经一把手将她楼主，搂在了怀里。    在莫璃的耳边，沈淮轻声说道：“现在的现实就是，你在我怀里。”    莫璃又羞又怒大呼上当，想挣扎起来，奈何男人的力气要大许多，试了两次无果而终。    这次，门关了，窗帘拉了，钥匙也没有在门上，万事俱备！    “你要做什么？”莫璃的声音更像是情话，软绵绵的没有一点杀伤力。    “男人女人躺在一张床上，你说我要做什么？”    莫璃发挥了助理严谨的精神，说道：“这不是床，是藤椅。”    沈淮换个姿势在莫璃上方，靠近莫璃有些惊慌的脸上，邪魅着说道：“对男人来说，现在藤椅和床有区别吗？”    莫璃还准备说些什么，沈淮已经将嘴唇覆盖在她上面。    莫璃心跳加速，闭上了眼睛选择了顺从。    一吻毕，霞飞双颊。    莫璃害羞着闭上了眼睛。    沈淮仔细端详着眼前的佳人儿。    “莫璃。”    “嗯？”    “你喜欢我吗？”    高智商的沈大爷，这次也说了一句情人们爱说的废话。    不喜欢还拿给你亲？    莫璃没好气地说道：“不喜欢。”    沈淮还不死心，继续问道：“那就是爱我咯？”    莫璃转过头，“不爱。”    行！    亲一次，不爱，亲两次总爱了吧！    沈淮有些笨拙地掰过莫璃的头，又吻了下去，这次可不仅仅是双唇相接，而是唇枪舌战！    莫璃被吻得七荤八素，脑袋晕乎乎的，无论沈淮说什么也只是闭着眼睛轻轻嗯一声算是答应。    “喜欢我吗？”    “嗯……”    “我们在一起吧。”    “不！”    冥顽不灵！    沈淮加强了进攻，手摸进了莫璃小西装里面。    莫璃被沈淮的强力进攻弄得迷迷糊糊，只得举手投降。    此时控制沈淮的不是理智而是冲动，莫璃说很么都不重要，他要这个女人。    莫璃喘着气，说出了最后比较理智的话：“去……去床上……”
第70章 哦，那失败的男孩（求收）
    床上是没去成，对资深的处boy沈先生来说，都摸到火门了，别说现在在藤椅上，就是在菜地里这事儿也得办完，否则还是不是男人？    可怜的沈淮先生在经过了漫长单身的岁月，终于遇见了自己所爱的女人，在莫璃小姐半推半就的情况，刚刚摸到火门，并在紧张之下……一不小心做了——秒x男。    是的，秒x男，这是失败的男人，哦不，现在还是男孩。    莫璃搂着沈淮，将他放在自己的胸前，像孩子一样轻抚着发丝，安慰道：“好啦好啦，别想了，男孩子嘛，第一次不成功很正常的，多几次有经验就好了，这种事是越做越好的。”    刚刚如怒吼雄狮一般的沈淮，像只奔跑了七八十里路哈士奇，吐着舌头一动不动躺在莫璃怀里变得温顺无比，任由她摆弄。    这一刻，沈淮深刻地领会到了什么叫做‘实践是检验真理唯一标准’，也知道了什么是‘知行合一’。不知道提出条哲理的王守仁先生，得知沈淮把伟大的定律用在这事儿上，会不会从地里刨起来，拧着沈淮的耳朵好好教育一番。    沈淮恨死了老司机姜胖子和王佳，那些所谓的a字开头教育片根本不是那么回事儿嘛！什么直捣黄龙啊啊叫，什么提枪再战乐哈哈，狗屁！狗屁都不是！    不过，沈淮现在很喜欢莫璃的怀抱，在这里他得到了无比的安宁和平静。    “真的吗？”身价上亿的拥有无数科技的小沈像个孩子一样，傻乎乎地问莫璃。    莫璃不知怎么的，忽然爱死了沈淮现在极度白痴的样子，或许是母性泛滥，莫璃主动在沈淮的脑门儿上亲了一口，说道：“真的，别想那么多了，乖！”    沈淮忽然问道：“你怎么知道男孩子做那个事情越做越好？”    这个白眼狼，上一秒才在安慰你的！    莫璃一个食指敲在沈淮的脑袋上，嗔怒道：“肯定是听你那帮损友说的呗，未必自己还亲自试过！”    “莫璃！”沈淮紧紧搂住她。    “嗯！”    “你对我真好！”可怜的男孩子需要安慰。    “行啦行啦，休息一会儿快起来，工作还没有汇报完呢。”莫璃无奈地叹口气，摸摸头。    在莫璃的鼓励下，沈淮由有了自信，想着下次一定要情qu到位，情绪到位，正式一点，肯定能够成功！    折腾了半宿的沈淮钻进莫璃的怀里，迷迷糊糊睡着了。    莫璃被沈淮压的四肢发麻，却也没有翻身。看着眼前熟睡的男人，莫璃心中竟然涌起一股无比怜爱的感情。    现在沈淮在实验室里熬夜做实验，想着他为公司的事操碎了心，想着他遇到困难从来不会抱怨总会想到办法自己解决。    莫璃紧了紧自己的怀抱，哎，这个男人。    几个小时后，恢复了元气的沈淮，开始查看工作桌上的几份文件，几家手机厂商老板的预约邮件。    华为任大爷，小米雷布斯，还有oppo、vivo等，无一例外都是问沈淮什么时间有空，想过来拜访沈淮。    这些都是预料之中，拜访为什么是，肯定是为宇力生物电池。    为此，柳传老爷子还紧张地不得了，打了几次电话问沈淮，宇力电池有没有和别的手机厂商合作。    沈淮当让是叫老爷子放心，优先满足绿叶手机。    莫璃还汇报道：“苹果公司总裁办公室今天和我联系过，库克先生打算下周过来拜访你，希望你能抽时间双方见个面。”    库克要来，证明苹果紧张了。苹果不得不紧张，沈淮太会选时间了，绿叶电池虽然是这个月发布，但是出货时间正好是苹果发布会的时间。按照现在绿叶手机的预售量，对苹果没有冲击的可能性几乎为零。    沈淮随即说道：“可以，都给我约个时间吧，约到下个月，这个月我们可没时间，后天出发，我门一起去海南度假。”    “度假？”莫璃吃惊道，毕竟宇力电池才发布，美国禁售的困局还没有解，沈淮现在济南要去度假。    “我们和中科院合作建设的海底实验室已经开始运行了，此项实验涉及到人类拓展海底空间和在外太空生存，中科院的人还是希望我去一次。”沈淮搂着莫璃的腰，在她耳边说道：“当然，也算是度假，咱们两没有做完的事，可以在那边继续。那儿没有繁重的公事，没有姜胖子烦我。”    莫璃白了一眼，“没个正经！”    话是这样说，不过小莫璃心中还是有一点小小的期待。    在绿叶手机发布后，港交所联想股份连拉四个涨停板，股价在熊了四五年后终于突破十元每股。与之相反的是无论a股市场还是h股市场，一直属于涨停急先锋的锂电池板块普遍崩盘，跌停是应该的，下跌六七个点算是你运气好。    全球锂电池厂商人人自危，他们在密切关注卡俄斯的消息，如果卡俄斯再宣布和别的手机厂商合作，那他们指定完蛋。    同样，美国纳斯达克的苹果股份也不好受，受绿叶1手机发布的影响，一周内股价重挫35%跌破100美元，投资者明显对即将推出的ip8没有任何信心。    收到了卡俄斯的回信，库克很是着急，和沈淮会面在下个月。    “他太傲慢了！”库克将在总部办公室来回踱着步子，问手下设计团队，“你们的意见是什么，宇力生物电池是否会成为将来的主流。”    “我分析过绿叶手机的成本，按照宇力电池目前的制造成本……应该会成为主流。”    “目前为止我们还没有拿到绿叶手机的样机，等拿到手机样机，或许我们能破解出电池原理。”    库克有些失望地看着手下的团队，他们曾经战无不胜，如今却为了一家刚刚成立的手机公司而自乱阵脚，“我看过绿叶的预售数据，不到两周，突破两百万！ip8还有两月就要发布，加大宣传攻势，将共和国和名单外的非洲国家列为首发国家！”    ip8早已经设计定型，库克头痛不已，现在也想不到别的办法迎敌。
第71章 海洋生存实验室
    北纬18°15＇，海南三亚市。虽然气温高达三十三度，但在海风的吹拂下，空气并没有江城市那么闷。    沈淮很贴心的为莫璃带了一些防晒霜和防晒衣，这个气温的确不适合度假，但莫璃也没有任何抱怨，如此懂事的姑娘，沈淮当然要好好‘珍惜’，已经悄悄联系了这边的负责人去订最好的海景酒店（情qu）。    距市区28公里外的海棠湾深处未被开发的处女地，热闹纷繁的度假圣地海底深处是中科院与混沌生物（chaos）合作建立的海底生存实验室。    该实验项目由卡俄斯提供完整的技术和部分资金，由中科院生物物理研究所、基因研究所、生化细胞研究所等多个下属部门负责。    乘坐中科院的专车来到实验室处，迎接沈淮的是中科院项目的负责人李教授和卡俄斯的技术代表杨辰。    杨辰清华大学生命科学院研究生，进入公司后能力突出，参与了柠檬和伊诺2.0的相关研究，后被沈淮派到三亚负责公司在此的全部事务。    “沈总。”高材生杨辰的身上是年轻人少有的谦逊和礼貌，这也是沈淮比较欣赏他的原因。    “李教授在里面等着呢，我们先进去。”    实验室在海底深处，在杨辰的引领下众人走进钢筋混凝土结构‘碉堡’入口然后坐电梯下沉。    “哎呀！沈总，可算把你盼来了，快快快，现在实验最关键的时刻，你总算来了。”李教授是胖乎乎的老头，六十来岁的样子。沈淮和他有一面之缘，知道他是国家在生命科学方面的专家。    厚厚的玻璃将海底实验室与观察室隔离开来，实验室里装满着从外面海洋引进的海水，用更简单的话来说就像是海洋馆。    李所长为沈淮介绍到：“在贵公司的大力支持下，我们目前建立了6000立方米的海洋实验环境，并且有五名志愿者下水实验，这三个月以来出现了不少问题，不过我们已经找到了一些解决，具体事项由杨辰为你介绍一下。”    杨辰引领沈淮达到电脑前，上面有实验的画面剪辑以及实验数据，在此之前，杨辰好心提醒道沈淮：“实验志愿者全部是死刑犯，我们按照国家相关规定征求了他们自己和其家属的意见，并告之实验风险，他们同意后我们才开始实验的。有些镜头有点……恶心，我建议莫璃小姐去后面喝点咖啡。”    莫璃十分刚健，一句话让杨辰闭嘴。    “我大学时为车祸丧生者整容。”    莫璃似笑非笑地看着杨辰，似乎他就是那名车祸丧生患者，“脑浆迸裂，面目全非。”    “咳咳……”杨辰干咳了两声点开了视频。    海底生存实验总共五名志愿者，第一批下水的有两名。    按照技术规定，混沌生物卡俄斯为两名志愿者移植了伊诺，在进行了一系列的体能训练和海底生存技能训练，两名志愿者带着海底保温衣和监测设备下水。    前几天的实验非常顺利，由于伊诺可以为志愿者提供氧气，志愿者也能按时获取科学家提供的食物和饮水，所有的生命体征都正常。    第四天后出现问题了，在志愿者裸露的皮肤部分出现了严重的脱水和溃烂，肌肤完全失去了弹性和活力，随着时间的持续，溃烂蔓延到保温衣以内的皮肤，最终志愿者因为感染而死亡。    将其打捞起来之后，身上的皮肤犹如干涸的鳞片，轻轻一碰就掉，剩下的全是如福尔马林泡过的标本。经过尸检分析，志愿者死于脱水并伴有多种细菌感染导致的器官衰竭。    脱水的事情大家都能预料到，毕竟海水盐分浓度比人体细胞液大（海水浓度约3.5%大于生理盐水浓度约0.9%，细胞会皱缩），科研团队采用了能量液补水等多种措施，但是无济于事。特别是在伤口出现溃烂之后，脱水的情况更加严重。    “死了？”莫璃看着视频上那滩恶心的尸体忍不住问道，一条鲜活的人民就这样没有了。    李教授解释道：“实验之前签过死亡协议，我们会给他的家里赔偿一些钱，他们都是罪大恶极的死刑犯，不值得同情，接受实验也算是为人类科技事业做贡献吧。”    杨辰接着视频的内容继续说道：“我们的研究团队在死亡志愿者的身体上发现，伊诺竟然十分适应海水的环境。”    不适应才奇怪，伊诺本身就有海藻的基因，而叶绿体x便是在海藻的基础上研发的。    说道这里，杨辰的眼睛了有一些激动甚至有些疯狂，“沈总，我们发现了这个事实，然后准备大胆的尝试一下，第二批我们安排了一男一女两名志愿者！”    李教授补充道：“沈总，你真的是生物学上的天才，你为我们打开了完全不一样的生物世界，我们利用伊诺的原浆，对两名志愿者进行了完全的伊诺移植，并用原浆让其在人体上进行完全繁殖，天啦你知道我们发现了什么？”    完全繁殖？    沈淮皱起了眉头，淡淡地说道：“你们太冒进了，在伊诺2.0没有完全供给大体积生物之前，你们这样做有些不合情理。”    李教授此时已经完全癫狂，说道：“你先看看我们做出了什么！”    他将沈淮和莫璃引到玻璃前，摁了摁旁边的按钮。    海水实验室里发出笛鸣声，远处有两个人影在海里游着由远而近，是志愿者。    当两人靠近的时候，莫璃忍不住惊呼出来。    沈淮眯着眼睛看着打量着两名自愿者的情况，并不惊讶，说道:“如果伊诺技术更进一步，这种情况是可以完全避免的，你们没有耐心。”    李教授才不管耐不耐心，面前的两名志愿者就是他最高的杰作。    一男一女两名志愿者，整个身子一丝不挂，没有穿任何的衣服，他们也不需要穿任何的衣服，因为整个身体从头颅到脚底都覆盖着如藻类一般的伊诺。    他们身上所有的肌肤全部被伊诺覆盖，只有通过隆起的xiong部才能分辨出男女。
第72章 超出控制的实验
    （ps：谢谢‘唠叨鬼一’和‘吃土的天空岚’打赏，再次求票和收藏，掉到第十名了，悲剧。）    两名志愿者紧紧贴着玻璃墙，他们身体覆盖的伊诺被映衬地十分明显，就像是经过变异的绿皮生化人。    即便看过各种腐烂丑陋的尸体，莫璃看着两个活人变成这样，还是不忍直视，特别是其中还有一名女性。    李教授很是兴奋的介绍道：“沈总，我完全没有想到伊诺的生命竟然如此之强，它除了能够保护人类的皮肤避免高盐度的海水侵蚀以外，竟然能够保证人体的体温，你别看外面的伊诺都浸泡在海水中，其实里面的皮肤一点水也没有，哦……不对，他们的身体上已经没有了皮肤，所有的皮肤都已经被完美的伊诺取代。”    其实不用李教授介绍，这种情况沈淮在实验柴狗的时候便遇见过，为此他停止了柴狗的实验，转而想办法提高伊诺的使用效率，所以才有后面的柠檬，只需少量伊诺就可以为整个身体提供氧气和能量，而不是像面前这几个人一样全覆盖。    李教授通过手中的呼叫机对里面的志愿者命令道：“围着玻璃墙又一圈，展现一下你们的身姿。”    志愿者通过带着的防水耳麦接收到李教授的命令，他们很顺从的围绕着玻璃幕墙摆动着身姿，即便暴露出身体最**的部位他们也毫不在意，就像是两只被控制的木偶。    李教授又发出了命令，从海底实验室入口处投进去了几只死鱼，两名志愿者很熟练的没人抓住几只，就这样啃食起来。    死鱼被志愿者一咬，蛋白质和脂肪碎粒随着海水扩散开来，就像是动物世界，不过主角变成了人类……    这样的画面十分的不不讨喜，李教授却沾沾自喜的介绍着自己的研究成果。    “通过仪器测试，他们两人的一切生命体征都符合健康人的标准，在吃了一个多月高蛋白的鱼类后，身体素质甚至更加好！”    李教授无比感叹道：“沈总，我十分感谢混沌生物为中科院提供的一切技术手段和资金，通过这几次实验我们已经拿到了人类在海洋生物的许多关键啊数据，这为我们进一步开发和利用海洋提供了必要的理论和实验基础。”    李教授还在滔滔不绝，被莫璃打断。    “李教授，他们叫什么名字。”    莫璃这句话让李教授诧异，莫璃再怎么说也是沈淮的助理，李教授以为她会问什么高深的学术问题，没想到竟然是问两名志愿者的名字。    不过沈淮在场李教授还是很给莫璃面子，毕竟对方是女孩子，对志愿者有恻隐之心还是能够理解。    李教授笑道：“我也不知道他们的名字，他们都有代号，女的叫4号，男的叫5号。”    众人都知道1号到3号都已经死亡。    见莫璃皱起了眉头，李教授补充道：“莫璃小姐，你千万别同情这些志愿者，看到里面那个女人没，她可是一个大du枭，贩卖du品死刑，她还在毒瘾发作的时候杀死了自己的丈夫和不满周岁的儿子，让他们来参加实验项目已经是国家对她的开恩了。”    “那个男人，哦，就是五号，是个强jian犯，在全国多个城市流窜作案，强jian并杀害了七名女人，其中不乏未成年的少女和年过八十的老人，对于这种人枪毙一百次都不够，不值得同情！”    杨辰也站在李教授的角度说道：“是啊他们现在能够活命并参与实验，对人类的发展作出自己的贡献，是国家对他们的网开一面，不然早就下地狱去见阎王了！”    此时，4号和5号已经吃完了鱼游了过来。    “鱼类能为他们提供足够的蛋白质和维生素，在鱼肉里还有一定淡水，所以我们正在试验不再为他们提供淡水和水果，测试他们的身体状况。”    待志愿者围绕着玻璃墙游了几圈，李教授下命令，两人随即向海洋实验室深处游去。    自始至终沈淮一直向一个旁观者，没有发表任何的言论，而李教授和杨辰则一直等待着沈淮的评价，毕竟此时项目能够开展与沈淮的支持密不可分。    杨辰这时邀功说道：“沈总我已经将所有实验数据和视频资料上传到了公司的数据中心，您随时都可以查看。”    沈淮露出了微笑，说道：“你们做的很不错，不过李教授，贵院邀请我参加此时实验的时候，给我的实验计划书是说为了人类的太空计划，我在你们今天的实验中并没有看到相关的内容。”    听到沈淮说不错，李教授总算松了一口气，“海洋实验室太空实验的一部分，这里可以模拟上太空中的失重环境，而且太空中的环境可比海洋要恶劣许多。我们下一步的计划是在无人照料并加深下潜深度去测试志愿者的生存状态。”    “况且海洋中有许多地方是我们用仪器到达不了的，要是我们能培养出一批伸手矫健生存能力强的志愿者，这为我们调查、开发利用海洋资源也是很有效的！”李教授说道这里全然陷如自己兴奋的状态，“海洋蓝洞，马里亚纳海沟，到时候这些地方都可以由人类亲自进入去探寻！伊诺，这才是真正的为我们打开一个新的世界！共和国的海洋科技必将屹立于世界之巅！”    沈淮听着李教授不断的畅想着未来，待他说完后，一句话就将李教授所有的畅想否定。    “现在开始，停止海洋生存实验，待伊诺有新的进展再开始。”    沈淮的表态犹如给给大家泼了一盆冷水，李教授惊讶道：“沈总，这是什么原因?我们的现在的实验已经进入了白日化阶段！”    杨辰也十分的着急，以为沈淮是可怜这些志愿者，劝道：“沈总，这些志愿者都是死刑犯，他们并不值得可怜！”    沈淮冷冷地看了一眼杨辰，说道：“说停止就停止，若不停止公司将会从该项目中撤资。”    杨辰憋得脸通红，却无法反驳，没办法沈淮是老板。    李教授还想解释什么，沈淮已经带着脸色不太好的莫璃先行离开，背后的杨辰望着两人的身影，露出阴霾的眼神。
第73章 狂热
    海洋生存实验室的实验结果，沈淮在一年之前就已经预料到，等待着志愿者四号和五号的也只有死亡。    原因和很简单，伊诺产生的有机物（主要为高分子多糖聚合物）部分被伊诺利用于自身生长，少部分随着叶绿蛋白被人体吸收。    有机物产生的数量少，那没关系对人体无害。但当身体皮肤全部被伊诺取代，产生的副作用可想而知，长时间接受伊诺代谢的产物，在临床上会出现可致局部肿痛、电解质紊乱，长期更易出现低钾、低钠及低磷血症，志愿者最终会因为代谢功能失调和电解质紊乱和患病死亡。    伊诺是沈淮创造的，当然十分熟悉它的优点和弊端，所以他才会创造柠檬，在柠檬身上做实验，带伊诺副作用得到解决以后才真正让它为人类在提供氧气之余供给能量。    海南的实验室显然有些冒进，杨辰和李教授私自的做法让沈淮心中不快。他并非反感海底生存实验更不是同情那些死刑犯志愿者，而是反感在明知结果的情况下还要进行实验，是一种浪费金钱和时间的行为。    走出实验室的莫璃却有些恍惚，她看着在沙滩上进行穿着比基尼晒着太阳的女人，看着来回欢快着打闹的孩子，想起刚刚隔着玻璃墙两个浑身绿色藻类的志愿者，心里堵得慌。    “沈总……那些志愿者真的是志愿吗？感觉他们在实验室里生不如死，还不如被执行死刑来得痛快。”    莫璃心中难受，不是因为志愿者的样子有多么瘆人或者恶心，而是因为人性。大学时，莫璃面对的是毫无感情的死人。而今天，她看到的是一个个鲜活的生命，如同傀儡一般被李教授摆布。    “每个人都有他们应有的宿命，为科学做贡献也算是为他们手上沾满的鲜血赎罪吧。”沈淮开导着莫璃。    他在售卖饰品的儿童那里买一一串海螺项链戴在莫璃的脖子上，扶着下巴故作沉思地说道：“你今天的穿衣似乎不太对。”    女孩子就是女孩子，说她穿衣没对的后果和说她长胖的后果一样。    莫璃立马将刚刚沉重的话题抛在脑后，变了脸色，紧张得问道：“哪里没对，是不是不该穿湖蓝色的裙子，来之前我就在纠结穿白色的还是湖蓝色，想着去海边我就穿湖蓝色了，不好看吗？”    沈淮忍住偷笑的冲动，指了指前面的比基尼女郎说道：“应该和她们一样，在海滨多一寸布都算多。”    “色狼！”莫璃妩媚着白了沈淮一眼，刚刚难过的情绪早已抛在脑后。    此时，一只粉红色的柠檬萌嘟嘟的踩在了莫璃的脚上，后面跟来的女孩子赶紧将它抱起，然后道歉道：“不好意思啊，它太调皮了！”    随后女孩子板着脸，教训柠檬道：“布丁！叫你不许乱跑你怎么不听话呢，以后再这样我要打屁股了！”    名叫柠檬的布丁弱弱的‘咿呀’一声，低着头很委屈的样子。    莫璃笑着说道：“没关系呢，它挺可爱的。”    “可爱，聪明，就是调皮得紧！哪儿有美女它就喜欢往哪儿跑，正是无可救药。”    沈淮莫璃忍俊不禁。    女孩子再次道歉后，抱着布丁离开。    沈淮此时看着海滩，带着柠檬来度假的游客还不算少，柠檬们甚至拥有了自己的社交圈，三三两两的柠檬竟然围在一起晒太阳还嘀嘀咕咕说些人类听不懂的语言。    看着面前的这一切，成就感油然而生，沈淮对莫璃说道：“看见那些可爱的小家伙没？总有一天，生物科技会彻底改变人类的生活！”    莫璃很认真的回答道：“看见了，我也相信你，不过在这之前，我见你的眼睛已经落在了bikini女郎如海波一般的胸怀里，麻烦您挪一挪，小心长针眼。”    咳咳！    沈淮摸着鼻子转过视线转而盯在莫璃的上身，“不小心瞅见的，这里到处都是波涛汹涌，你不会让我望着天走吧。”    莫璃没好气地转过身说道：“眼睛长在你脑袋上，我管你呢！你可别盯我啊！”    不得不说杨辰很会来事儿，老板生气离开后赶紧从实验室里追了出来。    “沈总，刚刚和李教授说了，这边实验室会按照您的要求暂停实验及其相关事项，四号和五号我们会进行相关的恢复处理。”    杨辰将自己的姿态放得很低，老板说什么就是什么。    随后递上来一把汽车钥匙，“得知你会在海南玩儿几天，有辆车也方便一些。”    卡俄斯对海南实验室的资金管理还是比较灵活，杨辰和这边的团队有自主使用权，所有添置了一辆汽车倒也没什么。    沈淮没有多问，接过钥匙勉励道：“看到了你们的努力和取得的成绩，再接再厉吧。”    杨辰点头哈腰连连称是。    车上，莫璃说道：“这个杨辰还挺懂事的，听说是清华毕业的吧，能力应该不差，怎么没有想过将他调到总部去。”    沈淮所有所思的说道：“科研工作者身上充满了市侩的气质，终究不是一件好事，就是因为太会察言观色，所以我让他来海南。公司在这边实验室虽然有投入，但归根结底还是卖中科院一个人情罢了，这里不是卡俄斯的主要项目，不是什么大事儿，留着他在这里折腾吧。”    海棠湾，中科院与混沌生物合作海洋生存实验室。    “人走了？”李教授死死盯着实验室数据，没有回头。    杨辰恭敬地回答道：“打发走了，留给他一辆跑车，可能还会在海南折腾几天。”    “要不是国家，他屁都不是一个，还敢对我指手画脚！”李教授的脸色露出愤懑的表情，“不就是发明了伊诺吗？我获得国家自然科技奖的时候他还在尿裤子呢！”    “不用理他，启动二号实验室，按照原计划进行深海实验！”    杨辰接收到命令后眼中露出狂热的神情，用指令指挥志愿者四号和五号转移到二号实验室，这里是沈淮并未来过的地方……
第74章 莫舍莫离（求收！）
    亚龙湾丽思卡尔顿酒店，华海居海景别墅，窗外是清新海浪的萦绕，热带的花香扑鼻而来，累了一天的两人在水疗室得到了极大的放松。    回到房间，换了一身百合紫睡裙的莫璃的脸嫣然一红，犹如夏日朝霞一般生机勃勃而光彩动人。    沈淮对着镜子深深舒了两口气，自我鼓励道：“能行的，能行的！”    莫璃打量着房间的装饰，无比感叹，“太豪华了，这一晚上要不少钱吧。”    沈淮很绅士地伸出手，邀请莫璃参观别墅内景，“亚龙湾最好的海景别墅，真诚的邀请莫璃小姐入住。”    莫璃也是有模有样，将手放在沈淮的手背上，昂着头骄傲着说道：“今晚你睡客房，我睡大床房。”    沈淮差点踉跄摔在地上，厚颜无耻说道：“这可不行，你别看现在天气还好，晚上可能了，两个人挤着暖和。”    莫璃咯咯一笑，没有接话，两人走出客厅来到海边。    私人海滩的隐秘性非常强，晚霞的海浪伴奏下奏出悦耳的浪潮声，柔软沙粒摩挲脚间，这是大海的味道。    私人管家端着两杯红酒恭敬的走了上来，沈淮第一杯给莫璃，自己也拿了一杯，说道：“为咱们这次浪漫的三亚之旅干杯。”    莫璃开心着接过红酒杯，两人轻轻一碰，将红酒一饮而尽。    莫璃的脸颊出现了迷人的醉红，沈淮像变戏法似地捧出一束玫瑰，“送给最美的你。”    淡淡的玫瑰香让红酒更加醉人，莫璃的眼眶里出现了朦胧的雾气，她很自然的接过玫瑰，放在鼻尖轻轻嗅了嗅，感激道：“这是我收到的第一束花，沈总谢谢你！”    沈淮其实紧张地不行，按照姜胖子吹嘘的泡妞攻略，他顺势搂过莫璃的腰。    女人是感性的动物，此时沈淮的动作莫璃并没反抗。    沈淮很帅气地说道：“以后别叫我沈总了。”    好奇宝宝莫璃追问道，“那叫什么，叫阳阳？”这招百试不爽。    （阳阳，沈淮小名，与柴狗同名，前文有提）    果然，沈淮像便秘一样难受，“一会儿你叫我什么都行，不过现在你得叫我老公！”    话说完，沈淮将莫璃拦腰抱起。    莫璃惊呼一声，敲打着沈淮的背，“你要做什么!”    沈淮贱贱一笑，“孤男寡女，美景美人你说我做什么，肯定是洞房花烛啊！”    房间是粉红的格调，微亮的小烛光透露着男女的情yu，圆形的大床上铺满了红色的玫瑰花瓣，吊顶的茶色镜子更是时刻‘直播’着两人的景象。    要情qu，要浪漫，这是沈淮反反复复叮嘱酒店准备的事，酒店果然没让沈淮失望。不过摆放在床头的各种刑具显然有点过分情qu了。    莫璃被沈淮轻放在床上，顺眼就看到了黑色的手铐、皮鞭等用具。    在单纯的女孩子也知道这是做什么用的，她羞愤难忍只得将头深深的藏在怀里。    如玫瑰花鲜艳的女孩子，任你采摘。    沈淮现在的眼里只有莫璃，只有情yu。什么公司、什么实验都去见鬼吧！    沈淮轻轻将莫璃的小脑袋从怀里骗出来。    莫璃紧紧闭着眼睛，弯弯的睫毛一颤颤的，翘美的鼻尖因为紧张而收缩。    美人没有拒绝。    沈淮轻轻抚弄着莫璃的发丝，随后轻轻捧着她的脸，柔情地说道：“莫璃，我会好好对你的。”    莫璃轻轻‘嘤’了一声，咬着下唇点点头。    沈淮亲吻着她的额头，然后慢慢向下触碰着娇艳的双唇。    莫璃呼吸开始变得急促，她紧张却又渴望着。    深情一吻，让莫璃完全放松下来，她主动环搂着沈淮结实的腰部，将自己所有的柔软暴露在男人的视野之下。    沈淮动qing了，莫璃动qing了。    沈淮心中紧张而兴奋，他颤巍的手覆盖住了女孩子的柔软，女孩子的眼角浸出泪珠……    ……    “等下！”    沈淮严格按照前奏拥吻了莫璃的身体许久，在最后一步，莫璃紧急按下暂停键。    沈淮早已失去理智，都快差枪走火还什么等一下，这一次，他绝对绝对不愿意在做秒x男，一定要一雪前耻！勇敢的大胆的自信的告诉身下的女人，他叫威猛先生，mr.wham!    沈淮连哄带骗急道：“乖莫璃，我会轻一点，一会儿就好。”    莫璃紧紧压住沈淮蠢蠢欲动的手，坚决的摇摇头。    “弄痛你了？”沈淮温柔着‘忽悠’道：“忍一忍，一会儿就好。”    她脸色羞红而尴尬，她还是摇摇头，半响才有些抱歉地说道：“我……我……好朋友来了。”    “啥？”二愣着沈淮一下没有反应过来。    莫璃眼角的狡黠一闪而过，随后可怜兮兮地在沈淮耳边说道：“我……大姨妈来了。”    卡！    时间停止。    沈淮沸腾的血液犹如忽然放入零下两百度的液氮中，迅速地冷却结冰，然后咔擦碎得渣子都找不到。    哭丧着脸，沈淮有仰天长啸的冲动，他委屈而又不愿意相信听到的事实，再次确认道：“大姨妈来了？走亲访友怎么也不好找个时间！不知道我们在度假啊……”    莫璃的嘴成可怜下弧形，捧着小朋友沈淮的脸，很是无奈地说道：“我一向都很准的，这次提前了三天，我也不知道是什么原因，对不起嘛……”    随后莫璃拉住沈淮的手，慢慢放在自己的身下，沈淮感受到了亲戚厚重的礼物——姨妈巾！    女孩子都这样道歉了，沈淮再要求什么也有点不近人情，何况他这时候也不能做什么。    “哎！”泄气的男孩子浑身无力躺在莫璃身边。    莫璃摸摸沈淮的头，又将他紧紧抱在怀里，“刚刚……刚刚我想告诉你的，可是看你和么热情……我又不忍拒绝……就让你过过瘾。”    这个瘾过得，都快憋出毛病了。    沈淮转头，哭脸看着莫璃，委屈道：“你对我真好。”    莫璃噗嗤一笑，“好啦好啦，阳阳乖，姐姐有奖励的。”    奖励？    沈淮还没有反应过来，莫璃轻轻吻了沈淮的额头，然后钻进被窝里。    沈淮只觉得自己的小兄弟忽然被一阵温软的湿润包围着。    哦，我的天，沈淮闭上了眼睛，这酸爽的滋味……
第75章 库克访华（求收！）
    语言的艺术博大精深，同一句话换种不同的说法效果截然不同，比如……    苹果ceo蒂姆库克及其研发团队访问江城市，顺便回见卡俄斯老板沈淮。    苹果ceo蒂姆库克及其研发团队参观访问混沌生物（卡俄斯）并与沈淮会面，顺带访问江城市。    ‘伟大’的苹果公司怎么可能专门去参观访问混沌生物？肯定是先和江城市领导谈谈合作事宜再去江城大学做做科技讲座（总共花了一个小时），然后赶在午饭前马不停蹄前往卡俄斯总部。    提前得知消息的各路记者和周边学校的学生粉丝早就等在门口，当库克的专车停在卡俄斯总部门口，记者们蜂拥而上。    大家用着熟练或憋足的英文纷纷提问：    “库克先生你好，请问此时前往江城市是专门来拜访沈老板吗？”（不长心的记者，不会问问题。）    “请问库克先生，绿叶手机的发布会对即将发布的ip8的销量有影响吗？听说贵公司为了提高销量将越南、阿塞拜疆、津巴布韦、毛里求斯和南极洲等国家和地区也纳入了首发地区。”（哪壶不开提哪壶的提问）    库克一脸尴尬，闷头向前。    “请问库克先生，宇力电池是否领先了苹果锂电池一个时代，对此苹果公司有应对方案吗？”（没事儿找抽型提问）    “库克先生，绿叶手机的反向充电功能不支持苹果产品，对此，请问苹果公司有什么要回应的吗？”    库克现在想吐血的心都有了，共和国记者的提问怎么一个比一个刁钻。    “库克先生，请问苹果此时访华是为了寻求和卡俄斯进行电池业务合作吗？”    “诶诶诶！库克先生，先别走啊，回答我们几个问题吧……”    在保安的阻拦下，疯狂的记者才没有进一步上前。    库克走进公司大门汗流浃背，共和国的记者群的威力他算是见识了。    此时库克的心里涌起一阵莫名的悲观，苹果成立几十年，特别是从乔布斯时代开始，一直处于行业的上游，从来都是别人仰视自己，也从来都是别人抱着十分谦虚谨慎卑微的态度来参观访问苹果公司，学习经验。甚至有许多公司老总排队希望和乔布斯或者和自己吃一顿饭。三年前，一顿库卡晚餐卖出了65万美元，如今呢？    如今，年过半百的库克竟然要小心翼翼地亲自来江城和沈淮见面，而且一个预约就等待了一个月。    “f**”即便温文尔雅的库克同志还在心里暗骂了一声，形势所迫，成功的商人就是要在适宜的时刻低下自己高昂的头颅。    沈淮还是给足了库克面子，站在门口迎接贵客，助理莫璃为库克献上了由百合和满天星编制的花环，以及一枚淡绿色的柠檬水晶。    “尊敬的客人，我们以最尊贵的礼仪去迎接，如有怠慢，敬请包涵。”沈淮虽然英语麻溜没问题，不过他还是使用了纯正的中文。    翻译将这句话翻译给库克后，库克放心了不少，至少沈淮没有以高高在上的姿态让他难堪。    欣然接受了莫璃送上来的花环和水晶球，花环湿漉漉地戴在脖子上，库克也不知该哭还是该笑。    鲜艳的花环在脖子上，中年人库克的就像是刚刚获得花样游泳冠军的小姑娘，逗趣的样子让卡俄斯的员工们忍住不要笑出来。    没办法沈老板规定规定礼节，只得照做。    气氛轻松了不少。    作为礼物的回赠，库克将还未正式发售的iphone8plus（256gb土豪金）赠送给沈淮，说道：“希望你能喜欢。”    沈淮欣然接受。    沈淮邀请库克来到自己的办公司，两人落座看茶。    一番闲聊后，终于进入主题。    库克说出自己心中的疑问：“沈，据我所知，卡俄斯一直是一家生物科技公司，在伊诺治疗肺癌上取得了非凡的成就，不过上月贵公司和联想合作发布了绿叶手机，请问贵公司有意向智能手机界发展吗？”    “正如你所言，卡俄斯是一家生物科技公司，我们公司成立的初衷便是创造一个不一样的生物科技世界，无论是伊诺还是宇力电池，我们正向着我们的目标进发。”沈淮的话语中充满着无比的自信，也成功避开了库克关于叶绿手机的话题。    狡猾的中国人，库克十分不快，却又不好追问下去。    中年库卡扭了扭脖子说道：“相信卡俄斯公司一定能够成为最伟大的生物公司。”    “谢谢你的祝福，库卡先生，苹果也是伟大的公司，它改变了整个互联网时代，这一点足以让苹果人骄傲一辈子。”    相互奉承了一番，库卡抛出了自己最关心的问题，他扭扭脖子继续说道：“沈，你对宇力电池的未来怎么看，未来它会成为取代锂电池成为趋势吗？”    沈淮表现地十分谦虚，“每一样产品的存在都会存在的道理，宇力电池成为趋势只一点我十分乐观，这并不意味着锂电池的消失，正如同智能机的出现也并未让功能机完全消失一样。”    沈淮成功恶心了库克一把，将来苹果就是所谓的功能机，而装备有宇力生物电池的手机将会取代苹果的位置。    库克扭了扭脖子准备继续说话，被沈淮打断。    他疑惑道：“库克先生，请问你的脖子不太好使吗？”沈淮学着库卡扭脖子的样子，“这样扭啊扭的。”    库克老脸一红，憋了许久终于忍无可忍了，“沈，我能将脖子上美丽鲜艳的花环取下来吗？这种您感觉就像湿哒哒的史莱姆趴在脖子上，能否允许我把花环取下来咱们再好好说话？”    沈淮用干咳掩饰住爆笑的冲动，“当然没问题，不过有了花环你要显得年轻了不少呢。”    取下花环的库卡显得严肃了不少，会谈正式进入攻坚阶段。    这一天，库克和沈淮从十一点畅谈到第二天凌晨四点，库克同志甚至留宿在卡俄斯总部的客房而没有去提前预定的五星级酒店。    没有人知道沈淮和库克谈论了什么，不过后来据助理莫璃透露，期间年过半百库克兴奋地哈哈大笑三十余次，蹦起来五次，离开江城的时候他带着收获满满的笑容。
第76章 纷至沓来（求收！）
    “库克访华，与混沌生物老总沈淮秘密洽谈合作事宜！”——腾讯新闻。    “相谈甚欢，库克做客卡俄斯总部彻夜未归。”——新浪科技。    “两巨头决定未来科技走向，蒂姆库克带着神秘笑容离开江城。”——福布斯新闻。    库克和沈淮会面的消息引爆了科技界，这次会面到底谈了什么虽然人们无从得知，但是一家智能手机巨头去拜访一家生物公司，傻子都知道两家公司唯一的交集是宇力生物电池。    如果这种分析还不明确，那么苹果股价在低迷几个月后连拉20%的涨幅，这就是对投资者最好的回应——和卡俄斯合作有肉吃！    几家欢喜几家愁，联想杨元庆担心沈淮与苹果合作后刚刚成立的绿叶公司的优势便不再，他反复打电话向沈淮确认事实，最终得到满意的答案。    华为小米等厂商却人人自危，仅仅一部绿叶手机就让他们够头痛了，要是卡俄斯在和苹果合作，那还给不给人活路？    库克都愿意委身亲自拜访沈淮，雷布斯坐不住了，也亲自前往了卡俄斯总部。    三小时后，雷布斯带着满意的笑容从总部出来，有相关专家分析指出雷布斯的笑容弧度和库克脸上的弧度一致。    任大爷正在为华为px1的销量焦愁不已，一听说雷布斯去见沈淮，吓得不轻，连夜乘坐飞机前往江城市。    他并没有和沈淮提前预约也来不及提前预约，年过七旬的老人使出苦肉计，坐在门口等!    尊老爱幼是共和国的光荣传统，怎么可能忍心让任大爷守在大门口等着？    夏日炎炎，看门的60岁老大爷将70岁任大爷领进了保安室：“老大爷，又走丢了吧，身上有电话卡片没？家庭住址在哪里，我帮你联系家人好不好？”    任大爷不说话，看门大爷也不慌，似乎很有经验，递上一只云烟说道，“这老年痴呆了吧还有点厉害哦，不要着急，好好想一下家庭住址在哪里。”    “你才大爷！你才老年痴呆！”任大爷最见不得别人叫他大爷，他还年轻，还在为伟大的华为公司身先士卒，怎么可能是叼着烟锅巴的老大爷！    就在任大爷差点被送进福利中心的时候，莫璃走了出来，还好在电视上看到过任大爷的样子。    吓了一跳，“唉哟，您老爷子怎么亲自来了。”赶紧将任老爷子请进办公室。    经过三小时的秘密会谈，任大爷心满意足的离开了，据分析他脸上笑容的弧度要比雷布斯高那么一丢丢。    库克和沈淮面谈的影响也传到了海峡彼岸的共和国台湾省。    （以下补脑台湾腔注重所有词语平舌+大舌头）    “大家好，这里是《正晶限时批》，我是主持人彭文正。”    “大家好，朋友们好，我是评论员周玉蔻。”    “我是老朋友李晶。”    彭文正：“最近有一个新闻被对岸中国（从不叫大陆）热炒，说的是苹果ceo库克秘密拜会卡俄斯生物老板沈淮啊，寻求和卡俄斯的合作啊，大家对这件事怎么看？”    周玉蔻（十分激动）：“怎么可能是合作！卡俄斯是骗子公司，众所皆知，他和那个什么想不想的公司（彭文正小声纠正道：联想）成立什么绿叶手机，这不是名字山寨苹果嘛！”    李晶（义愤填膺）：“‘古今台外’都知道山寨的中国出现山寨的产品很正常，不像咱们htc注重创新，连苹果和三星都害怕抢着买我们的专利！我想这次库克去中国一定是打假去了。”    彭文正（嘲笑的语气）：“有数据分析，绿叶手机目前的预售早已突破了1000万台，这超过了ip8的预售，大家怎么看。”    李晶、周玉蔻哄堂大笑。    李晶（十分不屑）：“怎么可能嘛！数据作假！中国连神舟12飞天都是作假的，宇航员在摄影棚拍几张照片就说到外太空了，笑话！一点数据作假有什么奇怪的，我还可以作假说它预售了1一亿部。”    周玉蔻（点头赞同）：“即便什么绿叶手机，也是功能机，中国能做出智能手机吗？茶叶蛋都吃不上的国家怎么可能做手机！肯定不能，他们的什么华为小米，有足够的证据表明是用台湾htc淘汰的智能机翻新售卖的。如果预售那么多，怎么没看见台湾人民有去预购的？”    （似乎不知道绿叶手机首发国家和地区直接忽视台湾）    彭文正表示赞同，“可能绿叶的功能机也是htc淘汰的功能机翻新的，有专家表明他们的手机主要销售到非洲一些贫穷落后的国家。”    周玉蔻补充道：“中国也很落后，他们也会用自己山寨的绿叶手机。”    彭文正总结道：“总得说来，库克此时去中国是去打假的，我相信美国zf一定能够严惩卡俄斯这样的山寨公司！”    彭文正翻一下稿子，说道：“好的，下面我来谈谈台湾乘客在深圳火车站吃康师傅方便面引起大量围观，方便面在中国被誉为高档食品，大量民众吃不起的话题。”    ……    很快，绿叶手机狠狠扇了‘强大’的台湾民众一记响亮的耳光。    2018年9月初，按照沈淮和库克的约定，绿叶手机比预计的时间提前了一周发布，避开了苹果首发时间。    此时，绿叶手机网络预购数量已经达到2000万台，其中美国民众的预购数量达到750万部，求购心态十分急切。    2018年9月2日晚上，位于纽约曼哈顿的卡俄斯生物体验店再次开业（美国zf妥协默许，但并未开放伊诺和寄生叶绿蛋白蛋白许可），店铺外排满了网上没有买到预售资格，前来碰运气的人。    人们纷纷拿着带着凳子、小型帐篷和被褥，做好了通宵排队的准备，甚至有人大量人群抱着可爱的柠檬，带着绿色的鸭舌帽前来排队。    对这些人来说，卡俄斯不仅仅是一家公司，更是他们心中的信仰。柠檬的到来给他们的生活带来了无限的乐趣，寄生叶绿蛋白的应用也让他们的家人从病痛中解脱，卡俄斯，生命的信仰！
第77章 缺货十分严重（求收藏！）
    曼哈顿卡俄斯生物体验店旁的苹果专卖店又懵逼了，iphone8系列手机要在下周才发布，这些粉丝即便十分热情，也用不着提前一周来排队吧。    “我的天！”苹果店员看着长长的队伍惊叹不已，随即拍照发到脸书，并配文字道：“ip8的销量一定会创下新的记录，粉丝们提早一周前来排队。”    既然是来买手机的，店员们赶紧为排队的顾客送上矿泉水、咖啡等饮品，并好言想劝道：“诸位可以先回去，你们提早一周也实在太早了吧，大家放心，这次的ip8供货一定十分充足，不用这么早排队的。”    排队的女士白了苹果店员一眼，说道：“ip8不用排队是肯定能买到的，但是gleaves1手机不排队是一定买不到，即便排队也可能买不到！”    “gleaves1？”店员随着顾客的视线望见了关门一年，几个月前又短暂开业派发培养液的卡俄斯生物体验店。    她喃喃自语道：“这叶绿手机和卡俄斯什么关系？”    店员虽然平时不怎么看新闻的，但还是听说了什么叶绿手机不用充电的消息，但是仍旧无法将绿叶手机和一家生物体验店联系在一起。    “你们……都是排队买gleaves的？”望着长长的队伍，店员不禁感叹着，什么手机的魅力既然如此之大。    “那是当然！卡俄斯出资做手机，一辈子都不用充电，怎么也要买一台！”排队的顾客骄傲无比，似乎手机已经在她的手上。    他身后有许多人摇晃着手上的绿丝带，上面有中文‘混沌生物’和因为‘chaos’的标志。    绿丝带是美国‘绿色联盟’派发给排队者的标志，得到丝带的同时还会得到一把塑料小板凳，这是‘绿色联盟’对卡俄斯的无偿支持。    排队的声势如此浩大，竟然不是买ip8的，店员脸上一红，赶紧删掉了刚刚发出的书脸，顺带上网查一下什么是绿叶手机。    十分钟后，店员和她的前任同事一样，果断请假一天加入了排队的人群。    第二天早上，全球的卡俄斯生物体验店在沉寂半年之后再次开业，人们争先恐后抢了进去。    “我要十台gleaves1！全付现金！”    “我要三台，刷卡！”    “我是伊诺移植者，请问有没有优先权！我要买五台！”    “你们别抢啊！我排在前面的，给我来两台！”    与柠檬不同，gleave1的手机使用者信息是开机后再注册，因此对购买数量并没有限制，一时间造成了拥挤和争抢。    除了卡俄斯生物体验店以外，过去生意十分冷清的联想旗舰店以及柜台也排满了顾客，原因无他——这里可以购买到gleaves1！    如此盛况在联想全球的店面都能看到，此等场景即便在pc最火的2000年到2010年都很罕见。    特别是在厦门的联想体验中心，这里不仅有厦门的购买者，更有提前两台前来的台湾购买者。    没有办法，台湾没有卡俄斯体验店，联想台湾也禁止销售gleaves1，弯弯们也没有办法在网上预约，因为配送的国家和地区根本就没有台湾这一选项。    其中一名排了一夜，盯着黑眼圈的弯弯妹子抱怨着说道：“为什么香港、澳门都有卖的，就台湾没有一点都不公平。”    她身边一位排队的厦门大叔顺口说道：“因为一国两制还没有在台湾实行呗。”    弯弯妹子嘟嘟嘴，满不高兴：“柠檬没有卖的，gleaves1还是没有卖的！对台湾太不公平了！”    大叔得意洋洋，调侃道：“你们家英英都说了，台湾科技全球第一，哪儿还用得着来大陆买东西，这边是穷光蛋呢！”    弯弯妹子狠狠跺了跺脚没有接话，因为她来不及接话了，轮着她买手机。    购买gleaves1手机虽然数量不限，但是得出事有效证件。    弯弯妹子出示了台胞证，工作人员便在一张购买申请单上填写了顾客的姓名、证件号和地址——共和国台湾省新北市。    随后递给弯弯妹子签字。    看着共和国台湾省几个大字，原本亲绿，投票给蔡大娘的弯弯妹子，咬咬牙签下了自己的名字，没有办法谁让她想买gleaves呢。    “要几台？”店员的态度很好。    “十五台！”弯弯妹子一口气说出了这个数字，除了她自己需要外，还要给同学和朋友带，谁让台湾没有卖的呢，哎。    “好嘞，你的手机，请拿好。”店员递过一个中型的箱子。    后来据不完全统计，台湾人民通过各种渠道购买了1500万台gleaves1手机，也就是说几乎一半（不分蓝绿）的人口默认了自己的身份——共和国台湾省。    沈淮或许想不到，卡俄斯竟然通过这种方式促进了祖国的统一大业。    江城市混沌生物卡俄斯总部，沈淮、莫璃、王佳等人通过视屏监控看着全球各地的排队盛况。    王佳很有成就感，毕竟宇力生物电池从研发到应用到手机，有他和叶锦川的一份功劳。    “这么多人排队场景堪比春运啊！不知道库克看到这种情况会不会吓到腿脚发软。”    莫璃则拿到了详细的数据，说道：“全球所有实体店的绿叶手机，第一批共计2000万台，全部售罄。”    随后各个售卖分场的销售经理或者店长给卡俄斯的官方微信语音留言。    “纽约卖场要求补货！再没货外面要打起来了！”    “东京涩谷店要求补货！排队人数长达三公里！100万部手机已经销售完毕！”    “北京王府井店要求补货！吐槽一句，怎么在国内拿货还这么困难，能够先满足国内消费者吗？”    “上海要求补货……”    ……    沈淮躺在老板椅上，听着微信嘈杂急躁要求补货的请求，对莫璃说道：“转发给联想，生产的事他们负责，咱们负责提供电池就好。”    于此同时，过去在苹果上已经赚不到钱的黄牛党早已开始行动。    一部799美刀的glevaes1手机经过黄牛党一转手，卖到1500美刀，还供不应求。    在********港景街卡俄斯生物体验店，黄牛党们大胆的高举牌子：第一排写着6000rmb收gleaves1手机，数量不限；第二排写着9000rmb转gleaves1手机还剩两台！
第78章 销售奇迹(求收！)
    美联社：gleaves1打破iphone神话，创造销售奇迹，一周卖出去3000万台。    福布斯新：美国民众爱上gleaves1，一周狂买1000万台，占全球销售份额三分之一！    彭博新闻：卡俄斯创造新奇迹，论沈淮成功之道。    读卖报：gleaves手机在日本人刮起绿色风暴，国民爱上中国制造。    朝鲜日报：共和国新手机品牌绿叶快速崛起，创造销售奇迹。    新浪科技：全球爱上中国造，绿叶手机首周出货量超越iphone7。    uc头条：nb！全球排队购买gleaves1，强调这是中国品牌！    搜狐新闻：香港黄牛炒gleaves1，一周可在九龙买房。    做梦都会笑醒，原本以为只是一句打趣的话而已，如今杨元庆真正体会到了这种滋味。    从gleaves开始预售到如今正式发售，这位年过半百的联想掌门人每天晚上睡觉都会笑醒七八次。如此神经质的表现，把杨太太吓得不轻。老杨对杨太太的回应，就是好好把太太爱一次。    开玩笑，绿叶手机大卖意味着联想今年可以交出漂亮的数据，一周3000万台！要知道最火的ip7，首发的第一周也才卖出了1500万台左右，绿叶手机是它的两倍！    共和国制造什么时候这样火过，从来没有。    过去联想电脑没有做到，小米手机没有做到，即便在全球口碑上佳的华为奋斗了十多年也没有做到。如今联想控股的绿叶手机做到了，而且仅仅只用了不到一年的时间！    杨元庆很明白绿叶手机能取得现在的成绩，最该感激两个人，沈淮和柳传！    要不是沈淮的宇力生物电池，绿叶手机仅仅是一部配置比较高的安卓手机而已，但是加上了宇力生物电池，一部平淡无奇的手机就如同有了生命一样让世界为之惊艳。    再应该感谢柳传，他虽然早已经退休，却心系联想，要不是他和沈淮联系(勾搭)，联想现在还在为不断亏损的业绩发愁。    此时，联想掌门人老杨同志下定了决心，无论在什么情况什么时候，都不能得罪沈淮，一定要和卡俄斯保持良好的合作关系！    背靠混沌生物（卡俄斯）好乘凉！杨同志不知道自己这样的决定，竟然会保证了联想未来数年的高速增长和繁荣！    和苹果等手机生产模式不同，绿叶手机和联想手机生产线来自联想自己，没有代工厂也不是贴牌。所以，在杨同志兴奋之余，又连续加班联系联想全球各地的生产部门，抓紧时间加班加点都要生产gleaves手机，随后又和卡俄斯的叶锦川紧急会面，要求大量提供绿叶电池！    gleaves的销售奇迹也让国人彻底沸腾了，过去用苹果手机装x的国人纷纷倒戈选择了gleaves1。    在咖啡厅，在图书馆，在高档会所，甚至在麦当劳和肯德基，朋友之间相互聊着天，然后摸出绿叶手机放在桌面上，用灯光或者太阳光自然充电，这是高品质小资生活的表现。    如果你外出时，用gleaves手机刷着朋友圈，身后再跟着一只可爱的柠檬，回头率绝对是100%，在别人的眼里你分分钟就是高富帅白富美。    男生们成功的把握了这个机会，gleaves1成为了继苹果手机和柠檬之后的另一大泡妞神器。有分析指出，用该手机追女孩子，女生愿意和你出来吃饭见面的概率为100%，当天晚上直奔酒店的概率为70%，最后成为男女朋友相互交往的概率60%。    如果你再豪气一点，送她卡俄斯两件套（绿叶手机+柠檬），管她是女生还是女汉子，秒秒钟都是你的女人。    购买了绿叶手机的国人组建了自己的社交圈子，绿叶公司也看准了这个机会，专门推送了绿叶社交软件，该软件只支持绿叶手机，安装后可以搜索附近同样使用绿叶手机的人，大家可以组建朋友圈，聊天吹牛甚至约会。    几家欢喜几家忧，苹果、华为等手机厂商就不说了，他们在得到沈淮的承诺后，默默咬牙看着gleaves手机的大卖也毫无办法，但绿叶手机冲击的远不止是手机厂商。    山寨usb数据线厂商、移动电源（充电宝）厂商、充电头厂商……    据不完全统计，在绿叶手机发布后的半年左右，有二十多家大小厂家全部倒闭，其中有移动电源巨头罗马仕。    该巨头在天猫旗舰店的销量断崖式暴跌了50%，在一年后宣布退出移动电源市场转行做充电台灯。    相比于联想的兴奋，国人的沸腾，沈淮在闷声发大财。    799美元的手机，卡俄斯只提供电池，而联想则负责其他的零部件。    计算其中的成本：    手机部件在加上店铺运营网络维护等费用，绿叶手机的实际成本在390美元左右，也就是纯利润也能达到400美元。    400美元，联想一半，卡俄斯一半就是200美元，卡俄斯除了手机赚钱以外，电池还有赚钱，卡俄斯在每只宇力电池上要赚取30美元的利润。    小小的计算一下，一部绿叶手机，属于卡俄斯的纯利润能有230美元，在手机第一周暴销了3000万台以后，沈淮已经小赚了69亿美元。    而卡俄斯在绿叶公司总投入才10亿美元，半年不仅把成本拿回来还赚了59亿美元，自己赚钱不说还拯救了要死不活的联想，沈淮的眼光可谓是十分毒辣！    沈淮还记得和几位大佬聚会的时候，大家都在吐槽智能手机不赚钱，特别是雷布斯雷大爷，一脸苦逼相拉着沈淮的手大倒苦水：“小沈啊，现在做手机很难，一部高配小米7卖2999rmb，就算3000rmb吧，研发、制造、销售、推广成本就要差不多2000rmb，一部手机我才赚1000，一年撑死卖出去1000万台，累死累活我才赚100亿rmb。”    一百亿rmb对一个人来说很多，但是对一家大型科技公司来说只能勉强度日，要是雷布斯知道卡俄斯一周就赚了69亿美刀，约460亿rmb，不知道会不会赶紧关闭公司，来给沈淮打工。    2018年年底，正当绿叶手机的销售呈现持续火爆之时，张毅从成都返回江城，按照沈淮的技术交底和实验步骤，伊诺终于攻克技术难关，一种震撼人类的生物技术即将面世！
第79章 这个孩子从小没妈（上）
    深夜，混沌生物的员工已经下班回家或者回宿舍休息，总部圆房实验室的灯还亮着。    张毅从成都回来之后，马不停蹄直奔总部，接到消息的沈淮召集高层到总部集中。    沈淮、莫璃、张毅、王佳、姜磊，叶锦川因为还在bj绿叶科技公司忙着生产电池的事情，因此他没有到现场。    张毅去成都柠檬研发中心，一不小心就是大半年，不得不说天府之国很养人，卡俄斯今后除了一个姜胖子还有一个张胖子，这小子在成都长了20多斤，体重直飚150，高高挺着的啤酒肚就像怀胎十月，迫不及待必须马上、立马、赶紧剖腹产得着急像。    沈淮拍了拍张医生的肚子，无比沉重地说道：“你在那边受苦了，又轻减了不少。”    莫璃捂着嘴，勉强才没有笑出声来，长成这副熊样还受苦。    姜胖子一脸羡慕看着肚子和自己差不多高的张毅，申请道：“老大，明年也派我去成都受下苦呗，兄弟几个，你就忍心看着张医生一个人在那穷山僻壤的地儿？”    王佳挖得一手好坑，“老大都说了，等天气再热点儿就派你去赞比亚避暑。”    姜胖子狠狠刮了王佳一眼，双手叉腰挺着大肚子，一副你个小样儿。    这胖子恬不知耻，不以啤酒肚为耻，反而以其为荣，“我这叫宰相肚子里能撑船，懂否，瘦精猴？”    王佳很了然地点点头，盯着他的肚子奉承道：“你这满满一肚子骚sao水，密度挺高的，别说撑小船，撑航空母舰都行。”    张毅一脸苦逼，丝毫没有因为实验取得突破而兴奋。    沈淮鼓励地拍了拍张毅的肩膀，说道：“行了，坐飞机累了？怎么像霜打过的茄子。明天放你一周的假，知道你在江城还金屋藏娇，去陪陪人家。不过就你这啤酒肚……可供使用的姿势的选项不多。”    王佳和姜胖子放肆地笑出了声，莫璃想着两人在hn的荒唐事儿则满脸通红，装作没听见。    张毅真的快哭出声了，他开始汇报工作：“老大，两件事我给你汇报一下。”    说正事儿了，众人收住了笑容。    张毅说道：“部门不是有自助招聘权吧，我在成都也招聘了自己的团队，其中有你的老熟人，我自作主张留了下来，没想到他人还挺不错的，脑子也灵光！正好也是生物专业，我准备将他好好培养一下加入我的核心团队。”    沈淮疑惑道：“老熟人？”    “对啊，说是你的同学，叫刘鹏。”    沈淮心中了然，原来是和自己有一个月师兄弟缘的学长刘鹏，那个曾经让自己捡肥皂打扫卫生的家伙。    想想也是，都过去两年了，他也早毕业了。    张毅以为沈淮对自己的这个安排十分满意，继续拍马屁说道：“他在美国的大型医药公司工作过一年，理论和技术都相当不错。”    沈淮没有多想，“既然交给你们了人事权，你自己安排就好，用人主要看能力，别看熟脸。”    张毅保证到：“放心吧，我有数！”    “第二件事呢？”    沈淮这么一问，刚刚才拍胸部有点亢奋的张毅瞬间焉气，“我在实验上有些冒进，虽然成功了，但是……我将我自己当做是实验样本了。”    “什么！”这让沈淮先是吃惊不小，随后很淡定点头说道：“这才是真的辛苦你了，也省的我们再去找志愿者，你舍己为人的精神值得大家学习。”    “王佳，改明儿去做个奖状给你们张哥送去，要大的，红的，他对那东西十分感冒。”（对着奖状撸管的典故）    张毅彻底疯了，“老大，你咋能幸灾乐祸捏？我难道不值得同情吗？我还没结婚呢，现在……现在……”    沈淮爱莫能助地摇摇头，“不按实验规矩办事的人，不值得同情。”    “好了，咱们去看看实验结果。”    在圆屋顶实验室的核心部分，灯光昼亮如同在阳光下。    圆柱形玻璃容器中盛满了淡绿色的溶液，在容器中间能清晰地看见拳头大小的乳白色组织。    白色组织在溶液中有规律地收缩舒展着，随着不断的舒张，阵阵气泡从它的四周冒气。    沈淮屏息屏气走进玻璃容器，随后接过张毅递过来的实验数据。    没有人说话，都在静静地等待着沈淮。    沈淮很仔细地检查着每一项数据，比对照试验语气检查着容器里面的组织。    张毅适时宜地描述着实验成功，“按照你的要求，我们对实验柠檬身上的伊诺进行了发育研究，并取得了理想的效果。”    张毅很严肃地说道：“新开发的伊诺在催熟的情况下产生孢子囊，孢子囊中的伊诺母细胞开始完全复制柠檬dna并进行有丝分裂，产生基因完全同柠檬一致的孢子。”    张毅强调道：“是有丝分裂，不是减数有丝分裂！”    “孢子经过一周的成长后自主脱离孢子囊，此时我们开始收集孢子并放入培养器中进行培养。”    “柠檬的生长速度很快，两周就可以成熟，我们在第一周末时，在它的脑域处植入智慧芯片，待第二周柠檬就可以完全成熟，这样的生产工艺比过去要节约三分之二的成本。”    张毅隔着玻璃器皿抚摸着柠檬，继续说道：“玻璃柱里面的柠檬正好是第一周，在培养液的供给下，它成长速度非常快。”    “老大，生物智能方面依然没有突破，这或许得你亲自出马。”    沈淮这时才将实验数据翻完，点头说道：“总得说来，实验非常成功，生物智能我已经有了一些眉目，带叶锦川那边有了结果，公司将会拥有一个强大的生物系统！”    关上实验数据册，递给莫璃，沈淮感觉非常满意，“走吧，我们去看看张医生的终极实验。”    终极实验？    除了一脸苦逼的张毅以外，众人吃惊了，原本以外柠檬可以通过孢子繁殖就已经口震撼了，没想到这只是开胃小菜，还有更加震撼的东西？
第80章 这孩子从小没妈（下）
    在实验台的另一面，众人在张大医生的引领下看到了更加惊悚的东西。    莫璃即便在大学看过许多恶心的画面，有了强大的心里素质，也不禁捂嘴嘴巴差点惊呼出来。    王佳嫌弃地看了玻璃容器一眼，“这啥玩意儿，标本？老张，你哪儿来的收集标本的癖好？”    姜胖子不愧是厨子，十分专业的评价道：“感觉是一块猪肉，防腐剂加多了偏白。”    张毅分分钟要冒火：“死胖子，你把刚刚的话再重复一遍，行不行我殴你！”    姜胖子不乐意了，“死胖子说谁呢，这里就我们两个胖，看你那肚子，比我的还大。以后骂别人胖子，先称称自己的体重，ok？”    张毅就要冲上来，被沈淮呵斥住。    “行了行了，你们两人安分点。”    沈淮摇摇头，说道：“这里面的不是标本，更不是什么猪肉。”    众人异口同声，“那是啥？”    沈淮满是同情地看了眼满脸委屈的张毅，说道：“是张医生的儿子，小张毅。”    “噗！”    “咳咳咳！天啦，你说这坨白花花的肉是张大医生的儿子！”    王佳大言不惭：“成都去堕落吧，后遗症就是堕胎吧，舍不得扔掉？然后做标本？”    “我靠！有没有搞错，老张家有儿子了！怎么装在罐头里！”    姜胖子好奇了，贴近玻璃仔细观看，“嘿，你们还别说，这玩意儿还真像个人诶，就是溶液泡着，看不太清楚。”    张毅一把拉开姜胖子，十分不满姜胖子的评价，“去去去，一边儿去，我儿子是你随便看的？”    王佳不解了，怀疑着问道：“张毅，你这玩笑开大了，没就婚就带儿子，成都那边泡妞没做措施？也不对啊，这是试管婴儿啊！”    莫璃像个好奇宝宝，贴近玻璃瓶子，“哇！真的是胎儿耶！你看那小鼻子，那个小眼睛，还有大脑门儿，和张大哥一模一样，简直就是一个磨子刻画出来的！”    张毅再也旁幽幽地说：“什么一毛一样，他就是我我就是他……他虽然是我的儿子，更应该是我本身……”    且不论这句话有没有哲理，大家听着却有点惊悚。    莫璃继续好奇，“那孩子的妈妈在哪里，是试管婴儿吗？”    张毅低着头，像小姑娘一样摆弄着衣角，说道：“这娃子，从小没妈，只有爹！”    张毅说完这话，再笨的人也反应过来了，想着刚刚柠檬是用孢子繁殖，难不成……    王佳有些不可思议，“天啦！老大，人类可以用孢子繁殖，我的天，你到底创造了什么！还要不要正常的地球人活！”    姜胖子为张毅默哀三秒钟然后说道：“老张，我现在明白了你的心情，节哀……我为你以身做实验的行为感到骄傲，再接再厉，那个王佳，明儿给张哥弄个奖状，要大的！”    沈淮看着实验品，现在应该叫做小张毅，胎儿张毅的数据。    所有指标一切正常，和人类胎儿状态并无区别，这是一个十分健康的孩纸。    沈淮叹口气说道：“目测已经三个月了，我原本打算在柠檬上面做实验后，再进行动物实验，最后才找志愿者在人类身上进行，你太激进了。”    张毅虽然理解沈淮的意见，但是心中并不是很服气，说道：“老大，你提供的实验室孢子繁殖技术已经相当成熟，所以我认为可以跳过动物实验这一步。”    “所以你就大无畏的用自己做实验了？”    沈淮这次没有和张毅开玩笑而是很严肃地说道：“每一次实验，必须严格按照步骤来！你这是那自己开玩笑！如果出现状况怎么办！”    老大发怒，姜胖子、王佳也收住了笑容噤若寒蝉。    张毅此时认识到自己的错误，低头不语。    沈淮叹口气，摇摇头，“行了，事已至此，遇见问题就要解决问题，说吧怎么想的？”    张毅说道：“一切由公司做主，要不……要不……让他……”    死亡两个字始终没有说出口，毕竟这个胎儿和张毅留着同样的血液有着完全一样的基因。    沈淮问道：“胚胎催化剂用没有？”    胚胎催化剂是属于孢子繁殖技术的配套研究，催化剂可以加速胚胎在培养液中的生长速度。    “还没有，因为不敢决定还是的未来，所有并没有用。”    “用上吧，三个剂量就够了，过几周就可以出世。”    听到了沈淮的命令，二十好几的大男人喜极而泣，“真的？”    毕竟是自己的孩子，而且是第一个孩子。    沈淮摇摇头，说道：“做好当爸爸的准备吧。”    “孢子无性繁殖虽然能给整个人类带来福音，但是毕竟太惊世骇俗，对他的争议可能比克隆人的争论还要大，许多国家的法律是禁止克隆人的，所以相关的法律也或许会禁止孢子繁殖，我得给上面通通气。”    姜磊走到张毅面前，说道：“哥，放心大胆的生啊，以后我们就是这个孩子的爸爸和妈妈，我们一起照顾他！”    莫璃提议道，咱们给孩子取个名字吧，“张哥有什么适合的名字吗？”    张毅这几个月都郁闷不已，成都公办半年办了个儿子出来，头发都快掉光了哪儿还有心情给还是取名字。    “你们做主吧，我现在都还是懵的，我都还没准备找老婆呢，怎么冒个儿子出来。”    王佳安慰道：“这是好事，张老爷子知道了会儿你感到高兴的，他不是一直催你结婚想带孙儿吧，现在孙儿有了，你婚也不用结，有了儿子接着玩儿。”    没了结婚的压力张毅眼睛一亮，“对啊！你小子怎么这么聪明！”    张医生现在完全沉浸在有个儿子给老爹交差。今后可以继续潇洒的兴奋点上，“这大胖小子叫什么名字来着？”    肚子里只有脂肪没多少墨水的张医生冥思苦想，“叫什么来着……”    半响，这小子想出了自以为很棒的名字：“他是在成都出生的，叫张成都？”    姜胖子摇头，“差评！要是在一不小心在出生在你老家葫芦岛不就得叫张互撸？”    王佳挥挥手，“行了，都别争了。就叫张成江吧，成都制造，江城组装。”    几个文盲七嘴八舌就把可怜的小张毅名字给定了。
第81章 权衡利弊
    （ps：大家在书评区的留言，有些可能没有回复，但每条都有看，合理的建议会采纳。为了避免狗血，上一章小张毅的名字已经改为张江城。）    3亿年前的某一天，在其中一条原始性染色体上一个叫sox3的基因游啊游啊，忽然感觉自己自己和别的基因一样，太无趣了，于是发生突变，变成了名为sry的基因。sry基因是现代y染色体上决定男性性别的关键基因。    一亿八千万年前，鸭嘴兽早祖先再此前的基础上进化出事关男性的y染色体，可怜的小y孤单‘一体’。没同伴的小y染色体，常常莫名其妙发生各种各样的基因倒转和删除事件，一亿年走下来，小y名副其实变成小y丢失的基因越来越多，个头越来越小。（这或许是男人马大哈的原因，一亿年前就决定了）    如今的人类，小y染色体已经变成了退缩到角落里的小朋友，只有了两头的部分还保留着与x染色体进行重组互换的能力。    随着时间的推移和人类的进化，意味着孤独的小y在难免迷糊的时候一不小心丢一个基因，一不小心又删一个基因，没有同伴的小y最终会因为得不到同伴的帮助和修复而死去。    死去以为着什么？    意味着男性的消亡！虽然这只是遥远的玩笑。    现在混沌生物的孢子繁殖技术彻底挽救了未来时代的人类，即便没有男人你也可以有孩子，而且她还和你长得一毛一样，今后无数个小小张、小小李、小小王纷涌冒出，为你的生活带来无比的乐趣。    咱也不说远了，不说拯救人类。时间放进一点，孢子繁殖技术用于不孕不育治疗可以吧？用于器官移植可以吧？用于胚胎干细胞获得可以吧？    可以可以都可以，但是在可以之前，你得先过法律、伦理、道德这关。    孢子繁殖技术和克隆技术有许多相似的地方，却更加简便、安全和完美，因此带来的负面影响可想而知。    克隆技术到今天应该来说比较成熟，但是为什么一直没有在人类身上推广，除了伦理道德和法律方面的原因，还有就是技术本身的不可控。    实验室的克隆人虽然基因和本体完全相同，但是在发育生长的过程中会遇到许多莫名生理缺陷以及不可挽救的疾病，这是目前克隆技术遇到的最大问题，也是至今并未解决的问题，所以人类在应用克隆技术上相当保守。    孢子繁殖就不同，按照实验室的数据，只用一个词语来总结即可——完美！    他能完美的复制本体生命的一切特征（除了思维），甚至只要本体无先天性疾病，只要干细胞健康，孢子繁殖的孩子比你还要健康。    而且沈淮还有更加机密的事情没有对任何人透露，通过孢子繁殖的孩子都自己携带最新进化的伊诺3.0。    伊诺3.0已经完全可以自主呼吸为主体提供氧气，以及足够的能量。    所以，沈淮此次解决了一个更加重要的问题：伊诺可以为大体积的动物（包括人类）提供生长发育所必须的有机物和能量，而培养液则为人类提供必须的生长元素（包括微凉元素）。    人类在伊诺3.0的作用下，已经不需要进食便可以生存！3.0将在张江城的身上得到完美的测试！    沈淮手里还有一个杀手锏——胚胎催化剂。    花了沈淮一年时间捣鼓出来的东西，远远不是交给张毅的阉割版，而是真正的催化剂。    在培养容器中使用真正的催化剂，培养液和光源充足的情况下，五个计量四周以后，胚胎就可以完全发育成二十岁左右的成年人。    这一切太过惊骇，沈淮未对任何人透露，他需要一个契机，一个完美的契机！    现在沈淮面临的问题是，在不久的将来，人类只需要抖落几个孢子，孢子将会在实验室的条件下被培养发育，那么这些‘人’到底是‘蘑菇’、‘海藻’或者是医学产品还是人类？这些‘人’是否会被允许用于科学研究或者器官移植？是否应该享有平等的人权？是否应该接受教育，或者一辈子都是实验品和替代品？    每项新型技术的问世，总会带来伦理以及法律的冲突，正如同中世纪开始输血治病被誉为恶魔治疗一样。    任何事物都有两面性，原子技术不一样可以带来清洁能源也可以变成恶魔撒旦吗？    沈淮显示一名科技工作者，其次再是一名商人。科学家面对新型技术的第一反应是兴奋而不是去思考他违反了哪条法律。    话虽如此，沈淮还是伏案写作，酌词酌句写了一篇关于人类孢子繁殖技术的汇报材料，并以混沌生物的名义直接上报国wu院，并抄送中科bj基因研究所和科技部。    沈淮心中很清楚，这个决定只有国wu院才能做。    和酌词酌句写的回报材料相比，沈淮做了两手准备，他让张毅执笔，将孢子繁殖技术的详细研究成果和大概步骤写成劲爆uc流新闻，准备发送给全球各路媒体。    新闻的标题沈淮也想好了——爆！卡俄斯掌握生命体孢子繁育技术，人类无性繁殖将不是梦！    要是国家不给予相应的法律和环境支持，沈淮不介意铤而走险，以外界的方式对国家施压。    在沈淮将报告呈送给国wu院后，也不知道是惰政还是正在商讨对策，三天没有任何的回应，更无人主动和沈淮联系。    正当沈淮已无耐心，想吩咐张毅将这条新闻邮件给国内外主要媒体时。    他借到电话，国wu院高官组织中科院bj基因研究多为专家以及科技部多位学者第二天回赶到江城市，并向沈淮表示，这件事非同小可，国家十分重视！    沈淮着手准备科研材料，有些机密的数据自动隐去。    第二天，国wu院七人团很低调的来到了江城市混沌生物总部。    七名专家学者和沈淮面谈了两天，并详细了解了其实验成果，大家激动不已。    混沌生物以一个公司之力，竟然就把国家的科技水平往前带了几十上百年！    其中，中科院bj基因研究所的一位七十八岁老教授，趴在培养张江城的培养玻璃容器上放声痛哭。    他从事了一辈子的基因研究，在有生之年终于能看到完整的通过本体干细胞有丝分裂产生的复制体，死而无憾！    在诸位专家走走之前详细给沈淮交代了许多，但是最关键的一点，也是上沈淮很满意的一点就是——    国家支持你，在一定范围内可以使用实验成果。
第82章 向世界告知我们的成果
    2018年九月中旬，iphone8以及iphone8plus全球发布，受到绿叶手机的严重冲击，此次ip8系列产品的销量断崖式下跌，除了特别死忠的果粉以外，其余人都会将苹果手机和绿叶手机做比较，最后大多会选择后者。    手机发布一月之后，库克看着统计的销售数据，寝食难安。整整一个月，ip8系列的手机销售量不足100万台，这是自ip4以后从来没有过的惨淡数据。    任何事情又开始，总会有结束。在700美元以上的价位，在高端手机的位置，苹果已经输给了新型的绿叶手机，正如同十多年前苹果以将老牌诺基亚打败那样。    竞争就是这样无情和残酷！    库克心中很清楚，ip8是苹果公司的一个转折点，从今天开始，苹果公司虽然仍然是手机行业的巨无霸，但不一定再是领头羊。对于这个结果，库克愤怒难受，但是依然选择了无奈的接受。    即使接受了，库克也默默发誓绝对不会让苹果重蹈诺基亚的覆辙！    公司有内部有人建议库克降低ip8系列手机的售价，现在在高端显然无法和绿叶公司竞争，但是如果降低售价，将会是另一群消费者，苹果的优势将会扩大，虽然每台手机的利润降低了，但是销量会得到一定的保证。    库克坚决否定了这种做法，如此就会彻底毁掉苹果高端手机的形象，从此变成二流手机厂商！要知道ip8是苹果旗舰机，而不是ip7se一类的低端系列！    感到万幸的是，在ip8系列销量大幅下滑之前，已经有三星的note9垫背，因此库克也并不觉得孤单。他更感到万幸的是已经和卡俄斯公司达成了合约，还要熬过这一年，熬过这一年就好。    这个冬天，对苹果来说，注定的无比的寒冷……    加州的飞船总部进入严寒，但是对于整个手机市场来说依旧火热，资深媒体对绿叶手机的销量进行了严格的推算，到明年的九月份，大概能达到一亿台左右！    一亿台！仅仅是一种型号的手机，而不是一个系列！这种骄傲的成绩只有苹果和三星曾经触及过。    正当媒体们开始将所有的镜头和文笔集中于绿叶手机的成功，当全球各大手机厂商想着对策应战汹涌而来的绿叶，当共和国国民为自己民族品牌而骄傲，当联想还沉醉于这个漂亮的翻身仗时，沈淮已经不陪大家玩儿了。    年底，经过国家高层的同意，混沌生物（卡俄斯）对外宣布了今后将会影响人类进化历程的研究成果：    混沌生物（chaos）在临床论证了人类无性繁殖的可能性，人体伊诺将会特定条件下产生孢子囊，人类的完整基因将在其中进行复制并在有丝分裂后形成孢子，携带人类完整基因的孢子可在一定的条件下最终发育为胚胎……    卡俄斯对外公布申明不足两百字，却在短暂的舆论平静之后，向核弹爆炸一般波及全球！    无性繁殖！孢子繁殖！    世界的反应速度已经跟不上卡俄斯的研究速度！    大家揉揉眼睛，更清楚的看清了几个词语：孢子！繁殖！    人类竟然可以通过孢子进行繁殖？    天啦，这一定是个幻想故事！    在卡俄斯发布科研成果不久，中国的权威科技刊物《中国科学》和《自然》（区分英国的自然）原文引用了混沌生物卡俄斯的研究报告。    随后中科院发布了一则简短的申明确认了卡俄斯的科研成果。    这下不得了！    不仅仅是整个科学界，而是整个人类世界都轰动了！    不是克隆！是孢子繁殖！更重要的是混沌生物的一句话‘已经在临床证明！’    克隆技术自上世纪60年代开始飞速发展以来，克隆了鲤鱼、牛、最著名的绵羊多利，以及猪、猴等动物，但是从来没有克隆出来过人！    况且，尽管当今的克隆技术已经相当成熟，失败率也相当高。    多利出生之前研究人员经历了276次失败的尝试，70只小牛的出生则是在9000次尝试后才获得成功，小马prometea也是尝试了328次尝试才成功出生。    即便克隆成功了，现今还无法弄明白原因的先天性疾病依然困然着克隆技术，绵羊多利6岁就患了关节炎，70只小牛则有三分之一在年幼夭折，还有狗、猫等无数克隆成功却无法正常生长的失败例子。    因此，克隆人虽然老生常谈却依旧是一种遥不可及的梦想。    如今，卡俄斯成功了！不，他们使用的还不是实验室的克隆技术，而是自然的孢子繁殖！一种更加安全自然的无性繁殖方式！    共和国国内媒体在第一时间就关注卡俄斯这项伟大的研究成果。    《人民日报》专门开通一篇科技专栏，详细介绍卡俄斯的孢子繁殖技术，并评论到这项技术将是人类发展史上里程碑的进步，将会为人类带来福音！而整篇报道则对是否违背伦理和法律这上面闭口不谈。    中央电视电视台也在新闻联播的第一条新闻，做出简评，指出共和国是全球第一个实现无性繁殖人类的国家，此项伟大的成就足以改变人类的科技史。（对克隆二字闭口不谈）    相比于权威媒体正统的报道，网络媒体则不客气了。    uc头条：惊爆卡俄斯实现无性繁殖，孢子繁殖技术将为改变人类进程！    新浪科技：给我一颗孢子，创造一个民族！    搜狐头条：人类孢子繁殖技术诞生，从此以后孩子都单亲！    凤凰新闻：无性繁殖技术改变世界，同性恋合法化不再遥远。    腾讯新闻：卡俄斯又爆高能，孢子繁殖或改变发达人口数量降低的事实。    英国《自然》杂志在短时间内通过联系中科院和卡俄斯，经过详细的确认后，发表了第二篇和沈淮有关的文章《孢子繁殖》，不同的是这一次由《自然》杂志自己人执笔撰写，并通过理论猜想的方式分析卡俄斯的实验过程。    在《自然》杂志发表文章之后，全球媒体们终于不淡定了！
第83章 我们谴责，严厉谴责！
    白宫总统办公室，办公人员进进出出神色紧张。    “总统女士，比尔博士来了。”工作人员汇报道。    拉里女士合上了手上的紧急文件，面部十分憔悴，她勉强打起精神说道：“快请他进来。”    比尔博士是一名年过六十，精神矍铄的老头。    他是美国能源部联合基因组研究所（doejgi）的负责人，该机构从上世纪九十年代年开始进行人类基因组研究计划，主要工作便是进行人类基因测序，并在美国zf的秘密授意下开展人类克隆研究，同时它也美国多家机构合作，进行全球碳循环和生物地球化学科学任务范围有关的生物体，争取开发下一代生物能源。    比尔进来后，除了总统以及zf部门的几位高官，所有人都退了下去，带上了办公室的大门。    “比尔博士，相信你已经看到了关于孢子繁殖的相关报道，我现在需要详细了解他的情况！”总统的语气比较着急，强调道：“这关系到美国的国家安全！关系到全人类的安全（大言不惭）！”    比尔博士的脸色也十分不好，他很惭愧的说道：“总统女士，doe得到的相关详细也不比你们多多少，卡俄斯的防卫十分严密，我们完全无法得知它们的先关数据。”    总统从众多文件中抽出一份，递给比尔博士，说道：“这是我们从共和国科技部内线那里得到的一份资料，上面有该项技术较为详细的介绍，你先看看。”    比尔博士酌字酌句地看着这份a4纸的报告，随后脸色变得惨白，大豆一般的汗水从额头上冒出。    办公室变得安静无比，众人只能听到彼此沉重的呼吸声。    二十分钟后，比尔吞咽口水的声音打破了许久的沉寂。    他抬头看着总统拉里女士，很郑重地说道：“总统女士，如果报道的内容属实，那么卡俄斯已经基因技术上远远将我们甩到了身后，doe二十多年的研究成功在卡俄斯的面前将不值一提。”    他惨淡地笑了笑仿佛忽然之间老了十多岁，说道：“共和国的生物技术什么时候变得如此之强？”    拉里还抱着最后一丝希望问道：“我们什么时候能赶上他们的脚步？”    比尔摇摇头，很无奈地说道：“几十年内都不太现实，紧紧凭借这份报告我还无法详细地弄清楚他们到底是使用什么手段，竟然可以让本体产生孢子，通过孢子繁殖，而且成功率竟然达到了100%，沈淮简直是一个疯狂的家伙！”    比尔最后站在专业的角度上提醒拉里女士，“总统女士，克隆技术只能由美国掌握和控制，绝对不能流入第三世界国家，特别是gongchan主义国家，如果卡俄斯的研究成果属实，这不亚于生物界的核能扩散，将会对美国构成严重的生物威胁！”    拉里女士点点头，说道：“如果我们必须阻止事态的扩大化！”    当天下午，美国政府举行紧急新闻发布会，总统发言人措辞严厉，谴责，强烈谴责卡俄斯公司研究开发孢子繁殖及相关技术违背人类伦理，违背了第59届联合国大会法律委员会通过的《联合国关于克隆人宣言》。    要求中国作为负责人的大国切实禁止该项技术的研究和发展，要求卡俄斯立即停止相关实验并封存相关技术。    （备注：《联合国关于克隆人宣言》由洪都拉斯提出，美国、德国、巴西等过投了赞成票，比利时、中国、英国、瑞典、日本和新加坡等投了反对票，伊silan国家组织成员国投了弃权票。该宣言仅仅为全球号召性宣言，并无实质性约束作用。）    和美国站在同一立场的《纽约时报》、《华尔街日报》、《新闻周刊》等喉舌也纷纷义正言辞地指出，卡俄斯正在从事违背人类伦理的实验，该项实验将会严重危害人类社会安全，应该立即停止其疯狂的计划！    日本媒体则呈现两面分化，以《产经新闻》为代表的极右媒体又开始渲染china威胁lun，指出孢子繁殖技术是害人灭种的技术，是违背人类伦理的研究，更是违背上千年儒家文化的科研！并感叹道（厚颜无耻），华夏之文明尽在日本，古之中国已亡。    而《朝日新闻》则比较客观，详细地分析了技术的应用前景，并建议日本zf和卡俄斯合作，引用该项技术以增加日本持续减少的人口。    与美国极力反对相对的是英国、俄罗斯等媒体却注重报道孢子繁殖的科技意义，英国《泰晤士日报》站在比较客观公正的角度说道，孢子繁殖技术如果能过在限制性范围内使用，将会为人类医学带来巨大的进步，许多疾病将会被攻克！    正当国际媒体为孢子繁殖技术吵作一团的时候，共和国外交部举行了例行发布会。    n记者问得相当直接和犀利，“我是n记者，请问共和国对孢子技术有什么看法，该项技术已经违背联合国有关决议，贵国是否对卡俄斯公司有包庇行为？”    外交部发言人回答道：“我们先应该弄清楚两个事实：第一，关于59届联合国大会法律委员会通过的《联合国关于克隆人宣言》，该项宣言并非强制性法律，而是倡导性宣言，中国和许多国家在此项宣言上投了反对票；第二，混沌生物公司使用的并非克隆技术，而是孢子繁殖技术，此类技术与克隆技术并非同一概念，所以也不违背有关宣言的内容。”    外交部发言人继续说道：“在这里我还要补充一点，从伊诺技术到孢子繁殖技术，混沌生物科技公司，一直以发展生物医学科技，为人类世界创造更好更健康的生活为己任。伊诺挽救了数千万名肺病患者，此类成就全球有目共睹。我相信孢子繁殖技术也会掀起新人类生物医学革命，为无数深陷绝望的患者和家庭带来新的希望。我国希望有关国家不要以有色眼镜看人，为了自己的私利置自己国家的患者于不顾，此类国家应该好好反思自己，做好自己本分内的事情（闭嘴）。”
第84章 超级奶爸（求收！）
    当你落后的时候，外交手段只有两种，一种是抗议严正抗议，一种是谴责强烈谴责。    这两种手段，共和国百试不爽。如今外交部发言人也可以让美国好好爽一下，你谴责你的，我做我的。你继续谴责，我还是继续做。不爽？不爽来打我呀！（学习美帝的无耻霸权精神）    美帝肯定不爽，但外交部发言人肯定爽了，难得这么气硬，回答问题有理有据，让n的记者憋得脸红也找不出反驳的理由。    外交部发言人爽了，但是张毅不爽——    他的儿子张成江通过三个计量的催化剂后，早产提前十月出世（也够早的）。    张毅爸爸满脸苦涩，手脚无措，看着乖儿子咬着自己肥乎乎的nai头，也不知把小宝贝放哪里。    王佳逗了一下小家伙，摇摇头说道：“哎，苦命的孩子，都没nai水吃，你爸那两块包子里全是肥肉，没搞。”    姜胖子也逗看一下孩子，叹气摇摇头，“可怜的娃，提早十个月就出世了，离2036年高考还有6400多天，哎又少玩儿十个月。以后考试别怨你爸哦，去埋怨你沈叔叔，他最坏！”    莫璃倒是想和孩子玩儿，可是这孩子像小老鼠样点点大，似乎一碰就要把碰坏，莫璃横着手试了试又竖着手试了试，最终选择放弃。    莫璃还算有良心，安慰道：“张大哥，你自己好好带孩子哦！我一会儿出去给他买点尿不湿和一点穿的。”    话音刚落，张成江黄酥酥的液体就从光溜溜的屁股缝中间流了出来，打湿了张毅的衣服。    （有了伊诺3.0的张成江严格意义来讲不需要进食便可以生长，只需要补充水分，因此泌尿系统依然工作，排除伊诺产生有机物氧化反应以及饮水后产生的水分。）    “你这个混账小子，刚刚出来就尿你爸！”    沈淮在一旁幽幽地说：“张医生，说他就是说你啊，我看你小时候和他差不多。”    张毅恼怒不已，“你们几个也是损友！说好了孩子出生后一起带的，还什么都是他的爸爸，现在怎么全都溜边儿了！”    想着手上的孩子和自己的基因一样，血液一样，张毅爱得更深了，紧紧抱着孩子，问道：“老大，不是说有了伊诺就不用吃东西吗？怎么还一直含着我的nai头，甩都甩不掉。”    沈淮面带微笑，“这是人的本能反应吧，就像你有了无数个女人，还是撸啊撸，同一个道理。”    张毅懵逼，好像有点道理，顺手将孩子往自己的胸口上摁了摁，nai头咬得更紧了。    莫璃还真是体贴人，专门去逛了育婴店，给孩子买了衣服、尿不湿和婴儿奶粉。    沈淮：“这孩子不需要吃东西，奶粉做什么？”    莫璃喜欢小孩喜欢得不行，“我……我只是感觉，孩子不吃奶粉怪怪的，当做吃零食嘛，不吃奶的孩子没有幼年……”    多懂事的姑娘，冲好奶粉后递给张毅，张毅感激地看了莫璃一眼，总算解放了自己的nai头。    小张江城吧唧吧唧shun吸着nai瓶，露出了开心的笑容。    张江城是一直不会有饥饿感的，因此吃奶只是凭借着一时的兴趣，吧唧了两块尝到味道就睡着了。    看着怀里的孩子，张毅这才有了做爸爸的感觉。    众人又趁着小家伙睡着的时候对小家伙做了一些身体检查，7斤的孩子比普通的婴儿还要健康。孢子繁殖技术已经完美！    对于国际社会的反应沈淮还是十分在乎，特意让莫璃去收集了西方zf和媒体的报道。    莫璃把收集的报道呈现给沈淮，一直神经紧绷的沈淮松了口气。    他现在心中很有底气推广孢子繁殖技术，一方面是因为下午外交部的发言再次像沈淮表达了国家的立场（大胆做，放心做），二是许多西方国家也想从孢子繁殖技术中收益，因此和美国并不是完整的在一条战线上，这样事情就好好办许多。    当晚混沌生物对外发表一则公告，意思就是公司严格遵守共和国的相关法律和法规进行科研活动，孢子繁殖技术有助于人类生物医学技术的发展，不应受到无端的指责。混沌生物也将会严格恪守人类道德底线和尊严，此项技术仅用于帮助无生育能力的家庭以及其他疾病患者。    混沌生物的公告一出，国人无不纷纷叫好！这叫什么，这叫不畏强权，人家公司根本就不鸟你美国。    你美国有啥法，禁售卡俄斯的产品销售？    不好意思，美国人民通过示威游行保护了自己的权利。即便寄生叶绿蛋白蛋白手术仍然在美国被禁止，无数美国人民会不远万里来到共和国进行手术，并通过购买绿叶手机等方式获取培养液。根据混沌生物科技公司统计，寄生叶绿体和价格更昂贵的伊诺移植手术，在被美国禁售后销量不降反升，顺便还带动了国内的旅游和医疗市场。禁令等于废纸，几个月后除了美国以外，美国的盟友们基本都没有按照禁令执行该干嘛还干嘛。    在国内的舆论中，混沌生物已然成为国家和民族的象征。    “卡俄斯牛逼！随你老美怎么玩儿，我就是要实验！”    “敢于向美国说不！真tm太爽了！”    “感觉混沌生物的科技实力已经远超美国了吧！我太感激能生活在这个时代了！”    “共和国多几家像混沌生物这样的良心公司，国家早就崛起了！”    “啥时候国足也想卡俄斯这样牛啊！跪求卡俄斯用孢子繁殖几个外援加入中国籍，重返世界杯有望！”    所有共和国人都处于极度兴奋和自豪的状态时，有一个人感觉特别紧张。    成都高新区，混沌生物柠檬研究中心。    刘鹏小心翼翼地通过工作之便进入了成都研究中西数据库，以他现在的身份仅仅能获取外层数据。    他紧张地看了下身后，今天是周末实验室只有自己在值班，登录数据库后，刘鹏将自己能查询的数据全部下载下来，一切完毕后他拔下u盘松了口气。    下班回家，将所有数据加密用专用邮件发送到一个指定的邮箱——施贵宝老板的助理约翰的私人邮箱。
第85章 特殊的患者 （求收！）
    欧洲西北部千堡之国卢森堡大公国卢森堡市。    首相贝尔特和伴侣戴斯特尼一阵拥吻。    房间里清新和空气和舒适的温度并没有平复戴斯特尼心中的烦闷，他（注意是他不是她）抚摸着贝尔特毛茸茸的胸毛（注意是胸毛不是……），发出一阵阵叹息。    贝尔特环搂着戴斯特尼的虎腰，安慰道：“怎么了亲爱的，我忙完公事便过来陪你了，开心一点，明天是周末咱们去度假怎么样？”    戴斯特尼突然坐了起来，很郑重地对贝尔特说道：“亲爱的，你有没有觉得我们两人之间缺少些什么？”    贝尔特也坐了起来，披上睡衣，说道：“我们的爱情已经合法化，我们也组织了家庭，全国的公民们都在祝福我们的爱情，还缺少什么？亲爱的，难道我不够爱你吗？”    戴斯特尼摇摇头，用手扶住自己结实的胸口，********后走出房间。    天空很干净，星星如明亮的灯光挂在远方的天空，戴尼斯特心中空落落的竟然望着夜空怔怔出神。    贝尔特也走了出来，将戴斯特尼搂在怀里，“外面冷，咱们回屋吧。”    戴斯特尼喃喃道：“亲爱的，你知道吗，天空中的每颗星星都是人间可爱的孩子，你瞧，他们的眼睛多漂亮。”    贝尔特没有戴尼斯特那么丰富的想象，这就是政治家和普通人的区别，但是也正是戴斯特尼特有魅力和丰富的想象才深深地吸引了贝尔特。    贝尔特陪着戴尼斯特看着天空中的璀璨的银河，没有说话。    戴斯特尼转过身来对贝尔特说道：“亲爱的，为什么我们不要一个属于我们两人的孩子？”    这就是戴斯特尼一直隐藏在心中的心思，为此他烦闷了三年，也纠结了三年，今天这个机会，他终于说了出来。    得知了伴侣心中所想，贝尔特哈哈大笑，说道：“我说你最近怎么闷闷不乐的，原来是这个原因。想要孩子我们可以去福利院领养吧，is在中dong滥杀无辜，有许多孤儿都流落到欧洲，在希腊和德国都有专门收容难民的福利院，要是你愿意我们可以抽时间过去领养几个孩子。”    戴斯特尼捂住了贝尔特的嘴唇，说道：“亲爱的，我说的是要属于我们自己的孩子，不是去领养那些孤儿。”    戴斯特尼这句话把贝尔特愣住了，“要自己的孩子？我不太明白你的意思，要知道虽然我们相爱，但是我们都是……（都是爷们儿这话没说出来。）”    戴斯特尼有些兴奋地说道：“你知道吗，过去男人生孩子是不可想象的，但现在已经成为了现实，我想你应该听说了，卡俄斯研发了孢子繁殖技术，人类可以通过无性繁殖得到后代。”    作为国家的元首，贝尔特当然知道卡俄斯的消息，美国zf还专门来电要求卢森堡和美国站在同一条战线上，在明年的联合国大会上支持它谴责中国进行此项技术的提案。    可是卢森堡虽然小，却也是一个主权国家，在外交上虽然依赖美国和欧盟，但并不是每件事都要听山姆大叔的指挥。比如在卢森堡同性恋合法，而美国只有个别州支持。    所以在卡俄斯对人类采取孢子繁殖这件事上，贝尔特是持肯定的态度。    “你是说，我们去找卡俄斯进行无性繁殖？”贝尔特心中一动，眼前忽然一亮。    针对孢子繁殖的技术，他看过相关的报道，似乎这项技术已经比较成熟，而且卡俄斯已经进行了人类的临床试验。    不过，贝尔特心中还是有疑虑，毕竟这件事太过于‘荒唐’，孢子繁殖甚至比克隆技术还要夸张！    “亲爱的，我们去找卡俄斯好不好，刚刚我看了卡俄斯对全球的公告，上面明确的告知了，孢子繁殖可以被用于需要孩子的家庭！”戴斯特尼十分激动。    贝尔特还是有些疑虑，他问道：“这样安全吗？”    戴斯特尼撩开衣袖，露出手背‘贝尔特’名字的伊诺纹身，说道：“你看，伊诺！他给我们带来了无比的快乐，让我们可以遨游在海里，卡俄斯说能成功，就一定能成功的！”    贝尔特也抬起手，看见手背上‘戴斯特尼’名字的伊诺纹身，说道：“卢森堡目前没有卡俄斯的生物体验店，要不我们去法国？”    戴斯特尼双手扶住贝尔特的手臂说道：“我们直接去中国好不好！直接去江城市卡俄斯的总部！你知不知道，我多么渴望有一个孩子！”    贝尔特真的心动了，想着将来有一个属于两人的孩子跟在他们身边，周末一起去公园度假去森林露营，这才是真正的家庭！    最后，贝尔特下定了决心说道：“听你的！我明天安排一下工作，我们去中国！”    孢子繁殖技术得到国家的默许之后，沈淮在混沌生物官网以及全球生物体验店和国内多家医院开设了咨询窗口，准备由点及面逐步推广该项生育技术。    咨询的人络绎不绝，挤爆了窗口，大多数是不孕不育的家庭和一些失独的家庭。    沈淮在这些家庭中选择了一个周姓家庭作为志愿者家庭，愿意免费为其做孢子繁殖。    这个周姓家庭，老两口已经年过六十，孩子是一名消防员，在十年前在火灾现场救出七人后壮烈牺牲，老两口十年来，思念孩子夜不能寐，日日以泪洗面。虽然国家给了足够的金钱赔偿，但是这也无法挽回两人内心的创伤。    莫璃听着两人的故事，在沈淮那里一遍又一遍地唠叨着，说他们可怜，希望沈淮帮帮他们。在争得老两口同意后，沈淮将其列为临床志愿者。    于此同时，由中科院牵头，整合林业、渔业等多个部门与混沌生物合作，研究濒危动物孢子繁殖技术以此来扩大濒危动物的种群。    这项合作，沈淮不得不同意，他心中清楚国家送给他了一个大人情，让他能大力开展研究和技术推广，他就得为国家尽一份力算是还一个人情。    这天下午，沈淮刚刚制定完与中科院的合作方案，江城市外事办打来电话，说卢森堡有位尊贵的客人三天后将来参观混沌生物公司，希望混沌生物公司做好接待工作。    沈淮：尊贵的客人？    外事办主任：上面的消息，应该首相贝尔特和他的伴侣戴斯特比先生。
第86章 总统来访
    （ps1:哇哦，看到了打赏！恭喜‘劉？’解锁本书第一个舵主技能，谢谢你的10000起点币打赏，同时感谢‘吃土的天空岚’再次打赏500起点币！周末加更一章以表感激。）    毕竟是私人的事情，贝尔特和戴斯特尼的访华团队十分低调，除了两人以外，只有一名私人医生，一名助理兼翻译和三名安保人员，甚至都没有乘坐专机。    在sh短停留转机，贝尔特一行于当天下午到达江城市。江城市一名分管外事的副市长亲自到机场迎接，两人短暂的交谈以后，便驱车赶往混沌生物总部。    助理莫璃在门口迎接，按照老板古怪的癖好，这次也送上了花环和一枚柠檬——混沌生物最高的迎接方式，按照混沌生物的惯例，你是首相大人也得将花环戴上以表示对公司的尊敬，一会儿取不取就是你个人的事。    贝尔特看这并不算豪华的混沌生物总部，心中感叹，就是这样一家生物科技公司，竟然和科技巨头苹果一样有钱！    沈淮在实验室门口迎接贝尔特‘夫妇’。    沈淮现在世界名人，即便是卢森堡的小报和新闻也能出现混沌生物卡俄斯的新闻，以及沈淮的头像。    因此现在贝尔特认识沈淮，沈淮不认识贝尔特。    “bonjour，monsieur！”贝尔特主动伸出手，用法语（卢森堡官方语言）问好。    “你好，首相先生！”沈淮的表现也很从容，见过共和国的首长、见过大集团的老总，一个公国首相还不会让沈淮紧张。    “你好，戴斯特尼……先生。”沈淮差点卡壳，‘小姐’两字险些脱口而出，两人谁是‘攻’谁是‘受’一时间还难以分清。    以男人的眼光来看，戴斯特尼绝对是一名帅气的男人，这也难怪会把堂堂的一国首相贝尔特掰弯。    就是这名帅气的男人，两个眼珠子一直在沈淮的身上溜圈儿，这让沈淮毛骨悚然，天知道他是不是忽然对东方男人感兴趣了。    沈淮赶紧把姜胖子挪到前面，用他肥大的身躯阻挡戴斯特尼‘迷人’的眼光。戴斯特尼看见姜胖子，眼睛更亮了！被沈淮卖了的姜胖子还傻乎乎地做了一番自我介绍，并要求两人去他家做客。    除了简单的‘棒囧（您好）’，‘猫儿射（谢谢）’以外，沈淮对法语一窍不通，谁叫法国‘爱情片’在这里不流行呢。    于是乎，与贝尔特夫妇交流只能依靠翻译小姐。    翻译小姐爷爷是共和国香港人，奶奶的卢森堡王室公主，因此有四分之一的中国血统，在家庭的影响下，她去法国孔子学院学了三年汉语，还有了可爱的中国名字叫韩香橙（韩是爷爷的姓）。此时，由于卢森堡汉语人才极度匮乏，韩小姐被被首相抓了壮丁。    不得不说混血女孩真的很漂亮啊，大大的蓝眼睛，乌黑的头发，既有欧美女性170以上的高挑身材面孔又带着一点东方人的温婉。    爱美之心人皆有之，沈淮也忍不住多看了一眼，气的莫璃哼一声嘟着嘴生闷气。    不过比起绝美的容颜，韩香橙的翻译水平可不敢恭维。    沈淮：“贝尔特先生用午饭了吗？”    韩小姐（法文翻译流利）：“首相先生喜欢吃饭吗？”    贝尔特（一脸懵逼中国人见面喜欢问这个？）：“还喜欢，不吃肚子会饿。”    韩小姐（汉语翻译不流利）：“首相先生说他喜欢肚子饿。”    沈淮一怔同样一脸懵逼，喜欢肚子饿是什么鬼？    沈淮：“看来贝尔特先生是在减肥啊，没关系，晚上我们为你和戴斯特尼先生准备了有中国特色的餐饮，你们可以尝尝。当然首相先生也可以尝尝我们的员工餐，味道也挺棒的！”    沈淮一次性说的太多，韩小姐反应了半天，30秒后终于抓住了关键词然后说道（法文翻译）：“沈先生要求你晚上尝尝中国特色，也可以尝尝员工的味道。”    贝尔特（一脸惊恐，员工能吃？）赶紧说道：“不不不不！没关系，我们可以自己解决晚餐。”    韩小姐蹙着眉头（‘解决’的汉语怎么说来着？）：“首先生说，没关系，他们可以……可以……”    韩小姐忽然眼睛一亮：“他们可以自裁。”    噗！沈淮喷出三升老血，这首相先生还挺幽默的。    ……    就是这样不靠谱的翻译，三人你一言我一语还说上了劲，天南海北地胡侃。    达到实验室，翻译韩香橙满头大汗终于长舒一口气。    她不用翻译了，再加上专业的科技词语，更翻译不懂。    沈淮已经为贝尔特准备了一份详细的法文说明材料，上面写清楚了孢子繁殖实验的一些基本介绍和注意事项。    贝尔特先生坐下来，慢慢研究这份材料并时不时点头同意。    “沈先生，你真是个天才！”一旁也在研究材料的戴斯特尼赞美道，他已经看到了希望，似乎看到了自己即将出世的孩子！    这句话韩小姐没有翻译错    沈淮谦逊道：“我们只是尽了自己的义务，为人类社会做该做的事。”    沈淮在姜磊耳边嘀咕了几句，随后很严肃地贝尔特说道：“因为首相先生亲自前来，我也能感受到你们的诚意，因此我将会对你们公布孢子繁殖的临床实验成果，你们亲眼见证全球第一名孢子繁殖的婴儿。这些成果混沌生物虽然已经对外面公布，但是并没有公布任何照片或者视频，在这之前，希望你们能签署保密协议，并请你的随从离开实验室。”    沈淮做了手势，让莫璃带着韩小姐和安保人员下去。    这句话不用翻译，贝尔特通过沈淮严肃的表情也能猜到一些，他接过法文保密协定后，彻底明白了沈淮的意思，点点头，同意安保人员离开。    待小迷糊韩翻译和安保人员离开之后，张毅从里屋出来，他手上正是抱着第一名依靠孢子繁殖的婴儿——张成江。    戴斯特尼看着张成江捂住了嘴巴，激动道：“我的天！上帝保佑！这……这真的是生命的奇迹！”    贝尔特也情不自禁哇喔一声，看着可爱的小张成江露出了父亲般慈祥的笑容。
第87章 私人友谊（求收藏）
    戴斯特尼看到了小宝宝，瞬间萌化了，试着问张毅：“我可以抱抱他吗？”    虽然不懂法文，但是戴斯特尼渴求的眼神和激动的手势也让张毅明白他是什么意思。    张毅将张成江递给戴斯特尼十分自豪，鼓励道：“抱抱吧，他是个可爱的小家伙。”    是个可爱的小家伙，更是个调皮的小家伙。    张成江一点儿也不怯生，咯咯一笑，直接含住了戴斯特尼的ru头。    “哦~”戴斯特尼脸上出现一阵舒爽的潮红，“这小家伙太可爱了！”    张毅只觉得丢脸，教了这孩子这么多次，怎么还是男女不分见人就咬ru头，那速度，那口型，简直是天生的。    混沌生物的人，张毅不说了，姜胖子被咬过、沈淮被咬过、王佳被咬过，连莫璃都不能幸免。    被咬后，莫璃红着脸评价道：“这小子长大后绝对是个se狼！”    这种评价也并非不对，看看他老爸张毅就知道，活脱脱的撸神一枚。    沈淮很适时宜递上了张成江的体检报告，为了贝尔特能看懂，这份体检报告被翻译成了法文。    报告是由权威的江城医科大学附属医院出具的，上面有婴儿身体指数、智力等各项指标，可以说在众人的照顾下，张成江比普通婴儿还要健康。    贝尔特看着体检报告十分满意，随后再一次征求戴斯特尼的意见，“亲爱的，你下定决心了吗？”    戴斯特尼已经把张成江当做了自己的孩子，喜欢得不得了，“当然了，亲爱的！我已经迫不及待有一个孩子！”    贝尔特当即下定决心，对沈淮说道：“沈先生，我们愿意做尝试，希望卡俄斯不要让我们失望。”    沈淮保持微笑，没有点头也没有摇头，因为他——听不懂。    贝尔特觉得自己的表达没问题又再次重复了一遍，沈淮还是面带微笑——听不懂。    正当他觉得有必要把迷糊翻译韩小姐请进来的时候，贝尔特用英文重复了自己刚刚的话。    沈淮（英文）：“原来首相先生会英文，这样沟通就方便多了。”    两人终于能愉快的聊天，而在门外的韩小姐正紧张得打开手机法汉字典app检验刚刚的翻译是否正确。    随后她哭丧着脸，苦闷地发现刚刚自己翻译漏洞百出，“完了完了完了，千万可别坏事儿啊！”    贝尔特‘夫妇’愿意进行孢子繁殖的事情很快确定下来，但是问题来了，谁做孩子的爸爸?    贝尔特的意见是戴斯特尼，因为他长得帅，孩子能够很好的继承他的优良基因。    戴斯特尼的意见则是让贝尔特做爸爸，毕竟这位仁兄是戴斯特尼心中的最好，今后想着每天都抱着小贝尔特睡觉，那是一件多么愉快的事情。    两人一直拿不定主意，最后因为贝尔特太爱自己的戴斯特尼，便采纳了他的意见，让自己作为孩子的父亲。    接下来的事情顺理成章，经过了解，沈淮发现贝尔特夫妇都移植了伊诺，这就大大减轻了工作量。    张毅操刀，将贝尔特手背上的裸露的伊诺全部去除，然后植入用于繁殖的伊诺，最后使用催熟产生孢子的培养液。    正个过程从伊诺激活到催熟后产生孢子，需要一周左右的时间，因此贝尔特一行人只能在混沌生物住了下来，并提前请了年假。    这几天，沈淮等人陪着贝尔特，除了给他讲解孢子繁殖的一些事情，特别是心理上怎样接受将要出生的孩子以外，也会带他逛逛江城市的美景，吃些江城市的美食。    贝尔特更是在姜胖子的带领下，一不小心爱上了高度数的老白干，准备回去的时候带一些回卢森堡。    沈淮幽默风趣的性格什么队贝尔特的胃口，两人都以兄弟相称，成为了忘年之交。    这期间，贝尔特终于弄清楚了那天沈淮是邀请他品尝员工餐厅，而不是品尝员工。    两人得知这种误会哈哈大笑，把翻译韩香橙弄得很不好意思。    都用英语交谈，也没韩香橙什么事儿，可是这位王室公主兼助理兼迷糊翻译就是不想回卢森堡，她对共和国一切都十分好奇，好奇这里的风土人情和饮食习惯，她想看一看自己爷爷生活的土地到底是怎么样。    由于整个公司高层就莫璃一个女孩子，大气的莫璃很快就忘记了沈淮偷瞄韩香橙的往事，大大方方做起了导游，带着她逛街买东西参观名胜古迹，两人俨然成为了闺蜜。    在江城的一千年历史望月楼上，贝尔特品种功夫茶，登高望远。    他无比感叹地举起茶杯说道：“沈！你是我在中国交的第一个朋友，祝我们的友谊天长地久。”    贝尔特向沈淮承诺道：“卢森堡虽然是欧洲小国，但我们是欧洲最富裕的国家之一！在是在欧盟还是有不小的发言权！今后要是有什么需要我的地方，尽快开口！”    沈淮表示请贝尔特放心，一定会尽全力让两人拥有一个健康的好宝宝。    一周以后，伊诺长出孢子囊，里面的孢子孕育成熟。    贝尔特安静地躺在实验室的床上，主治张医生在仪器的帮助下小心翼翼的取下已经发育成功的孢子。    随后将孢子移送到培养仪器中，在培养液的作用下，孢子将会很快发育并形成胚胎组织，最终成长为胎儿。    贝尔特以为手术过程会很久，没想到十分钟就搞定。    “这……这就完了？”做起来的贝尔特还有些发晕，他丝毫没有疼痛感甚至丝毫没有感觉。    “是的，老贝。我们已经将你的孢子取出，孢子在实验室的培养下，一月左右婴儿变回诞生，一月之后欢迎你再次来到中国，迎接你的新生命！”    贝尔特不敢相信，他一直在胸口画十字架，感叹道：“沈，你再一次让我见识到了贵公司的神奇！你们必将改变整个人类的生存发展史，我为我是该项技术的第一名正式临床者感到无比的骄傲！”    沈淮笑着说道：“我们为伟大的什么感到自豪和骄傲！”    两人感叹着生命的奇迹时，万里之外的法国，一则卢森堡首相贝尔特一行秘密赴华进行孢子繁殖的消息流传开来。    (ps:这里提一个倡议，因为收藏一直涨得很慢，为了今后能顺利上架，迫切希望书友们的支持，希望使用qq阅读、使用追书神器，以及使用其他方式看书的朋友们，麻烦在起点申请个账号，帮我收藏一下，注册账号不要钱的，几分钟就搞定了，拜托大家了！继续求收藏、推荐、打赏，求一切！）
第88章 潘多拉魔盒？（求收！）
    贝尔特‘夫妇’在进行完孢子采集手术的当天便离开江城市回卢森堡，卢森堡国家虽然小，依然有民生、经济、社会和国际问题，这个首相翘了一周多的班，生完孩子也该回去了。    而卢森堡王室公主迷糊韩小姐选择留在了江城，她要为自己挽回颜面，开玩笑拥有四分之一中国血统竟然说汉语都不流畅。    所以她要在汉语的国度学习汉语，一副学不好就懒着不走的样子。    沈淮还是十分乐意帮忙，和江城大学联系后为韩香橙找了个汉语言专业班，可以跟着学生去旁听课。    一天后，汉语水平有限的韩香橙表示上课一片朦胧听不懂。    于是沈淮又找关系，找了个国家高中班，韩小姐依旧跟不上。    初中班——节奏跟不上。    四天后，韩小姐终于在江城大学附属二小一年级班找到了归属感，听懂了‘啊’‘哦’‘鹅’的她开始快乐得学习汉语。    沈淮面部表情抽搐，感情韩小姐的汉语水平差不多小学一年级……    “祝你学习顺利，晚上我会让司机去接你回来。”沈淮如是说。    韩香橙兴奋着鞠躬，“谢谢你！你真是好人！”    说罢抱着沈淮狠狠得亲了一口，一点儿也不忌讳旁人的眼光，西方人表达感情的方式就是豪放。    沈淮干咳了几声，摸了摸额头的口红。    莫璃则在一旁抱着手冷哼。    “莫璃，你别生气啊！”    莫离嘟着嘴，“我哪儿有生气。”    “你看你看，你就是生气了！”    “我怎么敢生气，别人是王室公主。怎么样，公主的吻味道好吧？”莫璃酸溜溜地说道。    这小妮子活得不耐烦了，沈淮走过去紧紧搂住莫璃的腰，狠狠吻了过去。    莫璃挣扎着敲打着沈淮的后背，急道：“这里是大街上，你干什么呢！”    “我管这是哪里！”沈淮撬开了莫璃的牙关继续攻击。    收服莫璃的事被提上日程，不过在这之前得先处理贝尔特小儿子的事。    实验室，两个个计量的胚胎催化剂可以保证孩子在一月后出世，为了让孩子更像一个正常的孩子，沈淮决定在孩子走出培养容器以后去除他自带的伊诺，让其和普通人一样成长。    沈淮和张毅密切监视着胎儿的成长，随时记录数据，平静的混沌生物实验室丝毫没有理会外面世界的轩然大波。    如果是沈淮对外发布了混沌生物的最新研究成果——孢子繁殖技术已经足以让人震撼，那卢森堡首先秘密访华，寻求使用孢子繁殖技术生孩子，则将给人类标榜的‘伦理’撕开了一个巨大的口子。    贝尔特要是普通人就罢了，但是他有两个重要的身份：其一，他公开出柜是一名同性恋者；其二，他是卢森堡的首相，是一个国家的领导人！    法新社首先爆料了贝尔特访华的消息：卢森堡首相贝尔特携伴侣戴斯特尼秘密前往中国江城市。据悉，首相此行将会访问卡俄斯总部，并寻求孢子繁殖技术。    法新社在欧洲的影响不可谓不广，消息如病菌繁殖办扩散开来，全球媒体纷纷转载。    美联社：潘多拉的魔盒已经打开，卢森堡首相贝尔特寻求卡俄斯孢子繁殖技术！    英国《卫报》：全球第一例公开孢子繁殖技术将在卢森堡首相身上试验，人类伦理面临巨大挑战。    新加坡《联合早报》：拯救人类，摧毁人类？卡俄斯公司面临巨大社会压力！    rb产经新闻》：接收全球第一粒孢子繁殖手术者——卢森堡首相，卡俄斯极度不负责的态度令人震惊！    韩国《朝鲜日报》：中国生物技术遥遥领先，全球第一名无性繁殖人类或将在江城市诞生。    台湾《苹果日报》：蔡总统接见国家英雄戴立忍，赞其不畏强权敢讲真话，总统强调台湾就是一个主权国家，并要求对岸中国尊重台湾民意。（走错地方了）    无数媒体记者涌入了安静平和的小国卢森堡想一探究竟，不大的首相府新闻发布会房间挤满了人，这种盛况还是卢森堡前所未有的。    此时，首相贝尔特等人还未归国。是首相办公室发言人看着密密麻麻的记者就头痛。    新闻发布会开始。    法新社记者首先提问：“请问贝尔特首相访华的议程是什么，是为了进行孢子繁殖吗？”    新闻发言人：“目前首先先生正在休年假，至于首先先生去什么地方度假，这是他个人的**。”    n记者发问：“贝尔特先生作为贵国的首相，如果他使用孢子繁殖技术有了孩子，这会对国际舆论造成极坏的影响，请问贵国zf有无考虑过这方面的问题？”    新闻发言人：“我不太明白你极坏的影响指的是什么，在我看来生命面前人人平等，每个人都有恋爱权、生育权，卢森堡也是一个开放包容的美丽国度，照你这样说，我国承认同性恋合法已经为国际造成了所谓的极坏影响了。”    路透社记者：“请问发言人，贵国是否支持卡俄斯的孢子繁殖技术？”    新闻发言人：“卡俄斯的孢子繁殖技术属于别国内政，卢森堡尊重其他的国家的主权，奉行不干涉别国内政的外交方针。在我看来，一切有利于人类发展的技术都是值得推广和使用的。”    新加坡联合早报记者：“如果卡俄斯向贵国推广孢子繁殖技术，请问贵国会支持吗？”    新闻发言人：“刚刚我已经回答过，只要是有利于人类发展和文明进步的科技技术，我国都会秉持欢迎的态度。”    rb朝日新闻记者：“如果贝尔特先生使用孢子繁殖技术，请问孩子的父亲是贝尔特先生，还是戴斯特尼先生？”    新闻发言人：“此为首相先生的私人问题，我无从得知。”    ……    媒体总会抓住人们眼球，无论新闻发言人怎么回答，他们只会采纳自己愿意相信的事实，这就是西方标榜的新闻自由。    第二天，全球头条都被劲爆的消息占领——确认卢森堡首相贝尔特先生秘密潜入中国进行孢子繁殖，人类历史上第一名无性繁殖婴儿即将诞生（张成江因为未曝光，所以人们无从知晓）！    （ps：说点废话，《第四生物帝国》迫切需要大家的支持，我也十分感激大家的点击、投票、收藏、留言和打赏，每一名投票、打赏的书友我都能看到，每一条留言我也会看，谢谢大家的支持！    有人说这本书会写崩，我告诉大家不会崩。因为这本书已经有十分完整的大纲，足以容纳200万字以上。    说写崩的原因，我分析一下，可是觉得发展太快了，十多万字混沌生物公司的财富已经可以和苹果公司相并论，而对某些书来说，这至少是一百万字以后的内容。    但是每本书的重点不一样，这本书的重点是沈淮引领全球第四次科技革命——生物革命，不是赚钱。    混沌生物将会展现一个个生物科技，用生物科技改变人类的生活方式，让人类习惯在生物科技下生活、工作，这才叫做生物帝国。而目前，书仅仅是开头，仅仅出现了少部分生物科技，正在改变着人类的生活方式。    这里也说下书的走向：第一部分，随着科技的发展，将来混沌生物将会用自身的科技凌驾于全球的zf之上，所有人都会在生活在混沌生物的科技之下，人类世界将以新的秩序和规律去运行。混沌生物只要停止运作，人类就会无法生存繁衍；第二部分，生物科技改变世界，混沌生物的强大，引起了zf和国际组织的不满，沈淮将面临很严峻的挑战，也会有新的选择；第三部分，沈淮将会运用生物科技，走向宇宙，开发人类新的乐土，并与未知世界建立联系。好了，透剧到这里。    也有人说我在水字数，要是水字数，我开头可以这样写，有了寄生叶绿蛋白（所谓的金手指），在医院做个医生，泡泡护士妹妹，调xi校花，装下x，吊打富二代，轻轻一水，等建立公司差不多就五六十万字了。我没这样做，因为这是都市文的写法，起点有无数本这样的书。    在书中有一些日常，主角也不是机器人每天都工作，也要恋爱、结婚、和朋友插科打诨，这就是生活。    总之，大家在工作学习之余，在等车、坐地铁、蹲大便、睡前，看着《第四生物帝国》能会心一笑解除一天的疲惫，那这本书的作用就达到了。    网络小说嘛，我写着开心大家看着开心，那么压抑做什么？我也有自知之明，知道没有大神的文笔，没有那些惊心动魄扣人心弦的剧情，那就给大家逗个了，开心下。总比故事会强一点吧？    最后，继续求收藏、推荐、打赏，评论，求一切！）
第89章 人类新世纪
    贝尔特回国之后，全球舆论已经因为他选择孢子繁殖的事闹得沸沸扬扬，美国zf甚至通过不公开的渠道向卢森堡zf求证，这件事是否属实。更有激进的保守派美国议员向zf提交草案，希望zf能够通过经济制裁等一系列措施，阻止孢子繁殖技术在全球流行。    相比于部分愤怒的美国人，卢森堡公民们却翘首以盼，希望能看到首相的宝宝健康出世。    贝尔特在卢森堡很多人心中是一名真正的男人，他不顾美国和欧盟部分国家的阻扰，让卢森堡通过了同性恋法案，成为全球为数不多的同性恋合法国家。    要是已经宣布出柜的首相先生选择了孢子繁殖技术，并拥有了自己的孩子，那么对广大的同性恋人来说，这绝对是继同性恋合法化后的又一大福音！    不仅是卢森堡的民众，许多崇尚生育自由的同性恋以及非同性恋人群，都对孢子繁殖技术持支持态度。在他们看来人性原本自由，这种自由当然包括恋爱自由和生育自由。凭什么只允许男人和女人结合才能生孩子？    为此，冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂（冰岛同性恋结婚合法，该国总理公开出柜）在媒体上公开声援贝尔特，并支持孢子繁殖技术在全球推gx于尔扎多蒂在接受法新社记者采访时谈到：“孢子繁殖技术能解决欧洲人口减少问题，并为许多身患疾病的患者带来福音。对于此类有利于人类文明进步，有利于人类健康的生物科技，我们不应该用中世纪的天主教义去否定它，妖魔化它。耶稣不也曾经说过吗，只要向善，仍然可以回归主的怀抱。”    继冰岛总理之后，荷兰首相、比利时首相、葡萄牙总理等多国领导人都公开表态支持孢子技术全球推广，并祝福他们的好朋友贝尔特能有一个大胖小子。    与全球多位政要纷纷表态相对应的是，许多影视明星更在自己的推特上发表支持贝尔特和孢子繁殖技术的文章。    ‘谢耳朵’吉姆·帕森斯（生活大爆炸男主角）在推特上说道：“我很幸运能生活在这样一个科学技术高度发达的时代，我将会和我的男友寻求卡俄斯的帮助完成我们梦想已久的事情。”    文特沃斯-·米勒（越狱男主角）更是在推特上转发了所有有关孢子繁殖技术的文章和报道，他无比兴奋的说道：“感谢上帝，感谢卡俄斯，感谢这个完美的新世纪，前路艰险，但我会和他一直坚定地走下去！”    孢子繁殖技术在全球的爆红，也引得无数女性的关注，有美国女权运动领导说道：“女性朋友们即将拜托几十万年以来怀孕和生育的痛苦，人类即将会以一种新的方式去繁殖孕育我们的后代，感谢卡俄斯，他是这个时代的新上帝！”    在媒体和舆论有意无意的推动下，是否支持孢子繁殖技术已然成为了是否支持妇女解放人****是否歧视同性恋的话题。    美国国会还因为这件事连续吵了好几天，美国51个州，支持同性恋和支持孢子繁殖的州也和反对同性恋反对孢子的州也闹作一团。    拉里女士很是头痛，其实对于美国zf而言，他们反对的不是这个技术本身，而是这个技术没有被美国掌握。    过去美国一直在科技上有超越时代的领先，这也是美国的国民自信，如今呢？生物技术被卡俄斯甩了几十上百年，要是太平洋对岸的共和国有野心，或者该项技术被不法分子掌握，或者不小心被恐怖分子掌握，后果将不堪设想。想到这里，拉里女士不禁头痛，赶紧打电话让助理联系施贵宝询问研究进展。    一月之后十一月中旬，这对人类社会来说具有跨越时代的意义的一天。    贝尔特夫妇再次踏上中国的土地，这一刻他们行程却无法再保密。    无数记者围在混沌生物总部的门外，江城zf不得不和混沌生物的保安们配合，将疯狂的记者们隔离开来。    宜疏不宜堵，沈淮明白这个道理。他开放了总部的一个大型会议室，邀请持证记者们按照次序进去入座耐心等待，并向大家承诺，一定会开个发布会给大家介绍该项技术的详细情况。    各路记者们得到这个承诺兴奋地不得了，大家都知道他们即将见证全球第一名公开的使用孢子繁殖的孩子。    国内媒体更是在自己的门户网站开启了直播，其中uc直播间一时间涌入了百万名观众，差点造成服务器瘫痪。    对国内的民众来说，这不仅是混沌生物的大事更是国家科技真的领先与全球，民族崛起开始的大事。    网友们在直播中纷纷留言：    “坐等全球第一名孢子繁殖宝宝！激动ing！”    “听说从剥离孢子到可以走出人工‘子宫’只用了一个月，我的天啦！再也不会有怀胎十月之苦了！”    “我和我老公今天请了一天假，就是为了看直播，老公上班压力很大，我肚子也不争气试管婴儿也不能做，这导致了我们结婚七年没有宝宝，要是孢子繁殖技术真的可行，无论话多少钱我们都要去做！我和老公已经想好了，要一个像我一样的女宝宝（自豪）！”    “我是一名生物研究生，明年快毕业了，好想去混沌生物工作，感觉那里才是科技的最前沿领域！”    “我抱着我家的柠檬一起看直播，柠檬跟着我一年了，太可爱太聪明了，还会帮我照顾宝宝。这辈子我没有崇拜过谁，自从有了柠檬以后我最崇拜沈淮！感觉他可以带领我们的国家走向真正的富强！”    与热闹非凡的uc直播相比，在战火连天的叙利亚首都大马士革，巴沙尔全神贯注得看着n对此次事件的直播。    在西方的默许下反zf武装和is就媾和在一起，对首都进行了强烈的反扑。已经快绝望的巴沙尔似乎在远东看到了一丝希望。    “卡俄斯……”巴沙尔默默念叨着，或许这个公司能帮助自己。
第90章 卢森堡的承诺
    记者们和全世界的围观群众们都在焦急着等待着，贝尔特和戴斯特尼也在圆形实验室外的房间焦急着等待着。    沈淮、张毅以及混沌生物的研究人员走进圆屋顶实验室，在最里面的一层，张成江出生的地方，一名可爱的欧洲面容婴儿面带笑容安静地浸泡在培养液中。    研究人员带上无菌手套和口罩，打开圆形玻璃柱的外盖，按了一下玻璃外的开关后，透明柱体里面的溶液慢慢退去，婴儿缓慢升了起来。    研究人员小心翼翼地将男婴从玻璃柱体中取了下来，身后的女性研究人员用迎着大红双喜的被子将婴儿裹住。    研究人员将男婴放上称了称，七斤二两。经过一番细致的检查，男婴的一切生理特征正常，身体健康。随后张毅亲自操刀，将婴儿后脑勺部分的脐带——伊诺移除。    与自然分娩的孩子不同，通过孢子繁殖的孩子，在胚胎生长的过程中营养全部由伊诺进行吸收，所有的营养液是经过实验室搭配好的，所以孩子的体格要比自然分娩的健康许多。    一切准备完毕，已经过去了两个小时。    而初为人父的贝尔特已经等了两个小时，平时遇见国家大小事都面不改色的首相先生，此时正不断接过莫璃递过去的纸巾擦着额头的汗水。    身边的戴斯特尼不断地安慰着贝尔特，“别担心，宝宝一定会很健康平安的出来。”    正当众人焦急万分的时候，张毅抱着孩子走了出来。    莫璃激动道：“出来了出来了！”    贝尔特兴奋地从站起来，看着张毅手中宝宝，“他……他就是我的孩子？”    张毅将宝宝递过去，说道：“可不是嘛，这就是小首相先生。”    贝尔特搔首踟蹰，不知道怎么去抱他，最后在戴斯特尼的示范下，终于将孩子抱在了自己的怀里。    或许是对血缘的感应，宝宝睁着大大的眼睛好奇的观察着自己的父亲，随后露出可爱的笑容。    “他对我笑了！”贝尔特的眼眶里蓄满了泪珠，忍不住在宝宝的额头上轻轻亲了一口。    “我能感觉，他就是我的孩子，你看他的鼻子和眉毛多像我！”    戴斯特尼也挣着想去抱孩子，“天啦，活脱脱一个小贝尔特，亲爱的，我们终于有了属于自己的孩子！”    在两人激动的时候，沈淮递上去一奶瓶，“里面是为孢子繁殖婴儿陪住的营养液，饿的时候喂它就行，当然你们也可以为他婴幼儿喝的奶粉，通过孢子繁殖的孩子很健康，即便没有母乳对他的影响也不大。”    贝尔特再次亲了宝宝一口，说道：“以后宝宝就叫伊莱，上帝赐予我最杰出的孩子！”    贝尔特将孩子交给戴斯特尼，然后对沈淮鞠躬道谢：“沈，谢谢你！你让我和戴斯特尼的生命得到了延续，让我们今后的日子能享受天伦之乐！”    沈淮赶紧上前扶住贝尔特，“首相先生，别这样，混沌生物成立的目的就是要让人们在伟大的生物技术面前得到快乐。”    沈淮让贝尔特落座，说道：“公司将会提供伊莱一岁以前的营养剂，我们将会定时送到你的府上。”    贝尔特对混沌生物十分感激，“这一次总共花费了多少，我一定会全额付清。”相比孩子来说，钱已经不重要了。    “谢谢首相先生对我们公司的信任，你是我们的第一个顾客，这一次所有的费用都用都由混沌生物承担。”    贝尔特惊喜道：“这怎么行，伊诺移植都要十万美元以上，孢子繁殖的费用应该更高，怎么能让你们承担？”    这是莫璃在沈淮耳边嘀咕了几句，沈淮点点头后说道：“老贝，如果还把我当朋友，钱的事就不要提了。现在在外面围集了许多记者，还麻烦你随着我们的司机先行离去。”    贝尔特疑问道：“记者。”    沈淮面露苦笑：“都冲着伊莱来的，全球第一名公开孢子移植出生的孩子，bbc、n、法新社、美联社都来了，我让他们现在会议室等着，一会让出去给他们解释。”    贝尔特说道：“既然他们好奇，我去见见他们。”    莫璃好意提醒道：“可是孩子……”    贝尔特摇摇头，溺爱着将孩子抱在怀里，“伊莱会很喜欢聚光的。”    沈淮点点头，明白了贝尔特的意思。    贝尔特抱着小伊莱走进了会议室，记者们全部站了起来，看见贝尔特手中的小孩子，纷纷惊呼一声，闪光灯照个不停。    贝尔特并没有制止记者，而是用很温和语气说道：“孩子还很小，希望大家不要用闪光灯。”    记者们很有道德的关掉相机而改用摄像机，沈淮此时也走了进来，对记者们说道：“请大家安静下来，我和首相先生将会为大家介绍孢子繁殖的详细情况。”    记者们一阵躁动，随后满心期待地安静下来，长枪短炮地对着贝尔特和他怀里的婴儿。    网民们沸腾了：    “天啦，看到那个小孩子没有！太可爱了，真的是孢子繁殖的孩子吗？看着和普通孩子没有多大的区别，看着还要健康许多！”    “全球第一个孢子繁殖，算是成功了吧！”    “nb，混沌生物走向全世界！”    “没有人能阻止疯狂的沈老板了吧？”    “大爱沈淮！你们知道为什么吗！红双喜的被子裹孩子！鼻子好酸，小时候的感觉，这下中国红双喜走向全世界了！”    “大家先别闹了，沈淮说话了！”    争得贝尔特的同意后，沈淮在大屏幕上展示了小伊莱萌萌的照片。    记者们一阵欢呼，无论是反对孢子繁殖技术还是赞成的记者们，都为新生命的诞生感到高兴。    沈淮说道：“很高兴的告诉大家，首相先生通过混沌生物chaos的孢子繁殖技术，成功孕育了一名男婴，这名可爱的孩子叫做伊莱，上帝最杰出的孩子。”    “哇哦！真是可爱的小男孩！”    “不可想象！卡俄斯为世界做出了什么？”    “一个月的时间，孩子就诞生了，怀胎十月将成为过去！”    沈淮再一次向大家详细介绍了孢子技术的原理，并强调他的安全性。    随后，麦克风交给了贝尔特，由首相先生分享初为人父的喜悦。    贝尔特接过麦克风，“在这里，我先向大家宣布一件事。”    “卢森堡，将作为全球第一个国家，诚恳地邀请卡俄斯公司来我国成立医院、设立门诊和实验室，欢迎卡俄斯将孢子繁殖技术推广到卢森堡，造福我国人民，卢森堡将为卡俄斯提过一切必要的政策帮助！”
第91章 郁金香病毒
    贝尔特当着全世界媒体的面对混沌生物和沈淮做出了承诺，这让沈淮完全没有想到。当初与贝尔特建立私人友谊也是有私心，希望卢森堡能成为孢子繁殖技术宅欧洲的首站堡垒，通过卢森堡让孢子繁殖技术进入欧洲，只要进入欧洲市，破解美国的反对和禁令只是时间的问题。    贝尔特初为人父在激动和感激混沌生物之余，给沈淮送了一个大礼，沈淮当仁不让将其揽入怀中。    在全球范围内，同时看直播的除了拉里女士和她的幕僚以外，在不远处的施贵宝实验室电脑屏幕也在播放着n的现场直播。    实验室里，约翰戴着口罩将手中的试剂滴入从柠檬身上取下的伊诺切片上。    此时的约翰也不得不佩服卡俄斯公司生物科技的强大，约翰和他的团队整合了美国能源部联合基因组研究所的相关专家，对柠檬技术以及伊诺技术进行了长达一年左右的技术攻关，依然没有任何起色。    这期间已经耗费了上百只柠檬，并造成了其中99%的死亡率。    就在约翰和他的团队陷入绝望之时，施贵宝公司打入卡俄斯的线人终于传来了一些有用的东西。    刘鹏(沈淮研究生时的学长)所提供的资料虽然之时柠檬最外围的技术，这些技术并不足以让约翰在实验室掌握复制柠檬或者伊诺的技术，但是这些资料让约翰豁然开朗，既然不能掌握生产柠檬以及伊诺的技术，那么为何不毁坏它？    通过对资料的分析，一些很小的看似不起眼的参数却让约翰十分兴奋，果然他找到了让无比健康的柠檬患病的方法！    约翰及其团队获得关键数据后，通过一月左右的研制，终于从海藻类植物病毒中提取关键基因，通过基因重组等方式研发出由单链核糖核酸ssrna构成的致病病毒！    将该病毒试剂滴入带有伊诺的柠檬切片上，切片会在三天左右变成灿烂的郁金香黄色，因此约翰将病毒病名为郁金香病毒。    口罩遮住了约翰的嘴巴，却无法遮住他邪恶的眼神，他看着电脑屏幕上沈淮对孢子繁殖技术做着详细的介绍，看着他身边卡俄斯工作人员得意的眼神。    “沈淮，你得意不了多久了！我将让你一手建立的伊诺世界在短时间内崩溃，将让所有移植了伊诺所有拥有柠檬的人陷入恐惧！将让你成为全世界的敌人，将让卡俄斯从这个世界消失！”    将载玻片和上面的切片扔进垃圾桶里，约翰用对讲机呼叫了实验室外的研究人员，“我们需要五十只以上的柠檬，当然能得到进行寄生叶绿蛋白移植的病人更好，现在进入第二阶段实验，传染性研究！”    约翰挂掉对讲机，随后打开密闭的实验室大门，进入内部更隐秘的房间。    四名团队人员早已经在那里等待着，他们手中各有一只柠檬。    这些柠檬的年纪各不相同，有些是刚刚从水晶球里孵化出来，有些则有研究人员饲养了半年到一年不等。    约翰选中了一只生长了半年左右，看着十分健康的柠檬作为实验对象。    离开了主人的柠檬还是有些惊恐，哇哇哇地叫着。    他的主人没有丝毫的情绪波动，从身边拿出一个透明的玻璃盒子。    约翰将柠檬的头钳住，将被郁金香病毒感染的培养液滴入柠檬头部的绿色伊诺处，随后将柠檬扔进透明的盒子里，并给予足够的光照。    做完这一切，约翰有些疲惫说道：“注意不间断观察156号的数据，将其他的柠檬与它隔离开，避免感染。”    156号柠檬在接受了郁金香病毒的侵蚀后，今后的几天，头上的伊诺慢慢由绿色成郁金香的金黄。失去了功能的伊诺无法再稳定的吸收氧气和制造有机物。    三天以后，柠檬变得十分憔悴，趴在递上一动不动，没有一点活力。    当156号看着它的主人，也是他的记录人员时，昏暗的眼睛变得明亮起来。    记录人员却丝毫没有给他的柠檬任何温暖和关怀，而是将柠檬的每一个变化和数据都记录为冰冷的数字。    这时候，约翰走了进来，并宣布了第二项实验措施，将另一只健康的柠檬157号放入玻璃盒子。    157号离开了主人的手显得十分兴奋，因为盒子里面有同伴，它以为主人是让它和同伴一起玩。    157号走进156号，用自己的身体在156号身上来回不断的趁着，希望这个小伙伴能站起来陪自己玩儿。    极度虚弱和疲惫的156号见自己的主人依旧不过来，心如死灰，终于失去了最后的力量闭上了眼睛。    但是从玻璃盒子上红外线生命仪器上来看，它依旧坚强的或者，按照约翰对156号的预期，它还能坚持两天最后，最终因缺乏氧气而死亡。    约翰等不了两天那么久，让人用钳子将并未完全死亡的156号扔进黑色的塑料袋子，然后丢进冷藏库。    与156号有过密切接触的157号也被转移到一只新的玻璃箱，进行实验数据监测。    与156号的状况类似，157号在三天后得被郁金香病毒感染，伊诺变成灿烂的金黄色后失去了作用。    一周后，157号死亡。    在接下来的半个月内，约翰又进行了几次实验。    最疯狂的是让感染了病毒的柠檬在房间里和50只左右的柠檬相互玩耍，让约翰足以兴奋的是，这50只柠檬100%感染了郁金香病毒，在随后的一周内，死亡率达到了100%    “完美！”约翰的眼神里露出妖艳的光芒！    “按照卡俄斯的说法，伊诺的培养液人和柠檬都能通用，那么我可以想象郁金香病毒对进行伊诺移植的人类同样有攻击性！”    约翰将实验数据和实验成果汇报了老板布利斯，布利斯不敢停留赶紧想此时汇报了总统。    约翰紧张的等待着老板下命令后就可以开始攻击，等来的却是继续实验不要轻举妄动的信息。    约翰的面色阴沉，因为卡俄斯，施贵宝的市值已经跌倒了极点，他不明白老板的不要轻举妄动是什么意思！    约翰是个实验狂人，有着极端的性格情绪！    不能再等了！    随后，约翰命令道：“将50只柠檬做郁金香病毒感染，让后将它们带往海滩、公园、柠檬俱乐部等柠檬较多的地方！我要让不可一世的卡俄斯就此灭亡！”
第92章 用资源换技术
    美国总统府办公室之所以没有决定是否用郁金香病毒攻击柠檬和伊诺的携带者，是因为顾忌大量移植了伊诺的美国民众。    作为一国的总统，做事情不仅仅是要为背后的财团服务，更要为自己的国民服务，所以拉里女士有点投鼠忌器的意思。    和拉里女士不同，布利斯则是一个彻彻底底的冷血商人，甚至是睚眦必报的商人。无论混沌生物是有意也好无意也罢，因为它的存在导致施贵宝公司的生存十分艰难，所有要挽救施贵宝公司最好的办法，就是将混沌生物消灭掉。    因此，在布利斯知道约翰将50只感染了郁金香病毒的柠檬带出实验室后，没有阻止也没有明确的表示同意，约翰跟了他二十多年，布利斯清楚约翰必定了解他的心意，一定不会让他失望。    在太平洋对岸的共和国成都，刘鹏哆哆嗦嗦上网查了下自己网上银行的资金余额，前几天新到一笔六位数的金额让他激动不已。    他的手不再哆嗦了，眼神转而变得亢奋而激动！钱来得太容易了，上面的邮件已经说了，只要可以提供有价值的情报，钱就会源源不断的打入账户。    刘鹏很有信心，凭借他是沈淮学长的身份，凭借他专业的生物知识，进入柠檬研究中心的核心的团队是早晚的事！    刘鹏再次兴奋地数着网银上面金额后面的零，五个零！足足五个零！他一辈子也没有见过这么多的钱。    金钱似乎给了刘鹏足够的勇气，他果断把微信的头像换成了自己的自拍照，然后点开了联系人‘女神’的头像。    “舒心，我知道你在成都，我现在也在成都工作，在混沌生物，什么时候你有空，我请你吃饭。”    刘鹏沉浸在拥有财富的喜悦中，混沌生物总部的员工们则沉浸在公司已经于卢森堡达成合作，该国著名的圣路易斯医院以及伊丽莎白女皇医院都会开设卡俄斯孢子孕育中心。    ‘繁殖’二字太过于动物化，因此沈淮取名叫‘孢子孕育中心’。张毅将被派往卢森堡协助这两个医院中心实验室的建立，混沌生物将会派遣最专业的员工负责那边的事项。    也是苦了张医生，初为人父和孩子没有在一起几天就要出远门，张成江只有摆脱莫璃等人代为抚养。    沈淮也一刻都没有闲下来，在办公室里，他会见了来着中dong叙利亚的客人艾哈姆和他的两名漂亮随从。    艾哈姆曾在中国学习生活了五年，和共和国一些官员有着广泛的私交，这也是他能得意和沈淮见面的原因。    不过艾哈姆的身份让沈怀远有些好奇，他是现在叙利亚领导人巴沙尔的堂弟。    沈淮眯着眼看着这名普通话十分流利的阿拉伯人，十分好奇对方费劲千方百计找到自己的用意。    艾哈姆将两名女性随从叫了上来，很直接的说道：“尊敬的沈先生你好，我在叙利亚早就听闻了你的名字，你取得的成就令人惊叹，卡俄斯公司必将会给人类世界带来伟大的进步。”    摸不清对方的用意，沈淮只得打哈哈，“谢谢你的赞美，混沌生物只做了自己应该做的事情。”    不过两名阿拉伯女性太漂亮了，妖娆高挑的身材不说，蓝宝石一般的眼睛，立体、绝艳的面孔，轻纱包裹着头更有一丝神秘的妩媚。    艾哈姆字正腔圆地说道：“这两名女孩子叫法蒂玛和莱依拉，两人是双胞胎姐妹。”    双胞胎？    沈淮好奇着看着两名女孩子，还真的长得一模一样，原来是双胞胎！    要是姜胖子在这里，早就举起了兄弟投降，好吧，沈淮也很不争气有了同样的生理反应，有些‘反应’并不是理智能控制的住的。    艾哈姆接下来一句话，让沈淮彻底不淡定了。    “如果沈先生不嫌弃，我代表我的堂哥将她们送给你。”    艾哈姆十分暧昧地说道：“法蒂玛和莱依拉十分懂事善解人意（衣），能很好的照顾你的起居和生活。”    “噗！咳咳咳！”    沈淮呛了口水，要说已思南（代替yisilan，这个是禁词要屏蔽）国家的女性地位低下，看来果真如此，在现代社会竟然能像礼物一样随意送人。    “谢谢艾哈姆先生的好意，我习惯了自己照顾自己，你的礼物太贵重了！”    在共和国五年的艾哈姆很清楚东方人的品质——谦逊。    艾哈姆以为沈淮只是假意推脱，美艳的女人怎么会有男人不喜欢。    “沈先生难道看不起我们的？”艾哈姆佯装生气。    沈淮尴尬着推脱道：“这事儿咱们一会儿在谈，艾哈姆先生这次来江城，一定是有要是吧？”    艾哈姆让两个女孩子现行退去，“相信沈先生应该知道，叙利亚zf和共和国有着悠久的传统友谊，贵国一直支持我们独立的发展道路，支持叙利亚和平稳定。”    沈淮点点头说道：“我为贵国遭受的战乱感到痛心，希望贵国早日恢复和平，人民早日重建家园。”    艾哈姆无奈的摇摇头，“并不是所有的国家都希望叙利亚和中东和平繁荣，有些国家希望我们越乱越好。实不相瞒，在某些西方国家的支持下，反zf武装已经和is合流，对大马士革展开了一轮轮的进攻，zf的物资补给已经完全被封锁，恐怕坚持不了多久了。”    “所以呢？”沈淮露出戏谑的笑容，心里已经猜到艾哈姆是来拉赞助的。    艾哈姆很严肃地说道：“我们缺吃少粮，希望卡俄斯能帮助我们改造我们的战士！让他们能在战场上英勇杀敌！我知道卡俄斯一定有这样的技术和能力！”    “咳咳咳咳！你说什么！？”沈淮吃惊不小，以为对方来要钱拉赞助的，没有想到是直接要技术支持。    没有等沈淮回话，艾哈姆激动道：“作为回报，zf将会把国家北部的石油以及天然气资源都提供给卡俄斯开发，只要能打赢战争，只要能重建和平，什么样的代价我们都愿意付出！”
第93章 这个冬天有点冷
    沈淮很快捋清了思路：其一，共和国与叙利亚zf是友好关系，这个艾哈姆以及他的堂哥巴沙尔与共和国许多高管都有密切的私人关系；其二，即便前方战火纷飞中石油中石化等国企在叙利亚投资建厂，以低价获取叙利亚的石油天然气的资源，要说这个国家利益无关，没有人会相信。    想着在艾哈姆来访前，某位中央高官亲自给沈淮打电话，要求沈淮做好接待工作。    共和国人上层最擅长弦外之音话中有话，亲自打电话加做好接待工作，两个加起来意思就很明确了，沈淮可以明确的理解成国家不好出面，你就为艾哈姆提供某些便利吧。    沈淮这就奇怪了，他只是一家生物科技公司，能为叙利亚提供什么便利？难不成有人透露了公司的有些核心技术？    沈淮千思百想后面露微笑定下心来，“混沌生物只是一家单纯的民办科技公司，致病救人还行，什么改造什么战士，恕我直言，艾哈姆先生混沌生物还真的没有这个能力。”    “我们鉴于叙利亚遭遇了严重的人道主义危机，我愿意以我个人的名义为叙利亚zf提供100万美元的人道主义援助。”这就是沈淮的处理原则，混沌生物的发展虽然要依仗国家，但是并是不你高层处理棘手的事情就往企业上一扔，我企业就得接招。    想着大疆wu人ji被大量应用在中东，想着国产皮卡被应用在战场，共和国以企业代表国家资助的行为比比皆是。不好意思，混沌生物不是大疆公司，沈淮对叙利亚北部的石油和天然气也没有任何的兴趣。    艾哈姆搞不懂沈淮的意思了，现在叙利亚zf因为没钱所有才会用资源换技术，这是他们的最大诚意。    艾哈姆急了，说道：“我知道贵公司一定可以用伊诺技术和孢子繁殖帮助我们的战士，如果我们的战士不再因为补给不足的问题造成战斗力减少，我们一定可以将is和自由军赶出国土！”    艾哈姆作出了更大的承诺，“只要贵公司愿意从技术上支持我们，我们愿意展现更大的诚意。”    沈淮没有听这个大胡子男人罗里吧嗦的说可怜，下了逐客令，“艾哈姆先生，100美元的人道主义援助，我将立即通过国际红十字会进行转款，该笔款项仅用于难民的援助。”    随后沈淮打电话让王佳过来，“带艾哈姆先生去江城市逛一逛，看看美景购物什么的，一切费用公司承担，晚上再举行个宴会为先生洗尘。”    艾哈姆还想说什么，沈淮只好抱歉道：“不好意思艾哈姆先生，我还有一个会议要参加实在抽不开身。”    扔下一脸苦闷的艾哈姆沈淮，沈淮告辞回到房间呼呼大睡。    沈淮不知道艾哈姆铁了心就在江城住了下来，一副你不支持我不走的样子。    ……    太平洋彼岸，五十只感染了郁金香病毒的柠檬已经被他们的主人（研究人员）抱着走出了实验室。    纽约中央公园，即便寒潮涌来依然游人如织。    在中央公园南端空地草坪处，这里在一年前就逐渐形成了柠檬们交流玩耍的场所，每到周末下午，市民们都会抱着自家的柠檬到这里享受午后的休闲时光。    这天下午，有十多名柠檬和他的主人们来到这里。柠檬们相互戏耍这，主人们则分享交流着饲养柠檬的经验。    此时，小团体来了一名新人——穿着灰色呢子大衣的男人。    呢子大衣的帽子将男人捂得严严实实，看着十分阴沉。    不过因为天气较冷，男人的这幅装扮也没有让大家过于惊讶，谁让他手里抱着一只可爱的紫色柠檬呢。    不过这只柠檬的精神状态看着不是很好，有气无力的样子了。    坐在草地上的杰西发现了问题，提醒道：“嗨！你家柠檬看着状态不是很好，怎么不让它在家里休息呢？”    男人用厚重的声音说道：“让它出来晒晒太阳，状态或许要好一点。”    柠檬喜欢阳光，这是饲养者明白的最基本常识。    杰西表示同意，随后看了看天气说道：“今年的冬天要比往年冷一些，看样子这几天可能要下雪。”    男人没有接话，将手中的柠檬放在地上，然后拍了拍它的屁股，“去，161号快去找小伙伴玩儿。”    第一次见到自然阳光和草地的柠檬显得十分怯生，它试着往前走了两步，随后又回头看了看身后的主人。    杰西开心道：“哦，多么可爱的小家伙，就是状态有点差，一会儿晒晒太阳就好了。”    随后，杰西将自己的柠檬也放在地上，鼓励它道：“凯乐，快去看看你的新朋友，多么可爱的紫色公主！”    凯乐长期在中央公园玩儿，一点儿也不怕生人，更何况及今天有新朋友前来，它更是兴奋得不得了。    凯乐很快就爬到了男人紫色柠檬的身边，用胖嘟嘟的额头在它身上蹭啊蹭表示自己的友谊。    看到小伙伴的紫色柠檬也露出欢迎的表情，它也想和凯乐玩儿，可是身体有些虚弱跟了几步就得停下来休息。    杰西见两个小家伙玩儿在一起，露出欣慰的笑容，说道：“对了，你家柠檬叫什么名字，刚才我听你叫它……都少号？它多大了？紫色柠檬可不好买，时常断货。”    男人埋着头，阴冷着回答道：“它叫161号。”    杰西一蹙眉，“161号？真是奇怪的名字，是有特殊纪念意义吗？”    男人没有过多的解释，杰西耸耸肩也没有多问。    不一会儿161号周围就围集了七八只柠檬，大家都在用自己的方式欢迎这个新朋友，并用身体对它表示亲昵。    看着小家伙们玩作一团，主人们都露出开心的笑容。    在纽约柠檬室内游乐场、柠檬游泳池、商城柠檬休息区，这一天出现了许许多多叫做163号、175号等等有编号名字的柠檬，它们进入新的地方都会和柠檬朋友们玩儿作一团。    这天晚上受北冰洋南下寒流的影响，位于东海岸的纽约下起了入冬以来的第一场雪……
第94章 流感来袭
    霜降后，江城市的气温变化地太快，前几天都还艳阳高照，昨天突然下降了七八度。沈淮把自己当刚健的小伙儿，没有听莫璃的话穿秋裤，一不小心感冒了。    身体一向健康的沈大爷竟然一个寒潮就感冒了，实在太丢脸了，此时他正躺在卧室里静养（没力气爬起来）。    浑身酸痛的沈大爷只得把秋裤翻出来穿上，不，只一次直接穿的保暖裤还抱上了莫璃的哈喽凯蒂猫暖宝宝。他唉声叹气自己老了。    想当年高中、大学的时候，小伙子沈青年天气再冷都是一件单衣加牛仔裤，宿舍里谁穿秋裤谁傻x。    岁月不饶人啊，沈大爷现在情愿穿秋裤被姜胖子嘲笑也不愿意再感冒，浑身酸痛的滋味实在是太难受了！    沈淮晕乎乎地想到，和姜胖子比谁耐寒不公平啊！那个180斤的死胖子，那身肥泡泡就是一件御寒大衣，别说穿秋裤，就是大冬天他不穿棉袄都照样刚健！    “哎！被坑了！”生病的沈大爷想着大学时，寒风中的姜胖子穿着一件单衣，看着瑟瑟发抖沈淮、王佳等人，帅气地摸了摸寸发，骄傲得瑟的表情在风中飘洒。    “你们几个娘们儿，这才刚入冬就冻成这副熊样儿，还是乖乖听话把秋裤穿上吧。”姜胖子如是说。    而没穿秋裤的沈淮等人，在寒风中流着清鼻涕抖啊抖，开玩笑！男人的战争，冻死也绝不穿秋裤！到今儿沈淮算是想通了，搞了半天这死胖子一直开着脂肪外挂和众人比！    赶明儿夏天大三伏的时候带这死胖子去跑马拉松！沈淮狠狠地想着。    莫璃端着一碗冲剂过来，从迷糊的沈淮胳肢窝里抽出了体温计。    “还行，没烧。来喝点抗病毒冲剂。”莫璃将精神萎靡的沈淮扶了起来。    沈淮萎缩成了小孩子，“放糖没，我怕苦。”    “一个大老爷们儿怕苦，赶紧给我喝了！我端着手痛！”莫璃掰开沈淮的嘴，要把碗凑上去。    “得得得，我喝。”沈淮看着莫璃娇艳的红唇，傻笑道：“要不你喂我。”    “行啊，你张嘴，啊……”莫璃见沈淮整个身体软哒哒的，面露痴笑就像个智商发育不到位的二傻子，不由得动了恻隐之心。    “我要你用嘴喂我！”沈淮可不是二傻子，下一句就露出了大灰狼的尾巴。    莫璃脸一红，一碗药差点扣在沈淮的脑袋上，她心中恨得牙痒痒，这人生个病还不好好安生下来！    眼睛一转，莫璃露出‘和蔼可亲’的微笑，说道：“乖，姐姐让隔别的法蒂玛姐妹用嘴喂你好不好？”    已经病得有些糊涂的沈淮差点咧牙叫好，可是莫璃的笑容让沈淮心中毛躁躁的，知道莫璃要发作，赶紧低头乖乖吧药喝完。    “这才乖嘛。”莫璃收好药碗，随后在沈淮额头吻了一下，“看你听话，奖励你的！”    奖励我？沈淮看着莫璃故意露出的妩媚样儿，想着病好后的第一件事就是把这妮子给收了！看她还那么猖狂！    喝完药躺下来的沈淮，享受了莫璃的第二项服务——看直播。    可不是看美女的直播，而是看卢森堡张医生的直播。    今天卢森堡早上时间八点，圣路易斯医院和伊丽莎白女王医院进行孢子孕育中心的奠基仪式，首相贝尔特‘夫妇’以及卢森堡大公亨利及其王室成员参加都到现场参加。    孢子孕育中心预计工期为一月半到两月，建成后可以为卢森堡以及周边欧盟国家提供孢子繁殖技术，此外孕育中心还将与两家医院进行科研探讨，在不违背伦理的情况下，合理使用孢子繁殖技术进行人类器官培养及移植，这将会为人类带来又一大福音。    张毅身着西装，胖胖的啤酒肚把衣服顶的老高，满脸都写着骄傲和自豪。    在奠基仪式上，张毅还将代表沈淮接受卢森堡公国的最高荣誉——大十字勋章！    亨利大公从盒子里取出勋章，将其交到张毅手上，说道：“我代表卢森堡王室和人民，向沈淮先生授予我国的最高荣誉，大十字勋章，以此来表彰沈淮先生在生物科技上对人类的贡献，孢子孕育中心必将为人类社会进步作出巨大的贡献！”    张毅接过勋章，眼睛一亮！这小子最喜欢奖状、勋章什么的，这么大一个荣誉可以让张毅瞬间高chao。    随即，张毅的眼神又暗淡了下来，这勋章是他代沈淮领的，得意个屁！    沈淮和莫璃看着张毅变幻莫测的表情哈哈大笑，莫璃还顺手截图，准备小小p一下就可以弄个表情包。    正当两人开心的时候，卧室的门又被无情的推开了，进来的还是不长眼的王佳。    沈淮没好气地说道：“今天大爷生病，不接客！”    王佳神色紧张，没心情和沈淮开玩笑，他打开手中的笔记本，很严肃道：“老大，出事了！”    沈淮让莫璃将自己扶起来，“什么事？慢慢说。”    笔记本摆放在沈淮面前，上面是美国的地图，地图上纽约、洛杉矶、hsd旧金山等大型城市有许多两点闪烁着，屏幕右端有统计的数字——五十。    王佳说道：“我一直在监视柠檬的数量，柠檬只要存在，无论是在水晶球里还是已经从水晶球里出来，我们都能通过芯片定位监视到。”    “去年到现在，我们总共有一百多只柠檬莫名消失，就在今天凌晨，突然有五十只柠檬同时在纽约不同地点出现，然后向每个各个州移动。”    王佳十分着急，将图像放大说道：“你看！移动的方向是公园、购物中心等地。”    柠檬消失，沈淮心中有数，消失的柠檬用于做什么了，经过上次王佳赴美国的调查，沈淮隐隐约约也能猜到。    但是柠檬毕竟和猫狗一样是宠物，卖出去就是别人的，在没有足够的证据之前，主人没有报案时，没有哪一条法律规定警察必须要去找失踪的柠檬。    但是部分消失的忽然又出现，沈淮虽然病得迷糊却有种不好的预感。    出现的情况有两种可能——一是对方良心发现，不需要柠檬做实验了；二是对方实验已经成功。
第95章 危情十分
    杰西的眼圈黑黑的，昨晚上她彻夜未睡。自从中央公园回来之后，柠檬凯乐似乎就生病了，原本活蹦乱跳的凯乐躺在地上一动不动。    杰西以为是天气冷的原因，她打开了家里的暖气，又为凯乐盖上被子并将家里所有的灯都打开，凯乐却依然没有好转的动向。杰西又为凯乐添加了培养液，希望凯乐能够好转，添加了培养液的凯乐却病得更重，蜷缩在窝里，偶尔抬起来看了一下杰西又虚弱地闭上了眼。    柠檬的身体很健康，当初购买的时候说明书上就写有，一般情况下柠檬是不会生病的。一年以来，杰西也深有体会，即便天气变化再大，天气再冷，凯乐都有用不完的能量，在房间里蹦啊蹦的，从来不会生病。    “哦，我的小宝贝，到底是怎么了？”杰西将凯乐抱在怀里，希望柠檬能在怀里暖和一点。    “呜呜呜……”凯乐虚弱地shenyin着，这声音让杰西心中发痛。    抚摸着凯乐的额头，杰西祈祷道：“上帝啊求你保佑的孩子能赶快好起来。”    此时，杰西发现了凯乐额头的伊诺就像秋天的树叶正在枯萎，已经变成了半黄半绿的颜色。她心中一紧，意识到了事情的严重性。    “天啦，怎么会这样？”    杰西再次肯定，一定是前些天去中央公园玩儿耍的原因，她打电话给那天一同去中央公园的朋友詹妮。    “詹妮，我家凯乐从中央公园回来就生病了，你家宝贝怎么样？”    詹妮接到电话就开始抽泣，“哦！上帝！亲爱的，我家的艾米也是，睡了一觉后起来它就躺在窝里不动，看着好虚弱，会不会患了传染病？”    杰西当机立断，说道：“我们快去卡俄斯生物体验店，我联系下其他人，看看他们的柠檬是不是也生病了！”    此时，王佳已经从江城总部出发，带着专业的团队前往纽约，按照沈淮的要求他要找到那些消失又突然出现的柠檬。在这些柠檬找到之前，是无法评估出柠檬消失事件对公司的影响的。    从江城转机到sh再从sh直飞到纽约，王佳还在做空中飞人，纽约的卡俄斯生物体验店却早已人满为患。    主人们抱着柠檬焦急着涌进店里，这一次他们不是来抢购绿叶手机也不是来抢购培养液，而是给柠檬看病。    “店长，你看看看我家柠檬到底是怎么回事，怎么突然就生病了！”    “jesus！怎么这么多柠檬都生病了，难道是流感？”    “店长，先看看我的，我家的尼森快不行了，你看看它都没有动了！”    “哦！不不不！天啦，宝贝，你怎么了！”终于，有一只丽莎稍微虚弱一点的柠檬刚刚被送到卡俄斯生物体验店快濒临死亡。    卡俄斯生物体验店的店长霍华德过去为梅奥诊所工作，是一外科医生。在梅奥诊所和卡俄斯开始合作时，他便被派往位于纽约曼哈顿的卡俄斯生物体验店当店长，由于经验丰富做事踏实，即便在梅奥诊所与卡俄斯分手，他还是被公司总部以高薪留了下来。    霍华德现在满头大汗，自从柠檬一年前发售到现在，他第一次遇到现在这种境况，过去柠檬连生病的几率都为0，今天怎么会出现大规模的患病。    霍华德用麦克风喊道：“大家先静一静都排好队，我们的店员将会为大家发放配有药物的培养液，大家先将其给柠檬服用。我则先行救助情况最危急柠檬！”    霍华德手里并没有什么药，所谓的配有药物的培养液就是普通的培养液而已，这样做主要是要稳定大家的情绪，如果一直闹腾下去，他也无法开展工作。    在店长的呼吁下，焦急的人群总算安静了下来。有座位的做到座位上，没有座位的抱着自己心爱的柠檬安静地等着店员发放药品。    今天纽约的天气特别冷，门外大雪纷飞，在卡俄斯生物体验店内也是愁云惨淡。    人们安慰着患病的柠檬，有些人控制不住情绪抱着心爱的柠檬低声哭泣着。    在他们看来，柠檬就是自己的孩子，每日每夜在一起玩耍在一起分享快乐或悲伤的时光，柠檬已经成为了他们生活中最重要的一部分。    霍华德店长抱起一直只叫丽莎的柠檬，这只柠檬身体最虚弱，虽然还能感觉到生命存在的迹象，但是它已经陷入深度昏迷状态。    丽莎的主人是名小女孩，她眼睛红红的已经哭成泪人，拉着霍华德的袖子哀求道：“店长叔叔，你一定要救救它！求求你救救它！”    霍华德拍拍小女孩的头，说道：“放心吧，我一定尽全力。”    将丽莎抱进后台的手术室，霍华德申请紧张的观察着丽莎的身体状态。    丽莎已经蜷缩成一团，最明显的是头顶的伊诺变成了妖艳的金黄色。    “我的上帝！”霍华德用显微镜观察着伊诺的状态，伊诺已经完全枯萎失去了功能，而丽莎在这时已经死去。    霍华德心里狂跳，曾经是医生的他有强力的敏锐性，他立马让助手再送一只柠檬进来。    果不其然，同样是伊诺变黄，正在逐渐失去功能！    霍华德立刻意识到，这一次柠檬大规模的患病，是因为伊诺受到了病毒的攻击，要是因为患肺病进行了寄生叶绿蛋白或者伊诺移植手术的人类接触到生病的柠檬，那么……    后果将不堪设想！    “哦，god！”霍华德认为这次事件非同小可！    但是到底是什么病毒攻击了伊诺，作为外科医生的霍华德依照现有的条件根本无法分析。    他赶紧用电话联系江城总部。    接电话的是莫璃，莫璃立刻将电话递给了喝了药后昏昏沉沉的沈淮，“纽约店来电话，出事了！”    沈淮接过电话面色沉着，“对，是我。嗯，现在店里有多少人。你处理的很好，将柠檬的照片马上发给我，好的，我知道了，等待总部的命令。”    三十秒后，沈淮收到了已经死亡丽莎的照片，面色阴冷。    “莫璃，收拾行李，叫上伊诺研究中心组的人，我们立刻去纽约，打电话给江城航空公司，包机！”
第96章 沈大爷的愤怒临界点
    （ps:猪角遇到一点小危机，耐心点，小危机后是大爆发。再健康的人拉翔还有便秘的时候呢，耐心。谢谢可乐超神的打赏，谢谢！继续求收藏，推荐！）    沈淮围上了厚厚的围巾，和研究人员带着整车的实验仪器设备乘坐江城航空的包机前往纽约。    一路上，沈淮脸色阴沉。莫璃和他在一起这么久，还从未见他如此严肃过。    体贴的莫璃在行程上照顾着病人的生活，感冒还没有好公司又遇到事，莫璃心中也不好受，越发心疼起沈淮来。    于此同时，混沌生物在江城总部由姜磊代替沈淮发布紧急通知——一种未知的流感病毒在美国各地爆发，此流感病毒将会侵袭柠檬和进行过寄生叶绿蛋白及伊诺移植手术的群体。混沌生物目前正在研制抗病毒疫苗，在疫苗研制出来前，要求所有柠檬及上述人群在家里不要外出。如果柠檬或者进行伊诺移植的人出现伊诺变黄、精神萎靡等症状，请及时将病员送往混沌生物各地体验店，或者及时联系混沌生物各部！再次强调，要求所有柠檬及上述人群在家里不要外出以免交叉感染！混沌生物将及时向大家公开消息。    混沌生物卡俄斯的紧急通知一出来，全球舆论哗然，纷纷聚焦此次时间，西方媒体更是看衰卡俄斯。    《纽约时报》：流感击败卡俄斯，已有数只柠檬因为病毒死亡，五十余只柠檬被感染，全球柠檬销量骤降，卡俄斯面临最大危机！    《华盛顿邮报》：柠檬病毒全美蔓延，或能感染伊诺移植者，卡俄斯发布公告，要求柠檬及伊诺移植者在家不要外出！    《联合早报》：柠檬病毒席卷全美，继全美禁售伊诺后卡俄斯面临又一大危机，卡俄斯或破产！    在n，更是在晚间八点档专门做了一档有关柠檬的节目，记者走访了位于曼哈顿的卡俄斯体验店，在这里患了病的柠檬全部被装独立的玻璃箱里等待着救治，它们的主人们都没有回家，守在卡俄斯生物体验店，希望能看着自己的柠檬好起来。    王佳已经达到纽约，平板电脑上的闪烁的点越来越少，王佳通过私人关系（华人hei帮），联系了纽约的朋友找到一辆车并有两名帮手。    按照平板上面的指示，王佳前往离自己最近的亮点处。    在两名助手的引导下，王佳终于来到了亮点的位置——偏僻的贫民窟一处废墟处。    “x，这个鬼地方怎么会有柠檬！”看着面前堆积成山的垃圾和熏人的臭味，王佳一阵反胃。    按理说贫民窟是不应该出现柠檬的，因为柠檬的价格住在这里的人买不起，    但是平板电脑却是显示柠檬就在这里，这道奇怪了！而且上面闪烁的点越来越弱，频率也越来也低，这说明这个点随时可能消失（柠檬即将死亡）。    “哥们儿，来搭把手帮我在里面翻一下。”王佳让两名助手帮忙。    两名助手的都是华人，让他们在垃圾箱里翻东西，他们不乐意了。    其中一名说道：“王哥，陈哥只说让我们过来帮你领路，没说让我们翻垃圾啊。”    “就是啊，王哥，这垃圾堆有什么好翻的。”    王佳也爽快，从兜里掏出四百美元，一人递给他们两百，“叫你们翻你们就翻，哪儿那么多废话！”    有钱好办事，两人乐呵呵的答应一声就开始动手。    两个人翻这么一大堆垃圾也太慢了，王佳又在贫民窟找了一些黑人小孩儿和妇女帮忙，每人三十美元。    “大家都把垃圾翻一翻，找一找柠檬，就是和狗差不多一样的动物，谁找到还有额外的奖励。”    有了钱找到还有奖励，众人的干劲来了，有用竹竿的有直接用手刨的，纷纷进入找垃圾的大军。    王佳站在一处位于高点的废旧集装箱处，仔细观察着下面的状况，掏出一支烟点燃。    “md，要是我知道是谁干的，非弄死他不可！”    沈淮也到达了纽约，这一次来纽约他没有告诉任何人，甚至纽约卡俄斯生物体验店的店长也不知道。    没有任何的停留，众人驱车前往位于曼哈顿的卡俄斯生物体验店。    时间已经是当地时间晚上十点，    卡俄斯生物体验店并没有关门，相反门店里外都挤满了人群，他们焦急着等待着被送进去治疗的    在“绿色联盟”的帮助下，这些焦急的人群都有一把简易的凳子可以休息，也可以享受到免费的热咖啡和汉堡。    沈淮等人直接走进体验店后台，霍华德已经熬了一个通宵，想尽一切办法治疗柠檬，他给柠檬提供最舒适的生长环境却仅仅能延长一点柠檬的寿命而已。    沈淮看见隔离箱里奄奄一息的柠檬们，拳头握紧冲冠眦裂！    柠檬虽然是商品，但每一只都出自混沌生物，都是人类的孩子！如今看着一个个鲜活的生命遭受如此罪孽，沈淮是不可接受的！    他现在要弄清楚病毒倒是柠檬在自然环境中感染的还是人为的。    “老板！”霍华德见沈淮亲自前来不由得吃惊，“你怎么来了？”    沈淮让伊诺小组的研究人员就地假设实验设备，问道：“说说你这边的情况。”    霍华德将已经死亡的柠檬断了上来，说道：“目前的观察来看，是伊诺被病毒侵蚀后失去功能，从而造成柠檬死亡。”    霍华德用镊子指着死亡柠檬头上枯变成金黄色的伊诺，说道：“你看，就是这里由绿色变成金黄，全部变色之后柠檬就死亡。我已经解剖过柠檬的尸体，应该是氧气供应不足缺氧而死。”    霍华德补充道：“目前来看，伊诺感染后柠檬的死亡率高达100%，已经有7只死亡了，从感染到死亡的时间还没有弄清楚，但是速度很快。”    沈淮点头表示明白，随即吩咐道：“小李，死亡的柠檬去做切片化验，小王出去像柠檬主人调查一下最近柠檬去过哪里，接触过什么，我们要找到病毒源头。莫璃，收集下购买柠檬的客户资料，注意收入偏低又连续购买的客户。”    看着沈淮苍白的脸色，莫璃有些担心，问道：“你这里没事吧？”    沈淮露出安慰的笑容，“去做吧，小感冒，我没事，大家都注意移植了伊诺的戴好手套别被感染了！”
第97章 幕后凶手
    美国的香烟或许是过滤地太完美的原因，抽着实在没劲。王佳将烟蒂人在地上，焦急着看着下面翻垃圾的人。    “找到了，找到了！”一名黑人兴奋道。    王佳激动地跳下集装箱，问道：“在哪里？”    黑人提着一只死狗递了上来，“这不是这个？”    只见死狗有半米长，全身已经重度腐烂阵阵恶臭扑鼻而来，除了狗头还能分辨它的品种以外，别的地方都告诉着恶心和丑陋。    “别别别，不是不是，你小子真行啊，这么恶心的东西你都能拿在手上。再继续找比这小一半的，像狗不是狗，都认真点！”    王佳不由得泄气，摇摇头，又点上一支烟。    “王哥，是不是这个？”又有人从提过来一个透明塑料袋，打开一看里面可不就是一只白色柠檬吗。    柠檬被遗弃有一段时间了，毛发已经变得由白色变得灰黑，头顶上的伊诺已经变黄，整个身体散发出一阵阵恶臭。    找到柠檬的地方的地方刚好是一块废旧木板的夹缝处，或许正是因为通风和有光线的原因，它还没有完全死掉。    王佳也不顾恶心，赶紧将柠檬抱在怀里，然后用衣服擦拭着它的身体。    柠檬还有一点点生机，勉强睁开眼睛看了一下王佳，随后实在没有力气又一动不动躺在王佳的手上。    看着虚弱的柠檬，王佳心中愤怒，“md！要是我知道是谁干的，非灭了他不可！”    掏出五百美金递给华人助手，“把钱发下去我们现在立刻去曼哈顿。”    此时，约翰正在公寓里享受着金发美女的口舌服务，他躺在沙发上，看着n对柠檬染病做出的专题报道，身体和心理都达到了无与伦比的高chao。    对于郁金香病毒，约翰有着充分的自信，并不是这个病毒太厉害无法破解，而是它的传播速度很快，在从未出现的情况下，即便被卡俄斯送进实验室分析，再研究，最后拿出解决方案，然后研制特效药，少说也得一月两月，要是中间出现问题至少的半年一年。    别说半年，一月就够了，那时候大部分柠檬和伊诺移植的者都已经被感染死掉，卡俄斯再怎么强大，这一次即便它不死也会掉半条命，再想崛起就难了。    “f**k，你娘的别用牙齿咬啊！”    金发美女不小心用牙齿磕到了约翰的小兄弟，约翰一痛兴致全无，一脚把金发女人踹开。    掏出一千美元扔在女人身上，“给我滚！”    女人也不生气，笑嘻嘻地捡起地上的美金，穿上衣服走人。    约翰气喘吁吁躺在沙发上，十分讲究运气的他，总觉得这并不是一个好的预兆，他赶忙打电话给下属。    “卡尔，你吩咐过手下的人没有，我要求所有走出实验室的柠檬都必须要回收！”    卡尔正在酒吧，抽着雪茄喝着啤酒，“放心吧，老板我给他们说了，五十只带出去的柠檬都必须要回收实验室集中处理。”    约翰做事十分严谨，但不代表他的下属也是这样，他强调道：“不行，这件事非同小可，你再打电话一个个的确认。”    “老大，知道了。”卡尔挂掉电话，招呼着身边的女郎，“来来来，喝酒喝酒。”    他身边的朋友问道：“怎么了卡尔，又被老大责骂了？这都几点了还在说工作上面的事。”    “行了行了，别给我废话，喝酒！”卡尔虽然这样说，但是心中也没底，“那个你们先玩儿，我去上个厕所。”    卡尔在厕所里，挨着挨着给手下的工作人员打电话，要求他们必须将实验室的柠檬全部回收，最后集中在实验室一起处理。    手下们当然连连称是，打完电话后，心里落下石头的卡尔浑身放松，回到卡座继续喝酒泡妞。    他不知道，一名已经入睡的工作人员接到电话后吓得不清，他为了图省事，将已经死亡（他自己认为）的柠檬扔在了贫民窟的一处垃圾堆里，还想着这样隐秘混乱的地方应该没有人会发现。他不敢睡了，赶紧摸出电筒去找尸体，要知道卡尔的惩罚不会让人好受。    王佳已经赶到了卡俄斯生物体验店，在路上他已经知道了美国发生的事情，一种针对伊诺的病毒在全美蔓延，攻击柠檬和伊诺移植者，死亡率高达100%。    沈淮已经在临时实验室熬了一个通宵，根据患病伊诺的切片，以及沈淮对伊诺的了解，沈淮很快确定了病毒的大约种类，这是约翰无论如何也想不到的。    王佳将手上已经死亡的白色柠檬放在沈淮面前，说道：“前段时间消失柠檬找到了一只，在一处贫民窟的垃圾堆里，刚刚还活着的，现在已经死亡了。”    沈淮检查了柠檬的尸体，很快根据其他柠檬的发病状况判断了柠檬从被病毒感染到死亡大约就是一周左右的时间，除去已经用掉的时间，也就是说沈淮必须要在三四天以内找到解决问题方法，不然所有的柠檬都得死，而且其他柠檬和伊诺移植者都面临着随时可能出现的死亡威胁。    莫璃经过对柠檬主人的详细调查，也得出了结论，所有的柠檬在患病前都去过柠檬俱乐部，商城柠檬玩耍中心等柠檬比较密集的地方。    沈淮放下的事沉思片刻，联系前后发生的事情，就很容易判定出这一次柠檬大规模患病，是有人有预谋进行了，而且类似于柠檬身上ssrna复制类的病毒的来源是大自然没有过的，一定是人为改变了其中的某种基因。    沈淮深呼吸一口，让自己沉着下来，“王佳，你顺着柠檬被遗弃的线索，寻找下被是什么人遗弃的。”    王佳拍胸脯保证到：“放心吧，纽约的华人帮会做这些是最在行，找个人什么的分分钟就搞定。”    沈淮对莫璃说道：“莫璃辛苦你了，出去好好安慰下顾客，告诉他们混沌生物一定会尽全力救治柠檬，让柠檬的死亡率降到最低。”    说完后，沈淮闭上眼睛说道：“我，需要理一理思路。”
第98章 争分夺秒
    （ps：说两个问题，1、上周答应周末加更的，琐事太多，我会择日加更，欠大家一章，抱歉；2、关于书评说的安保问题，安保是肯定有的，一个公司肯定要请安保、保洁、园丁、水电工等各种岗位，我直奔主线剧情去了，这些事情在文中没有具体描述，是我的疏忽。后面会有补充，谢谢大家的建议，在书评区尽情吐槽吧，只要不是人身攻击和无脑喷，我都欢迎。继续求收藏、推荐、打赏！）    看着对已经死亡伊诺的切片分析，沈淮头大。    依照当初沈淮对伊诺的设计，在陆地上伊诺被感染的几率机会为0，这也是为什么沈淮对它如此自信的原因。    但是如果有人把握了伊诺的某些信息，知道了它部分基因的来源，然后通过……    沈淮心中一动！    海藻！    寄生叶绿蛋白中最重要的就是叶绿素x，而叶绿素x则是提取海藻基因后在实验室中培养修正基因后形成的。    沈淮再一次用显微镜查看着伊诺的切片，伊诺的纤维素全部僵硬失去了过去的活力，而且叶绿蛋白全部死亡，变成枯萎的金黄色。    沈淮小心翼翼的剥离着这些僵硬的纤维，纤维很脆轻轻一碰就会完全碎掉。    沈淮又在切片上滴加了几滴生理盐水，这些纤维在生理盐水的作用下不会立刻碎掉但是依旧没有任何活力。    沈淮心中有底了，海藻如果被海藻病毒侵袭之时，会出现相同的情况，但是即便是普通的海藻病毒也无法感染基因已经做过修正的伊诺。    思维陷入僵局，沈淮再次查看病毒的rna形态，准确的说是ssrna的形态。ssrna病毒，一旦病毒颗粒中的rna进入寄主细胞，就直接作为mrna，翻译出所编码的蛋白质，其中包括衣壳蛋白和病毒的rna聚合酶。然后在病毒rna聚合酶的作用下复制病毒rna，最后病毒rna和衣壳蛋白自我装配成成熟的病毒颗粒。只要感染细胞不会死亡，分裂不停止。    简单的说ssrna的复制是利用寄主细胞的物质和能量进行病毒生物大分子的合成复制周期短，繁殖效率十分高。这也是柠檬从感染到死亡时间很短的主要原因。    在短时间内，沈淮无法得知对方到底是改变了其中的那部分基因，如果在实验设备充足的情况下进行rna的详细检查，对每一对碱基进行详细对比分析然后再筛选出其中改变的地方，这会花费大量的时间。    别说现在的条件不允许，即便条件允许时间也不等人！    沈淮的手指不停地在桌上点着，思绪回到大学时，暑假他在沿海城市打工，也就是那时候开始寻找和剥离适合的海藻作为研究样本。    记得那年的厄尔尼诺现象特别严重，海藻大量的无序的繁殖，说直白点就是撒泡尿也能养活海藻的季节。    在海藻大量繁殖之后，因为沿海工业地区的严重污染，随着天气一转冷，大量海藻被海藻病毒侵袭，很短的时间海藻变得枯黄随后变黑无法进行光合作用继而死亡。    那时候环保部门还十分开心，海藻自然死亡就不用花钱去打捞海藻了，然后继续往上面汇报一声，还可以申请打捞经费放进小金库。可是在这些海藻中，有一种红藻似乎对海藻病毒有着天然的免疫，所有的蓝藻绿藻等藻类都因为海藻病毒而死亡，但是这种红藻却一点儿事也没有。    换一种思维方式，就是这些红藻的基因里面有一种天然抗病毒因子！    但是接下来有一种问题，红藻绝大部分生长于海洋中，分布广，种类多，约有558属、3740余种，即便平时吃的紫菜也是其中的一种。    要在三千多种中找出其中的抗病毒因子，那得何年何月。    但是……    ‘咔！’    沈淮将手中的原子笔掰断，纽约的纬度似乎和自己打工的地方葫芦岛差不多！从生物学的角度来讲，纬度相同的地方通常会出现同类型的物种！    “霍华德！霍华德！”沈淮起身喊着店长。    霍华德也熬了夜，此时正趴在桌上呼呼大睡。    被沈淮吵醒后，霍华德揉揉眼睛，有些迷糊问道：“老板有什么吩咐？”    沈淮命令道：“不管你用什么方法，话多大的代价，立马组织人手去海边、水产店找海藻，要红藻！明白我的意思吗？”    霍华德被沈淮一吼，随意醒了七八分，可是大晚上的找海藻……    沈淮见霍华德犹犹豫豫，再次吼道：“立刻、马上行动！找到红藻立马给我送过来，记住要红藻！”    霍华德嘀咕道：“大冬天的，也不知道海边有没有。”    “没有就去水产店，老板关门了也得给我叫醒！不然这份工作你也别想做了！”    年薪三十万美元的工作，哪儿去找？    霍华德赶紧保证道：“老板，我马上去办！”    吼完人的沈淮不知道汗水已经浸湿了衣衫，他满脸通红浑身发烫，如果测试一下体温，此时已经是在严重高烧中。    杰克（睡到半夜接到卡尔电话被吓醒的那个家伙），冒着严寒打着电筒又来到贫民窟自己扔垃圾的地方。    “f**k，大半夜的出来找垃圾真是晦气，要是现在躺在大nai女人的被窝里睡觉，那该是一种怎样的享受。”    杰克骂骂咧咧，想着肥猪卡尔现在一定在玩儿女人，心中更是不爽，“这些脏活累活就让我们来做，你个死土肥就天天拿钱享受。”    很快，杰克的梦想实现了，贫民窟狭窄的巷子里，一丰乳肥臀的黑人女性站在廉价灯光下招揽着生意。    “hi，boy，过来玩儿玩儿啊。”    杰克恶狠狠地盯了黑人女性一眼，骂道：“滚开黑鬼婆！”    冬天夜里的气温很低，分子的运动也会降低，但垃圾堆的臭味依然扑鼻。    杰克一手拿电筒，一手拿着木棍在地上翻倒着，“谢特！哪儿还有尸体，这么黑的我去哪儿找！真是晦气！”    找到了？    黑夜中杰克看不清，见到垃圾堆里有尸体就兴奋地立刻捡起来，细细一看，结果是高度腐烂的死狗。    “晦气！”杰克一阵反胃，把下午吃的汉堡全呕了出来。    黑人失足妇女站在门口看着行为举止怪异的杰克奇怪了，这么晚了这名瘦高的白人男人在这里翻倒什么，还在吃垃圾？    看这男人的穿着也不像是捡垃圾的人，即便翻垃圾贫民窟的垃圾堆又有什么值钱的东西？搞不成是神经病吧？    女人拍拍胸部，庆幸还好没有做他的生意，不安不得把自己的大nai子咬来吃了啊！    她摇摇头，现在的人真是奇怪，下午一堆人翻垃圾，现在又有一个再翻。    找了半个多小时，受不了臭气的杰克只得自认倒霉，找不到柠檬的尸体他就没办法交差，只得明天去店里买一个滥竽充数了。出点血总比被卡尔收拾得好。    “这臭biaozi！死肥猪！”杰克气愤着将手中的木棍往地上一扔，一无所获还得倒给钱，他郁闷不已只得回去了，不回去总不能在垃圾堆翻一夜吧？    黑人妇女透过窗户看着离开的杰克，更加确定这人多半脑子有毛病。
第99章 黎明前夕
    比起翻垃圾的杰克，霍华德老店长也好不了多少，大冬天的晚上去海边找什么海藻？    没办法食人俸禄为人分忧，霍华德只得带着店员冒着严寒去海边为老板分忧。    黑漆漆的海岸线根本看不出后海藻是什么颜色，霍华德还是得撩起衣袖攀附着礁石在海水里摸索着。    海藻的种类很多，大小形态也不一，霍华德捞起一把就装进随身携带的瓶子里，具体的类型和品种只有一会儿再去区分。    店员们也很清楚这个时候关系到卡俄斯的生死存亡，也关系到自己的工作，卯足了劲在海里打捞着，尽量将手里的瓶子装得满满的。    霍华德用电筒查看着瓶子里的海藻颜色，大部分是生命力更加顽强和耐寒的绿藻类，基本看不到红色海藻，不由得泄气，他激励众人道：“大家都在多捞一点回去，尽量往远处走一走！”    不远处，一艘刚刚捕捞回来的小渔船靠岸，星星点点的灯光为严寒的纽约冬天带来一丝温暖。    疲惫了一天的渔家抽着香烟，在寒风中放松着自己的身体，“嗨！要鱼吗？刚刚从海里捕捞的鳕鱼。”    要是刚刚上岸就能找到买主，渔家还是十分开心的。    霍华德筋疲力尽摇摇头，表示不要。    渔家耸耸肩，有些莫名其妙，“不要新鲜的鱼，你们大冬天的在这里等着做什么，吹海风呢，真有情调？”    看着光着膀子的几名男人，渔家的眼色有点不对，大冬天的海边玩儿这个，人们的口味是越来越重了啊！    霍华德没好气的瞪了渔家一眼没有回话，忽然，他看到了渔家正从船尾拖出的渔网，上面星星点点沾满了海藻，在灯光的照射下呈现红褐色，这可不就是红藻吗？    霍华德将烟头扔在海里，赶紧去渔家的船上，哇靠，真是红藻！    “嘿嘿嘿，你往里面乱窜什么，鱼都在鱼舱里，一会儿我给你拿出来，你慢慢选。”    没理会，霍华德埋头选红藻。    “喂喂喂，你拿我渔网做什么，上面没鱼了，渔网都被我取下来了。”    继续不理会，霍华德甚至兴奋的将红藻塞进嘴里，呸！难吃死了，但就是这个味儿！    “嗨嗨嗨！说你呢，那个guy（不是gay），你弄啥呢？”    霍华德才没有理他，赶紧把渔网上的海藻摘下来放进瓶子里，瓶子里放满了就往兜里揣。    渔家坐不住了，“你小子有病吧！大晚上的帮我收拾渔网，我可不会付给你工钱。”    渔网上的红藻太多了，霍华德看着渔网就像看到了美金，好想全部抬回去……    说做就做，霍华德招呼小弟：“海里的就别找了，快点过来，咱们把这渔网抬回去，赶紧的赶紧的，老板等着我们呢！”    店员们听说有红藻，兴奋了撩起衣袖就开始行动。    店家急了，弄了半天这帮人不是买鱼的是抢船的啊！“喂喂喂，你们别乱动啊！我要去拿枪了！”    霍华德抽出钱包，掏出五百美元递给渔家。    “什么！五百美元就像买我渔船！你小子没睡醒吧！”    霍华德说出了今年以来最拉风的话：“不，买渔网。”    “500美元，买个破渔网？”看着霍华德等人远去的背影，渔家摇摇头不可思议，“脑子被风吹出毛病了吧！”    沈淮吃了两片退烧药又奋战在实验前线，如果需要从红藻中剥离抗病毒因子，从江城带来的实验设备还不够。    沈淮拨通了老朋友卡特（梅奥诊所）的电话，卡特作为一名有良心的学者在上次禁售事件之后就感到深深的愧疚，特别是看到无数肺病患者慕名来到梅奥诊所后因为禁售令失望而归，卡特的心中更是难受。    梅奥诊所的是一个以救死扶伤并为人类健康做出贡献的非营利性机构，卡特从本质上来讲也是个单纯的学者，他想办法和沈淮恢复关系，希望能继续和混沌生物合作，得到对方的技术支持。可是这都被沈淮以禁售为名，一一回绝。    如今，接到电话的卡特明白机会来了。    “老卡，我这边遇到点麻烦，需要借你在纽约的实验室用一用。”    老卡惊喜无比，“哎呀，沈，你可算给我打电话了，你在美国？要用什么实验设备，没问题我一定为你提供便利！”    “细胞分析室。”沈淮对卡特并无隐瞒。    想着最近柠檬出现的患病问题，卡特明白了沈淮的意思。    柠檬的病毒很有可能传染到伊诺移植者的身上，而美国的伊诺或者更早的叶绿蛋白移植手术，95%都是在梅奥诊所做的。于公于私，卡特都不希望患者出事。    “明天早上一早我来找你，需不需要我派几名得力的分析检验医生做你的助手？”    “哦，谢谢老卡，你真是我的朋友，助理我就不需要了，这一次我来美国没有告诉其他人，你也不要公开。”    半夜被沈淮吵醒，卡特就立马处于兴奋状态：“没问题，等事情忙完了，我们两好好叙叙旧，我有一瓶八二年的拉菲一直舍不得喝，这次来你一定要尝尝味道！”    “哈哈哈，好好好！咱们明天见！”    挂掉电话，霍华德等人也回来了。    看着众人咧着牙兴奋地看着一只大渔网，沈淮迷糊了。    沈淮摸摸自己的额头，是有点发烧，但是也不至于烧糊涂，“那么……是我的英文有问题还是我表达的意思有问题，我有说让你们出去找海藻你们给我扛个渔网过来做什么？”    霍华德放下扛着的湿漉漉的渔网，将身上沾着的不明物体弄下来，兴奋着邀功道：“老板，是海藻全部是是海藻，你看渔网上面有多少红藻！”    哎哟，这帮孩子也是够智障的，采集海藻只需要一点样本就可以了，弄个渔网回来……    沈淮苦笑不得，不过总算是得到了好消息，他勉励道：“好的，辛苦你们了，麻烦你们将渔网的海藻清理下，装在器皿里，注意只要红色或者褐色的海藻，绿色和黄色的就过滤掉，工作量有点大今晚辛苦大家，明天大家可以补一个好觉！”
第100章 抗病毒疫苗
    2018年十一月底，在郁金香病毒席卷全美的第五天，全美已经有十三只柠檬因为感染病毒而死亡，上百只柠檬手偶到感染奄奄一息，街上的行人戴着口罩行色匆匆，似乎郁金香病毒会感染到人类一样。    n、《新闻周刊》、美联社、《纽约时报》等已经连续五天跟踪了郁金香病毒的情况，看着卡俄斯对病毒毫无招架之力，众媒体纷纷用戏谑的语气调侃卡俄斯，今后这家生物公司恐怕连一只宠物都卖不出去了，还弄什么孢子繁殖。    《纽约时报》甚至又翻出旧闻，说过去就有相关专家说过，伊诺技术是有严重缺陷，所以断定这一次柠檬大规模患病，并不是什么病毒感染，而是伊诺本身的缺陷，并断言所有一般都活不过两年，柠檬都活不过两年更别说人了。    这份报道一出，弄得已经做了伊诺移植手术的几十万名肺病患者人人自危，纷纷躲在家里不敢出门。    《纽约时报》全然忘记了，它所嘲笑的对象包括美国自己本国的国民。    正在加州享受日光浴的约翰放下手中的《纽约时报》，今天才是第五天，等一周之后上面的报道就不是死亡十几只而已，而是上百只柠檬死亡，上千只患病。    约翰有充分的信心相信，一个月之后的报道将会是数以千计的伊诺移植者死亡，那时候卡俄斯将成为全世界的公敌，又有谁还敢买卡俄斯的产品，又有谁还敢信任沈淮这个名字？    沈淮将成为最臭名昭著的代表，他所发明的一切生物技术都将被这个世界所抛弃！    “哈哈哈！”约翰情不自禁笑了一声，搂住身边的女郎，心情高兴嫉妒兴奋之时，他不介意在光天化日之下来一发冲天炮。    就在约翰发泄着身体充足的精力时，在梅奥诊所纽约研究中心细胞分析室熬又熬了一个通宵的沈淮取下无菌手套走了出来。    从江城市到纽约，足足三天他没有合眼，要是现在面前有镜子，沈淮可以看到自己憔悴的样子。    血红的烟丝布满了眼球，眼袋厚重，印堂发黑，感觉身体被掏空。感冒的事已经被沈淮抛在了脑后，虽然他不停地咳嗽时会有血丝咳出来，一不小心弄成了肺炎。    还好沈淮没有印堂发黑是必有吉兆，他面色沉着眼神坚毅，立刻通知莫璃。    “让江城总部立即对外发布消息，柠檬的病毒疫苗已经研发成功，告诉大家这只是一次普通的流行病，只要使用了疫苗的培养液，病毒将不会侵蚀柠檬和做过伊诺移植手术的人体。再健康的人也会患小感冒不是吗？”    “所有的疫苗我已经联系了梅奥诊所的几个制药厂（卡俄斯有股份），抓紧时间制造，两天的时间应该足够，再联系绿色联盟的人，麻烦他们将疫苗挨家挨户送到患者家中。”    沈淮想了想后说道：“让姜胖子好好写软文，咱们要把这次危机变成强大的舆论宣传攻势！”    吩咐完这一切，沈淮终于松口气，“过来，我抱抱。”    莫璃眼睛红红的，看着沈淮憔悴的样子，她也心疼，乖乖地走了过去。    沈淮抱着莫璃，闭上了眼睛，“我现在得好好睡个觉，然后咱们回国。”    在郁金香病毒爆发五天半后，混沌生物总部正式对外发布公告，告之大家此次柠檬感染的只是一次普通的‘流感’，混沌生物已经在最短的时间内研制了疫苗，所有疫苗将会两天之内免费发放给购买柠檬或者进行伊诺移植（包含寄生叶绿蛋白移植手术患者）的消费者。    消费者可以通过以下方式获取抗病毒疫苗：1、前往混沌生物生物体验店；2、通过电话邮件或者在线客服留下送货地址；3、前往与混沌生物合作的相关医院（仅限中国大陆地区，以及卢森堡、荷兰、柬埔寨等三十个国家）。    对已已经死亡柠檬的消费者，混沌生物表示无比的哀悼和难过，并将为这些消费免费提供一枚柠檬水晶，希望柠檬继续能给大家带来快乐。    混沌生物会吸取这次事件的教训，将在全球建立伊诺健康监测机制，随时观察伊诺的健康指数，杜绝此类事情的再度发生。    买宠物狗和宠物猫还有死的时候呢，因此全球数千万只柠檬只死了十多只，对大家来说就像打个喷嚏的事，很快就过去了。    人们还纷纷赞赏卡俄斯的应对危机的机制，也看出了卡俄斯的强大，最短的时间研究出病毒疫苗不说，还免费为死去柠檬的消费者提供新的柠檬。    试问哪家公司会这样？你家买的宠物狗患病死了，宠物店会给你赔偿一只新的？还是你买的手机使用坏了手机厂商会给你免费更换新的？    只要厂家的脑子没毛病，它都不会这样做。混沌生物的脑子没毛病，但是这充分的展现了它负责的态度，告诉全世界，混沌生物是一家责任心敢于担当的公司！    在这家公司买东西进行手术还有什么不放心的吗？    随着混沌生物的公告发布，全球新闻媒体也纷纷跟进。    法新社：强大的科研能力，三天内攻克病毒，此时危机对卡俄斯来说只是小儿科。    纽约时报（酸溜溜）：卡俄斯研发出抗病毒疫苗，效果有待检验。    n的跟踪报道也在这天宣告结束，主持人在结束语上说道：这是一家有强力科研能力和应变能力的生物公司，卡俄斯或许能给人类带来改变，美国zf应该考虑解除对其禁售。    布利斯在办公司看着卡俄斯的公告，脸色阴沉！    施贵宝公司从得到第一只柠檬到约翰告诉他研制出针对伊诺的致命病毒总共花费了一年半的时间，耗费了施贵宝的大量人力物力财力。在施贵宝运行困难的情况下，布利斯依然选择和美国能源部联合基因组研究所（doejgi），投入了数亿美金攻克此项技术。    一开始约翰给他信誓旦旦承诺，一定会研制出和伊诺一样的东西扭转施贵宝的困局，一年半后毫无进展，约翰又告诉他可以退而求其次，研究出让伊诺死亡的病毒。    现在呢？几亿美金救只造成了十多只柠檬死亡，对卡俄斯丝毫无损不说还让它又出一次风头！这样的结果让布利斯在美国药盟同行那里丢尽了脸！早知道这样的结果，布利斯还不如花几百美金把沈淮暗杀了来得快！    “f**k！”布利斯将手中的报纸重重摔在地上，拿起手机拨打了约翰的电话。    约翰以为老板电话来汇报喜讯，嬉皮笑脸说道：“老板，你也看新闻了吧，这一次卡俄斯死无葬身之地了！”    “死个屁！你小子赶紧给我滚回来！”
第101章 老虎不发威
    混沌生物在最短的时间内抑制了郁金香病毒的爆发，并且将疫苗以最快的速度送到了每一名消费者的手中，原本危机四伏的郁金香病毒被混沌生物的公告以“普通流行病”轻描淡写的略过。    使用了疫苗柠檬们又被主人们带出门玩耍，每一名柠檬的消费者都底气十足，这是混沌生物快速有效的反应给了他们足够的信心。    围集在纽约卡俄斯生物体验店的消费者是第一批受益者，一百多只生病的柠檬获得了第一批疫苗，并在短时间内恢复健康。    在陪伴柠檬资料的这几天，大家都到了绿色联盟的许多关照（绿色联盟资金由民间自主筹集，混沌生物也有大量的捐助），免费的热咖啡、汉堡等。市民们对绿色联盟很是感激，许多人自愿加入了这个集体。    沈淮睡了一觉后应卡特博士的邀请赴宴，两人最重要的话题就是尽快恢复混沌生物在美国的销售许可。    卡特博士十分后悔当初被胁迫后的决定，所谓的美国药联也并非是铁板一块，相互为了利益也在内斗，受伤的确实大型的医院和那些患者，他叹口气说道：“眼看美国的肺癌患者生存率这两年因为伊诺而获得提升，这一纸禁售令让我们过去所有的努力都化为乌有，不仅不能解决药盟的问题，还增添了患者的麻烦。”    在这个科技为王的时代，技术要是落后别人一个时代差，对一家大型医疗季候来说是致命的！卡特想着卢森堡成立了全世界第一家孢子孕育中心，嫉妒的牙痒痒，作为生物学者的他，恨不得卡俄斯立即提供给梅奥此项技术，保证梅奥在医学上的全球领先性。    卡特说道：“明年年初，我将竞选梅奥的首席总监（院长），梅奥几位董事都比较支持我，如果当选成功，我将极力说服梅奥董事会，争取明年解除卡俄斯禁售令。”    卡特无奈地说道：“联邦zf应该知道，现在的禁售令几乎起不到任何作用，伊诺手术可以去境外做，培养液可以通过购买手机等各种渠道获得，禁售令反而增加了患者的负担。”    沈淮摊开手笑道：“谁说不是呢，这就是政治。”    随后两人达成了一份秘密协议，混沌生物承诺继续支持梅奥诊所优先获得混沌生物的技术并保证行业领先，作为回报梅奥诊所将积极争取帮助混沌生物解除禁售令，并在今后全面坚定的支持混沌生物技术在美国的推广和应用。    卡特兴奋不已，将杯中的82年拉菲一饮而尽，“沈，这一次我们一定能够合作成功！”    没有永远的敌人也没有永恒的朋友，沈淮放下酒杯说道：“你还是祝我回国一路顺风吧。”    两人一笑泯恩仇。    沈淮没有立刻回国，而是先到纽约生物体验店处理事情，王佳那边通过柠檬的尸体追根溯源已经有消息了。    要说杰克也是倒霉，那天晚上冒着严寒去寻找柠檬的尸体，相貌被黑人失足妇女看得一清二楚，连大diao的尺寸也估算地差不多（职业习惯），第二天王佳等人去贫民窟调查的时候。黑人妇女咋咋呼呼说道：“我说你们那天已经翻过垃圾了，昨天晚上又来翻过，怎么今天又来了？”    王佳很快意识到这个情报的重要性，和人的身份一样垃圾的也要分等级，贫民窟的垃圾堆是最没有营养的，一般拾荒人都不会来翻倒，昨天晚上那么冷，竟然有人回来翻垃圾？    反正现在也没有任何的线索，抱着试试的心态王佳通过黑人妇女的描述，很快掌握了杰克的外貌特征。    美国的人口并不多，通过华人帮会的势力，王佳很快便找到了那个小子。    “人已经找到了，在我们的手里，经过询问知道了他背后是谁。”王佳恨得咬牙切齿，“百时施贵宝和美国能源部联合基因组研究所，主要还是施贵宝公司，基因研究所只负责提供必要的技术支持。”    “人怎么处理？”王佳问道。    “一个混吃等死的小人物，放了吧。”沈淮很淡然。    “万一他向施贵宝泄露了我们的消息怎么办？”王佳很是不赞同沈淮的做法，对于这种人打一顿都不会解气。    沈淮笑道：“那留着做什么，陪你搞基？”    王佳翻白眼，“老大，都什么时候了你还开玩笑。”    “放了吧，我心中有数，现在我们赶快回国，你立马联系下姜胖子，问问他那个艾哈姆走没有，如果没有走，好吃好喝给我供着，然后告诉他，技术上面的事情，咱们可以谈！”    沈淮看着远方，露出阴冷的眼色。    王佳知道，老大一露出这种眼神就有人要倒霉了，这次很明显，倒霉的对象一定是百时施贵宝公司，这种情况**不离十。    王佳憋了一肚子火，找不到地方发泄，这下见老大要弄人，放下心来，欢天喜地道：“好嘞，得令！”    通过这次柠檬的事，沈淮明白一个事情。对施贵宝公司或者美国zf来说，混沌生物公司就是一个白白胖胖的大肥猪，需要技术的时候就露出和善的微笑，对你说道，来吧，来吧，这里有糠吃。待你吃饱了，又下不出猪仔（获取混沌生物技术），就会立马举起屠刀，要把你宰了，没猪仔吃点肉总可以吧。当猪肉也吃不到山姆大叔就恼怒了，行，我吃不到那大家都被想吃，那把猪给yao死大家都吃不了总行了吧？    很可惜，混沌生物不是大白猪，沈淮要是实际行动（不是抗议强烈抗议和谴责严厉谴责）告诉山姆大叔和他背后的财团，混沌生物是东方的巨龙！不容挑衅！    心中的石头落地，王佳嬉皮笑脸道：“老大，那怎么是包机回去还是买机票坐头等舱？”    沈淮满心同情地看着王佳，拍拍他的肩膀说道：“你还不能走，革命尚未成功同志尚需努力。”    “哎，不？什么叫我不能走，这纽约的大冬天可不好过，我留在这里做什么？”    沈淮嘴角微微斜上翘，“好好做你的情报工作，留下来收集一切关于施贵宝的情况，即便它有几个公司多少个女厕所也给我弄清楚，我会让梅奥诊所协助你。”    “得得得，你要安排工作，把你的鼻涕擦干净行不？病号！”一旁的莫璃看着沈淮的鼻涕溜到嘴边又立马吸上去，流下来吸上去，反复七八次，看不下去，赶紧地上纸巾。    沈淮保持了许久的拉风表情瞬间被破坏，他白了莫璃一眼，把鼻涕擦干净。    “走，回江城，看病。”
第102章 改变战局的决定
    成都人民南路云门锦翠西餐厅，刘鹏看着对面的女神舒叶，有些局促地摆弄着手中的纸巾。    两人是大学校友，刘鹏曾经疯狂地追求过舒叶，虽然他学习成绩好年年拿奖学金，又考上了研究生，但是却因为家庭不富裕一直被拒绝在舒叶的世界外。    按照舒叶的话来说，两人最多只能成为朋友，没有面包的爱情是没有好结局的。    舒叶观察着店里的环境，知道这是全成都甚至整个西部最好的西餐厅之一。想着当初大学时刘鹏请她吃西餐，每人四十元的一份牛排就叫做西餐。呵呵，在舒叶的心里，这个土包子就只有这点能耐了。    舒叶面容精致，淡淡的粉化更是让人如同沐浴在春季樱花烟雨之中。刘鹏甚至不敢抬头正眼看她。    舒叶倒是挺从容，追求她的男人可以排一个加强连，什么男人没有见过，向刘鹏这种只是小兵一个级别的人物，要不是两人是同学刘鹏又考上了研究生，舒叶甚至不打算见面。    “你不在纽约什么药企实习吗？怎来成都工作了，还有，今天舍得破费想请我吃西餐？”    刘鹏心中默默念道，老子有钱，老子有钱，“美国毕竟不知自己的家，混沌生物招人，我进去了。”    “混沌生物的老板，沈淮，是我学弟。”刘鹏挺自豪的。    简单的几个字，却表现出了刘鹏强大的自信，混沌生物是什么公司？说它是生物界的苹果公司都是小觑了它。可不是什么人都能进去的。    果然，舒叶眼神一亮，情不自禁赞叹道：“原来混沌生物的老板是你的学弟！天啦，你还挺厉害的，年薪多少？”    刘鹏察觉了舒叶的表情，挺直了胸膛，“我才刚刚进去，待遇一般，年薪能拿二十万左右吧，不过每年都会有工资晋升的。”    二十万？二十万虽然在成都能过上很好的生活了，但舒叶不禁有些失望，毕竟是靠工资吃饭，不是富二代，对舒叶来说年薪低于五十万都是diaosi。    “哦，那还行。”舒叶轻描淡写的说道，“你学弟也不说照顾你一下。”    刘鹏赶紧补充道：“我才刚刚去吧，不过我现在在成都柠檬研究中心就已经在核心组了，这可不是谁都能进的！我还在外面也在做兼职（间谍），前几个月我就赚了六十多万。”    果然，舒叶眼睛一亮，追问道：“兼职，什么兼职？这么赚钱？”    刘鹏见女神笑了，心中蜜滋滋的，说道：“没什么，就是给大公司弄点数据什么的。”    “先生，请点菜。”此时服务生拿出平板递给刘鹏。    刘鹏将其递给舒叶，“你吃点什么？”    舒叶也没有来过这样正规的西餐厅怕出丑，拒绝道：“你点吧，什么都行。”    刘鹏也不知道该怎么点，他甚至第一次看到用平板电脑做菜单，有些不好意思，“那个……你们这里什么是特色。”    服务生推荐道：“最近推出来藏烧澳洲牛肋排，味道挺好的。”    “那行就来这个吧。”    “请问先生要几分熟？”    “八分吧，太生了我吃不习惯。你呢，舒叶？”    舒叶听到刘鹏的八分熟，差点没把脑袋埋进怀里装作不认识他，真是土包子，真丢人，丢死了!赶紧补充道：“我要七分，给他也来七分吧。”    “好的，女士，请问还需要点什么？”    此时，刘鹏手机收到了一条英文短信：事情紧急！今天注意查收邮箱！    发信人正是约翰！    看到这条短信，刘鹏心跳加快，知道赚钱的机会又来了！他抬头，鼓起勇气对舒叶说道：“叶儿，我们在一起吧，我现在有份好的工作，加上兼职赚得钱，一年也上百万的收入。”    舒叶露出狐狸般狡黠的笑容（死土肥不宰白不宰），“行啊，正好我也单身，可以试着交往下，你看我的包包都背半年了，一会儿我们去逛逛仁和春天吧。”    沈淮的小感冒拖成了肺炎，为了方便工作，他把病房放在了卧室，此时他吊着点滴闭眼思考着问题。    脑海里面一遍又一遍过着伊诺的形态结构以及实验数据，按理说伊诺是绝对不可能患病的，即便有类似施贵宝一类的专业性机构去研究伊诺，也不可能掌握伊诺的关键数据，这一点沈淮很清楚！    但是这一次的病毒，很明显就是由海藻病毒改造而来的，是针对伊诺的。由于没有获取伊诺的关键数据，所以杀伤力不强，被很快克制。    沈淮惊出一身冷汗，要是关键数据被对方掌握了，情况可能就不好说。    沈淮可以确定的是，柠檬和伊诺的数据是一定程度被泄露了。    在公司，关键数据只有自己、张毅等人能查看，对于这几个兄弟沈淮还是很相信的，况且这次泄露的不是关键数据，因此绝不会是他们所为。    但是其他研究人员……沈淮就不敢确定了，特别是几个部门负责人自己招进来的人。    施贵宝以柠檬入手……沈淮眉头紧蹙，目标已经锁定在了游离在外的成都柠檬研究中心。    艾哈姆乐呵呵的敲门走了进来，手里抱着一束百合，“沈，听说你生病了，我过来看看你。”    沈淮对艾哈姆招招手，也不废话：“来，来床边。咱们谈谈合作的事情。”    艾哈姆眼睛一亮，就知道自己留下来，用诚意打动了沈淮。    “说说你那边的情况，我看看能怎样帮助你？”沈淮想着这次被山姆大叔背后捅一刀，就如同在餐厅把翔当做糯米糕吃了，还得连续吃两个然后告诉别人这玩意儿真香。    艾哈姆也变得严肃，拿出一份资料，说道：“现在情况是这样的，zf军还控制着大马士革、霍姆斯等城市，但是自由军和is合流，不仅仅是在正面战场对我方攻击，还渗透进大马士革等城市，对我们的zf机构和重要军事阵地实施恐怖袭击。”    艾哈姆咬牙切齿说道：“这背后就是美国人干的！他们为自由军提供武器和食品药品，就是看不得叙利亚人民过得好！”    沈淮闭上眼睛，用冰冷的口吻说道：“以暴制暴怎样？”    艾哈姆心中一动，“此话怎讲？”    ……    两人面谈了两个小时，艾哈姆对这次议定的结果十分满意，并对沈淮做出了很多重大承诺。    一个月后的新年，叶锦川将被沈淮从郑州召回来，分批带着重要设备和未被公开的催化剂秘密前往叙利亚。
第103章 开花结果
    在这个信息爆炸的时代，新闻可以在最短是的时间内变成旧闻，相比于混沌生物创造伊诺并研制出了颇有争议的孢子繁殖技术，柠檬感染病毒后在几天内恢复健康根本算不上是什么新闻，大家很快将这件事抛之脑后。    取而代之的劲爆头条是冰岛女总理西于尔扎多蒂和女伴选择在圣诞节之前访问了卢森堡。    冰岛总理除了拜访卢森堡王室，和卢森堡首相贝尔特会谈以外，更重要的行程是参观访问混沌生物在卢森堡两个国家级医院合作建设的孢子孕育中心。    经过一个月的建设，孢子孕育中心如期顺利工作。第一周预约就排到了年后，预约人数达到三千余名。    愿意进行孢子繁殖的，除了卢森堡的民众以外许多欧洲甚至北美的病人也前来预约，他们的目的只有一个，要孩子。    现代生活的节奏加快，无论男人还是女人面临的生活压力都非常大，能有一个健康的宝宝对这些精英阶层来说，是一件比较奢侈的事情。    很多不孕不育重症患者，即便用试管婴儿技术也很难有孩子，过去唯一能要到孩子的办法只有通过合法或者非法的手段获取健康的生殖细胞（精zi，luan子）。但通过这种方式得到的孩子，对一方来说是不能接受的，自己的孩子身体内有其他男人（女人）的基因，这些因素往往会为今后夫妻感情才出现裂痕买下祸根。    现在患者们的可以放心了，孢子繁殖技术出生的孩子虽然只有一方的基因，但是如果你爱他（她），当然也会爱和他（她）一样的孩子，这种方式被大多数人所接受。    冰岛总理参观完孢子孕育中心后，再看看贝尔特手里抱着的漂亮儿子，当即心动。决定要在卢森堡多留一周，她要让自己的爱人做孢子繁殖，她们也想拥有自己的孩子。    混沌生物和卢森堡当然是举双手赞同，随即给总理夫人安排最好的手术环境进行孢子培养。    跟随总理访问卢森堡的冰岛媒体第一时间公布这个消息，随即冰岛总理办公室也大大方方对外公布了此事。    冰岛作为一个支持同性恋合法的民主国家同样也支持每一个生命，对总理的这次决定更是十分赞同，这更能向全世界表达冰岛平等、民主、开放和包容的形象。    总理还在记者会上公开向大家宣布，冰岛将成为继卢森堡之后，第二个愿意引进混沌生物孢子孕育中心的国家，冰岛欢迎全球因为种种不便，无法生育孩子却想做父母的人到冰岛体验孢子繁殖技术。    得到了冰岛的公开支持，混沌生物也在当晚对外发布公告，称正在与冰岛探讨冰岛孢子孕育中心建设事项。    这下全球舆论炸了，所有人都清楚，一个新的生育时代将会来临。    法新社就在当天发布一篇社论：生命与伦理之争，在人类繁育进化的之路上，似乎并不是那么重要。    俄塔社甚至断言，在人口不断减少的欧洲，卡俄斯孢子繁殖技术将会拯救欧洲，专家建议俄罗斯引进该项技术，将人口增长定位国家战略，只要人口增长了定能让俄罗斯摆脱目前的经济困境。    《hsd邮报》却无比哀叹道：欧洲国家在拥抱新科技新事物之时，美国在沉醉在二战成功的幻想之中。并一针见血的指出，要是美国再不开放卡俄斯禁售，积极与新型科技接轨，美国迟早会被这个世界所抛弃。评论员在最后伤心地说道，今日之英国，就是明日之美国。    英国媒体看到《hsd邮报》的报道，不答应了。    英国《泰晤士报》立马发表评论员文章进行反驳，说英国是追求新型事物愿意包容的国家，英国zf已经派出医学访问团对卢森堡进行考察访问，并探讨引进孢子孕育中心的可能性。《泰晤士报》甚至在剑桥大学采访了霍金，霍金也表示对孢子孕育技术十分感兴趣，并表示这类技术是人类医学史上的一次伟大进步，可以为今后人类向外星球移民提供一种新的可能性。    英国派出的参观访问团中有几名剑桥大学生命科学的学者，他们将向卡俄斯联系，寻求在剑桥大学设立专门的研究中心，争取与卡尔斯合作研究伊诺及其广泛的用途。    一时间，沈淮霸气的头像再一次出现在了世界媒体上，甚至出现在了共和国电桩的各类小广告上。    身体恢复健康的沈淮和莫璃每天晚饭后回去大学城散散步，一不小心看到了电桩上自己的大头像。    “这上面贴的什么玩意儿？谁怎么可恶把我的照片贴在了电桩上了！”    莫璃走近一看，一字一句地读了出来：“bj老军医李医生与混沌生合作，专治不孕不育，bao皮切除，尖锐湿you等……”    念到后面莫璃念不下去了，“谁这么缺德啊！怎么用你的照片打广告！”    沈淮看着自己的黑白照片，一脸无语，“人怕出名猪怕壮，还好不是什么重‘精’求子。”    莫璃哈哈一笑，想着国内某影星子怡就被用做富婆重金求子的广告，听说效果还不错。    两人没有开心多久，又看到了下面的广告：千亿富豪重金求孕……济南军区老中医陈医生和混沌生物合作，现求身体健康妇女数名，年纪20至25岁，见面有礼，怀孕十万重金酬谢，联系电话：xxxxx”    显著位置也是沈淮诡秘的黑白照片。    这下沈大爷彻底怒了，“都是些什么玩意儿，我生孩子还用得着广告！我要报警，我要维权！”    莫璃拉着沈大爷，“行了行了，明儿我给居委会大妈反映下，把广告清理了就行，全国牛皮癣那么多，你维权得过来？”    “哎……”沈淮耷拉着肩膀，泄气了。    莫璃安慰道：“好啦好啦，这恰好说明咱们公司得到了广大人民群众的认可。”    随后莫璃看了下手机，“时间差不多了你还要开会呢，咱们回去吧。姜磊已经发消息了，叶锦川和王佳都到了。”
第104章 生物智网
    叶锦川当初带着沈淮的实验方案去郑州，这一去就是大半年，在联想网络科技人才的帮助下实验已经有所进展。    叶锦川也打着绿叶科技和混沌生物的招牌，为沈淮网络了许多计算机和互联网科技方面的鬼才，形成了自己的班底，现在做起实验来更是得心应手。此时回来红光满面，俨然有一副衣锦还乡的样子。    王佳在纽约呆了大半月，基本把施贵宝公司的底摸得七七八八，虽然还是没有弄清楚对方有几个女厕所，但是投资了哪些厂，在什么地方有产业，王佳心中很有数。这次他赶回来也是急于向沈淮汇报工作，纽约的冬天他是一刻也不想呆了。    除了张毅还在卢森堡潇洒，大家算是聚齐了。    姜胖子抖着肥肉，将两张粗糙的广告放在沈淮的办公桌上，“那个，老大，咱们公司什么时候和什么bj军医院什么济南jun区医院合作，还弄起副业治疗xing病了？”    叶锦川离开总公司许久，对现在公司的发展也比较好奇，拿过单子，“不会吧？我看看……重金求孕是什么鬼，不过老大，你这张照片拍得不好，不潇洒，改天做做发型，另外拍一张。不过宣传单这也太廉价了吧，还黑白的，下次至少弄个彩色的，咱们公司不差钱！”    王佳补充道：“弄个微信二维码加大宣传力度，实行在线预约治疗。”    莫璃在一旁强忍着不要笑喷出来，捂着嘴憋着好难受，她想笑又怕沈淮生气，只得又把手拿开，咧着牙大口大口吸着气。    “信不信明天我把你的照片贴出去！”沈淮一把抓过王佳手中的小广告，撕碎扔进垃圾篓里。    这个主意姜胖子表示赞同，“王佳是要比老大帅一点，不过用小川子更好。”    沈淮敲敲桌子，“得得得，都别贫了，说正事，你们先汇报工作，一会儿我有事情要宣布。”    王佳先汇报道：“施贵宝公司的底子基本调查清楚了，老板布利斯今年50岁，有共济会背景，和许多财团也有密切的关系。他手下有三条狼，负责生物这块的的叫做约翰的鬼才，是个科学疯子，这次的事情十有**是他弄出来的。施贵宝除了在美国有实业以外，在全球四十多个国家都有投资，我这里列了一份详细的表，你先看看。”    这份表列出了施贵宝在全球产业的分布，除了制药厂、生物公司以外，还涉足医院、研究所等产业，即便共和国也有他的许多产业。    但是让沈淮最好奇的是一个熟悉但是又不太明白的词语——共济会。    “你说的共济会是什么？”沈淮问道。    王佳解释道：“是一种带宗教色彩的兄弟会组织，也算是目前世界上最庞大的秘密组织，他们自称宣扬博爱和慈善思想，以及美德精神，追求人类生存意义。许多政、商、演艺界的人事都在其中，现在已经发展成一种共同体。简单的说就是全方位互帮互助，自身利益或者诉求受到了阻碍，就会有强大的同盟帮你办事儿（群殴）。”    王佳补充道道：“传闻老马（yun）哥也是……”    “宗教？马yun？不会吧！”不知怎么的沈淮听到这两个词语，有种发自内心的反感和厌恶。    “行了，我下来查查。”沈淮将表放在桌上，看向了叶锦川。    叶锦川早就准备了一大叠汇报材料，憋了一肚子话想说。    他看着沈淮，又看了看姜胖子等人，意思是要不要请他们出去。    沈淮说道：“没事，现在不用保密了，说吧。”    姜胖子等人恍然大悟，原来叶锦川这次去郑州是带了老大的秘密试验。    众人汗毛竖起，心中砰砰跳，知道这次又有振奋人心的东西要出来了。    叶锦川一改刚才嘻嘻哈哈的态度，拿出汇报材料，很严肃的说道：“生物智网的模型基本已经搭建出来了，我们完成了初步建模。按照老大的吩咐，这一次初步设计了三块大陆，四片海洋，其中一块大陆800万平方米，已经完成了自然环境的架设，拥有沙漠、草原、森林、沼泽、海滩等地，由于数据量巨大，联想现有的计算机和服务器运行起来可能很困难。我们需要超级计算机。”    王佳等人听得一头雾水，什么大陆什么建模，什么沙漠海洋？    他正准备插嘴询问，被沈淮挥手制止，“锦川，你继续说。”    叶锦川说道：“现在需要进行植物和物种需要的建模，我们通过国家大数据采集了30万种植物和10多万种动物的基本数据，并建立了初始的生态链，我们也通过国家大数据采集了全球七类典型人种的数据，要完成每一种动植物模型搭建还比较费时，再给我一点时间。”    沈淮点头同意道：“一开始没有必要全部去抓，我们可以先行建设开发小型空间，用基本的动植物做生态圈，一边做一边开发吧。”    姜磊是个憋不住事情的人，惊呼道：“老大，你这是……要做生物数据库？不过也不对啊，像是在建模做网络游戏，公司对这个不在行啊，而且现在网络游戏销路都不好，咱们是生物科技公司，做网络游戏干嘛？”    王佳是所有人中最懂网络的，要不是沈淮在情报方面也需要他，这件事应该由王佳来负责。    王佳站在很专业的角度，试着问道：“老大，你这是要进军……虚拟现实？这玩意儿现在虽然很火，但是还有许多技术粗糙有许多瓶颈，而且我感觉是泡沫科技，最好不要跟风。”    沈淮笑着看着众人，说道：“虚拟现实？呵呵呵，我不玩儿那个骗子游戏！”    “那是什么？”众人异口同声。    沈淮站起来，满是抱负地说道：“我要建立全世界最大的坟场！让所有的人都要埋在这里！”    “什么？”    黑夜里，阴风呼呼呼地吹着，众人情不自禁一个寒颤。
第105章 疯狂的设定（上）
    冰冷的灯光映在沈淮的脸颊上，众人看着一阵寒碜，原本已经跑到九霄云外的事实又被大家回想起来——这里，混沌生物的总部所在地，原来是江城最大的坟场之一。    姜胖子有些反应不过来，小心翼翼地问莫璃：“你家老沈是不是前段时间去纽约脑子烧糊涂了，什么坟场不坟场的，这小川子和王佳刚回来可不能这样开玩笑，怪吓人的。”    莫璃踩了一下姜胖子的肥脚，说道：“去，你才烧糊涂了！”    沈淮阴冷的眼神像毒蛇一般盯住了姜胖子，幽幽道；“胖子，你信不信我第一个埋的就是你。”    姜胖子吓了一跳，赶紧拒绝道：“别别别，当我没说，当我没说。”    沈淮抱着手，进一步解释道：“我说要把全世界的人埋在这里，又不是说的马上要把你们给埋了，即便要埋也得等你们百年之后吧。”    沈淮望着窗外思绪飘向远方，童年那个风雨交加的夏天，绝望和恐惧让他一辈子都不会忘记。    人对未知的事物都有一种最本能的恐惧，这不仅仅是人类，更是所有动物的本性。    现在的世界，科技发展飞速，我们可以上天入海，可以创造或者改变物质。地球的每一个角落都有人类探索的痕迹，我们踏着牛顿定律，踏着爱因斯坦的相对论一步步走到了今天。今天的人类或许可以很自豪的说，我们已经知道了大多数的未知。我们清楚人类的起源，我们窥探了宇宙的奥秘，我们已经被无所畏惧。    不好意思，即便我们走向了遥远的宇宙，仍旧有一个根深蒂固的恐惧埋在每一个人的心里（大贤除外），这就是——死亡！    死亡后会是什么？从人类有思想开始，每一个人都在思考这个问题。    在思想启蒙运动以前，我们用宗教去回答这个问题。其实那时候的人才是最幸运的，因为我们对死亡有一种宗教仪式般的寄托，死亡对宗教无比虔诚的人来说，只是换了一个世界去生活。    无论是基督教、佛教或者yisilan教，基本教义都大同小异，努力修行为人行善我们将前往极乐世界，反之你作恶将会进入地狱。    无论是天堂也好地狱也好，两者有一个最根本的事实存在和基础设定——你还在！    是的，你还在，你不会消失。这也是愚昧年代大家并不惧怕死亡的原因，无论是怎样的生活状态，你就是你，你总是存在的，死亡不过是另一种开始。    可惜，无论是现代唯心主义还是唯物主义都告诉你一个更残忍的事实，你的死亡不仅仅**的消失，更是灵魂和思维的湮灭。    你现在或许躺在床上看小说，或许正在和心爱的女人啪啪啪，或者在享受物质文明带给你的快感。现在的你是个独立的个体，有思想，有感情，你知道你就是你。    但很抱歉，告诉你一个残酷的事实。无论你贫困与富贵，无论你的地位到底，我们的每一个人都会走向同一个结局——死亡。    无论你多么努力，多么不甘心，多么不舍得，百年后的今天。虽然构成我们**的物宇宙中，但是每一个拥有独立人格和思维的‘我’都将消失在这个冰冷的宇宙中。    我们看不到未来的事物，我们无法思考，即便宇宙依然存在，对每一个个体的‘我’来说，已经消失，彻底的消失。    我们想挣脱这种束缚，向冲破这残酷的牢笼，可惜我们终究会按照死亡的终点走去，我们生活在四维世界三维的空间，我们拥有属于自己的终点。    未来，你将并不存在，这是个可怕的事实，也是人类恐惧的根源。    沈淮叹息一口气，与大家一一对视，他神情变得柔和，说道：“你，我，终将会死亡。”    沉默……所有的人都沉默了。    这是个看似遥远却必须面对的问题。    莫璃扭着拳头，她好想现在就扑进沈淮的怀抱里，是啊，死亡。无论你现在多么优秀，这是每个人终将会面对的结局。她好想好想珍惜现在的时光，抓住每一分每一秒，好好对待每一天。    王佳闭上了眼睛，内心悄悄的告诉他，他也在无数个黑夜里悄悄想着这个问题，随后被恐惧的情绪惊醒。他并不是害怕死亡之前的疼痛，而是恐惧害怕今后的世界自己将不会存在。    竟然世界创造了自己，让自己拥有思维去了解世界，体会生活，拥有感情，为什么还要我们消失？    姜胖子感觉自己快被压抑死了。    “啊！！”他大声吼着，发泄着内心的恐惧，“老大，我觉得，tmd人活着就是没意思！终究还是个死，我想通了，及时行乐，开心一天算一天。”    叶锦川呵呵笑了笑，说道：“这就是你暴饮暴食不减肥的理由？”    沈淮让众人坐下，说道：“行了，其实你们应该感谢活在这个世界，因为我已经找出了让大家不再因为死亡而恐惧的方法。”    “什么！？”众人惊呼出来，不再惧怕死亡？    姜胖子急了，走到沈淮面前，说道：“老大，你又捣鼓出了什么？难道我们可以长生不老？”    沈淮白了姜胖子一眼，说道：“让全世界的人长生不老，也不能让你长生不老，就你这种吃量，再大的世界都要被你吃奔溃。”    姜胖子现在根本没有心情和沈淮开玩笑，说道：“是不是发明了延长人类寿命的药物？我觉得这个可行，md，转眼我就24了，就算我80岁拜拜，我还有不到六十年，六十年啊！一转眼就没了！”    沈淮摊摊手，表情戏谑，“我可没有那么大的能耐，想幻想长生不老去看看修仙小说，活个几十万年跟玩儿似的。”    姜胖子脸涨得通红，满是失望，泄气道：“弄了半天人还是得死，那你还说了这么半天，哎，人为什么就要没了呢。”    沈淮笑得十分自信，“我没有办法攻克**的衰老，细胞的死亡，但是我已经有方法为死亡的人类创再一个崭新的世界，让他们的思维依然活着。”    所有的人心中一惊，竖毛肌隆起。
第106章 疯狂的设定（下）
    沈淮从老板椅上站了起来，展开手臂，说道：“我将为去世的人们创造一个真实的存在的世界，即便他们的rou体已经湮灭，但是思维依旧存在于为他们创造的世界中，他们依然有意识，有独立思考的能力，甚至拥有那个世界的rou体！那里，将是真正的天堂，而我，我们，混沌生物公司将是他们的上帝！从此，人类将不再惧怕死亡，生死离别将成为过去！”    众人脑子一下转不过来。这时候，大家明白了为什么沈淮一直不屑于什么虚拟现实技术没什么vr，觉得这些都是骗人的小玩意儿，因为他是做一个真实的世界！    王佳试探着去理解沈淮的意思，他说道：“老大，你的意思是让死去的人思维活在我们为他创造的虚拟世界里，是这个意思吗？”    沈淮摇摇头，“你只说对了一半，是因为你没有理解‘人’的真正意义。”    “人和动植物最大的区别是什么？”沈淮用手点了点太阳穴，说道：“是思维！宇宙是个很神奇的东西，它创造了能思考自我思考宇宙的人类，身体可以没有，但是如果思维还在，那么你还是你，你依然活着。”    沈淮喝水润了润喉咙，继续说道：“只要是存在的，我们便不能说它为虚拟。的确，站在我们的维度，我们可以说死者的思维生活在我们创造的世界里是一种虚拟，但是对他们来说，那里的一切都是真实。”    “那里，人们可以感觉到肚子饿，可以感受到天气的冷暖，可以和心爱的人一起看日出，也可以和她一起啪啪啪。那里的人也可以产生艺术家，甚至科学家去研究这个世界。简单的说，这里就是真实的天堂！”    沈淮看着目瞪口呆的众人，哈哈大笑，“不过，现在我们面临两项技术攻关。第一，是怎样在人类死亡前，用我们的手段保存他的思维。第二，怎么建设我们的世界？”    “其中，第一个问题，我可以告诉大家。在圆形屋顶实验室，技术已经进入攻关阶段。我简单说一下我们实验的原理：大脑的运行可以认为是许多运算器组成的，从人的出生到死亡，每一天经历的事情不断刺激着大脑，大脑思维在这种刺激下不断生长发育进化，人类的运算器(神经元)在发生适应性的改变，最终成年以后每一人拥有他自己思考习惯，这也叫作他自己的独有运算规律。    因为这种改变是生长和记忆造成的，在改变中形成了惯性运动方式或者叫计算方式。在线性数学中，我们将其这叫做吸引子，是指神经系统经常滑入的运动模式。    我可以把这些独有的运动方式或者计算方式归纳为人的独立人格，一个人之所以为一个独立的人，正是因为他有这种独立的思考方式，计算方式，想成了他独立的人格。”    “抛开物质上的名义，如rou体、器官、基因，我们可以将这种‘人格’通过生物的方式剥离出来。将这种独立的‘人格’或者计算方式移植于我们的‘生物智网’，这个名词一会儿叶锦川和大家解释。”    “在移植的同时，我们赋予‘人格’的属于他原本的计算规律，这样每一个独立的人格就会在‘生物智网’中继续生存发展，这样的人格不仅仅是继承了人们在世时的记忆、习惯、情感也会按照他原有的计算规律，在接受新的刺激时继续发展。”    “第二个问题，我们将为这些rou体死亡，‘人格’保存的人类创建一个新的世界，并为他们制定那个世界的生存规则。    现在小川子就正在从事这方面的工作，刚刚他已经为大家介绍过了，自然环境的模样已经建造完毕。植物动物的数据都已经采集了大部分。建模的过程是一个十分困难长久的过程，我已经做好了毕生为其贡献的准备。”    沈淮一口气将原本只有自己和叶锦川知道的实验项目用最简洁的语言介绍给大家，这是个十分疯狂的想法。的确是这样，但是如果一切成功，这将是一个颠覆人类认知甚至现有科技的创造。    世界上有上帝吗？    有，对生物智网的人来说，沈淮就是上帝。    那现有世界的自然科技规律还存在吗？    看沈淮的心情，他要是愿意可以在生物智网中创建新的物理规律。    那时候，人类也不再会惧怕死亡和离别，他们将在生物智网中继续观察着这个世界，自己再不会消失。甚至现实的人类世界消失了，生物智网或许依然在运转，里面的人们依然生存着。    话语权交给了叶锦川，他接着沈淮刚刚的说明补充道：“‘生物智网’就是让那些rou体死亡的‘人格’生存的地方，由于建模的数据容量太大，所有我刚刚向老大申请超级计算机。”    “以我们拥有技术力量，我会听从老大的建议，将世界先做小一点，先做700平方公里吧，一个中型县城的面积。”    沈淮完全赞同叶锦川的想法，“这里，我还有一个建议，既然是一个全新的世界，那么咱们不一定全部按照现实世界来建模。每一名进入智网的‘人格’都有权利选择他们的新生活，可以和过去一样是个‘人’，当然也可以是只猫，是一颗树，甚至是可以选择二次元的角色。”    “哇靠！哇靠！哇靠！”姜胖子再也不能保持沉默，从恐惧死亡的情绪转换到拥有生物智网不怕死亡的心情，现在沈淮竟然说还可选角色。    太让人激动和疯狂了！    “我真心，真心感谢我能生活在如此美好的时代！md，听老大这样说，我还想快点死了算了，去生物智网里面做王者！哈哈哈！”姜胖子蹦跶着来到沈淮面前，抱着他的头狠狠亲了一口。    沈淮恶心的擦拭着口水，说道：“行啊，你先去死吧，现在里面模型还没建好，进去没吃的没穿的，我把温度调到零下，你等着再死一次吧。”
第107章 造物者
    姜胖子赶紧禁言，害怕自己真的被沈淮弄去做典型做实验。    看着姜胖子噤若寒蝉的样子，叶锦川忍不住偷笑说道：“你紧张什么啊，现在整个智网系统都还在建设当中，还没有进入运用阶段。乖，别害怕，你还有很长一段时间去做好自己的心里工作，让自己慢慢适应和体会成为一个名试验者的荣耀。”    “那个……别啊，我还是觉得现实生活好点。”姜胖子傻笑。    叶锦川继续描述着生物智网的内容，“除了生物智网里面的环境生态链和生存法则的设置以外，还有个重要的设定原则，就是准入原则。什么人在去世之后可以进入这个系统，我们以什么标准去判断？”    王佳试探着说道：“可想而知，如此庞大数据量的生物智网系统的维护成本一定是一个不小的数字，我认为应该用经济实力说话，比如你在临死之前向混沌生物公司申请进入该系统延续生命，那么可以花钱。具体的金额我们可以在系统开放以后，作出合理的评估。”    一直沉默依旧的莫璃说话了，“这样似乎依然有漏洞吧，万一对方虽然很有钱，但是是个十恶不赦的大坏蛋呢?又或者有人快要去世了，他虽然没有钱，但是是个好人，为社会和国家做出了巨大的进步呢？我觉得，这个问题要慎重考虑，涉及到很多方面的伦理、法律等问题。”    沈淮赞叹地看了莫璃一眼，这个小助理思考问题的方式已经从一名普通的员工站在了管理成的高度，她成长了，不再是单纯的去做文字工作，或者做一个传声筒。这对莫璃来说本身就是一种进步。    叶锦川点点头接着莫璃的话说道：“莫璃说的很对，如果对方在生前通过不正当的手段过去大量钱财，人品很坏，进入生物智网系统后，我不认为他会改变多少。要知道，我们是将他的整个‘人格’移植进了系统，他的性格、为人处世的能力都会和现实生活一样无法改变。    在生物智网中，我们可以通过监视、以及设定法规来避免战争或者犯罪，如果为这些人渣提供系统资源，是一种浪费。”    沈淮说出了心中的设想：“我们可以成立一个评估机制，在对方提出申请之时，我们对其人格、财力进行全面的评估，符合要求的才允许进入。有些人即便财力有限，但是人品一等一的，也可以特许进入。”    叶锦川眼睛一亮，说道：“天堂准入证？”    沈淮笑道：“说的不错，真正意义上的天堂准入！通过给别人永生的承诺，说不定能反向让我们的现实世界变得更好。活着的人人都渴望永生，都努力为社会做贡献，争取做个好人，犯罪率说不定还能降低，道德水准还会提高呢！”    叶锦川却在思考沈淮曾经对他说过的一个观点，“老大，如果们要在生物智网中建立一套生存的持续用于避免犯罪或者战争，是否有违反秩序的人，我们可以让他的人格在生物智网系统中死亡，这也算是让他真正的死亡了，对吧？”    沈淮打了一个响指，说道：“就是这个意思，我们先将世界的模型建立出来，再设定生存的秩序，你我，我们大家都是真正的造物者！”    造物者！多么诱惑人的词语！    想着今后所有的人都可以在一定意义上实现真正的永生，所有的人都得到了彻底放松，想着这一次生物智网如果能真正投入运行，对大家来说都是前无古人后无来者的荣耀，这种荣耀并不亚于哥白尼的日心说，不亚于达尔文的生物进化论，甚至不亚于爱因斯坦所取得的成就！    王佳惊叹道：“太棒了！老大，来来来，我看看你的后脑勺是不是有智骨。”    “离我远点我不搞基，信不信第一批实验人选，除了姜胖子还有你。”    姜磊苦着脸，说道：“老大，我都认错了，你就先别考虑我了，等我活够了再进去行么？”    众人摇头哄笑。    沈淮看着大家，其实生物智网还有一个最重要的功能，他并有说，如果在一定程度上控制了死去的人，那么……他活着的亲人呢？    工作汇报完毕后，沈淮让大家安静下来，“接下来，我们谈谈泄密的事情。”    “泄密？”众人不可思议了。    混沌生物所有的数据都经过严格的加密，除非是内部人员主动泄密，别人是很难获取数据的。    这里都是自己人，沈淮也不卖关子，表情变得严肃。    沈淮拿出一份有关柠檬所患病毒的详细病理分析报告，说道：“施贵宝公司是掌握了伊诺的部分数据，所有研制出了病毒。而伊诺的数据，绝对是从我们内部泄露出去的。”    所有的人都不敢说话了，低着头。    大家心里很清楚，拥有伊诺数据的地点只有两个，一个是混沌生物的江城总部，还有一个地方在成都的柠檬研究中心。    江城总部就不用多说了，沈淮在这里坐镇，防御严密数据是不可能泄露出去的。那么有问题的地方只有一个——成都柠檬研究中心。    柠檬产业属于混沌生物的实验性产品，人员参与较多实验数量也多，如果没有做好保密系统，外围数据很容易泄露出去。    姜胖子明显缺心眼儿，在众人沉默的时候，他咋呼道：“我靠！不会吧，你们的意思是张毅出卖了公司？”    唉……这个缺心眼儿！    莫璃瞪了姜胖子一眼，示意他闭嘴。    王佳说道：“胖子，你饭可以乱吃话不能乱讲啊，张哥是什么人，老大比你清楚，就是你把数据泄露了，张哥都不会干这事儿。”    姜胖子委屈了，为嘛受伤的总是我，“我就是大胆的猜想下吧，你想张医生一个人在成都，有很大的自主裁决权，也很容易获取数据啊。”    沈淮让大家别再争吵，“如果是张毅泄露的数据，那就涉及到伊诺的核心机密问题了，这一次我们不可能那么容易过关。都别胡乱猜测了，不是张毅。”
第108章 反间谍行动
    沈淮之所以肯定泄露伊诺的内鬼不是张毅，除了因为泄露的数据只是外围基础数据以外，更重要的是沈淮对张毅人品的有充分的信任。    两人从小穿一个裤衩长大，啃着同一个饼子睡着同一张床，调xi过同一个妹子，打过同一个汉子，就差点把擦翔的纸共用了，所以都十分了解对方。    张毅这个人，是好色一点，贪财了一点，爱慕虚荣了一点，好吃懒做了一点，脸皮厚一点，不过整个人还是挺不错的，至少在大是大非上他有着自己的判断。    况且，在混沌生物，张毅还有自己的股份，沈淮不相信对方给出的价码能比这个股份的价值多。于情于理，都可以将张毅排除掉。    排除了张毅，事情就简单了。    目标就锁定在成都柠檬研究所的核心成员身上，这些人虽然不能或许最高机密的数据，但是因为研究需要，他们会接触伊诺的一些参数，恰好正式这些参数导致了这次的柠檬死亡事件。如此以来，怀疑的对象范围就缩小。    看着成都柠檬研究中心员工的名单，能接触外围数据的工作人员总共有四十名，除了从总部派遣出去的三名科研人员以外，还有三十七名人员是张毅自己招聘的。    这份名单的每一个人，都只得怀疑。    在名单上，沈淮看见了一个熟悉的名字，他的学长——刘鹏。刘鹏现在的职务助理研究人员，也有机会接触实验数据。    将名单递给王佳，沈淮问道：“你觉得呢？”    通过处理柠檬病毒的事件，王佳突出的侦查能力得到了充分的展现，他的更像是混沌生物在暗处的骑兵。    思索片刻后，王佳说道：“我需要他们的简历和家庭、经济情况。人在做事之前一定会有动机，泄密的东西无非有两种，第一种通过泄密可以获取一定的经济报酬，第二种是他本身就是带着任务潜入我们公司的。”    沈淮听着王佳的分析，露出赞同的微笑：“员工的所有资料我已经发你邮箱了，你一会儿看看有什么一点。”    一听到柠檬死亡是因为内部泄密造成的，姜胖子急了，准备要好好表现一番。    今天王佳回来了，叶锦川也回来了。一个带着施贵宝公司的情报，一个带着惊世骇俗的生物智网，张毅就不说了，一会儿受到卢森堡王室的接见，一会儿受到冰岛总理的接见，现在又在准备剑桥大学访问交流的事情，这三个人都是风光无比。    而自己呢？一直在江城公司总部帮助沈淮处理零零碎碎的事情，什么交水费啊，联系居委会让大妈别在公司门口跳广场舞啊，联系捕鼠队来公司抓耗子之类的，乱七八糟，姜胖子感觉自己一事无成。    眼看就要春节了，那时候公司要开始评比优秀员工说分股份的事儿了，大家都是沈淮的同学，别人有许多成就，而自己呢？    姜胖子想着年终总结怎么说？    第一段：老大，今年本胖子为公司抓了二十只老鼠，千只蟑螂，总共和社区大妈勾搭，哦不对，是沟通了数十次，让她们没有在公司大门口空地上跳舞。    第二段：本胖子走访了江城市十余家肉店和蔬菜店，为公司选了做菜的物美价廉的食材，节约了不少钱。    第三段：本胖子监督保洁打扫卫生的，让公司一年四季一尘不染，公司被评为江城市十佳文明卫生单位。    靠！    想着这样的年终总结，胖子就不甘心，要和别人比业绩，这种成绩还比什么业绩啊！    他一定要作出一番大事业，鼓起勇气说道：“老大，我有个建议。既然现在公司已经造成了一定程度的数据泄密，那么我们应该暂停成都柠檬研究中心的一切实验，禁止研究人员对数据的获取，等我们排查出内鬼以后，再说下文。”    “我愿意主动请缨，为公司排查出内鬼！”    哟？    姜胖子这番表白让人刮目相看，主动请缨抓出内鬼？    沈淮也不忍心打击胖子的积极性，术业有专攻，什么人能做什么事，这一点沈淮心中很清楚很明白，姜胖子做内业可以，让他烧脑抓内鬼，这个事情不怎么靠谱。    “胖子说的有一定的道理，但是这样做只会打草惊蛇，王佳这件事要是你，你怎么处理？”    王佳学着老板的样子用手点着桌面，“外围数据，要泄露的可能已经泄露了，现在咱们再去亡羊补牢也晚了，反而会打草惊蛇。我认为应该从两个方面去入手。”    王佳看着面红耳赤的姜胖子，心中默哀两分钟，都是兄弟，还是拉他一把。    “首先，我现在这边查员工的数据，看看有什么蛛丝马迹。其次，通知柠檬中心那边，暂停一些重要的实验，其他实验继续照常进行，停止的原因是让姜磊制作假数据上传到服务器供内鬼使用。”    沈淮和王佳相视一笑，两人想到一块儿去了。    王佳十分懂得怎么做下属，有些事情点到为止，自己不能说明，这层纸应该让沈淮去撕破。    沈淮虽然知道王佳的小心思，却也没有点穿，说道：“是的，相信这次疫苗的研制成功和及时发放，已经让对方如坐针毡。我们就趁这个机会，将疫苗的数据放在公司服务器上，并且授权部分怀疑对象进行查看，如此一来既恶心了施贵宝公司一把，又可以顺手牵羊抓住内鬼。”    姜磊听到了自己的名字，总算开心了起来，这次计划也有自己的一部分，“疫苗数据我想办法做成假的，这件事就放心交给我吧！”    方案制定下来，众人放心了不少。    沈淮又补充道：“不过，通过这件事，我们得加强数据取用的管理，很有必要升级防御系统，取用数据的密钥最好别掌握在一个人手里，王佳，这件事你比较在行，作手去做吧。”    “放心吧老大，我记下来了！”    散会后，沈淮让姜胖子和莫璃先离去，而是把王佳和叶锦川单独留了下来。    他还有更重要的事情要给两人交代。
第109章 刘鹏的梦想
    “辛苦了。”沈淮的笑容给两名兄弟安慰。    “这次让你们单独留下来，是有更重的事情安排。”沈淮为两人斟上热茶。    “叙利亚的事情，相信你们已经知道了。这一次，我们不仅仅是要给施贵宝和它背后的美国一个教训，更是要表明我们的态度，混沌生物不是所有人都能惹的。”    沈淮这话说得轻描淡写，叶锦川和王佳却看到了沈淮眼中的冰冷。    “小川子，几个兄弟里面，只有你在生物技术和伊诺的应用方面能让我放心，所以这次的事情要交给你做。”    “我？”叶锦川抬起头，心中犯嘀咕，手里还有更加重要的生物智网系统，现在让他去处理叙利亚的事，那生物智网怎么办？    “老大！”叶锦川准备说些什么，被沈淮制止住。    “你心里面想的，我知道。但是我要告诉你，此次叙利亚之行的重要性不亚于我们将来对生物智网的推广，可以说如果我们不能奠定一种强势的地位，对今后的发展也很不利。”    “你手里的事情交给王佳，我这边着手联系中科院，在我们还没有技术能力之前，无论花多大的代价都要获得神威太湖之光计算机（全球最快的计算机，性能远超上一代产品天河计算机）的使用权。”    “王佳，在计算机和网络上，你要依绿叶科技公司为依托，尽快建立自己的科研人才，生物智网的建模任务，就交给你了。”    从会议开始到现在，王佳一直没有说话，是因为他心里有情绪。    生物智网这么大的事情，沈淮竟然对他只字未提，而是将此项任务交给了叶锦川。    现在沈淮忽然将这么重要的任务交给自己，王佳喜出望外，十分兴奋。    “定不辱使命！”    沈淮点点头，又看着一脸郁闷的叶锦川，“小川子，你也不要有情绪，这次去叙利亚的人选只有两个人，一个是你还有一个是张毅。张毅你们都知道，在卢森堡脱不开身，唯一的人选就是你了。因为，这次我们要启动孢子催化剂！”    “什么！孢子催化剂！”    两人骇然，以为沈淮疯了，使用孢子催化剂的唯一用途就是为叙利亚zf军提供源源不断的战士，甚至……    后果不堪设想！    “这次你去叙利亚，将跟随国际人道主义过去，对外的名义是代表混沌生物进行人道主义援助，并帮助因为战乱受伤的平民治疗，特别是帮助肺部疾病的患者治疗，并免费提供伊诺移植手术。    具体的计划，我明天告诉你，今天太晚了，你们两也才回来，都早些回去休息吧。”    孢子催化剂……叶锦川闭着眼，明白沈淮的用意了……    成都，wj区公园畔，费尔顿凯莱大酒店，qing趣套房。    刘鹏累得满身是汗，躺在床上大口大口喘着粗气。    交往了一周，花了三十万给舒叶买包包香水首饰，她终于答应约会了。    当然，约会的内容两人心知肚明，所以约会的地点直接选了风景较好的公园酒店。    没有多余的话，洗澡后直接上床。    看着舒叶娇羞的样子，刘鹏的心砰砰直跳，终于，终于，终于和仰慕了六年的女神上床了，她终于可以在自己的身体下娇chuan了。    进入舒叶的身体那一刻，刘鹏就知道她不是处，其实这些都已经不重要了，重要的是，这个女神现在属于他。    为了这一夜，刘鹏也豁出去了，提前半小时，他吃了威猛先生。    不得不说威猛先生的药效十分厉害，刘鹏总共爽了4次！    舒叶被刘鹏弄得死去活来，最后下面肿得发疼，丝毫没有快感，她连连求饶后，刘鹏才放他一马，不然她绝对相信刘鹏这个d丝很有可能来第五次第六次，那她真的要死了。    刘鹏终于没劲了，舒叶很温顺地躺在他的怀里，手抚摸着刘鹏的脸颊，心里虽然恶心到嘴巴还是甜甜的，“没有看出来，你这么厉害。”    男人在事后都希望得到女人的夸奖，刘鹏也不例外，没舒叶这样一夸，他的小兄弟又树立了起来，但是他知道不能再提枪再战了，不然射出去的不是小蝌蚪，是血。    但是好不容易得到了心中的女神，刘鹏总觉得发泄不够，他手紧紧握住女神的胸口，不断变换着大白兔的形状。    “老……老公，我痛。”舒叶娇嗲道。    一声老公很是奏效，刘鹏果然心软，改rou拧为温柔的抚摸。    这时候，聪明的舒叶提出了自己的要求，“老公，我同事每天都开车上班，我住的地方又远，还要早起挤地铁，你看你看，我皮肤都变差了。”    “我明天给你买护肤品。”刘鹏很爽快的答应，既然已经和舒叶确定了关系，那么这个女人就是属于自己，为她付出也是应该的。    舒叶面色一变，心中暗骂，md老娘被你干了四响炮，炮门都肿了，你就买个化妆品就把我打发了？    “哼！”舒叶故作生气装，将头转到一旁。    “怎么啦宝贝？”经过刚刚的男女交流，刘鹏有些强烈的男人自信，认为（自以为）身边的女人是值得自己去珍惜一辈子的。    酝酿了叙旧情绪的舒叶终于露出了狐狸尾巴，“老公，你给我买辆车吧，同事们都有车，我上班挤地铁真的好辛苦。”    见刘鹏没有说话，舒叶添柴加火，“有了车，我们就可以出去旅行啊。我……我还可以在车上……满足你。”    舒叶面露害羞状，靠近刘鹏的脸，伸出了滑嫩的she头。    刘鹏感觉自己要爆炸了，单身压在舒叶身上，又开始作战。    舒叶用手挡住刘鹏要吻下来的嘴唇，提醒到，“老公，给我买车好不好，我整个人都是属于你的，一辈子。”    舒叶这句话让刘鹏彻底迷失了，“好！车，我给你买！”    原本炮门发肿的舒叶，咬牙迎接着怪头蛇的进入，为了车，她忍了！    刘鹏早已经钻进舒叶的怀里，一辆普通家用车一二十万的事情，一个情报就能搞定。刘鹏在爽快之间一个念头一闪而过——自己负担的起。
第110章 战争机器启动
    2019年的新年，在混沌生物元旦年会后的第三天，叶锦川带着沈淮的嘱托出发了。    这一次混沌生物为叶锦川配备了三名助手（特种保镖，特种兵退伍）以及重要的实验器械和试剂，这些都是以共和国人道主义的名义向叙利亚发出的。    沈淮就这件事向上面告知过，上面的意思比较模糊，意思就是叙利亚的人民在战火中遭受着苦难，全世界所有的人都应该对他们的难民报以同情的心情，适当的人道主义援助，只要符合联合国的有关决议，都是合法的。    行，沈淮不屑地笑了笑，真会打哈哈。    不过有了这种ai昧的态度已经够了，沈淮很巧妙的安排叶锦川等人带着设备随着共和共人道主义包机前往。    临走之前，沈淮拍拍叶锦川的肩膀，“一路顺风。”    王佳则给了叶锦川一个大大的拥抱，兄弟之间的间隙烟消云散，一切都是为了工作。    王佳开玩笑道：“小川子，大胆的做！打出咱们混沌生物的名气，别让老美以为咱们好欺负的！你放心，我抓紧时间做出生物智网系统，那时候你死了也不怕，我让你在生物智网里做国王。”    叶锦川在王佳胸口打了一拳，“你小子！还没出门就损我，不过生物智网是我们大家的心血，拜托你了！”    “放心吧！”说出这三个字，王佳的眼睛有些湿润，想着兄弟几人在大学时，一碗泡面你吃了我还可以喝汤的日子，如今的离别更加让他明白了什么是‘兄弟’二字。    虽然这次去有叙利亚zf军的全力配合，也有三名特种兵助手在身边，叶锦川的生命是肯定有保障的，但是那里毕竟是前线是战场，子弹无眼弹火无情。    “行了，别娘们儿了！我走了！”叶锦川洒脱着对两人挥手。    看着叶锦川走进安检口，王佳看着沈淮问道，“老大……这一次真的有必要的吗？”    “你不过不想看着伊诺移植的患者被人为感染后死亡，柠檬大批大批的死亡，不再允许混沌生物背后有一只饿狼在暗处死死盯住你，随时趁你不备就要咬你一口，这次的行动就很有必要。”    沈淮眼神冷峻，“对付施贵宝只是为了给老美敲敲警钟，告诉它和混沌生物合作，你国家的子民可以享受到最先进的生物科技，你山姆大叔也能分享人类科技的成果。反之，你若心存歹念，那么将受到最凌厉的报复！”    沈淮转头看着王佳，“对付山姆大叔，既要让他尝到甜头，也要让他看到拳头，只有展示出足够的实力混沌生物才能走得更远。想想朝鲜战争吧，共和国一打和平三十年，如今混沌生物出拳是要让他规规矩矩和我们合作。”    王佳心中释然，笑着说道：“这是个全球化的时代，我们需要山姆成为一个合格的合作对象。”    两人相似而笑。    “对了，姜胖子今天怎么没有来送行，大学时他可是和小川子玩儿得最好。”王佳忽然把这么大一个体积给忘了。    沈淮笑道：“他正在捣鼓上传服务器的疫苗数据，这小子也是真会玩儿，既然用威猛先生的配方作为数据基础，太胡闹了。”    王佳忍俊不禁，“管它了，好好包装下还是可以忽悠人，看来我得赶去成都，大鱼要上钩了！”    经过十多个小时的折腾，共和国包机在迪拜短暂的停机后终于到达叙利亚大马士革。    通过飞机舷窗看着下面的景色，满目疮痍，叶锦川这才体会到了共和国的美好。    共和国经过三十余年的改革，虽然还有许多zheng治体zhi的问题，民众们还对zf有各种各样的不满，人们还面面临着空气污染、高房价、就业压力大等等问题。但是不可否认，我们生活在这个国度，没有战争没有暴乱，我们可以在夜晚享受着和平和繁荣，而不是担心天空中随时会落下的炸弹。    飞机平稳降落在大马士革机场，机场的设施让叶锦川恍惚穿越到了三十年前共和国。    “嘭！嘭！”    遥远天空的炸雷声让叶锦川下了一跳，差点一个踉跄下舷梯。    身后的红十字会工作人员拍拍叶锦川的肩膀说道，“哥们儿，别担心，远处在对自由军放炮呢，正常现象。还别说，有了老美支持的自由军和is向吃了药一样，都打到离大马士革不足100公里的地儿了。”    “x！100公里！”想着共和国发达的交通系统，100公里开车也就个把小时。    叶锦川想收拾东西赶紧撤退，他问道：“你们来这里做人道主义援助，不害怕吗？”    那个红十字会哥们儿笑着说道：“怕甚？今天把药品物质交给zf军，明儿咱们就回去。”    叶锦川差点喷出两口老血，看这帮人嘻嘻哈哈一点儿战争的感觉都没有，弄了半天这帮人是明天就要走，而自己呢……想着沈淮给出的一串串任务清单，做完才能回家还不能打折扣。    欲哭无泪。    “哥们儿，你脸色看着不怎么好，是不是晕机了？”    叶锦川仰天长叹，摇摇头说道：“没事儿……步子太大，扯着蛋了。”    “哈哈哈，你还挺幽默的。”    苦中作乐，又有谁能懂？    与共和国援助工作人员不同，叶锦川和三名助被zf军一名上校接待，随后秘密带走，随着军车的还有一大卡车实验器械和试剂。    “你好，叶先生，我是政府军的玛法尔上校，今后你的工作组安全由我和我的士兵为你负责，你有什么要求尽管给我说。巴沙尔总统已经将所有的情况告诉了我，我知道你是来自东方的尊贵客人，是过来帮助我们的国家的和人民得到自由和幸福的。你们共和国人民都是我们叙利亚的好兄弟！”    玛法尔上校直接将两人的关系做了定位，好兄弟！    叶锦川看着窗外被炸弹炸毁的房屋，饿的肉骨嶙峋的儿童和面如槁枯的人民，捏紧了拳头。    人生在世，是否应该为人类做些有用的事情？正义是否应该战胜邪恶？    叶锦川放松下来，没有再感到害怕，反而是对自己的任务充满了信心和激情。
第111章 恐怖的年度盈利
    欢乐的元旦庆祝晚宴后，混沌生物的工作人员又开始忙碌起来。其中最忙的要数财务部门，他们将对混沌生物一年的财物情况进行汇总，并形成最简单的汇报交给老板，为什么是最简单的汇报？因为业术有专攻，沈大爷看着一长串财物分析报表呆萌的样子让工作人员记忆犹新。    不得不说财物部门的办事效率十分高，三天后就要进对数据进行汇总并形成了一份简单的2018年盈利报告，要知道国内其他公司形成年报也得要春节之后。    “沈爷，一会儿可别头晕。”莫璃拿着文件像熊本熊一样摇摆着身体很笨重地走进办公室。    为什么要说笨重？    因为南方阴冷的天气这姑娘竟然让这北方妮子怕冷！裹了一件保暖衣一件毛衣和一件毛衣，装备得有十多二十斤。    要问沈大爷为什么会知道地这么清楚？沈淮露出只可意会不可言传的笑容。    “那个，莫璃办公室有暖气，你就别穿那么多了，把外套脱了吧，看着……”沈淮用手比划着形容词。    莫璃鼻头一翘，哼声道：“看着像什么？”    “像坨肉粽。”沈淮在辞海中捞出一个比较恰当的词语。    “哦，是么？”莫璃靠近沈淮耳边气吐如兰，弄得沈淮心痒痒。    小妮子诱惑道：“那沈爷想粽子吗？”    沈淮小兄弟一翘，正想乖乖臣服，却看到莫璃狡黠的笑容，话到嘴边后立马改口，“不太想，最近闷油，吃点白菜就行。”    “哼！”莫璃推了沈淮的肩膀，“是啊，吃腻了，那怎么不去尝尝叙利亚的双胞胎奶油啊，还有那个什么卢森堡王室公主，还赖在这里还不走了！”    沈淮夸张地闻了闻说道：“哟喂，我怎么味道那么大一股酸味。”    莫璃毫不示弱，“早上吃饺子醮醋了，行吧！”    沈淮一把将莫璃搂在怀里，“韭菜馅儿的吧？”    随后在莫璃额头轻轻吻了一下，说道：“你没看姜胖子盯着韩香橙眼睛发直吗？我要是把她赶走了，死胖子不拿猪油闷死我？”    莫璃噗嗤一笑，随后又立马收回笑容，“那叙利亚双胞胎姐妹怎么回事，叶锦川都走了，你怎么不让她们一起回叙利亚？”    沈淮将头靠在莫璃的肩头，“韩香橙和她们成好朋友了，每天拉着他们去小学学汉语，那个迷糊翻译一个人也挺孤单的，我总不能夺人所爱吧。”    莫璃狠狠戳了戳沈淮的脑门儿，很是不甘心，“就你的道理多！”    沈淮作可怜做，委屈道：“乖莫璃，什么时候你还是让我……不然一直憋着我会犯错误的。”    “你要是敢犯错误，我就让你成我姐妹。”    沈淮瞬间如泄了气的皮球，垂头丧气情绪低落。    看着沈小孩这副可怜样，莫璃主动拉着沈淮的手，伸进自己的棉衣里，温柔道：“乖啦，这不是都还没有见家长么……你看，我都用嘴帮你了。”    “那今天晚上帮我!”沈淮情绪瞬间转变，奸计得逞。    “好哇，你故意的！”莫璃气不打一处来，这人每次都故作可怜求生理安慰，莫璃偏偏每次都是母性心泛滥让沈淮一次次得逞。    此招屡试不爽，沈淮很爽。    “看看财务报告吧，刚刚给你说了，别头晕。”两人亲昵一番，谈起了正事。    虽然都是用万为单位，沈淮还是得眯着眼数着数字后面的0。    这个数据的确让沈淮大喜过望，“3450亿美元的的营收？1170亿美元的纯利润？”    莫璃也很是开心，“对！你看看后面。”    财务报告对每一部分盈利都做了详细的说明，其中来自于伊诺移植（包含肺部手术移植以及普通移植）利润为570亿美元，来自于柠檬销售位250亿美元，来自于绿叶手机属于混沌生物部分（包含宇力电池）为350亿美元，还有位数来自于卢森堡孢子孕育中心的收入为4000万美元。    沈淮抱着莫璃狠狠亲了一口，“这真是太棒了！”    莫璃含情脉脉看着沈淮，“今年的全球首富，板板钉钉就是你了。你倒是开心了，却哭了苹果、苦了三星、惨了传统肺病制药厂商。这几天帝都的雾霾让香港来的飞机转了三圈又回香港，这让伊诺移植手术数量飙升。现在稍微有点钱的家庭，都会让孩子做伊诺移植手术，没有办法，环境污染越演越烈了。”    沈淮哈哈大笑，“我们的理念不就是让生物科技给人类带来更好的生活么？适者生存，物竞天择，这是宇宙的法则。”    沈淮收住笑容，坚定地说道：“莫璃，这一切仅仅只是个开始，我们要创造一个属于生物科技的新时代。我们要让人类真正寻找到生活的真谛，用更多的时间去思考自我，去创新科技，而不是被高房价高物价压得喘不过气，每天苟且地活着。更不是辛辛苦苦一辈子就是为了呼吸着污染的空气，吃着不健康的食物。莫璃，你明白我的意思吗？”    莫璃肯定地点点头，“我知道，这是你的梦想，也是混沌生物的梦想，我愿意陪你去实现它。”    沈淮摇头，说道：“不，这是我们共同的梦想。”    两人轻轻撩开衣袖，露出同样的绿色海豚伊诺纹身，相似而笑。    “把数据对外公布吧，让人们对混沌生物更加信心，我们将是全国第一家公布年度利润的公司。过几天陪我去一次江城大学，趁着这几天有空，我答应了陈校长去大学做个讲座，这一拖都一年了。”    ……    千里外成都，王佳已经正式进入柠檬研究中心，并在最短的时间里弄清楚工作人员的名单和背景。    他来这里宣布的第一件事，就是告之大家柠檬病毒疫苗的数据已经录入数据库，希望大家保守秘密。最后勉励大家努力工作好好表现，争取春节前拿到丰厚的奖金开开心心回家过年。    刘鹏低着头，心在颤抖，来自约翰的最新邮件——获取疫苗信息并帮助找出破绽，价码30万美金！
第112章 秘密嘱托
    第一个爆出混沌生物年度盈利表是上知天文下知地理，d丝天堂，茶婊的乐园uc头条（不服评论区来辩）。    uc头条曰：惊！惊！惊！混沌生物2018年业绩亮瞎眼，1170亿美元纯利润等于两个半苹果公司！    以下uc网友评论：    不吃包子：1170亿美元？哭死，我等d丝的月工资是把‘亿’和‘美元’去掉，不说了工地搬砖。    一楼浮士德：楼上遇到黑心老板了吧，一个月1170rmb？够卫生纸的钱吗？    二楼拉卡拉：目测一楼吊大，卫生纸一个月要用1170元，还不够。    木果：我刚刚数了下几个零，老天啊，要是把这些钱存进支付宝，一辈子都够了吧。    加加加乐：中石油将地球钻的千疮百孔，造成污染满天，要国家每年补助，国家力量帮助它占领市场，一年才400亿美刀，你们说他们看到这个消息会不会气得吐血。    江大：混沌生物的科技是拯救病人，改变我们的生活，比起王地产（建林）等扒老百姓钱的商人，混沌生物赚一万亿我也不黑它。    夜里：顶楼上。    兜兜：顶楼上+1。    随着uc头条的爆料，其余媒体纷纷跟进。当向混沌生物求证属实以后，媒体们兴奋了！要知道共和国最赚钱的公司共和国工商银行，去年的纯利润为508亿美元。工商银行全球有多少员工？混沌生物全球有多少员工？听说加上混沌生物体验店的人还不到2000人。    新浪财经：不可思议的盈利能力，1170亿美元，巨无霸就此诞生！    搜狐财经：混沌生物所有业务全面开花，成为全球第一家千亿利润公司。    就连人民日报也说话了：实业兴邦科技强国，混沌生物交出满意答卷！    在国内媒体纷纷处于亢奋状态时，国外媒体也惊呼着转载着国内媒体的消息。    《纽约时报》：令人惊叹的业绩，这是属于卡俄斯的时代。    《hsd邮报》：美国企业面临寒冬，卡俄斯却依旧大踏步向前，科技成就一切，这是属于生物科技的时代。    《朝日新闻》：令人恐惧的东方巨人，自手机家店产业后rb企业已经衰弱。    《朝鲜日报》：据调查，卡俄斯老板沈淮祖籍上数三十代，是高句丽的人，就是咱们韩国人思密达！    《苹果日报》（台湾）：卡俄斯骗术惊人，一年竟然骗了1170美金！台湾民众强烈要求美国（爹）严惩中国骗子！    “老板，混沌生物的年度利润出来了。”助理将从网上打印出来的新闻交给任大爷。    “1170亿美元……”任大爷面部抽搐，更加抽搐的还在后面，“属于绿叶科技的利润为350亿美元。”    “啊！我的天！”任大爷摇摇头，服了彻底心服口服。    如果1170只是个单纯无感的数据，那么可以将华为前年的利润和混沌生物对比下。    前年，属于华为的纯利润，包含设备、终端等总共才413亿美元，其中终端（主要为华为和荣耀手机）302美元。换种方式说仅仅是绿叶科技这一项业务就已经将华为手机甩在身后了。    “太可怕了！”任大爷感觉混沌生物就是个巨无霸，根本无法与其抗衡，不过想着沈淮对他的承诺，任大爷又放下心来。2019年，华为完全可以拼一拼。    同样看到新闻的还有苹果飞船总部的库克。    老库克心里拔凉拔凉的，ip8的销售可以说是惨目忍睹，惨到面目全非，惨到爹妈都不认识。    库克拍拍胸脯，还好乔布斯不在了，不然非废了自己不可。    苹果去年的年终盈利也出来了，库克只是不想（不敢，不好意思，羞涩）对外公布，去年苹果的利润下降得厉害，不是过山车那种，是蹦极没绳索那种（跳崖）！    苹果2018年的纯利润为130亿美刀，连2017年的一半都不到。    库卡知道，罪魁祸首还是沈淮的卡俄斯，是沈淮的绿叶手机。你说你卡俄斯做你的伊诺就好，没事儿做什么手机，还要不要人活了？    库卡关掉网页，心中和任大爷想的一样，还好还好，和沈淮达成了承诺，2019年苹果公司的ip8s还有得一拼。    抱着同样心态的还有雷布斯，雷大爷。    妈呀！    1170亿美刀，吓死宝宝了。    雷布斯瞪大着眼睛盯着混沌生物的财物报告，1170亿美元，归属于绿叶科技的就有350亿美刀，完爆小米科技，不仅仅是完爆，是从腚门到口腔那种。    雷布斯还是拍拍胸部，还好还好，和沈淮有承诺，明年的小米手机有的一拼。    最得意，睡着都要笑醒的要数柳大爷和杨元庆。    绿叶科技归属于混沌生物的盈利有350亿美刀，归属于联想的也有300多亿美刀。    这成为了联想2018年增长最迅猛的产业，甚至可以说正是因为绿叶科技才拯救了联想的其他产业。而联想pc端的利润仅仅是绿叶科技的尾数。    在杨元庆做着美梦，等待着明年绿叶手机也会大卖的时候，他绝对不会想到沈淮明年根本不打算做手机，而是打算着怎样将联想公司一步步调教成混沌生物的附属公司。    混沌生物良好的业绩报告也传到了叙利亚叶锦川那里，得到了消息的叶锦川为之一振。他知道沈淮一定会将更多的钱投入到实验中去，这也意味着生物智网系统可以加快研发速度。    在隐蔽的实验室里，叶锦川拿出沈淮给出的任务清单和一封信。    看着信上的内容，叶锦川心中砰砰直跳。    “小川子，有时候生物实验需要付出巨大的努力，甚至牺牲。生物实验在某种程度上是颇具争议的话题，我们用到的样本有时候是植物、可爱的动物甚至……人。    这次让你去叙利亚，不仅仅为了给予施贵宝公司一点教训，我在生物智网的大脑分析上遇到了瓶颈，迫切需要实验对象和实验数据。你明白我的意思。所有的实验数据和步骤已经交予你，战场是最好的实验地点，濒临死亡的战士是最好的实验对象。    小川子，作为一名生物科技工作者，我们要对生命抱有敬畏之心，敬畏生命。在争取战士们同意的情况下合理实验。    祝平安。    沈淮”
第113章 荣誉院长（上）
    2019年一月底春节前夕，沈淮忙完手中的事终于抽空去履行自己的诺言，去江城大学举行一场简单的讲座。    江城大学也在大学城，离大学生创业园很近，步行就三十多分钟，开车就七八分钟的事情。天气太冷，两人还是选择驱车前往。    看着身后跟着的两名黑衣男子，沈淮疑惑着问莫璃，“这两人是……”    莫璃耸耸肩，一副无可奈何的样子，“王佳全方位升级了公司的安保系统，除了强加网络防御以外，也为公司添加了保安，为你增添了几名保镖。”    “有必要吗？”    “当然有必要。”莫璃很肯定地答道，“要知道，对于公司来说，你是最重要的。”    沈淮好笑地看着莫璃，“那对你来说呢？”    莫璃白了沈淮一眼，“这个问题是不是应该我来反问一下你？”一句话噎的沈淮不再搭言。    限量版的红旗l5停在门口，这车是沈淮选的。当初买车的时候，只有红旗4s店冷冷清清一个人都没有，沈淮看了一眼被用作镇店之宝的l5，给姜胖子说，就这车吧，支持民族工业。    这个决定让和沈淮费了半天口舌的布加迪威龙导购小姐气得半死，花600多万rmb买个国产车，在导购小姐看来，这人不是sb就是疯子。    沈淮不是疯子也不是sb，他仅仅有一点小小的同情心而已，2014年出来的红旗l5售价500万起，三四年了卖出去不到1000辆，也是挺惨的。    这个决定却让红旗的销售员笑晕了，一辆l5他足足提成了10万rmb，顶他一年的工资了。    陈厚德院长早早的迎接在门口，沈淮打开门让陈院长上车挤一挤。    沈淮客气道：“陈院长，大冷天的，你在办公室等我就好，干嘛亲自来门口啊。”    陈院长精瘦的脸上堆满了笑容，“沈老板难得抽空重回母校，我肯定要亲自来迎接，为了你的这次讲座，学校准备了许久，两千人的大会堂座无缺席！”    沈淮听着陈院长奉承的话，心中那个别捏啊，“陈院长，你还是叫我小沈或者沈淮吧，一说老板两个字，我就油腻。咱们都是做学问科研的，不讲究那么多。”    “哈哈哈！好好！”陈厚德没有想到沈淮已经有如此成就了，还这样与自己亲近，心中盘算着一会儿和他说说赞助学院科研的事。    校园里的学生们则纷纷侧目，盯着红旗l5。他们都知道这是红旗车却不知道是什么型号，但是第一次看到如此刚健的红旗车，朴实无华却十分严肃的外观，让人第一时间想起了国庆阅兵时首长乘坐的红旗轿车。    最令人咋舌的还是这辆车的车牌号，江a77777。    “哇靠，是不是中央哪位领导来我们学校视察了？”    “这车牌号太牛了吧，绝版！”    “你们不知道么？000开头的是zf的车，888开头的是暴发富的车。”    “那五个7是谁的？”    “顶级教授的呗，你没看到刚刚生工学院的陈院长上那个车了，一定是哪位来做学术交流的。”    终于有人反应过来，“你们傻啊！这是混沌生物老板的车！今天他来咱们学校做学术讲座！”    “你说是那个去年利润1000多亿美元的混沌生物老板沈淮，全球最nb的企业没有之一？”    “废话，听说他是咱们学校肄业的，才二十多一点，妥妥的钻石王老五啊！”    “靠！在哪个学术大厅，咱们去看看。”    江城大学第一学术厅，2299个座位座无缺席，在学术厅内的走道都四周都围满了人群，大家伙带着塑料板凳，或席地而坐。    学生们翘首以盼，就是为了一睹混沌生物创始人沈淮的风采，想听听他的故事，看看他是怎样主动要求停止学业，创建混沌生物科技的公司，再成为亿万富翁的。    陈院长引着沈淮和莫璃等人进入会场，现场的学生们爆发出热烈的掌声。    “天啦，那人就是沈淮？太年轻了！看着就像刚毕业的学生。”    “可不是吗？要是他没有要求休学，现在应该是研三，本来就没有毕业。”    “太年轻了！他身后的那个女孩子就是莫璃吗？好有味道的女人。”    一名花枝招展的女生说道：“呜呜呜，为什么我没有莫璃那样的机会，毕业了我也去混沌生物应聘，反正沈大大还没有结婚，我还有机会！”    身边的同伴不屑地看了她一眼，“就你？再去打三支玻璃尿酸可能都没有机会。”    “三支不够我打四支！”女生狠狠地说。    同伴无奈地摇头，没救了。    陈院长走上讲台，请众人入座。    他对着麦克风说道：“各位同学，大家请保持安静。”    “今天，我们江城大学，很荣幸的邀请到了混沌生物科技有限公司的创始人，沈淮，沈教授前来母校为大家做讲座。沈教授啊，在百忙之中前来咱们学校，希望咱们的同学好好珍惜这次机会，希望大家在这次的讲座中有所获益。”    “这次讲座啊，咱们是对全校开放的，也就说除了咱们生工学院的学生有这个机会以外，全校的学生都可以来听。今天啊，我看到座位都坐满了，过道上也坐满了人，说明大家都很热情嘛。”    “啊，这个，会场秩序我就不过多的重复了，大家保持安静。现在，咱们以最热烈的掌声欢迎咱们的沈教授！”    左一句沈教授，又一句沈教授，沈淮可是研究生的毕业证都没有一个，他尴尬地摸摸鼻梁，忽然感觉自己想做传xiao的讲师，下面是疯狂呐喊等着要免费礼物的老年人。    打开面前的麦克风，沈淮压了压手，示意大家保持安静。    “很高兴有这个机会能和大家交流，刚刚陈院长说这是一场讲座，我更愿意把他看作是一场交流座谈，我可能虚长大家几岁，教授什么的谈不上，不介意的话就叫我沈哥或者淮哥都行。”    也不知那名调皮的同学，在下面起哄：“沈老大！”    全体学生也笑着起身喊道：“沈老大！”    沈淮面露和善的笑容，“行，沈老大就沈老大吧，也挺亲切的。”
第114章 荣誉院长（下）
    沈淮看着密密麻麻的人头，开始开场白：“大家在小学时后喜欢看《故事会》，初高中时喜欢看《读者》、《青年文摘》和《格言》，大学时喜欢听讲座，等你们毕业了或许就喜欢去买《这就是马云》、《乔布斯传》或者是王石的《道路与梦想》，知道是为什么吗？    是因为我们在平淡中生活，偶然间忽然醒了，灌了两口热乎乎的鸡汤，就觉得自己也会成为和马云、乔布斯一样了不起的人物。    很抱歉，我很残酷的告诉大家一个事实，所有人在灌了鸡汤后，胃部血液增加，头脑血液减少，99.9%的人会继续选择呼呼大睡，然后突然某一天又醒了，选择过来听听我的讲座，再灌两口鸡汤好继续睡觉。”    “哈哈哈！”幽默的开场白让他下一阵哄笑，大家感觉到这个身价千亿的老板似乎也挺好玩儿的。    沈淮面带微笑，“很可惜，我不喜欢心灵的鸡汤，更不是位好厨子。”    情绪被沈淮调动起来后，台下的学生们爆发出热烈的掌声。    “天啦，沈老大好帅！”    “真有魅力，呜呜呜，我迫不及待嫁给他了！”    “我决定了，给混沌生物投简历，有这样一位幽默风趣的老板，员工一定是幸福的！”    沈淮又压了压手，“今天我来，没有带任何演讲稿，就是给大家分享下我创业的经历，并告诉大家一个个人比较正确的观点——脚踏实地做好自己的事情，勤于思考，机会总会等待着你……    对于寄生叶绿蛋白的研究，始于我大一的时候，那时候我亲眼看到我的挚亲罹患肺癌，最终因为呼吸衰竭而痛苦的死去。那时候我就在想，为什么植物的生命力如此强盛，人类看似强大，生命却如此脆弱……”    ……    在沈淮讲座时，已经有同学悄悄录下了视频并分享到朋友圈和微博，此时引起了江城电视台和搜狐、新浪等江城驻地记者的注意，他们纷纷扛着设备赶往江城大学。    开玩笑，混沌生物刚刚公布的年度利润惊叹众人，新晋亚洲首富世界首富对外的第一次讲座，必须、肯定要跟踪报道！    沈淮习惯性地用手轻点着桌面，组织着语言，这种神态在台下的学生看来是最有魅力的。    “早知道我就报考生物学院了，说不定在沈学长念书的时候能和他有交集。”一名女生花痴般地说道。    男生嘟囔道：“我倒是希望能在他面前混个眼熟，毕业找工作就有着落了，混沌生物的高工资高福利吓死人！”    沈淮抬头，迷人笑容挂在脸上，“既然大自然创造了人类，一种可以深刻理解自然，深刻理解宇宙，认识自我的生物，一种拥有创造力的生物。那么，还有什么不可能？所以，我要将我的实验成果加以深化，并创立了混沌生物chaos……    创立混沌生物，并不是为了成就寄生叶绿蛋白，更不是为了推广某种产品，而是要将生物科技最大程度的应用于人类社会，改变人类的生活方式，让人类更加健康快来的活着……    不同的选择意味着不同的道路。我完全可以选择做一名纯粹的商人，手上的钱也够我用一辈子。可是我依然选择成为一名更加纯粹的研究者，我会为我的研究付出毕生的心血，因为我知道，纵然前路荆棘遍布，但是属于生物科技的时代一定就在前方……    ……    脚踏实地做好自己的事，珍惜大学的时光，勤于思考敢于研究，你必然拥抱属于你自己的梦想……    这就是我为大家分享的创业经历，谢谢大家！”    长达四十分钟的演讲结束，沈淮用质朴的语言分享了自己学生时代敢于想象敢于研究的经历，也分享了混沌生物创立初期遇到的种种困难和解决办法，最后寄语同学们脚踏实地好好度过大学的每一天。    热烈的掌声再度响起，同学们脸上红红的，显然是因为激动和兴奋的缘故。这虽然不是鸡汤，但是同学们在沈淮的演讲里明白了最本质的真理，只要付出努力敢于创造就一定会成功！    掌声平静下来后，沈淮说道：“借着这个机会，我宣布两件事。第一件事混沌生物将出资1000万rmb资助生物工程学院改善实验条件，设立更多的科研项目。”    陈院长听到这个消息不淡定了，刚刚还想着怎么说服沈淮投钱，没想到沈淮这么给力！    1000万rmb啊！对一个学院来说，是巨款！巨款！    陈院长也不顾形象了，大叫一声“好！”然后涨红着脸用力拍着手！    沈淮宣布第二件事，“除此以外，我将个人出资1000万rmb设立奖学金，鼓励大家在学校努力学习。    获得奖学金的同学，除了得到丰厚的奖金以外，还会在毕业后获得在混沌生物实习的机会，如果你足够优秀，我们欢迎你成为我们的正式员工成为混沌生物家庭的一份子。”    尖叫！    兴奋！    这是同学们今晚得到的最好消息，在就业压力巨大，拼爹拼关系找工作的今天，混沌生物竟然为大家提供一个公平竞争的机会。    “哇！！”    “太爽了！”    “我大学有奋斗目标了！”    “如果能在混沌生物留下来上班，我得激动死！”    见大家对反响热烈，沈淮说道：“奖学金对所有专业的同学都开放，具体名额和奖金数下来我们将会和学校商量。总之一句话，混沌生物欢迎任何专业的优秀人才，我们希望借这个机会让江城大学成为混沌生物的人才摇篮！”    学生们彻底兴奋了，心中一下就有了排序，获得奖学金去混沌生物工作大于考上江城大学研究生大于考上公务员。    沈淮宣布完事情，叫麦克风交给陈院长。    陈院长兴奋的情绪还没有平静下来，他说道：“大家安静，谢谢沈教授的慷慨，奖学金将以沈教授的名字命名，希望大家努力学习，不要辜负沈教授对大家的一番期望。    刚刚沈教授向大家分享的创业经历，我深有感触啊，创业不易。但同学们要有信心，踏踏实实学好专业知识，只要有梦想，更实干，就一定能成功！    今天，我也借着这个机会向大家宣布一件事。鉴于沈教授对生物科学界，对社会作出的卓越贡献，为百年江城大学增添了荣誉，为学校的建设添砖加瓦。    经校dang委，校领导研究决定。江城大学决定聘用沈淮教授担任江城大学生物工程学院荣誉院长这一职务，希望沈教授在生物学的研究上更进一步，也希望混沌生物能在生物科技上再获突破！”
第115章 年终福利大放送
    沈淮在江城大学的讲稿被媒体原文整理出来，并以头条挂在了新闻首页，即便沈淮的某些口语和停顿如“嗯”、“啊”等词语也原封不动的放在原文里。开玩笑，千亿富豪说的话，即便是满篇废话，那也是真理。何况沈先生的演讲满满的“浓鸡汤”，更应该大报特报，抄送传阅供所有的对未来迷茫的年轻人阅读学习。    搜狐新闻：科技引领世界，混沌生物创始人分享创业经验。    新浪财经：心系母校一掷千金，沈淮为江城大学设立1000万rmb奖学金。    原本只是一次普通的大学讲座被媒体一报道立马引起了众人的围观，年纪轻轻便成为千万富豪的故事更是让人膜拜。    “羡慕嫉妒江城大学的学生，虽然只有一墙之隔，你让我们江城医科大学的情何以堪！”    “顶楼上，在江城医科大学念书不如去江城传媒大学，听说莫璃女神就是传媒的！”    最羡慕嫉妒恨的要数沈淮的本科大学校园——同城市的江城理工大学。同样都是母校啊，为嘛沈淮只为江城大学捐助，在公众场合甚至对理工大学提都没提过，难道就是因为混沌生物的总部离江城大学近一点的缘故？    江城理工的校领导坐不住了，即便已经放寒假了还是召开紧急会议，希望积极与沈淮联系，推动校企交流。    江城理工的老师们费劲心思寻找沈淮在学校的蛛丝马迹，无奈沈淮实在是太低调了，在大学里是普通的不能再普通的学生，扔在学生群里就会被淹没那种，没有丝毫的亮点。再没有亮点都要找出亮点，最终将沈淮所在的寝室613设立为名人寝室，挂上牌匾，评选的理由是沈淮睡的那张床要干净点（名人效用）。    不知道躺在沈淮床上的学弟，知道以前名人学长大学时在床板下塞满了卫生纸是什么感想，说不定他的卫生纸早已掩盖了学长的痕迹呢。    沈淮也没有闲着，公司对去年员工的考核在有条不紊的进行着。有考核当然有奖励，在混沌生物的员工，大部分是充满激情的年轻人，其中又以每年大学应届毕业生为主。    学生们刚进入社会，没有过多的沾染社会浮躁的气息，他们也如无根之萍，很容易将公司当做自己的家，深深扎根在这里。在公司的调教下，这帮员工很快就对工作上手，成为混沌生物的生力军。    混沌生物员工的平均年薪也在渐长，除了张毅等管理层以外，普通员工的平均年薪已经达到了税后25万rmb左右，25万rmb对刚刚毕业几年的学生来说绝对是高薪之中的高薪了。由于混沌生物还是包吃包住，姜胖子甚至没事儿还为员工们买几套帅气的工作服，25万rmb绝对是纯收入。    不过为了增强员工们对公司的粘连性和忠诚度，激励员工们工作的积极性，鼓励大家勇于创新和探索的精神，沈老板准备放大招——奖励优秀员工住房（原公司提供的住房只有居住权并无产权）！    2019年年初，江城市的房屋均价虽然比不上北上深，但是也飙到2万每平米左右，一套80平米小套三，乱七八糟的算上来也要170万近180万，对刚刚工作一两年的员工来说也是不小的压力。    随着大学生创业园区的开发以及混沌生物的入住，原本在江城核心区边缘的大学城以及毗邻的大学生创业园，这几年变成了所谓的高新区。    由于这里临近江边空气清晰，引得许多房地产企业纷纷入驻，万达、恒大、绿地、保利等大型企业纷纷圈地入驻。    2018年年初，恒大山水城开盘，定价28888元每平米起。    2018年年中，保利中央公园开盘，定价29999元每平米起。    2018年年末，绿地香槟国际开盘，定价31000元每平米起。    房价在高新区越卖越高，人们却依然趋之如骛。开玩笑高新区全是名校和高科技产业，而空气无污染，将来绝对升值！    在混沌生物周边，原来很偏僻的空地也竖起了一栋栋高楼和住宅区。看到这种发展，最苦闷的要数姜胖子和王佳，因为电梯公寓遮挡了他们的视线，再也不能偷窥对面的女生寝室了。    经过两天的实地考察，沈淮敲定了距离公司步行15分钟左右的恒大山水城作为员工的福利房，恒大山水城的优势在于绿化面积较大，设计布局合理，很适合居住，更重要的是准现房，这很对沈淮的胃口。    买房情景再现如下：    沈淮莫璃和保镖等一干人走进售楼部大厅。    售楼小姐：您好，先生请问你看房吗？我们山水城二期刚刚开盘春节前做特惠，最低售价28000元每平米，最重要的是我们的是准现房，今年二三月就可以交房了。    沈淮：听说你们这里的楼房不错，我看看。    售楼小姐：楼王只有两栋位于我们的湖心岛中央处，周围湖水环绕，绿树成荫，每栋总共十八层72套房，这栋楼要下周才开盘呢，先生可以先看一下楼层和户型。    沈淮：不用看了，报个价吧。    售楼小姐：请问先生说的是那一层楼，虽然没有开盘，我可以给先生估算一个价。    沈淮：叫你们老板来，这两栋多少钱？    售楼小姐（惊讶！）：先生，我没有听错吗？两栋？    沈淮（十分淡定）：是的，快去叫你们老板过来和我谈，提成算你的。    售楼小姐（不淡定了，哆哆嗦嗦给老板打着电话）。    随后经过半小时的讨价还价后，两栋楼144套房以6亿rmb的价格成交。    售楼小姐看着沈淮爽快的签着合同，并预约银行转款，目瞪口呆。她在心里默默的算了一笔账账，今天一天她卖出去了144套房，提成就有400万左右。    当即，售楼小姐就兴奋地哭得稀里哗啦，过去从来不相信天上会掉馅儿饼，今天她信了。颤抖着手拿起手机，立马给准男友打电话。    “阿豪！呜呜呜！我发财了！我发财了，呜呜呜，我卖楼提成了400万，你妈妈再也不会嫌弃我家里不好了！春节我们结婚吧！”
第116章 鱼儿上钩
    完成手续后，沈淮拉着莫璃的手说道：“我把最好的楼层留给你好不好？”    莫璃看着楼王的沙盘模型，一脸羡慕地说道：“你是土豪，我还是觉得公司里住着舒服一点。”    沈淮知道莫璃的性格，也不强求，“只要是公司的优秀的员工都有机会去争取，不过我觉得嘛，莫璃也挺优秀的，年底考核一定没问题。”    莫璃佯怒道：“到时候你可别假公济私哦。”    沈淮今天心情无比畅快，“我是什么样的人，你难道还不清楚么？”    混沌生物在购房后，第一时间将这一消息公布在公司网站首页上，并通过公司官方微博和微信宣布年终考评制度的执行情况，表示今年综合评分在前五十名的员工可以获得住房一套（配上恒大山水城二期的照片）。此奖励措施不仅仅对总部的员工有效，对混沌生物成都柠檬研究中心以及郑州宇力电池研究中心都有效。若员工不愿意居住在江城的，公司将为其在成都或者郑州两地选择住房以替换。    消息一出，混沌生物公司的员工全部疯狂了！    听说年终奖金发油发米发购物卡的，最最牛x的也只是发手机，更更牛x的也不过发车而已，没有听说过什么公司年终发住房的。况且前五十名就可以获得住房一套！五十名啊！总共有五十个名额！机会还是大大的有！    而且按照评选制度的说明，无论是你科研人员还是后勤人员，只要优秀就有机会！五十个名额对所有人都是平等的！    员工们纷纷转发公司的微博和朋友圈并十分骄傲地做出评论。    “听说咱们公司今年过年发房（抠鼻），本人目前单身表现优秀，有木有愿意和我共度此生的（抠鼻抠鼻）。”    回复：“师兄，我今年24，刚刚毕业，学习舞蹈的，要不要我们试着了解下！”    “嫉妒ing！跪求兄弟告知怎样才能去混沌生物上班！”    “哇靠！刚刚从郑州出差回江城，听说公司今年年终大奖是住房啊！xxxxx!嫉妒兴奋状态！今天熬夜加班无怨言！”    回复：“麻蛋，谁送我一套房，我天天加班都行，你们加班都是幸福的，羡慕你们！”    “（大哭）毕业进了一个好公司啊！感谢沈老板，一辈子为你卖命！感谢高中班主任让我选择生物专业！（大哭）不说了，我要努力工作，争取年终考核能进前50名！”    回复：“嫉妒死了！高考毕业的时候，看着房地产挺火的，头脑发热报了土木工程专业，这下惨了，毕业去搬砖！哭死！我想再投胎重新选专业。”    “看到没！看到没！老板今年派发住房啊！太tm感激我能闯过千军万马来混沌生物工作啊！还好当初没有去做公务猿！今年我就要晒一晒公司福利，感谢沈老大！羡慕嫉妒死你们！（兴奋）”    回复：“混沌生物比什么华为、小米牛逼多了！我去年进华为上班的，年薪税前14万，瞬间感觉无爱。”    “你让我们搬砖的情何以堪，不说了，工头叫我呢。哎，今年年终奖有袋大米不？”    短短一天的时间，混沌生物年终福利成为微博和各大新闻网站头条。    uc头条：年度最佳老板，混沌生物老板沈淮用价值百万住房奖励员工！    凤凰新闻：年终眼红杀！混沌生物6亿144套住房奖励员工，首批50套！    新浪网：沈淮豪扔6亿买房！不是炒房，是为了员工福利！    腾讯网：全球福利最好的公司，没有之一！沈淮6亿买房奖励优秀员工！    民众们议论纷纷，上班下班，见面聊天，都会议论混沌生物年终发房的事情。    更有辛辛苦苦一辈子什么都没捞到的公务猿，看着报道骂娘，“这个什么捞子混沌生物，对社会有啥贡献，哪儿那么多钱！”    “哎哟，老王，你就别酸了，别人延长了肺癌患者的生存寿命和生活质量。你啊，快把手里的文件写完吧，一会儿领导又得批评了。”    看到混沌生物的新闻，最兴奋的莫过于江城大学的陈厚德院长，混沌生物的影响这么大，这意味着今年高考报生物专业的学生将是去年的两倍不止！生工学院妥妥的江城大学第一王牌专业！    消息也同样传到了成都柠檬研究中心，刘鹏看到同事朋友圈转发的消息心痒痒，他也想要一套房啊！要是能在成都有一套房安顿下来，舒叶肯定死心塌地跟着自己！    可是按照考评原则，刘鹏去年是参加工作的第一年没有资格，而且平心而论，他知道自己的表现中规中矩，要想进全公司的前五十名，难度大啊！    不过此路不通走另路，成都一套房也就一百二三十万，如果能完成约翰交予的任务……    刘鹏心砰砰直跳，他已经看到了内部服务器上传了有关郁金香病毒疫苗的研制配方，只要得到了配方，就一定能够找出破解的方法。    可是依照刘鹏现在的限权，他只能看到标题，没有办法进去。不过，今天找到了机会，晚上轮到他和组长王力值班，工作任务是不间断记录柠檬在伊诺3.0下对光照的反应以及生长数据。    而组长王力正好有限权进入更高层的数据库！    晚饭后，两人同处一个观察室。    刘鹏假装记录着柠檬的数据，随意说道：“王组长，我觉得原始数据有些问题，你看看是不是服务器上的数据出错了！”刘鹏将手中的数据篡改。    “我看看，应该不会啊，下午小李才下载的数据。”王组长还是比较负责。    “咦，你别说还真有问题，是不是计算方式错了，我看看！”    刘鹏有些着急，“王组长，要不你登录服务器看下吧，要是错误数据传到总部，上面怪罪下来我们就完了!”    “说的也是！”王组长很是着急，赶紧坐在电脑前，输入账号密码登录服务器。    刘鹏则在他身后，集中注意力全力将密码记录下来，并趁王组长不注意将其记录到手机记事本。    在刘鹏头顶，一个秘密的摄像头密切着观察着两人的一举一动。    摄像头那头，是磕着瓜子的王佳，他手里有一叠资料——刘鹏，江城大学基因工程专业研究生毕业，美国力生制药厂工作一年。力生制药厂后面的背景正是施贵宝公司。    刘鹏，重点怀疑对象！
第117章 阻断性孢子繁殖技术
    （特朗普获胜，就让拉里阿姨继续在小说中做总统吧，小说时间2020年重新选举，对我等**来说也就看热闹，该干嘛还得干嘛，不过印证了一个道理，无论哪个国家政z都是富人和权贵的玩儿的，也没有绝对的min主。）    一份由混沌生物的机密报告摆放在中nai海共和国老总的面前，这份报是混沌生物内部年度报告，顺带抄送给中科院，征求在全国范围内实施的可行性。    中科院一看吓得不行，由不敢擅自做主，只得递交国wuyuan科技部，科技部的领导一看，惊得不轻不敢妄下定论，只得从正反两面分析了此项技术的前景和危害，并将其递交给共和国的最高领导。    此项技术是通过实验室的大量研究，以及卢森堡孕育中心大量临床试验得出的可行性技术，孢子繁殖技术的延伸——阻断性孢子繁殖技术。    在孢子繁殖进入胚胎阶段后，给予胚胎相应的抑制剂，抑制rna翻译为相关组织和器官的蛋白质，而仅仅打开其中某一项或则几项通道，让dna转录为rna后再翻译为相应的组织或者更进一步的器官甚至集合体。    此项技术的目的是为了解决人类器官移植甚至躯干移植，为人类的健康带来最伟大的福音。    但是此项技术比孢子繁殖技术更有争议，孢子繁殖技术是尊重生命，每一个被允许发育的孢子都将最终发育为健康的人类。而阻断性孢子繁殖技术则是让胚胎在发育的过程中认为的让其发育为特定的人体部分，等同于扼杀了一种生命。    任何技术都有正反两面性，科技部已经把此项技术的利弊都说的很清楚。    如果同意混沌生物展开此项技术的研发和推广，那么全国大量需要器官移植的手术都可以进行（不会产生排异反应），无数残疾人都可以重获新生，也将会大大价格低器官移植一类手术的成本。    但是弊端也很明显，其中最大的争议就可能会遭遇伦理界的批评。    老总思考问题的角度和部门角度不一样和中科院的更不一样，他既要考虑技术对民族、国家和社会的贡献，又要考虑在推广过程中面临的社会和伦理问题。    但是从长远的角度来讲，阻断性孢子繁殖技术是对人类社会又一伟大、勇敢的贡献！    老总想着两年前亲自将奖状交在那个年轻人的手里，没有想到这个年轻人竟然让人如此惊讶。    想着混沌生物这几年来一系列伟大的成果，老总露出欣慰的笑容。    “国之栋梁！国之栋梁啊！”他务必感叹的说道。    随后，老总在科技部呈报上来的文件头，批下了一行文字：望（国wuyuan）常务会从人类发展进步的角度出发，快速审议此项议题。    老总的意思在文字中已经很明确了，从人类发展进步的角度出发，肯定是赞同大于反对。再加上快速审议二字，就表明在一周之类就要出结果。    对文字中隐含的意思要是不能理解，官员们就得回家喝稀饭了。    于是，两天后。    常务会就组织科技部、民政部、司法部、发改委、国安部、卫生和计划生育委员会、社科院、中科院bj基因研究生相关专家等相关人员一百多人进行大讨论。    科技部：我们觉得此项技术可以推行，这对国家的科技来说是巨大的贡献！我们在人类生命科学技术上将彻底领先美国！    国安部：我反对！混沌生物是一家私人公司！开放孢子繁殖技术已经是犯了大忌！要是再开放此项决定，那国家的尖端技术都被一个私人控制了，对国家安全来说是很不利的！    司法部：我持保留意见！包括孢子繁殖技术在内，这几项技术虽然没有明显违背哪条法律，但是违背人类的伦理。    中科院：我强烈要求推广此项技术，这对我们国家的人民来说，是一件相当有利的事件！知道每年换肝癌、肾衰竭等疾病死亡的人都多少吗？知道一般的器官移植要多少钱吗？普通百姓负担不起！但是这项技术推广后，这些疾病花费最小的钱得到最好的治疗！    民政部：我赞同中科院李教授的观点，每年民政部为肾衰竭尿毒症等重大疾病患者负担的治疗费用就高达十多个亿！而且从我们历年来分析的数据得知，国人现在致贫的主要因素的就是患重大疾病！要是此项技术推广，降低了相关的治疗费用，也能大大减轻国家的患者家庭的负担！    社科院：我赞同推广该项技术，其实在伦理方面根本没有任何的问题，我看了混沌生物的技术报告，在胚胎没有形成胎儿之前，它就不具备所谓的ren权。如果这项技术都要禁止，那么duo胎为什么不禁止？这更残忍！    卫计委：我赞同社科院陈院长的观点，这项技术应该是利国利民的重大发明，不仅仅是有利于国人，更有利于全球患者。如果此项技术推广，将最大程度避免器官移植的黑市，最大程度的保护人民群众的生命安全！    发改委：我赞同……    国安局：我不同意！依然反对……    常务会为此项决定连续谈论了一整天，最后主持会议的zong理拿出共和国老总的批示念道：“望常务会从人类发展进步的角度出发审理此案，所有我想老总的意思大家都应该明白，也希望大家站在更高的角度去思考这个问题。”    经过两天的激烈讨论，几方终于达成了公司。    zf同意阻断性孢子繁殖技术在国家的主导下实施，该项技术是国家一级保密技术，必须由国家主导，在国立医院实施，实施对象由医院鉴定后认同可以进行器官及相关集合移植的病人。    混沌生物及先关科技人员不得将该项技术作他用，若混沌生物科技有限公司将该项技术出售与他国或与他国进行合作，必须报国家备案，并征得同意……
第118章 莫方，我觉得还可以抢救下
    中央电视台七点新闻联播：国wuyuan总理1月14日组织召开国wuyuan常务会议，审议通过有国家科技部提交的《阻断性孢子繁殖技术应用及推广提案》，会议指出阻断性孢子繁殖技术将我国生命科学推进到一个新的台阶，该项技术由混沌生物开发，能大大提高患者器官移植的成功率并降低其治疗费用……    沈淮面带微笑看着主播字正腔圆的播报，在下午晚些时候他已经得到了科技部的通知，该项技术将由卫计委负责主导，混沌生物在技术上配合，先行在江城医科大学附属医院、华西医院、北京协和医院等十多家医院进行试验性推广。    在双方商议后决定，在为期半年的实验性推广期间，混沌生物和国家将负担患者50%的治疗费用（混沌生物35%国家专项资金15%）。如果实验推广成果较好，混沌生物该项技术正是商业化，不再负担费用，此项技术也会列入医保，报销医药手术费达80%。    这算是春节前公司得到的最好礼物，原本以为还要费一些周折，没有想到如此快速的就通过了。    这也不奇怪，该项技术的诱惑力实在是太大了。    以肝脏移植为例子，过去移植的手术，首先选取适合配对肝脏本来就是一件很困的事情，其次费用也是许多患者负担不起的。    等肝yuan，短则一两个月，长则半年，很多患者等不起。    即便你命大，运气爆棚好到不要不要的，等了三周等到了适合的肝yuan（运气不好去黑市找，一个肝yuan30万起，上不封顶），ok准备手术费吧。    肝脏加手术费，大型城市好点的医院一般需要40万rmb左右。    好的，手术完了，这位患者的运气继续好下去没说的，身体没有产生严重的排异反应，开始服药治疗以免新移植的肝脏和身体产生排异。第一年费用不多7万rmb起，第二年5万起。    如果你有幸活过来最艰难的前三年，算你命大，继续努力活到第五年，我国肝脏移植手术五年存活率70%左右。    时间飞速，五年一晃就过了，看看身边的儿子成家生孩子了，或者孙子小学念完了。    好的，阎王大人向你招手，“活了那么多年了，差不多够意思了，赶紧给我过来！”    因为，我国五年后患者存活率约30%。    你运气继续好下去，每天晚上忍着肝疼，除了吃了药和普通饭菜以外，这个不能吃那个不能吃，不能剧烈运动，并且每天晚上忍受着身体的疼痛，还要忍受家人的白眼奚落颜色话，死乞白赖面黄肌瘦有多活了两年。    差不多了，时间到了，准备追悼会吧。    追悼会上，你躺在滑盖的棺材里，开始算账。    移植手术后的七年，大大小小花费了70万rmb左右，还人不像人鬼不像鬼的活着。    你的亲人跪在你面前哭得稀里哗啦，媳妇心里却在骂你，“死老头子，怎么拖了七年才死！房子卖了家底掏空了给你做手术，你死了一了百了，你让我们一家老小怎么活啊！早知道不给你做手术，早点拜拜我们还轻松点（久病无孝子）”    上面说的还是一位运气好到爆棚，家里比较殷实的患者。    如果运气一般或者家里比较穷呢？不好意思，对所有的患者来说存活率是70%，对单个的样本‘你’来说死亡率是100%。    你不甘心啊！拉着医生的手，说，“医生不行！不行！莫方！等下盖头，我觉得我还可以抢救下！我等哈死！听说现在医保要报80%的肝脏移植费！我还想试一试！”    医生白了你一眼，“报销费用不包含器官源费用，肝yuan很贵而且不好找！”    你开始等肝yuan，一周，没有，一月还是没有，三月……你死！    你咬咬牙还不甘心，说：“不行！肝yuan我让我家人捐！”    一周后，肝yuan不配对，你继续死！    你还是还是不甘心！没配对的就去黑市买！    肝yuan黑市价格40万rmb起，麻蛋，一听价格就死了。    运气好一点等了一月，正常的肝yuan来了，价格一问，15w。    负担不起，噗，吐血而亡！    医生舒口气，总算盖上你的头，并评价为——没事儿瞎j8折腾！    现在一切都变了！    继续以上个运气倒霉到家的穷患者举例子。    经过混沌生物的测算，阻断性孢子孢子繁殖技术属于混沌生物的成本不到1万rmb，医院的成本，算上护理、住院、检测、手术等成本大约就5万rmb左右。    沈淮是个大大的黑心商人，卖给医院10万rmb不过分吧？    医院也黑心，我赚患者几万，所以患者需要支付20w左右的治疗费用。    ok，国家政策好，医保报销，你只需负担4万元左右。    这解决了大部分患者的后顾之忧。    现在是肝yuan的问题，还是以那名死了三四次的倒霉患者为例子。    首先，阻断性孢子繁殖技术培养的肝脏是你自己的，不是别人的，你不用担心排异反应，也不需要服用排异的药物！没错，基因相同，就是你自己的肝脏！终身不排异！    其次，你不用担心价格问题。该项技术别说造一个肝脏，就是造100个和你一毛一样的肝脏也没问题，所以成本较低。    最后，时间问题，通过该项技术，即便不适用催化剂，由胚胎组织发育为完整的肝脏只需要一周左右，没错一周！    你要是一周的活不过，那没办法，活该你倒霉！    最最最重要的问题来了，这颗鲜嫩的肝脏就是你自己的肝脏，永远永远不会产生排异反应。只要你要是谨遵医嘱，家人好吃好喝把你供着，活个十年八年不是问题，你要是再年轻一点，做手术和没做手术一个样，没准儿还能下工地搬搬砖为儿子还房贷呢。    那位倒霉的患者终于恢复健康，活蹦乱跳，还亲自跑步为医院送了锦旗，成为医学史上最大的奇迹！    所以，只要此项技术成功推广。    肝癌肝硬化，不是绝症，能治！    肾衰竭尿毒症，不是绝症，能治！    心脏病，心衰竭，不是绝症，能治！    白血病，不是绝症，能治！    无数个家庭将不再会因因病致贫，国家将向着和谐的小康社会埋出大大的一步。    沈淮关掉电视，背着手脸上露出欣慰的笑容。
第119章 沈淮的反思
    成都高新区，柠檬研究中心。    证据确凿，所有的视频、电脑和服务器痕迹都指向内鬼是刘鹏，如果是普通人还好办，可这个刘鹏是老板的学长，让王佳头痛了。    现在摆在王佳面前的有两种选择，一种是按公司的规定对刘鹏进行处罚，由于事情十分严重，还要移交司法机关对其进行起诉。一种是先按兵不动，将情况汇报给沈淮。    王佳选择了后者，他不是很清楚刘鹏和老板关系的亲密程度，但是知道张毅因为沈淮的原因特别关照过刘鹏。    王佳熬夜写了一份调查报告，并将证据打包后发送给沈淮。    江城，混沌生物总部。    韩香橙在沈淮面前表演着学了半学期的汉语，这个姑娘翻着小学生字典，一个个将古诗汉字标上拼音后，清清嗓子，很郑重的念道：    “锄禾日（平舌重音）当午，汗滴禾下土……”    韩香橙发觉自己的读音好像有问题，又表情严肃，十分认真咬着牙反复捣鼓着那个字：“日（卷舌重音）当午！”    念着念着，还把she头伸出来捋一捋，魅惑的眼睛，妩媚的生态，看得沈淮面红耳赤想入非非。    老司机沈淮听着尴尬不已，“那个，香橙啊，你一学期就学会了这一首古诗？”    韩香橙十分骄傲，说道：“还有一首，叫《望庐山瀑布》，老师说我平舌卷舌不太分得清，让我多念一念这两首古诗。”    靠！    沈淮激动道：“教你们的老师什么样？”    韩香橙十分天真好奇，“是个五十多岁的叔叔，对我挺好的，每天下课都会把我单独留下来，教我古诗。”    “你念古诗的时候，会吐舌头吗？”    香橙很认真地点点头，“老师说我发音不好，要多撸（捋）一撸（捋）。”    这下准了，哎这个单纯的傻妞，    “那个，香橙啊，现在是寒假就算了，下学期给你换个班。”    “为什么呀？”    “没什么，听话就行啦！”    韩香橙似懂非懂点点头。    莫璃进来，看着两人的互动，脸色不算好。    “莫璃！”韩香橙很开心的和莫璃打了个招呼，莫璃只是淡淡的点了点头，瞪了沈淮一眼。    沈淮摸摸鼻梁，“那个，香橙啊，你先回去吧，多练习练习就行了，记得不许捋舌头！”    韩香橙一边走一边若有所思说道，“原来那个字念‘捋’不念‘撸’啊！”    将笔记本电脑放在沈淮面前，莫璃语气发酸，“两个人在办公室卿卿我我，还挺配的啊！”    “说我和你吗？”沈淮面露傻笑装作不明白莫璃的意思。    “去！和你说正事，王佳那边有消息了。”    沈淮也不再开玩笑，当他看到刘鹏的名字时，心中一沉。    虽然心中隐隐约约有这个感觉，但是事实发生时，心中还是比较难受。    看着王佳收集的证据，其中有一项是境外对刘鹏的汇款单，沈淮嗤笑道，“总共才60万美元他就把公司卖了，公司太不值钱了！”    刘鹏是沈淮的学长，两人的除了在工厂做肥皂以外，并无多少交集，和他的感情也远远没有和张毅、王佳、姜胖子等人深。    片刻之后，沈淮就已经想好了处理方式，对莫璃说道：“我说，你记。”    莫璃很快就回归到助理的角色，拿出本子和笔。    沈淮面色冷峻，莫璃能感受到他心中的愤怒，毕竟被公司的人出卖，这个人还是自己的学长，心中肯定难受。    “王佳，作为公司安全的负责人，此时出现泄密事故，他要负主要责任，扣除年终全部奖金，让他着手巡查公司安全漏洞并制定公司相关安全规章，立刻就去做！做不完春节别想放假了！”    沈淮语气严厉，丝毫没有给王佳面子。    莫璃记着记着，心中不忍，说道：“沈总，这样是不是太狠了点?”莫璃这样说也不是没有道理，按照今年混沌生物2018年的年度利润，作为公司高管的王佳年终分红奖金至少得是千万级别的。这么大一笔数字被砍了，无论是谁心里都痛啊！    “我说，你记就行！”    沈淮气息沉重，“张毅，用人不察！也要负主要责任！卢森堡的事基本都处理完了，打电话叫他给我滚回来，剩下的事交给手下处理，这次年终奖，扣一半！”    老板真狠！    莫璃老老实实记录了下来，扣一半差不多也是好几百万rmb了。    “我！作为公司老板，这次他们两人用人失察，主要是因为顾忌到刘鹏是我学长的原因，所以我也有责任，就……”    “就……”    麻蛋！    沈淮想着怎么惩罚自己来着？    扣钱？扣毛线，整个公司都是自己的。    莫璃看着沈淮纠结的表情，忍不住偷笑，接嘴道：“老板也要扣钱吗？要不扣除年终全部奖金？”    沈淮清了清嗓子，又摸了摸鼻梁，“我在公司做两天保洁吧，以示惩戒！”    随后，沈淮叹气说道：“混沌生物的扩张太快，表面上看着风光无比，内部制度却十分混乱，可以说是没有制度，随意性太强，这对公司的发展很不利！”    “无论是我还是张毅、王佳等人都是做技术出身，管理公司随心而为，这对公司的成长很不好！”    说完这些话，沈淮很郑重地看着莫璃，“莫璃，来帮我怎么样？”    莫璃一脸迷糊，难道她没有帮助沈淮吗？    “春节后，公司将会有一场大的变革，你出任ceo怎样？”    “我？”莫璃张着大大说的嘴巴，没有想到沈淮会提出这样的要求。    “沈总，我可能不行吧，我……只做过助理的职务，恐怕不能胜任！”    “什么事情都有一个开头，你做助理做的很好，开过年我会为你在江城大学报一个mba，一边学习一边工作吧。”    “可是……”莫璃还是不那么自信。    “没有可是！明年我会找一名专业的管理人士协助你，记得只是协助，具体的事情还是要你负责！”    “帮帮我！”沈淮深情地看着莫璃，通过刘鹏的事件，莫璃知道沈淮可以信任的人不多，唯有自己了！    “嗯！我答应你！”莫璃做出了肯定的答复。    现在，还有一个人没有处理，刘鹏！    沈淮长舒口气，说道：“送他去非洲开辟业务吧。”
第120章 带你去非洲吹吹风
    一大早刘鹏去上班就被王佳邀请到办公室，说有重要事情要谈。    刘鹏心中忐忑，担心是不是自己窃密的被发现了？可是自己做的十分隐蔽，应该不会的。    咽了咽口水，刘鹏战战兢兢走进王佳的办公司，弱弱的喊了一句，“王总。”    “刘哥，你坐！”王佳面露微笑，这让刘鹏放心不少啊，至少不是坏事儿。    王佳亲自为刘鹏倒上一杯热茶，和气地说道：“在这里上班还习惯吧？”    刘鹏受宠若惊，见王佳对自己的态度，一定是好事咯！    “习惯习惯，十分习惯！组长和同事都挺照顾我的。”    “习惯就好。”王佳看着刘鹏的眼睛，“听说你和老板是校友？”    原来是这事儿，刘鹏放下心来，激动道：“不仅仅是校友，还是同一个专业的研究生，我们同一个导师！”    王佳点点头，笑呵呵说道：“怪不得老总让我好好照顾你，希望你快些成长起来，能独挡一面。”    刘鹏眼睛发亮，自信心一下就来了，攀上了沈淮的大腿，即便你是柠檬研究中心的老总也要礼让我三分。“如果是说专业上的事，在咱们研究中心，我敢自信的说，我是数一数二的!”    给你一点颜色，你还真开染坊。    王佳心中鄙视刘鹏，表面却依然乐呵呵，“今天叫你了，是有一件好事给刘哥说。”    “好事？”刘鹏心中怦怦跳，是不是因为沈淮的特殊照顾，自己升职了？    王佳给出来了答案，“混沌生物明年将把部分重要业务和实验放在非洲，这几天我们将派几名工作人员去那边打前站，老板的意思是把这个机会给你，让你能有所建树，这样你回来……”    王佳露出你懂得的表情，“这次机会本来是要在工作做动员，志愿报名，择优选取的，老板的意思就是让我关照下你，看看你有没有这个意向，如果有，我就为你留个名额。”    刘鹏知道王佳这句话的意思，在非洲有所成就，回来升官那些都好说。    可是……在非洲……还不知道去多久呢。    王佳很快接到了刘鹏的疑惑，“这次就主要是和当地zf接触选地，前期工作起来后你就可以回来，最多半年不到就三个多月，公司还为每名前去的同事发放200万rmb左右的差旅补贴。”    不到半年200万+升职的机会，傻子才不去！    “去！我愿意去！作为公司的一员，理应出现在公司最需要的地方！”刘鹏很快下定了决心。    “那行，护照有吧？准备下行李，我们三天后出发。”    刘鹏那个激动啊！建功立业的时间终于到了！辛苦半年，回到成都后就可以在成都买车买房还可以舒叶结婚。    为了留住舒叶，刘鹏直接转了20万给舒叶算是给她买车的钱，并告诉舒叶，自己半年后回来一定能在成都最繁华的地段给她买一套房。    离别的前一天晚上，两人狠狠的爱了四次。    舒叶躺在刘鹏怀里，想着他要出去半年长长舒口气，终于有半年自由的时间了，等把房骗到手，就赶紧闪人。    从双流到冈比亚班珠尔云德姆，飞机上颠簸了近四十小时，刘鹏一行四人终于到达了非洲西海岸冈比亚。    下飞机后，四人中年纪较长的孙哥说到：“大家把行李都放在越野车的后备箱，钱包、证件、手机和随身物品都交出来，由我统一管理。”    开车的是名当地黑人，他对众人露出笑容，叽叽咕咕说了些话也没人听得懂。    三人都十分听孙哥的话，照着做交出东西。    刘鹏在飞机上就一直在疑惑，非洲那么多国家，比较发达的像南非那些地方也有，为什么公司会把业务地点选在了最不发达国家之一的冈比亚，这个国家还和共和国未建交。    现在更是疑惑了，说行李那些放在车上都能理解，怎么钱包、证件和手机都要交？    可是这位孙哥，的确是公司的人，王佳还亲自为五人践行，应该没问题啊。    孙哥将手伸到刘鹏面前，语气不太友善，“刘鹏，你的呢。这一路十分不安全，王总出门前交代了来到这里就要听我的，在项目谈好前，千万别出乱子。”    话都这样说了，刘鹏只得照做，将身上的挎包交给孙哥，里面有手机证件等物品。    走出首都后，汽车沿着漫长的土路往荒野处行驶着。    周围荒芜人烟，即便建筑物也渐渐减少。    刘鹏有些恐惧，问道：“孙哥，我们这是去哪儿啊，项目不在首都班珠尔吗？”    孙哥有些不耐烦，“是秘密实验室，没有设立在班珠尔，在其他城市。”    荒原让人有种强力的不安感，“孙哥，是什么城市，离班珠尔远不远。”    “不远，一会儿就到了。”    一路没有休息，车行驶了一整天，即便是午饭也在车上简单的吃了一块三明治。    土路已经走完了，现在越野车完全是在荒野上行驶，周围没有一处人工建筑，只有不远处的树林和时常可见的羚羊、野马等动物。    天色暗了下来，可惜依然没有任何人烟。    车上的人气定神闲，除了刘鹏。    恐惧袭来，刘鹏见车上的人看自己的眼神怎么那么怪异。    他哆嗦问道：“孙哥，离目的地还有多远，今天晚上我们不可能睡车上吧？”    一路上表情严肃的孙哥露出罕见的微笑，说道：“不会，你不会睡车上。”    刘鹏放心下来，“哦，不会睡车上就好。”    骤然一想，忽然觉得这句话有严重的问题，什么叫做我不会睡车上！    他猛然一抬头，问道：“那我睡哪里？你们不和我一起吗？”    孙哥笑着说道：“你还比较聪明，我们当然不和你在一起。”    话音刚落，行驶进树林的越野车猛然一刹车，刘鹏差点摔个踉跄。    “下车！下车！”孙哥吩咐道。    刘鹏还没有反应过来，同车的三名汉子就将刘鹏拉到一处大树下。    “你们要做什么！”刘鹏终于反应过来惊呼道。    三人没有说话，拿出绳索将刘鹏死死绑在树上。    孙哥露出一丝阴霾，“我们做什么，你心里清楚。刘鹏，六十万美金用完没有？钱是不是很好赚？”    刘鹏一惊，大叫不好！感情这不是来非洲做什么项目，是要自己的命啊！    想着王佳看自己若有深意的微笑，刘鹏彻底笑不出来了。    他冷汗直流，“孙哥，孙哥，有话好好说。我是沈淮的学长，你们不能这样。”    “晚了，找阎王说吧！”    捆好后，所有人都上车，孙哥第一把匕首给刘鹏，戏谑道：“老板看在旧日的情分上，给你留了个活路，能不能活命就看你自己了。”    孙哥上车，越野车飞快地开走。    刘鹏彻底崩溃了，他赶紧用匕首割着身上的绳索，麻蛋，太狠了！没开锋！    刘鹏害怕了恐惧了绝望了哭喊道：“孙哥，等等我，等等我！”    回应他的是树林里空寂的野兽声……
第121章 十分重要的临床病例
    “已经处理。”    沈淮收到了王佳的短信，至于怎么处理的，沈淮不用去过问了，如果王佳连这点小事都处理不好，那赶紧卷铺盖卷走人。    无论怎么，沈淮已经意识到公司在盲目发展中隐藏的危机，需要一场变革！    在国wu院审核发布有关认可和推广阻断性孢子繁殖技术的文件后，江城医科大学附属医院迎来了第一批急需器官移植的患者共四人。    今年四十五岁的刘东家在中国西部最贫困的小县城，和所有的年轻人一样，只有小学学历的刘东随着改革开放的大流来到了东部发达城市。    当然，他不是下海经商做老板，是来打工。    没有学历，只能认识简单的常用汉字的刘东，选择了一种最廉价也是辛苦的劳动，在建筑工地做工人。    这一干就是十多年，工地上不规律的生活和杂乱流动的人口以及不健康的生活方式，让刘东患了乙肝。    乙肝是什么肝？    乙肝比甲肝小一点比丙肝大一点？    很抱歉，只有小学文化的刘东只知道乙肝是体检报告上面的一个箭头和一个汉字‘阳’。    拿到这份体检报告，建筑工地的工头就将年轻的刘东辞退了。    刘东奇怪啊，自己那时候才三十多一点，正是健康强壮的时候，怎么就把他给辞了？    不仅辞了，连辛苦了半年的工资都没有拿到。    刘东带着满满的疑惑去问自己的工友，工友看刘东的样子怪怪的，然后悄悄对他说，“东子，其他地方去找零工吧，千万别让老板知道你患了乙肝。”    刘东似懂非懂的点点头，他还是不知道乙肝是什么，只明白自己有乙肝的事情不能被老板知道，知道后就没有工作。    刘东在江城市的各个工地上流浪生活着，他像打游击一样找着工作，因为正式的民工必须要检查身体，他对自己的乙肝讳莫如深。    游击战士一般的刘东收入肯定没有正规军高，但是做的事情一定比正规军累。    “东子，把这些砖码好！”    “东子，这些钢筋给我放到前面去。”    “东子，把沟底的泥浆给我清理了！”    刘东任劳任怨工作者，每天挣80元的零工钱，他必须工作，因为他要生活，因为老家的老婆和孩子在等着他的工钱供孩子念书。    至于乙肝？    不好意思，刘东根本没有把他当回事儿，乙肝对他来说就是相当于身上被蚊子咬了，没病没痛的没啥感觉，甚至都不痒。    乙肝会自然好吗？    当然不会。    随着时间过去了，刘东发觉自己做工越来越搭不上力，越老越累，越来越瘦，每日每夜小腹都会疼痛无比。    好几年过去了，刘东忽然有一天倒在了回工棚的路上，被工友紧急送医。    工头会赔钱吗？    工头的良心发现，扔给刘东两千元，“东子，别在我这里做了，我不缺人。”    老实人刘东对工头感恩戴德，认为自己只是小事，过几天就好了。    诊断结果出来了——肝硬化晚期。    肝硬化晚期对刘东来说也是个高深的名词，他不懂这是什么意思。    但是医生劝他出院，说这里治不好，去大医院吧。    刘东才意识到问题的严重性。    心事重重，回到了老家的刘东将工头赔偿的剩下的1000元（1000元交住院费）交给老婆，“给孩子买点牛奶吧。”    “东子，你咋啦，脸色很难看，怎么这么瘦！”一年没看到老公的妻子，心疼的，哭得稀里哗啦，赶紧给老公倒水。    “医生说我肝硬化，晚期……”    ‘嘭’妻子手上水杯摔在地上。    肝硬化晚期！村里的吴老大爷就是肝硬化晚期上个月去世，死的时候浑身只有皮包骨，很痛苦。    想着幼小的孩子，年轻的妻子，年迈的父母。    作为男人的刘东安慰道：“没事儿的，我休息一段时间就好。”    “不行不行！”妻子绝对不能让丈夫想吴大爷一样痛苦的死去，拉着丈夫带着家里所有的积蓄一万元，来到大城市江城市，寻医问诊。    随着一张张诊断报告的出炉，东子终于明白了什么是乙肝，什么是乙肝造成的肝硬化，也知道除非换肝，不然等待着自己的只有死亡，这个时间还很短，不超过两年！    “换肝多少钱？”妻子小心翼翼的问道。    江城市人民医院的医生看着两人朴素的穿着，叹口气说道：“这个我们医院还做不了，要去江城医科大学附属医院，手术费可能要十多二十万，肝yuan可能还要十多万，而且不一定有。”    绝望了，二十万……两人一辈子都没有见过这么多钱。    “你们参加社保没有，参加了费用还要低一点，但是肝yuan的钱免不了。”医生看他们可怜为他们指条明路。    社保？    刘东夫妻两人茫然，根本没听过是什么东西。（题外话，国家正在加紧农民入社保（新农合）工作，所以个案不能代表国家的政策，这一点我们的政策还是很伟大的，实话。）。    “哎。”医生叹口气，“你们去医科大学附属医院试试吧。”    刘东夫妻两人抱着最后一线希望和还剩下的2000元钱，来到医科大附属医院，被告知了同样的结果，唯一的途径，换肝。    先不谈刘东妻子或者家人的肝yuan与刘东配不配对，仅仅是二十万的手术费，两人就不敢进一步治疗。    医生重重叹口气，也是没有办法，为刘东开了一点保肝药，“回老家好好休息，别干重活，给你老公做点好吃的，快快乐乐过个春节！”    医生给刘东判了死刑。    刘东妻子当时就哭了，给医生跪下求他救救自己的丈夫。    医生也不是铁石心肠，可是昂贵的治疗费用和不大的痊愈希望，他也不建议刘东做换肝手术。    “即便做了手术，生存的几率也只有70%，五年以后……”医生摇摇头，“五年以后，还不好说，你们家庭很具体，没有必要花费这笔钱，到时候人财两空。”    就当夫妻两人无比绝望的时候，阻断性孢子繁殖技术在江城大学医科大学开展临床试验，好心的医生大喜过望，赶紧为刘东争取一个名额，顺带向医院申请减免手术费。    （ps：写这章，我比较沉重。愿大家都健康！愿国家富强，医学进步，人民幸福！敬畏生命！）
第122章 手术成功！
    刘东的案例送到了沈淮的面前，沈淮还是十分重视的，因为这家人实在是太惨了！    为了治病，刘东15岁正在念初三的女儿辍学打工，七十多岁的父母亲下地劳作，家中能卖的东西都卖了，只剩下一个五十年左右的破黄泥巴房子。这么惨的人，还有收他的手术费未必太不近人情了。    再加上第一批临床推广实验国家十分重视，许多境内外媒体都在跟踪报道，要是临床实验能成功，阻断性孢子繁殖技术必定震撼世界，也能加快该项技术的推广，毕竟这项技术获得的器官源比现在的方法更加安全易得。    所以，沈淮索性免去了刘东所有的器官培养费用，就连江城医科大附属医院的住院、检查等费用也表示一并帮他付了。    江城医科大不好意思了，混沌生物都免去患者的费用，江城医科大作为东部最好的医院之一，也想打响自己的品牌，现在背靠混沌生物好乘凉，费用怎么能让沈淮给，索性也将刘东的手术、住院、检查等费用全部免去。    刘东和老婆听到这个消息，喜极而泣，给他们的主治医生跪了下来，表示感激。    主治医生赶紧将两人扶起来，说道：“别别别，你们千万别感谢我，要感谢就得感谢混沌生物，感谢混沌生物的沈老板，要不是他们发明这项技术，即便再多的钱也不能保证肝移植的成功率啊。”    刘东安安心心躺在了病房，混沌生物的科技工作者在病房内为刘东做伊诺移植，并做孢子培养。    媒体们每天都紧张地守候在病房外，密切关注着里面的情况，并将事实情况及时上传到网上。    uc新闻甚至开设了——心系刘东，全球第一粒阻断性孢子繁殖器官移植手术专栏。    网友们纷纷留言表示祝福：    “刘东坚强，刘东加油！混蛋生物那么牛x救你没问题！”    “看好混沌生物创造医学奇迹，感觉没有沈淮办不了的事！”    “自从寄生叶绿蛋白以后，我就是沈老大的脑残粉，沈老大简直就是人类的上帝！”    “我父亲也是肝硬化晚期，我密切关注这一次实验结果，如果成功了（激动地放声大哭说不出话）……”    新浪新闻也每天更新着手术的最新进展：器官移植即将低价化、痊愈化，混沌生物将为我们开启伟大的生命至上时代！    搜狐新闻：医学史上即将诞生的奇迹，阻断性孢子繁殖技术为器官移植开启新大门！    国外媒体也纷纷不淡定。    《纽约时报》：卡俄斯即将创造最伟大的医学奇迹即将诞生，器官移植成功率将翻三倍以上！    《联合早报》：阻断性孢子繁殖技术即将开启，卡俄斯已经领先全球生物医学百年以上！    《朝日新闻》：全球生物医学者密切关注卡俄斯阻断性孢子繁殖技术进展，若能成果必将造福全人类！    在全球媒体的注视下，实验室中刘东的孢子开始发育，并在定向阻断剂的导向下，在一周之内发育为一颗完整、鲜活充满生命力的肝脏。    肝yuan准备完毕！被紧急送往医院。    刘东的身体状况比较适合做手术，当即被送往手术室，此时手术由医院的顶级外科医生林医生主刀。    “老婆！”进手术室之前，刘东拉着老婆的手。    “你一定会好的！”刘嫂忍着眼泪为刘东打气。    手术开始！    病人家属、媒体、混沌生物的员工们都在密切关注着。    沈淮也随时注意此时手术的最新进展，因为器官移植不仅仅和肝yuan有关，和病人手术时的实际情况还有手术质量有关，因此成功率并不是百分之百。    但是，这一次，沈淮希望它100%的成功！    经过医生长达八小时不间断的手术，刘东终于推出手术室，进入icu病房观察。    成功！    林医生解开口罩对门口的家属和记者竖起大拇指！    “成功了！！”他十分激动自豪地说道，这次手术可以算是他有生以来做移植手术最顺利最爽快的一次！    “我的东子得救了！！东子啊！”    刘嫂“哇”地一声哭了出来，随后瘫倒在地，成功了！成功了！她的老公得救了！    记者们蜂拥而上，采访林医生。    “林医生，请问手术的情况怎么样？患者康复的几率是多少？”    “林医生，请问手术的过程顺利吗？”    “林医生，你刚刚说的成功了是什么意思，请问是指手术成功，还是手术成功了患者也能顺利康复？”    “林医生，请问患者的生存几率有多少，是否会面临五年死亡期？”    “林医生……”    十多家媒体围着林医生提着各种问题。    林医生刚刚做了八小时的手术，虽然很累，但是心中激动啊！也有些话想说。    他接过一家媒体的话筒，说道：“大家都不要着急，我先给大家介绍一下患者手术的情况。    经过八小时的手术，我们成功取出了患者几乎坏死的硬化肝脏，并将新鲜充满活力的好肝脏移植进患者的体内。    这次的手术非常成功，主要得益于我们获得的肝yuan非常好！可以说是非常完美，是我见过有实力来最完美的移植器官！    肝yuan十分健康，十分有生命力，移植到患者身上时，没有出现任何排异反应。单纯对手术来说，是十分成功的！    但是我们还有对患者进行一周左右的观察，看看是否出现排异反应或者其他不适症状。但是从目前的情况来看，肝脏和患者身体结合的十分完美。毕竟肝yuan就是患者自己的肝脏！    至于你们提出的存活时间问题，因为这是第一粒手术，我还无法回答大家，但是依照实验数据推断，肝脏本身就是患者自己的，甚至都不需要服用排异药物，因此寿命应该和普通人差不多，不会出现五年死亡期。    最后，我还想说一句！大家别介意我说脏话。    这次的肝yuan太好了！我做手术太tm爽了！谢谢大家！”    听完林医生的情况汇报，媒体记者们情不自禁鼓起了掌，这是对生命掌声，对医务工作辛苦劳动的掌声，更是对科技进步的掌声！
第123章 你是我们的上帝
    中央电视台新闻联播：本台记者从江城医科大学附属医院发回的消息，全球第一例由阻断性孢子繁殖技术培养的肝脏成功移植入肝硬化体内，目前患者恢复良好，阻断性孢子繁殖技术是有我国混沌生物科技有限公司自主研发……    《人民日报》头版头条：经阻断性孢子繁殖技术培养的肝yuan与患者完全匹配，这是我国乃至全世界第一例通过该项技术培养器官后进行的移植手术，该项技术风险小费用低……这标志着我国在器官移植技术上一跃成为全球领先地位……    搜狐新闻：混沌生物再次创造奇迹，肝硬化患者正在康复中，24小时过去后仍未产生排异反应。    uc头条：沈淮慷慨援助，出钱出力出技术，阻断性孢子繁殖技术让肝硬化患者成功换肝。据悉，该项技术为全球唯一，全球领先，领先行业50年以上。    在除夕夜前夕，混沌生物的新闻再次霸占了国内媒体的头条，超过今年春晚由谁主持、表演什么节目、赵大叔上不上场、郭德纲和他的徒子徒孙撕不撕逼b等往年热门话题，成为当之无愧的年末热门头条新闻。    混沌生物在技术上帮助了患者，又免除刘东医疗费获得了广大网友的一致好评。    “感觉沈老大是宇宙派来拯救我们人类的！他就是我们的上帝！就是救苦救难的观音菩萨！”（999万+赞）    “厉害了我的沈老大！真正的良心企业，为人民办实事的企业！”    “想想那些每天炒房的企业家真是恶心！混沌生物为国家赢得了多少荣誉？为人民的生活和健康作出了多大的的贡献？不知道王地产（jianlin）父子会不会脸红，反正我替他们感到脸红。”（这条评语获得100万个赞）    “王地产说：先设定一个小目标，比方上在房地产上赚一个亿。沈老大说：先设定一个小目标，比如救一千万人。从此以后，谁敢再黑混沌生物，黑沈老大，我和他急！”（99万+赞）    “好期待该项技术更够普及，造福全人类！沈淮真的好帅！”    “好激动！竟然成功了！感觉比神八上天还要激动！神八上天离我太远了，对国家有什么影响我不知道，但是混沌生物的该项技术，我知道我的老婆有救了！明天出发去江城！”    “终于再一次所有网页的头条不再是娱乐新闻，tmd管你谁出轨、谁整容、谁离婚、谁做谁的小三，和我们有p相干！只有混沌生物的科技新闻才真正关系着我们百姓的生活！”    江城医科大学附属医院也因为这次手术名声大振，隐隐约约有成为全国排名第一医院的气势。    这让华西医院、北京协和医院等十多家与混沌生物有合作的三甲医院着急了，纷纷发函给混沌生物，要求在他们医院也尽快开展临床试验。    混沌生物回复：先行观察第一例患者恢复情况，其余临床手术春节后进行。    两天后，刘东的身体恢复比预想的要好，整个人已经清醒过来，伤口也开始慢慢愈合，他被转移到普通病房，这阶段性预示着阻断性孢子繁殖技术培养的肝脏是完全、100%适合他的。    既然舆论造势已经展开，沈淮代表混沌生物还是要有个态度。    在春节前的最后一个工作日，沈淮、莫璃、姜胖子等人在保镖的保护下买了束鲜，提着一篮水果去医院探望病人。    知道沈淮要来的消息，媒体们都守候在医院门口，希望能采访沈淮，而医院的马院长亲自在门口迎接。    众人从红旗车一下来，媒体们就围了上去，闪光灯让沈淮睁不开眼。    “沈先生，请问你对这次手术成功有什么评价？”    “沈先生，请问阻断性孢子繁殖技术的成功是不是意味着人类已经完美攻克了器官移植手术，解决了器官源难、贵的问题？”    “沈先生，请问这次患者的治疗费花了多少钱，全部由混沌生物承担吗？对于今后家境贫困的患者，混沌生物还会有相应的扶贫政策吗？”    “让一让，让一让！”保镖和医院的保安将记者隔离开。    沈淮面带微笑，对所有的记者说道：“谢谢各位记者朋友们的关心，阻断性孢子繁殖技术的有关问题，一切以混沌生物官方网站公告为准，谢谢大家。”    只说了一个问题，沈淮便走进医院。    记者们被拦着不让进去，不过能近距离的一睹沈淮的风采，所有的记者已经心满意足了！    病房内，沈淮和莫璃进去，将鲜花和水果放在床头柜上。    马院长向刘东和他媳妇介绍道：“这就是你们的大恩人，混沌生物的老板沈淮，沈教授。”    刘东已经清醒，但因为刚刚做手术恢复两天，脸色还很苍白，他想坐起来道谢，却没有力气。    莫璃赶紧上前，说道：“没事没事，你好好养病，今天沈总来看你，就是关心下你康复的情况，还有就是问下你家里还有没有什么困难。”    刘东感激着点点头，然后抬起手示意着他老婆什么。    果然，刘东老婆带着她15岁的女儿嘭一声跪在沈淮面前，朴素的一家人认为似乎只有这样才能表达自己内心的感激之情。    刘东嫂激动而感恩着哭着说道：“沈总！你是我们王家的大恩人啊！要不是你……要不是你，我家东子不在了，我可怎么活啊！”    “小梅，快点叫沈叔叔，给沈叔叔磕头。是沈叔叔救了你爸爸。”    十五岁身体纤瘦的刘小梅，乖巧地喊着：“谢谢沈叔叔的大恩大德！”    “快起来，快起来，这样像什么话！”沈淮哪儿见过这种阵仗，吓了一跳赶紧将两人扶起来。    一本正经教育刘小梅道：“每个人都有活着的尊严，除了你的父母和长辈，今后谁都不能跪，听到没有！”    刘小梅似懂非懂的点点头，但是心中明白，沈叔叔救了自己爸爸的命，他说的话一定是对的。    “还在念书没？”沈淮看着这个身体瘦弱的孩子，想到了什么心中无比沉重。    刘小梅怯生生地摇摇头。    刘嫂说道：“他爸生病以后就没有念书了，有大半学期了。”    “要念书，只有念书学习知识才能改变自己的命运，别人不可能永远帮你，知道吗？”    刘小梅有点点头，随后低着头不说话，刘嫂也叹口气低着头。    虽然医药费和手术被免去，但是后期的护理、饮食等也要钱，家中损失了个劳动力，孩子哪儿还有钱念书。    沈淮心中了然，对姜胖子说道：“今后刘小梅的学习费用由混沌生物资助，春节后为孩子物色个好点的初中，就在江城念书吧。”    “刘嫂，医院还缺个保洁，活不累，你可以照顾丈夫、孩子，也可以有些收益安排家里的生活，春节后就上班吧。”    马院长连连称是，“是的是的，反正外面请人也是请，春节后就来上班吧。”    刘家大小自然是痛哭流涕，感恩戴德一番。    刘小梅崇拜者看着沈淮，暗暗发誓今后一定要考上大学，向沈叔叔一样优秀！
第124章 沈扒皮
    见刘东恢复的比较好，唠嗑了一会儿，他也比较疲倦，沈淮等人选择告辞。    刘嫂坚持要送沈淮出医院大门，被沈淮拒绝了，“好好照顾刘大哥，你也辛苦了。”刘嫂推迟不过，就让女儿送送沈淮。    来到电梯处，沈淮见躲在楼梯口一个秃头男人，头发如此飘逸有型，怎么那么眼熟呢。    他让莫璃等人先下去，自己走过去。    “哟！这不是那个……张鸣老师吗？”    抽烟憔悴的男人正是沈淮研究生时的导师、肥皂厂老板张鸣。    张鸣的头发彻底变成了西伯利亚大荒原，光秃秃的偶尔见到几根杂乱的草。    张鸣猛抽一根烟，忽然见有人喊道，惊然一看。    “沈……沈总。”张鸣本想叫沈淮，可是一想对方现在的身份，只得尴尬的叫‘沈总’。    “张老师，这还好吧？来医院是探望病人？”    张鸣忽然想到了什么，有些激动地说道：“太好了，太好了，你在这里！”    原来张鸣的父亲患了肾衰竭，隔一段时间都会在医院做透析治疗。要想治疗肾衰竭的根本办法就是换肾。张鸣不是没有钱，只是一直没有适合的肾yuan。    混沌生物开展阻断性孢子繁殖培育器官yuan的消息，张鸣是知道的。只是现在刚刚是开始临床治疗，名额十分有限。而且混沌生物规定，不看身份，不走后门，一切以病重程度和自愿性为依据排号。    张鸣父亲的肾衰竭，一下两下死不了人，显然不是属于病重内患者，即便张鸣非常愿意让自己的父亲做志愿者，也愿意全额付款治疗，但是可惜资格不够。    张鸣也想过找陈院长向沈淮说说情，可是张鸣仗着有钱有事业，平时在学校目中无人自以为是，朋友少领导也不喜欢。陈院长表面上答应下来，然后……然后当然没有了后文。    现在沈淮就在面前，张鸣当然希望沈淮看在两人师生情谊的份上，帮帮忙。规矩都是人定的，沈淮就是混沌生物的老板，他如果说通融一下，谁还敢提反对意见？    当然，此时的张鸣显然忘记了当初的基因专业课程就是制作肥皂课这一事实。    沈淮是品德高尚的人，不记仇的人，以德报怨的人，却也爱憎分明的人，也比较调皮喜欢整人，特别是不喜欢的人。    张鸣嘛……勉勉强强在沈淮心里被归于比较讨厌的那种类型。为人师表不知道教书育人，反而以职务之便奴役学生赚钱，这个导师当了这么多年毁人不倦还没有被赶下台，还真tm是教育界的奇迹没有之一！    张鸣把自己的地位放得很低，说话也很轻，“沈总，你看我爸每次透析都挺痛苦的，你看看能不能让他试试阻断性孢子繁殖技术。”    沈淮很认真听着张鸣的话，等他说完后，问道：“你可以试试自己的肾啊，割一个给老人家用，你自己留一个还是能生活的嘛。”    张鸣听着沈淮的话尴尬了，“沈总，你开玩笑了。”    沈淮一本正经（胡说八道）地说道：“我真的没有开玩笑，阻断性孢子繁殖技术，现在还是临床实验阶段，只要是实验就不是百分之百的没问题，万一……那个……是吧，相比于赌这个技术万无一失，还不如用你自己的肾试试，终归是自己的爹，牺牲一个肾也没啥嘛。”    张鸣将别扭的笑容堆在脸上，也不敢反驳沈淮的话，只得傻笑。    “那个，我还有点事儿，先走了。”沈淮对张鸣说拜拜。    这就走了？    张鸣脸都烂了，先别说沈淮的方式可不可行，即便可行让自己牺牲一个肾等于取掉一个炮膛，这让张鸣以后还怎么打pao啊！    “沈总！沈总，你先别走，咱们再聊聊，再聊聊。”张鸣也是个好面子的人，此时苦容堆在脸上，总不可能让老师给学生下跪吧。    张鸣也豁出去了，把话说开：“沈总，我知道以前你念书的时候，我对你态度不好，那是我的错，老师今天向你认错了！我求你救救我的父亲，多少钱我都愿意花！我知道阻断技术现在要求患者支付一半的费用，我不支付一半，所有的费用我都给了！你帮帮忙，通融一下。你的技术，老师真的放心！”    “我的技术都是老师您教的。”沈淮很‘恭敬’地回答道。    “呵呵，这个……说笑了。”    沈淮悲哀地看着一脸奴相的张鸣心中叹口气，“你刚刚说无论话多少钱，都愿意试一试？”    有转机！张鸣心中一激荡！他还算有孝心，老爸只有一个钱没有了可以再赚。    “我愿意！”张鸣这话说的比结婚时说“yesido.”还诚恳。    “那行吧。”沈淮点头，“不过我有个条件。”    “您请讲。”张鸣说话都用上了敬语，生怕沈淮反悔。    沈淮点头，“那个，你看上一块地，准备建个实验室。”    张鸣心中咯噔一下，暗叫不好。    果然，沈淮说道：“就是你肥皂工厂那里，我想把它买下来，你卖给我怎样？”    犹如一把水果刀插进张鸣的心窝里，这小子tm太狠了！    话都说到这份上，太狠了也得卖啊！    张鸣一咬牙，“行，那块地不到半亩，你看多少钱合适，我卖给你！”    沈淮露出和善的笑容，比出一根手指。    现在江城市郊区（张鸣工厂所在地）的地价在400万一亩左右，沈淮的‘1’是什么意思？    张鸣试探着问道：“100万？”    “呵呵，一块。”    张鸣根本不敢相信自己的耳朵，“一……一块？”    “是啊，一块，人民币。卖吗？”    张鸣脸都快烂了，这tm哪儿是在买卖，是在抢劫啊！    沈淮摇摇头，准备离开。    “别别别别！”张鸣拉住沈淮的手，老爹只有一个，钱没了还可以赚，张鸣在心里哭着说服自己。    “卖！”张鸣歇斯底里说出这句话时，感觉自己的身体都被掏空了，比一晚上放四炮还空。    “那成，爽快。我下午叫人过来办手续。张老师，没什么事儿我先走了。”    看和生无可恋的张鸣，沈淮为他默哀半秒钟。    “对了。”沈淮想起一件事。    “以后别叫我沈总了，叫我沈院长（生工学院荣誉院长）吧。”沈淮再次露出迷人的笑容，“没肥皂厂了还可以好好工作嘛，多做做学术发**文，日子还长着呢。”
第125章 你不是一个人在战斗（上）
    红旗车沿着沈淮熟悉的道路来到江城市的郊区，沈淮看着车窗外的景色，满满的（纠结）的回忆，虽然念研究生的时间不长，但通往肥皂工厂的道路，起早贪黑的滋味的确让他爽得欲死欲仙。    春节算是冬日里消费肥皂的旺季，别问沈淮知道，沈淮只会露出意味深长的笑容，你懂得。    工厂并没有因为临近春节而休假，反而加大了生产量，工人们正在热火朝天得干着。    浓浓的劣质香精味让沈淮直摇头，几名学生模样的人在指导着工人生产，不用想都是知道是沈淮被奴役的师弟师妹们。    一个熟悉的身影在前前后后的忙碌，沈淮咧嘴一笑，“师姐！”    这一声师姐让背影女生（老剩女）一怔，随后转头过来。    果然是头发凌乱沧桑不已的何语妃，沈淮默默哀叹，往日的学姐一枝花怎么变成了太婆卖黄瓜，何语妃看着沈淮不好意思笑了笑，“你怎么来了。”    沈淮好奇了，这都两三年了，“你怎么还没毕业，还在这里帮忙？”    “走，走办公室里坐。”何语妃安排了下工作，热切地招呼着沈淮。    同样是在一个专业，何语妃现在只能仰视着沈淮，两人取得的成就完全不可相提并论。    “毕业了，找不到工作，也不知道做什么，就现在这里帮忙，一个月有两三千块，先干着吧。”    一个基因工程的研究生毕业了找不到工作，放在别处沈淮不信，可是放在张鸣的手下，沈淮一千个一万个相信。一个只会做肥皂，心气颇高的研究生，高不成低不就，能找到她满意的工作才怪。    “你呢，还好吧？”何语妃问完这句话，就知道自己说的是废话，别人是混沌生物的老板，是千亿富翁级别了，怎么会不好。    “马马虎虎，就那样。”沈淮打量着办公室的环境，还是简陋得那样有型。    何语妃为沈淮倒了一杯茶，说道：“过来找张老师的？”    “不，我就来看看这里，忆苦思甜，哈哈。”沈淮打趣道。    “你都是老板了，还有什么苦，都是甜的。”何语妃的心中砰砰直跳，她还是有一点点期待，期待沈淮看着过去同窗的情谊上，右手一挥对她说，跟我走吧！    想到这里，何语妃赶紧收拾了下自己凌乱的头发（将稻草捆成草垛），让自己看起来更美一点大方一点得体一点（整齐的草垛）。万一学弟看上自己呢？何语妃做起了美梦想入非非。    “学姐。”沈淮收购这里原本只是想给张鸣一个教训，以免他继续毁人不倦，现在沈淮改变了主意。    何语妃睁着大大的眼睛满是期待地看着沈淮，多么希望他能说出心中所想的那几个字。    “学姐，我已经从张鸣那里将这个工厂买了下来。”沈淮看着茶杯中劣质发霉的茶叶和浑浊的自来水，没有一点喝茶的**。    “买下了？”何语妃心中一激动，“你可真厉害。”    何语妃心中怦怦直跳，沈淮将这里买下来，一定是要修建什么实验室或者工厂之类的吧，那……那到时候自己不就……    沈淮起身准备离去，“今后你负责这里吧，让那些学生都回去念书，别在厂子里做了。”    何语妃激动地追问道：“我负责这里，这里要建研究中心吗？”    沈淮露出淡淡的笑容，“不，还是做肥皂，今后你就是这里的老板了，盈亏自负，要是不愿意做就让它空着吧。”    肥皂？tmd还是肥皂？    何语妃哭丧着脸看着沈淮，美梦破灭，怎么只有做肥皂的命啊。    “学姐，大众创业，万众创新，做肥皂也是事业。”    沈淮给何语妃打气，“我会花点钱把这里好好装修下，一切靠你自己了，切记别放劣质香精。”    望着沈淮远去的背影，何语妃的耳边只剩下震荡机嗡嗡嗡的响声。    混沌生物的员工们领取了年终丰厚的奖金后，除了值班的人员，其余的陆陆续续回家过年。    不过在几千公里外的叶锦川依然坚守在工作岗位上。    过年？    呵呵，他在心里把沈淮骂了几百遍，每天送来两三个样本做实验，过年过毛线！    三名在战场上‘死亡’的叙利亚士兵被抬进秘密实验室。    之所以称他们‘死亡’是因为他们身负重伤内脏大量出血，即便要拯救也只是全身插满各种管子多延续一两周痛苦的生命而已。    在环境简陋的叙利亚战场，显然没有icu病房更没有足够的医疗设备和医护人员去帮助这些濒临死亡的士兵。    每一名被送进实验室的士兵在身前都与军方签订了同意实验的协议，死亡后签订协议的家人会得到zf的一笔善后款，所以实验室是他们最后的归属。    样本送到，叶锦川立马让助手开颅，并在士兵的大脑表皮层注射入可溶性多巴胺等试剂，或者用适当的电流对其进行刺激。    按照沈淮所提供的实验方法，叶锦川已经可以100%确定，人类在死亡前大脑有一段十分活跃的时间段。    这一时间段，叶锦川将其命名为跃点，跃点存在的时间大约在万分之一秒到五秒之间，就是这么短暂的时间，大脑会毫无保留地迸发出这个人一生中所有的思维和所有的记忆信息。    将死之人也可以在这个时候得到极大的愉悦，虽然对活人来说时间很少，但是对将要死亡的‘他’来说，犹如由获得了一次新生，‘他’可以在这不到五秒的时间内重新缓慢体验自己一辈子的时间，产生出无与伦比的快感。    沈淮在实验笔记中写到，所谓的精神是否也是一种物质的存在，他怀疑人在死亡前这种大量精神物质的迸发，无意打开不同的时空面。因为似乎只有这样才能解释信息量巨大的死者与生者时间体验不对等的原因。    由于五秒迸发的数据量十分庞大而且时间及其短暂，叶锦川根本来不及收集数据，反反复复实验了十多次后，他仅仅能将相当于人类两三年的数据量引入储存器，这对沈淮的实验来说远远不够。    现在遇到的技术难题，就是怎样让大脑一直处于‘愉悦’思维迸发的时间，而且尽可量将这样的时间持续长一点。    十多分钟后，士兵死亡，叶锦川依旧一无所获。    他狠狠地爪子自己的头发，发泄似地拔掉几根！    这时候，江城总部的视频邀请来了。
第126章 你不是一个人在战斗（下）
    “好好善后。”在叙利亚这一个多月，叶锦川对死亡几近麻木。    刚刚开始的时候，他还对战士的士兵报以极大的同情心，每次做实验之前，都会用特殊的方式对这些生命进行哀悼，希望他们下辈子投胎别来叙利亚，最好没有战争。    可是随着一个个生命的逝去，用于哀悼的时间越来越长，有次一天就抬来了十个无法医治濒临死亡的士兵。    叶锦川仅仅是哀悼和祷告就花了一两个小时，他来叙利亚是做任务的不是做神棍的，索性把哀悼仪式最简单化。    人的生命似乎和动物的也没有多大的区别，都是实验对象。    “你们为人类科技事业作出了卓越的贡献，即便心里有不甘，也一定要去找沈淮，别找我，记住哦，是沈淮、沈淮，三点水那个沈，三点水那个淮！”这是叶锦川的简化省略版哀悼词，他可不管战死的兄弟们知不知道汉字怎么写。    跟着叶锦川的几名助理是叙利亚军方人士，虽然对汉语一窍不通，但是看着叶教授每次都要一本正经嘀嘀咕咕念道半天才进行实验，以为是什么神秘的东方法术，索性也跟着念了起来。    特别是后面那句，“三点水的沈，三点水的淮。”既押韵又上口，几人还念得字正腔圆有板有眼。    伟大的中叙友谊啊！这几位叙利亚老兄不会想到自己学会的第一句中文，竟然特么是叶锦川这个乱七八糟的神叨。    要是沈淮知道后，一定会提着菜刀到叙利亚去把叶锦川这小子砍了！什么乱七八糟的！    视频接通，613全家福和莫璃、张毅都出现在视频面前。    “哟嘿！张医生欧洲度假回来啦？”叶锦川酸酸地说道，明天就是除夕之夜，所有人都在江城快快乐乐过年，除了tmd自己！    “回来几天了，还是共和国的雾霾淳厚醉人啊！再在卢森堡吸几口甘甜无污染的空气，我怕我会得肺癌。”张毅手里抱着张成江，这小子许久没见爸爸闹腾的欢，咬住张毅没水的nai头不撒口。    张成江一脸陶醉，还是熟悉的味道，熟悉的口感。    王佳被罚了一年的奖金，还是看得开，反正工资就已经足够潇生活了，今年没有了明年还有嘛，只要跟着沈淮就不可能闹穷。他穿着喜庆的火红羽绒服，在视频面前得瑟着。    “小川子，在那边还好吧？听说日子过得挺不错哦，怎么样叙利亚小妞漂亮不？”    一脸挨打相！    叶锦川呵呵笑了一声，“佳妹子，叙利亚的妹子可水灵了，最喜欢你这种身材的东方郎，一会儿我给老大说说，春节后换你来体验生活。”    王佳笑得贼米贼眼，赶紧谦让道：“哪儿能啊，这种福气我可享不来。哥哥们知道你受苦了，放心吧，等你成功归来，一定大摆筵席为你接风洗尘！”    姜胖子手里提着一块鸡腿，一边啃一边说道：“那个，小川子，不是你一个人在战斗，我们都在和你一同战斗！我们在精神上永远支持你！明儿的年夜饭我就帮你吃了，今年的奖金我也帮你领了，你看上的妹子……额还是等你回来自己睡。”    “死胖子，滚蛋！”    姜胖子挤眉弄眼说道：“行了行了，我们出去嗨皮，老大和你聊。”    办公室里只剩下沈淮一人。    他看着视频中的叶锦川点点头，“你辛苦了。”    看着视频中安静祥和的环境，而自己耳边是不远处轰隆隆的响炮声，汉子叶锦川差点落泪。    他是男人，但是第一次来到如此危险的地方，说不害怕是骗人的，头几天晚上天天失眠，就怕炮弹落在头上。    可是想着沈淮交给他的任务，想着要是生物智网成功后对世界的改变，心中对事业和理想的追求战胜了恐惧。    人一辈子，总得做些有意义的事，青春无悔不是吗？    沈淮说道：“小川子，在这几人中，论科研和技术我最信任你，这次你出去受苦了，回来我会好好补偿你。”    “老大，别说这些。我是有点情绪，但是大是大非面前，我叶锦川心中有数，你放心吧！”    两人同窗四年，叶锦川的为人和性格，沈淮明白。    兄弟两人不多言，沈淮举起红酒杯说道：“真的拜托你！”一饮而尽。    叶锦川也端起桌上的浓茶，“有我在，你放一万个心。”    “说说那边的情况吧。”沈淮放下酒杯。    说道实验情况，叶锦川变得严肃起来，“老大，我先把我剪辑的影像资料发给你，你先看看，关于一号实验的。”    沈淮接收了加密视频，随后点开。    视频中，一名欧美面孔的成年人浑身赤luo树立在巨型玻璃培养器中，他们手臂上的伊诺十分明显。培养器中‘咕咕咕’冒着气体，这人的一切身体指标正常。    叶锦川说道：“这名美军是叙利亚zf军在对自由军的突袭中抓到的俘虏，他正和自由军谈援助的事，被抓个正着，是名少尉。”    “少尉？官挺大的。看来美国还真的和自由军有密切的合作。”    这说明外界有关拉里女士和自由军及is暧昧关系的猜测是有依据的。    对山姆大叔来说，人quan也好、自由也好，这些都必须建立在他主导的世界才行，不然即便别人民zhu富强也得击垮，别人残暴恐怖只要听话也可以合作。    典型的双重标准。    叶锦川继续解释道：“这只是他的孢子繁育体，真人在军方监狱里关押着。”    沈淮点点头，“用了催化剂，反应怎样？”    叶锦川的眉头舒展，露出得意的笑容，“完美！你看看他的身体，他的表面年纪，不会想到他才诞生一个月吧！老大，你真是个天才！”    沈淮笑着不置可否，“说说你的计划执行情况吧。”    谈到技术方面的事，叶锦川十分自信（得瑟），“这一个月，我都在对他们实行‘胎教’，任务命令将会一刻不停地刺激他们的‘图像脑’，等下个月他出来的时候，只会知道他应该知道的信息！等下月再进行教育和训练，一切都将会是完美的！”
第127章 技术讨论
    沈淮给了叶锦川最大程度的自治权，“大胆的去做。艾哈姆那边给了我承诺，会全力配合你。在国内无法进行的实验你那边就痛快的给我做，我需要大量的实验数据来支撑我的研究假设，你在叙利亚就是代表着公司，代表着我，有什么需要就尽管提。”    有了沈淮的承诺，叶锦川紧蹙的眉头并没有舒展开来，“一号实验是没有什么问题，主要是二号实验，即便有大量的实验样本，我依然遇到了瓶颈。”    “大量数据短时间迸发，如同宇宙大爆炸时抛射出大量物质，根本来不及观察更来不及收集，对吗？”沈淮面带微笑，叶锦川遇到的困难他都能设想到，这就是为什么他要让小川子去叙利亚的重要原因，    叶锦川站在专业的角度说道：“老大，说句你可能不怎么受听的话，我觉得以目前的情况来看，生物智网不可行！”    说完这话，叶锦川紧张地看着沈淮，害怕沈淮发怒。    自从混沌生物成立以来，公司的科技创新几乎是靠沈淮的一己之力，因此他在叶锦川等员工面前有绝对的权威，很少有人敢于质疑沈淮的设想和观点。    “哦？”沈淮很有兴致地倾听叶锦川的陈述，“说说你的想法，我当初对这个也只是一种大胆的设想，具体实施起来肯定会遇到许多问题。”    叶锦川拿出最近实验的详细数据说道：“生物智网要想形成有两个最重要的因素，一个人格是运算方式还有一个是数据量。    首先我说说人格运算方式，我觉得完全依靠计算机模拟，不可行！虽然人类从出生到死亡已经形成了一套比较完整的思维方式，就是老大你所谓的人格或者运算方式，但是这种方式在遇到选择的时候可不仅仅是a或者b的定向选择，而是包含了多种因素的综合判定。这种判定即便用当今最快的计算机业无法完全模拟，所以如果用这种方式设定的生物智网，并不是真正以意义上实现人类的永生，而是单纯的人格模拟而已。”    叶锦川说完这话后紧紧盯着沈淮，看着他的反应。    沈淮十分认真地听着，时而点头，“你接着说。”    “再说说数据量，数据量包含了人类人格的全部数据，也是让人实现真正永生，现实与生物智网承前启后最重要的环节。一开始我们只是设定了大脑的数据量为某个特定值，这个值是可以预估和度量的。    可是通过目前的实验来看，短时间内庞大的数据迸裂，以我们目前的技术想要全部捕获真的很难。”    叶锦川面露苦笑，“老大，这一个月来我实验了二十多个样本，除了可以读取小部分的数据以外，别的一无所获。说得更直接一点，我们的科技水平没有达到这个数量级，有代差。”    沈淮竖起大拇指，说道：“小川子，你小子做的不错！”    叶锦川无奈地笑道：“老大，其实这些实验结论你恐怕早就已经知道了吧，你在笔记本上将里面这些结论都推断出来了，又何必夸我。”    沈淮不赞同叶锦川的观点，“我的只是理论推测，而你的是实验数据，两个的重要性不可相比。”    “那现在怎么办，实验就这样放着？”叶锦川有些泄气，毕竟人类永生这项技术如果成功了，那么它的历史地位绝对是前无古人后无来者，为这项技术作出卓越贡献的科学家绝对是留名千古，流芳百世，这种诱惑对纯技术宅叶锦川来说，是绝对心动的！    “成功只是目的地，而前往成功的路径有许多，这条不通我们再想别的办法。”沈淮到时挺乐观的。    “什么办法，我现在毫无办法了，都快成组织遗体告别的牧师了。”叶锦川说这话不由得泄气，毕竟失败的滋味并不好受。    沈淮淡定地敲着桌面，说道：“如果，单纯的让大脑永生，是不是所有问题都迎刃而解了？”    沈淮从一个老板的角色很快转变为一名科技工作者，“人类大脑的寿命在110年到185年之间，这说明大脑的生命力是非常顽强的。可惜，当今医学界面临一个比较困难的问题就是脑细胞不能再生，死了就死了不会向皮肤那样重新再长出来。    这是因为神经细胞是一种高度分化的细胞了，已经不具备分化的功能，神经细胞受损后，将由神经胶质细胞吸收。    现有科研机构正在研究神经干细胞，理论上可以通过神经干细胞实现脑细胞的修复，不过很可惜，这项研究面临的困难很大，实验结果也是无疾而终。”    沈淮噼里啪啦说了一大堆，叶锦川一直都是托着小心脏在听，因为他知道沈淮前面的铺垫后总会有一个‘但是’表示转折。    果然，了解老大脾气和说话方式的叶锦川没有猜错。    “但是！”沈淮像老大爷如唱京剧一般转了个调子。    有了这个调子，叶锦川算是放心下来了，刚刚冷汗都听出来了，心中不由吐槽，这沈大爷实在是太能欲扬先抑表达感情了，高中语文作文绝对高分！    “小川子看公司公告没有，阻断性孢子技术研发成功，并在临床上取得应用，器官能再造，大脑细胞也一定能通过该项技术再造！这项技术的难度远远小于我们过去进行大脑算法推理、数据收集的难度要小的多，而且可控！”    沈淮说完这一切，点了一下桌子，算是画上句号。    “真的！？阻断性孢子繁殖技术，成功了？！”叶锦川得知这个消息兴奋地不得了，要是真的成功了，那么生物智网能实现的几率大大提高。    “我会将相关的数据提交给你。”    沈淮对叶锦川下达了命令，“你现在实验的方向有两个，第一是用阻断性孢子繁殖技术，制造出可以逐渐替换实验样本的大脑细胞，以此保证大脑细胞永生。第二想办法让两者的数据联通，并与生物智网联接。”    叶锦川总算舒口气，如此一来实验将会真的变得精彩！
第128章 ‘帝国’构想
    春节过得热闹吗？    热闹，年夜饭吃得嗨，夜饭后混沌生员工们还表演了自导自演的娱乐节目。张毅和王佳等人则找借口出去放炮了，至于是放炮还是放炮，只有他们自己清楚。    除夕之后呢？    除了张毅，都一个个风风光光回家过年，莫璃也回到了遥远的nmghlbe海拉尔。    “你陪我回家吧。”莫璃含情脉脉着对沈淮如是说。    “下次吧，我还没有准备好。”沈淮看着江城到海拉尔接近三千公里的直线距离，知道不仅仅是距离的问题，自己和莫璃的爱情还要很长一段路要走。    莫璃有些失望却也不能勉强，当晚疯狂地把沈淮喂得饱饱的，第二天一大早便留下个小纸条翩然离去。    沈淮春节七天假期也没有闲着，他为混沌生物公司制定了一份十分详细的发展规划。其中第一条要求就是搬家。    搬家的想法沈淮在一年前就有打算，原因无他，就是因为现在江城市大学生创业园已经远远满足不了混沌生物的发展需求。    总部刚刚建立的时候，江城市大学生创业园这片地周围还有大块大块的空地，没有想到城镇化进程的速度太吓人了，这才两年时间，再在周围找出一块空地都是奢侈的事。    由于混沌生物的成功，江城市当地zf决定以混沌生物和几所高校为依托，将大学生创业园的发展思路制定为以生物科技为主，计算机、互联网等产业多样化发展。    这就造成了大学生创业园拥挤不堪，除了许多企业雨后春笋般从混沌生物周边冒了出来，很多高档住宅区也冒了出来。    在混沌生物旁边一家家具厂，甚至架着望眼镜都能窥探到混沌生物实验室的情况。    原本比较冷清荒芜的大学创业园变成了最拥挤不堪的地方，混沌生物要想进一步扩张，不好意思，没地了！    这也不能怪江城市，你混沌生物免税五年，这都还有两年才收税。可是混沌生物四周的企业建厂开始就能收税，再说了，地价飞涨zf当然愿意把地卖出去打捞一笔。    当然这也要怪沈淮，当初胃口不大也没有想到混沌生物的成长会如此迅猛，他没有将大学生创业园区的所有空地都购买下来。    除了扩张需要的原因，沈淮也意识到了产业分散带来的严重弊端。    现在公司的核心，伊诺研发部门在江城市总部，柠檬研究中心在成都，宇力生物电池和叶绿科技在郑州，还有几个分散的医学研究所分布在各个医院和高校。    首先，江城市和成都相距两千公里，和郑州相距一千多公里，信息反馈严重受阻。    以伊诺3.0为例，江城总部已经出实验结果了，需要柠檬中心做动物实验，等信息和人员过去准备好都两天以后的事情了。    其次，人员交流严重受阻。    几家研究中心看似相互独立，其实相互之间有强烈的联系需要，江城的伊诺实验室就是人体大脑核心部门，而其余几个研究中心就是人体的躯干。部门的人员就是一个个指令，需要相互交流相互交换，才能齐心协力走向同一个目标，距离让几个部门严重思维不协调。有时候大脑都想着前面的事了，躯干还在原地踏步。    最后，也是最重要的一点就是保密问题。    由于机构的松散势必导致敌人有机可乘。当初选址在大学生创业园最荒凉的地方，就是考虑到这里人烟稀少，现在好了最荒凉的地方变成了最热闹的地方。    大门口经常跳广场舞的大妈就不说了，周围酒店每天早上六点员工的训练声让沈淮不胜其烦。    而成都和郑州就更别说了，公司制定的保密机制让沈淮心惊胆颤，刘鹏的出卖消息就是个例子。    现在生物智网正在研制工程中，建立模型的地方是在郑州，想到那里沈淮就睡不着觉，要是技术被人窃密那对混沌生物的打击可不是钱能解决的问题。    综上所述，再加上今后混沌生物的发展需求，沈淮迫切的需要一块属于自己的地方，将几个部门重新集中整合。    这块地方不需要有多么的隐蔽，但是一定是混沌生物一门关尽的地方，有足够的生活、工作服务设施，确保员工在这里也有家的归属感。有足够的安保，别人无法入内。而且土地一定要足够的大，够混沌生物未来几十年的发展需求。也需要一些附属企业，完成混沌生物需要的周边附属产业。    就像是——一个功能齐全的科技帝国！    想到这里，沈淮怦然心动。    其实，这种想法并不令人惊讶，因为在共和国的土地上已经有许多这样类似于国中之国的巨无霸企业。    现在的酒泉卫星发射中心、过去的大庆油田无一不是建立在这种基础之上。    酒泉卫星发射中心就不说了，这是国家航天科技的最机密所在，就生活、工作、商店一应俱全，就像一处独立王国，只是因为地处西北环境体验感不好。    大庆油田就如果过去一个个大型国企一样，除了军队拥有一个国家拥有都有一切，不过在改革开放的过程中，这样的巨无霸逐渐解体。    沈淮看着平铺在桌面上的地图，哪儿才能满足自己的需求？    生物科技和别的行业不同，不能放在偏僻的西北地区，那里虽然隐蔽但是信息不流畅，所以地方只能放在如江城市一类的长江经济流域，或者沿海地区。    沈淮看地图看得头发晕，索性坐在沙发上。    既然自己选不了，那就让zf替他选。    想到这里，他起草了新年后公司的第1号文件。    文件表示，混沌生物因为发展需要，故向全国各个城市征地，第一批次需要用地5000亩，今后公司需要用地时当地zf必须无条件满足（霸王条款），该地交通方便，不能是山区，人口密度要控制在100人/平方公里，周边无大型企业……
第129章 众人争抢香馍馍
    春节的最后一天，沈淮将征地的公告交由办公室修改之后便通过各家媒体发送了出去，顺带抄送一份给江城市zf，毕竟两家合作两年了，对江城zf也是一种尊敬的态度。    在春节里，混沌生物征地的消息没有在普通人群中引起多大的轰动，毕竟一家巨无霸公司征地搞建设，离他们的生活还是太远。可是这对地方zf的冲击不小。    拿到混沌生物的文件后，江城zf的值班人员意识到事情不好，赶紧向市领导汇报。赵市长立马提前结束春节休假，火急火燎着急领导班子到zf开会。    开会的议题只有一项，无论什么情况，混沌生物绝对不能离开江城市！    江城市原本只是长江流域的二线城市，虽然位列前茅，但是比杭州、上海等一线城市还是差了一些。正是因为混沌生物的来到，才为一潭死水的江城市注入新鲜的活力。全国甚至全世界都因为混沌生物而知道了江城市的名字。    别的不说吧，看看大学生创业园，无数生物科技公司如雨后春笋一般冒了出来就是最好的例子，根据去年的创业数量统计，江城市无论是创业人数还是创业企业都位列各大城市前茅，这个成绩还被上级领导好好表扬了一番。    好吧，上面的什么创业人数创业企业数量都是虚的，让江城市最肉痛的就是就是税收！    眼看混沌生物在过几年就要交税了，现在要走了？    交税能交多少？江城市税务部门以去年混沌生物的总营收粗略算了一下，即便除开柠檬研究中心等没有在江城市的部门，混沌生物一年交税都要差不多600亿rmb！    600亿rmb啊！！    2017年，大江城市（包含周边区市县）gdp总额为一万亿rmb，假如混沌生物开始纳税，税收就基本相当于gdp的6%左右，这相当于发达地区两三个大型区县的gdp总量！    混沌生物对江城市来说名副其实就是聚宝盆啊！江城zf还专门因为混沌生物制定了五年发展计划，十年发展计划，现在你要一走了之，对江城的打击实在是太大了！    赵市长捂着脸，心在滴血！最痛苦的不是对方好自己没有得到，而是已经得到了，特么的还上床了，眼看着要结婚生孩子了，你现在要分手！    “你们说吧，怎么办！”赵市长重重地拍了拍桌子，冲着下面几个副市长发火。    分管招商引资和大学生创业园区的林副市长说道：“这不应该啊，我们给混沌生物的条件那么优惠，他们不应该要走啊！”    赵市长不满意了，“今天让你们过来时让你们解决问题，不是让你们来推卸责任的。说吧怎么办，反正江城市什么企业都能走，混沌生物不能走！”    分管工业科技的周副市长说道：“老林啊，不是我说你，我觉得混沌生物要走也有我们自己的原因，是我们的工作没有做到位。你看看他们现在的征地要求，要求人口密度还有土地优先使用权等条件，再看看我们现在的大学生创业园，看似一片繁荣创业企业大量冒出，但是实际呢？我们zf靠出让土地赚了大量的钱，但是企业的质量并不高，大学生创业园，除了一个混沌生物，还有哪些企业能拿得出手？”    周副市长的这番批评让林副市长面红耳赤，事实却也是如此，当初混沌生物虽然没有说过对周边的土地提过要求，但是他选在最偏僻的地方，明摆着是有利于今后的扩张。    现在好了，混沌生物总部前面是皮鞋厂旁边是大酒店，要扩张也没地儿，也不能怪别人要搬家。    林副市长虽然知道在自己招商引资上面出现了问题，但是责任也不能全怪他啊，要土地你混沌生物不早说，他据理力争，“周强！你话不能这样说，你我又不是神仙，谁知道他沈淮什么时候要土地，每年的经济指标任务摆在那里，我们不可能把所有的土地都空在那里等他来买吧！不卖土地财政依靠什么收入？你我吃什么啊！”    周强不甘心了，撩起衣袖就要开骂。    “行了行了！”赵市长头痛，拍了拍桌子说道：“都别吵了，现在我们分两步走！”    “第一，密切与混沌生物保持沟通联系，争取将它留下。混沌生物主动给我们发函，这就说明他们对江城还是有感情的，要是条件适合，他们还是可以留下来的。”    “第二，咱们在江城市范围内看看有没有适合他们条件的地方，给他们把地供应上去。”    “联系混沌生物的事情，林永你来负责，找地的事刘华负责（分管土地的副市长）。”    会议定下基调，众人垂头丧气都忙去了，大年都还没有过完就开始紧张的上班，心里不爽。    江城市眉头紧皱，全国各地却笑疯了！    混沌生物要搬家！稍微有点经济实力的大中小型城市都张开双臂希望这个经济巨无霸过来。    和十多年前引进富士康等密集型加工企业不同，富士康虽然能拉动就业，但是带来了污染和重大的社会问题。    而引进混沌生物呢?    带来的是庞大的经济收益和最前沿的科技技术，这对一个地方的发展影响是不言而喻的！    上海地处长江三角洲最黄金的地方，它经济发展已经想到了得，虽然张江高科、漕河泾开发区、陆家嘴软件园已经有大量高科技产业了，但是它依然希望引进混沌生物！混沌生物的经济体量可是这几个工业园的总和！    “上海zf热烈欢迎混沌生物入驻上海，上海有多所高校，有大量人才储备帮助混沌生物发展更进一步台阶！”    深圳也不甘落后，虽然土地紧张但是填填海总是有的，“深圳zf和人民热烈欢迎混沌生物入驻！我们将予以三年免税，五年税收减半优惠！”    离江城比较近的杭州也觉得机会来了，“杭州是浙江省的政治、经济、文化和金融中心，长江三角洲中心城市之一、中国重要的电子商务中心之一，杭州zf热烈欢迎混沌生物入驻，便捷的交通和物流信息一定让帮助贵公司发展！”    “成都也欢迎混沌公司入驻！”    “重庆热烈欢迎！”    “兰州也欢迎！”    “北京是经济文化政治中心也欢迎！”
第130章 心动的地方
    混沌生物在短时间内就接到了十多个地市区的邀请函，都希望邀请公司能够入驻，并给出了大量的优惠条件。在共和国，土地是国家的，但是有地方为了引进混沌生物竟然给予混沌生物土地的永久使用权。    肩负着市长使命的林永，在正月初九的上午就厚着脸皮来到大学生创业园混沌生物总部。    “哎呀，林市长来的正好，你过来帮我参考参考，这几个城市哪个好一点？”沈淮对林永来到热烈欢迎，却让林永尴尬地说不出来话。    经过一番交谈，林永动之以情晓之以理，表达了江城市挽留沈淮的决心。    沈淮也没有把话说死，要留下来也可以啊，你总得把地拿出来吧，没有地公司该怎么发展？    “在同等的条件下，公司会优先考虑江城市。即便决定要离开，江城的总部也会保留，用于人才培养和科技展。”沈淮相当于下了逐客令，公司是企业要科研要生存和发展，不是慈善家，更不是因为和你有两年的感情就只能留在你这里。    林永明白了沈淮的意思，表示向尽快向领导汇报。    火燎眉毛的感觉让江城市很不爽，下午林永就将5000亩土地的地址告之沈淮，地点位于江城市崇丰区。    经过一天的筛选，沈淮大致确定了五个候选地点。    首先江城市，5000亩地在江城市崇丰区江城市最穷最偏僻的地方。这也不能怪zf，江城市是典型的工业化发达城市，大量的土地都被用作于建设工厂或者市政建设，城镇化规模巨大，能找到连片的5000亩地已经是很不错了，可惜这5000亩地包含了部分的山丘地形。而且崇丰区位于丘陵复地，交通十分不便这不由得让沈淮失望。    第二个是成都，西部经济重镇、交通枢纽，更方面都比较满意，但是人口密度太大，需要大量拆迁，而且沈淮心中更想选择沿海或者长江下游地区，遗憾。    第三是沪市（上hai要屏蔽，今后用沪市代替），沪市可提供不了5000亩地，最多给你500亩，在沪市还不如在江城不走，放弃。    第四hn三亚，旅游胜地人员复杂，离经济枢纽长江三角洲太远，放弃。    最后一个，杭州。杭州zf提供的位于萧shan区的新湾镇，这里万亩良田，zf愿意拿出其中的5000亩供给混沌生物。    新湾镇？    沈淮不是很熟悉这个地方，上网打开地图一查，原来是在杭州湾入口处。    正当沈淮比较满意的时候，看到一个让他更满意的地方！    位于杭州湾复地的咏月岛（虚拟地名勿与现实对照），咏月岛在地图上只有小小的一点，地图上的名字甚至比岛屿还要大。    沈淮立即上网查看词条，咏月岛位于杭州湾复地，成月牙形，西北和东南处狭小，中部较宽，岛屿主面积4.32平方千米。离岛总共7个分布在主岛四周呈众星掩月状，离岛总面积2.45平方千米，该岛距离sh市直线距离87公里，杭州153公里，舟山70公里，宁波68公里。人口0.05万人，归属未定（由沪市陀普区代为管辖）。    怎么会归属未定？继续查。    原来这里不通公路，也没有发展价值。    开发港口？不远处就有全球吞吐量前十的舟山港。    开发旅游区？就是个荒瘠的小岛，要风景没风景要典故没典故，哦不对有典故，时不时有渔船在这里搁浅，渔民死亡的典故。    开发农家乐度假？没公路怎么来，坐船还是做飞机？坐船不好意思，这儿没航线，坐飞机不好意思，没机场，花几百上千元乘坐交通工具来一个荒岛度假，有病差不多。    咏月岛过去是渔民的避风港，打渔累了上岸歇一会儿，接口泉水、大便一次然后离开，现在工业发展迅猛，渔民们越来越少，岛上的人也越来越少，现在岸上的居民都是过去渔民的后代，人数很少只有几百人。    zf为什么不发展啊？    发展要付出代价，要计算收益。    首先要修路修修桥吧，跨海大桥要不少钱吧，不好意思，为了一个几平方公里的小岛修桥，zf没预算人民不答应。    开发住宅区？没公路没学校没医院没价值，谁来住？    开发旅游区？上面已经说了。    渔场？杭州湾也没多少鱼了，再说了年轻人都愿意进城上班打工，谁还辛辛苦苦出海打渔啊。    所以这个几近荒芜的岛就变得没人管了，由沪市陀普区代管。陀普（普dong要屏蔽，改陀普）区也懒得管，岛上渔民的税懒得收。500多人，都是生活条件比较贫穷的渔民还收什么税。    就这样一个烂摊子，zf看着头痛，亲爹（宁波）不要亲妈（沪市不爱，干爹（杭州）又嫌弃，可沈淮看着却太爽了！太特么爽了！简直就是为自己量身打造的地方！    封闭独立人烟稀少地形不错，离长江三角洲经济区又近，这是个搞研究弄实验的好地方！    没路没桥？沈淮可以自己修，他现在最不缺的就是钱，就是去年一千多亿美元的盈利，拿出十分之一去开发也用不完，况且开发咏月岛正是对混沌科技的未来负责，这点钱花费也值得。    想到这里，沈淮立即让办公室写报告，一份递给shzf，另一份提交给科技部。    报告的大意是混沌生物科技公司，因为自己发展需求，需要征地建设。位于杭州湾的无人岛咏月岛，地理位置优越环境上佳，公司愿意投钱开发，希望zf同意。开发有以下几个要求，一个是获得咏月岛及其附属岛屿的永久使用权；第二个是开发方式公司自己决定。    混沌生物科技也承诺一下几点，一是，岛上的几百名居民将由公司出钱安置，希望zf做好拆迁动员工作。二是，公司承诺修建咏月岛到沪市的跨海大桥，一切费用用公司承担。    报告写好后立即以公司的名义上报给科技部和沪市zf，并希望上级部门能尽快答复。    为了避免行政效率低下，沈淮亲自给科技部的相关领导打了电话，两人是在孢子繁殖技术的谈论上建立了一定的友谊。    科技部相关领导当然连口答应帮忙，开玩笑沈淮是国宝级人物！混沌生物是国宝级企业！    忙完这一切，沈淮疲惫的闭上了眼睛，构思着咏月岛的开发。    这时，电话响了，打电话的是王佳。    “老大，不好了！公司出事了！姜胖子出事了！”
第131章 黑暗的一夜
    （起点的屏蔽词太多了，各种屏蔽都要崩溃的了。今后涉及到现实城市可能用别的词语代替，替代词语一眼看出就会知道我说的哪里，所以如果遇到前后不一致，如前面用拼音后面用另外的词语，勿较真都是说的一个地方。如sh、上hai、沪市；奉xian区，贤奉区；香gang、hk、香江市。）    2019年正月十五元宵佳节，虽然许多为生活奔波的人已经回到了工作岗位，但是大家的心还没有从过年的喜悦中收回。等着看元宵晚会，等着看元宵烟火表演，等着抓住假日的最后一丝高chao。    王佳和姜胖子在家里呆够了就向沈淮请假想去香江市购物，准备正月十五后才回来上班。    这两个难兄难弟工作了一整年也需要放松下，刚刚开年工作也不算忙，沈淮就欣然同意。    两人便带乐呵呵的着韩香橙和法蒂玛、莱依拉两姐妹去香江市购物顺带看看元宵花车巡游。    香江市一直是内地人心中的购物天堂，王佳和姜胖子一直想去瞅瞅，过去一穷二白没时间，现在卡上资金充足，那种身怀巨资美女相伴的感觉实在太好了，让两人飘飘然，似乎进入了上流社会。    在香江市的三天一切都还顺利，五人同行去了迪斯尼乐园、维多利亚港，又在旺角等地疯狂购物，体验到了一掷千金的快感，就等着欣赏完元宵花车巡游第二天回家上班。    这时候，姜胖子想啊，在香江市咱们也有家啊！    “什么家？你在香江买了房子？”王佳看着一脸嘚瑟的姜磊。    “哪儿能呢，香江适合购物游玩，但是绝对不适合居住，人口密度太痛苦了，看惯了江城市宽阔的街道再来这里，我感觉自己来到了小人国。”    王佳见胖子一脸自豪样，“那你说的家是什么？”    “你真是笨！咱们去微服私访一番！”姜胖子嫌弃地看着王佳，这人智商堪忧！    胖子说的家是香江市中huan附近有一家装修奢华的卡俄斯生物体验店，现在正直春节应该是销售高峰。带着三个妹妹去看看公司的成就，那是一种很爽的体验。    众人来到卡俄斯体验店外，果然里面人山人海，不仅仅是香江市本地的游客，大部分欧美日韩游客都在这里抢购柠檬和绿叶手机，还有人在这里预约伊诺的移植手术。    开玩笑，算上汇率，在香江市卡俄斯体验店消费要比在欧美日韩国家消费便宜多了！这种排队盛况甚至比不远处的苹果体验店还要恐怖，哦，不对，苹果体验店没排队的。    几名美国游客从体验店里出来，每人手中提着一个柠檬礼品袋十分满意，直叫‘great！’谁叫美国队柠檬限售呢。    “进去打个招呼？”王佳提议道。    姜胖子却摇摇头开始装，“咱们就体验下家的感觉就行，别进去打扰别人正常工作了。”    几名女孩子看着偌大装修的特别中国味的卡俄斯体验点，对姜胖子和王佳露出仰慕的神情。    韩香橙惊叹道：“没有想到卡俄斯生物体验店在香江市竟然如此豪华！”    王佳指着远方说道：“快点，快点，花车来了！”    正当姜胖子和王佳陶醉于美女的称赞和花车的华丽时，前方的人忽然骚动起来。    尖叫声，呼喊声由远及近。    “怎么回事？”胖子看着狂奔的人群还没反应过来，就听到后方在嚷让着：    “蝗虫滚出香江！”    “支哪猪滚回去”    “香江是独立国家！”    人们举着各式各样的标语，喊着口号：    “抗议支哪猪干涉香江内政！”    “hkisnotshina！（支哪）”    “驱逐蝗虫！蝗虫滚回支哪！”    “全民支持，香江回归英国！！”    “取消香江自由行！还我美丽香江！”    只见一群青年男女挥舞着殖民地的‘龙狮旗’一面高喊着口号一面袭击着看到的内地游客。    一名妇女带着九岁的儿子因为说着北方口音的普通话，被示威的人群锁定目标。    棒球棍重重敲击在了妇女的头上，妇女瞬间倒在地上鲜血直流。    男孩吓蒙了，呆呆站在人群中央竟然忘记哭了出来。    一名身穿英国国旗衣服的示威青年看到小孩子也不放过，叫骂道：“去死喇支哪崽！”    说完一脚揣在小男孩身上，小孩子哪儿禁得住踢，一脚被踹开三米远，倒在地上再也爬不起来。    “md这人渣！”王佳看得义愤填膺，也不顾那么多冲进示威人群将小男孩救起，随后冲着惊呆了的路人吼道：“愣着干什么报警啊！报警！”    ‘香独’示威人群又看到了路边的联想、华为、卡俄斯生物体验店等内地品牌店铺，纷纷叫嚷道：“这些事支哪的品牌！砸！”    这些示威人群显然是有备而来，纷纷拿着管制刀具、钢管、棒球棒等装备冲着两边的店铺砸去。    店里的员工们尖叫着，躲在柜台下面，不一会儿华为和联想的旗舰店被砸烂，新手机、电脑等电子产品散落一地。    香独分子又把目标放在了旁边的卡俄斯生物体验店上，有人叫嚷着，“卡俄斯也是支哪猪开的！”    青年男女挥舞着手中的武器又冲向卡俄斯生物体验店。    这可把姜胖子和三个女生吓坏了，姜胖子很快镇定下来，对女生们说道：“你们快去旁边躲着，愣着干什么，快去啊！”    韩香橙第一个反应过来，拉着法蒂玛、莱依拉两姐妹随着人群狂奔逃散。    姜胖子没有逃，他双目怒火盯着这群香独分子。    “md，这帮没有祖宗禽兽不如的畜生！”姜胖子用肥胖的身躯想阻挡示威人群砸店。    “死肥仔碌远啲！！”一金发小子拖着钢管冲姜胖子吼道。    姜胖子也不怂，一个拳头挥舞过去，骂道：“老子是你中国爷爷！今天教教你认认什么是你祖宗！”    金发小子被击倒在地，瞬间失去了知觉，他身后的同伴却挥舞着棒球棒敲在姜胖子脑袋上，姜胖子倒地。    卡俄斯生物体验店被示威人群砸得烂，无数柠檬和绿叶手机被洗劫一空，远处是刺耳的警鸣声……
第132章 背后的影子
    （醉了，暴戾的剧情很少，只是生物智网的引子，淡定淡定，本书依然轻松流。）    《人民日报》2019年2月20日头版头条：我们坚决反对任何人以任何方式进行‘香独’行为，坚决反对********干涉我国内政，坚决反对任何人以任何行为破坏香江的繁荣稳定！    国wu院******港澳台办公室发言人：我们对‘香独’分子破坏香江繁荣稳定的行为表示强烈的谴责，共和国有能力有决心维护香江的和平繁荣稳定，任何个人任何组织都不能破坏香江的繁荣发展！更不能破坏祖国的统一大业！    国wu院新闻发言人：中央对昨日香江发生的‘香独’分子严重打砸抢烧事件表示严重关切！中央zf相信香江特区zf有能力处理好这件事……    搜狐新闻：据统计，昨晚‘香独’打砸抢烧事件造成2名内地游客死亡，278名内地游客受伤，卡俄斯生物体验店、联想、华为等国内品牌店铺遭遇打砸，其中卡俄斯生物体验店损失惨重，2318枚柠檬丢失，236台绿叶手机损坏……    凤凰新闻：香江正月十五打砸抢烧内地人事件由‘香独’组织‘本土思潮’发起，领导人是前香独议员梁松恒，事件已造成大量内地游客伤亡，大量陆资商店被毁，目前香江警方已经逮捕35名涉案分子。有香江学者呼吁特别行政区zf应该严厉打击‘香独’势力，还香江以和平和安定。另据报道，此时事件有********和资金参与。    元宵事件也引起了内地民众极大的愤慨，网友们纷纷在新闻下面留言评论。    “麻蛋！是不是太给香江面子了！开通自由行给他们让红利，这帮畜生已经不会做人了只会做奴才！削他！”    “强烈要求人民解fang军全面接管香江，香独分子太tm猖狂了！”    “是不是给他们的自主权太大了！强烈要求国家停止香江自由行，终止和香江的一切贸易和旅游，不能给他们输血了！让他们知道什么叫做祖宗！”    “为什么那些‘香独’分子猖狂了那么多年还在猖狂啊！《反国家分裂法》怎么对他们没用呢？”    “我们只要香江的土地，那些不愿意做共和国人民的英美杂狗滚去移民啊！去舔它英国爹的吊啊！我特么的都不愿意用‘他’去形容这帮畜生！”    “听说卡俄斯生物体验店被砸了，有几名员工和一名高层还受了伤，感觉沈老大这次要发怒！”    “顶楼上，中央只会说抗议！跪求沈老大收拾这帮畜生！！”    “伊诺救活了不少香江的肺癌患者吧？这次把卡俄斯生物体验店砸了，感觉这帮人的好日子到头了！”    相比于内地媒体的义愤填膺纷纷谴责，台湾和境外媒体的媒体则暧昧不清。    湾湾陆wei会对大陆严重抗议，“我们强烈要求对岸切实履行‘一国两制’承诺，尊重香江人民自主发展的权利！”    湾湾《自由时报》表示：这充分说明一国两制是假的，骗人的！香江人民已经开始反抗对岸中国的压迫统治！我们台湾人民一定要独立！一定要自主发展！一定不要重蹈香江后尘！    英国zf表示：我们强力关注香江人民的诉求，希望共和国zf正视香江人民自主发展的权利。    《卫报》更是添油加醋的说：“希望共和国尊重香江的人quan。”意思很简单，只要你抓人，你就是违反人quan。    美国n也暧昧不清地说：希望中英两方协同商量处理香江的问题。    新加坡《联合早报》更是幸灾乐祸，‘一本正经’胡说八道：香江回归22年来，香江人民的生存空间被内地严重挤压，因此香江人民将内地游客称为‘蝗虫’，时政评论员新加坡国立大学张教授指出，香江在回归前从未有过这种暴力行为，因此香江的事情只有英国人才能做好，我个人支持香江回归英国，即便不回归也应该独立。    沈淮坐在老板椅上，面色阴冷。    混沌生物已经派出了由张毅带队的事故处理小组包机前往香江，韩香橙等三女被接到，正在返回江城的道路上，而姜磊因为头部严重受伤住进了伊丽莎白医院正在抢救，王佳在医院陪同。    莫璃还在海拉尔，一时半会儿赶不回来，现在身边的是办公室主任刘雯，以前莫璃的跟班。    “统计一下这次公司的损失和公司在香江的业务情况，两小时后给我。”沈淮开始安排工作。    随后他又给王佳打电话。    “姜磊的情况怎样？”    王佳的语气焦急，“还在抢救，颅内大量出血，可能情况不乐观。”    “抢救出来后，立马包机回来！”沈淮下命令道。    王佳有些愤怒说道：“老大，特么的这里的警察还不让我们走，说的那帮‘香独’青年控告姜磊打人，把他们一个兄弟打伤了，还等着姜磊苏醒后做笔录什么的。”    “做他老mu的笔录！”沈淮彻底发火了，第一次当着别人的面骂脏话。    “我还没找那帮畜生算账，他们倒是嫌活得太长了？”沈淮重重地拍着桌子眼睛喷火，“你给特派员公署打电话，叫他让那些警察滚蛋！”    挂掉电话后，沈淮直接把电话打到科技部郑部长那里。    “郑部长，我沈淮。我员工在昨天事件中被打伤了，现在在香江伊丽莎白医院抢救，对，警察还让做笔录，我要求员工抢救后立刻转院回江城。”    郑部长借到沈淮的电话十分重视，表示混沌生物是老总钦点的国家重点科技公司，国家肯定要全力配合善后工作。    沈淮还不放心直接电话给香江共和国特派员公署，表明身份后语气强硬，要求对方配合混沌生物工作组的工作。    刘雯已经统计出了混沌生物在香江的业务范围。    公司和伊丽莎白医院、明德国际医院等五家医院有伊诺合作，与伊丽莎白医院、仁安医院等三家医院设有孢子孕育中心。除此以外，还与香江大学、香江中文大学等四所高校设有生物科研中心以及人才引进交流机制。
第133章 这胖子有点污
    很幸运经过紧急开颅手术后，血块取了出来，出血点也止住。所以姜磊的性命算是保住了，但是人依旧没有清醒。医生也不敢确定这次的棒击是否伤到了神经，所以只能抱歉的说一声已经尽力，还需要做进一步检查。    王佳熬了一个通宵，双眼通红，他叹口气心痛地看着姜磊。这个胖子虽然平时不那么正经，有点色，有点贪吃，有点喜欢占小便宜，有点耍小聪明。但是他的本质并不坏，无论是对兄弟还是公司都是一心一意忠心耿耿。    “你个傻x，遇到一群人提着钢管不知道躲啊！你还冲，冲你妹的！公司有工作任务的时候你怎么不冲前面，一遇到保护妹子的时候，你小子就知道从前面了！逞英雄！看吧，自己逞在床上躺着了，以后都没妹子玩儿了！”王佳说着说着就要哭出来。    这时候一直守在门口的警察走了进来，表情冷漠地对王佳说道：“他醒没有，如果醒了请跟随我们一起到警局做笔录，我们调取了监控记录，姜磊涉嫌扰乱治安以及故意伤害罪。”    王佳听着心里一股股的怒火，这帮警察食屎的？他吼道：“我兄弟现在躺在病床上，你急着让他和你们去做笔录！那些‘香独’分子当街殴打妇女和小孩，你们当时去哪里了怎么不着急？”    “王先生，希望你清楚这是两件事，你说的事警方知道处理，现在还请姜磊随我们去警局。”警察铁面无私。    王佳忍无可忍，扭着拳头一个勾拳就打了过去，“我tm今天心里不爽，别逼我！”    警察猝不及防被击倒在地，嘴里一泡血水吐了出来。他身边的同事赶紧上前将王佳摁在地上，吼道：“你小子还敢袭警！”    此时，张毅和一名西装男人及一名警官走了进来。    警察看到了立马立着敬礼，“王sir，这个人涉嫌袭警！”    王sir黑着脸命令道：“把人给我放开！病人还在床上，你们在做什么！”    警察只得服从命令放手，还一脸心不甘情不愿。    王sir赶紧向西装男人赔笑道：“宋特派员，你要的人应该就是他们。”    宋特派员也赶紧向张毅解释道：“张先生，刚刚可能是误会，你看现在是……”    张毅一脸阴冷，“王佳，胖子身体怎样？”    王佳捏了捏手指，“生命无碍，可能伤到神经了没醒，我不太相信香江的医院的医术！”    张毅点点头，“老大的包机在一直在等着，现在回江城吧。”    说完，张毅从江城市带来的医务人员小心翼翼地将姜磊搬到移动病床上。    “咱们回去。”    张毅一行人以及宋特派员离开后，病房里的警察心中十分不爽，其中一人问道：“王sir，他们是什么人啊，刚刚袭警就这样算了？”    王sir狠狠瞪了警员一眼，说道：“刚刚那位西装先生是中央驻特别行政区的宋特派员，而躺在床上的那位姜先生，是混沌生物的高管！你们啊！差点闹出祸事！”    警员们噤若寒蝉，知道对方惹不起。    姜磊被送往混沌生物总部圆屋顶实验室的特别病房，江城医科大学附属医院最好的脑外科医生来到这里进行诊治。    医生们看着特别病房的仪器啧啧称奇，这里面的实验仪器和诊断仪器要比医院的强大先进几倍。    其中有一台脑电波诊断仪，能将大脑的活动区域和频率用图像的形式呈现出来，从而分析进一步大脑的活动情况，甚至进一步分析出大脑在想写什么，这是全球最先进的仪器之一。    各种仪器搭接在姜磊身上。    “心跳正常。”    “血压正常！”    “生命体征一切平稳。”    可是就是没醒！    沈淮、张毅、王佳等人围在床边大眼瞪小眼，这个胖子到底怎么回事，一切生命体征平稳怎么会不苏醒，不会成植物人了吧？    这时候医生盯着显示器惊呼道：“不应该啊！不应该啊！他的大脑活跃太频繁了！你们看看！”    果然，波形的振动频率非常快，波峰和波谷的正负位移很大，这表明胖子脑子正在高度活动着。    医生根据图形判断出，“除了大脑皮层活动很频繁以外，怎么脑垂体也在分泌激素啊？”    这时候一直心急的韩香橙给姜磊盖着被子，一脸悲痛说道：“姜磊哥哥，你一定要好起来啊！”    这次韩香橙的汉语还比较流利，没有枉费学了那么久。    韩香橙的手不小心碰到了姜磊的下身，百分之一秒之间，被子下就竖起根坚硬的棍子，戳得韩香橙手痛。    韩香橙的脸刷一下就红了，说道：“你……你们看这是什么？”    沈淮一把拉开被子，只见胖子的下部高耸入云端，丝毫没有疲软的迹象。    有女生在这里，沈淮老脸一红又赶忙给姜胖子盖上被子。    王佳试探着摸摸自己的下面对比下尺寸，心中暗骂，这是死胖子的活比自己的还要大！    沈淮恶心道：“真是大色鬼一个，怪不得脑活动这么频繁，病了还不安生想些乱七八糟的！”    医生看到此景，尴尬地笑了笑，找不出原因，只得说道：“明天我进行病人的脑脊液检查和肌肉活检，看看神经元是否受损。”    现在只有这样了，干等着也不是办法，沈淮对王佳和张毅说道：“你们两人累了几天了，先回去休息吧，胖子命大，一定会没事的。”    王佳义愤填膺，“老大，这次的事情就算了？”    张毅等人也期盼着看着沈淮，几个毛都没长齐的香独分子平时游行骂街就算了，现在惹到公司的头上，还把姜磊打伤，大家咽不下这口气。    沈淮深吸一口气，“我已经叫刘雯收集这次事件的主要涉及人员和击打姜磊的人员名单。”    有了沈淮这句话，众人放心下来，沈淮不轻易整人，但是只要整人就是往死里整。    王佳想着远在非洲冈比亚的刘鹏，后背就瑟瑟发凉，这个小子不知道还活着没有，即便活着也比死了还痛苦，他肯定是一辈子都无法回来了！
第134章 反制措施！
    沈淮等待着共和国的反制措施，等来的却是相信共和国相信香江zf能处理好这件事，对于在骚乱中死亡的伤亡的民众则是赔钱安慰了事。    这种处理方式在沈淮的预料当中，共和国头痛啊，过渡干涉就会予以别人口舌，现在湾湾的问题还没解决，实在不能有个坏的榜样。只能暗中向香江zf施压，希望能拨乱反正，对那些香独分子以严惩。    可惜，香江zf奉行英国那套法律体系，人是被抓了，还得调查取证等律师。    于是，沈淮现在得到了两条消息。    一条是来自高层，意思是希望沈淮安心，这次的损失香江zf会如数赔偿，并且说明这次事件有外部势力干涉，其中一个重要的名字落入沈淮眼帘——米国民zhu基金会。    第二条是来自混沌生物香江那边的消息，用钢管打击姜胖子的两个人找到了，一名叫做黄韬一名叫做刘毅恒，都是来自香江中文大学的大学生。让沈淮愤怒的是，这两人因为是大学生身份竟然被学校交钱保释了，现在和没事儿似的还在学校逍遥自在！    更更让沈淮冒火的是，刘毅恒还是香江中文大学医学院的研究生，准备明年交流到混沌生物从事伊诺方面的研究。    这帮人还真是把沈淮当二大爷了，好吃好欺当傻子？    “刘雯！”沈淮板着脸叫她进来。    刘雯一听沈淮的声音心中就开始颤抖，她委屈，心中苦啊，当初莫璃姐在沈总身边的时候，两人办公做事都是嘻嘻哈哈的，怎么轮到自己，沈总的分贝就提高了两倍不止，做事还带吼。    再这样下去，胆小的刘雯可能会因为惊吓过度爆肝而亡，刘雯心中默默祈祷着莫璃姐你快回来吧。    “我说，你写，一会儿润色一下，对外开新闻发布会！”    刘雯拿着本子生怕漏掉一个字。    “鉴于此时事件的严重和对混沌生物带来的不可估量的损失，我公司将采取以下措施保护公司财产和员工生命安全……”    当天下午三点，混沌生物对外召开记者发布会。    各大媒体驻江城市的记者都纷纷赶往现场，在这次事件中混沌生物的损失实在是太大了，财产重大损失不说，最重要的是公司一名高管还被暴乱分子砸伤，至今都未苏醒。所有的人都在期待着混沌生物的反应，可是这么多天过去了，一直没有消息，今天终于要召开新闻发布会！    混沌生物会息事宁人吗？所有的媒体记者都屏息凝神等待着发布会的召开。    发言人是刘雯，女孩子播音主持专业毕业，形象气质俱佳，虽然在沈老板面前战战兢兢，但是在媒体记者面前还是能保持发言人应有的风度。    刘雯上台就直接向全球发布了混沌生物对“219”事件的处理态度，当然不会直接指名道姓说这件事。    “鉴于2019年公司运营成本上升，混沌生物科技有限公司将作出下列运营调整：    第一，公司将取消香江患者伊诺手术后终身免费获取培养液的资格，培养液将比照欧美市场价进行购买；    第二，香江经济发达，人民生活水平普遍较高，为了地区平衡，公司综合考虑，下个月起决定对伊诺手术以及孢子繁殖手术将涨价三倍，此涨价仅对香江身份市民有效，全球范围内生效。”    第三，鉴于香江经济环境的不稳定，我公司将暂时关闭香江混沌生物体验店，并暂停与香江大学、香江中文大学等四所高校的合作。已在我公司实习或者研修的七名香江籍学生将予以遣返。    第四，对于登记在册的‘香独’分子，公司将其列入终身不欢迎黑名单并予以公布，公司将永久拒绝为其提供任何产品和服务。”    刘雯说这一切的时候义正言辞有礼有节，心中那个爽啊！说完后，一句“谢谢大家”，随后昂首挺胸离开。    记者们哗然，纷纷议论起来。    “没有记者提问时间吗？”    “天啦，这是一棍子把香江打死了！”    “算不算是强行报复？”    “特别是第二条太狠了，只针对香江人民涨价，全球范围内生效，是不是只要你有香江的身份证，无论是在内地还是在欧美，都得用三倍价钱啊！”    “混沌生物会不会很亏，这样就应该失去了香江的市场吧？”    “公司一年纯利润一千多亿美刀，一个香江才贡献多少？我感觉混沌生物不会亏，甚至会赚！无论是伊诺治疗肺病还是孢子繁育技术生孩子，只此一家别无分店！”    “这下香江倒霉了，都是那些暴乱分子祸害的！”    记者发布会后，各家媒体机构纷纷以头版头条发出新闻。    uc头条：混沌生物真男人！强硬措施制裁香独！    搜狐科技：一颗老鼠屎破坏一锅汤，香江人民跟着几名垃圾受苦。    凤凰头条：强有力的耳光，混沌生物告诉破坏分子，国家红线不能逾越。    香江《大公报》：香江人民应该反思，内耗下去投资者将会越走越远。    混沌生物强有力的制裁措施，引得无数网友点赞好评！    “我就知道沈老大不是吃素的！香江每年20多万人患癌，其中27%是肺癌，呵呵，这下有得好受了！”    “顶楼上，每年香江还有10多万人不育不孕呢，即便是试管婴儿也做不了那种！”    “貌似卡俄斯生物体验店也歇业了，这下什么柠檬啊，绿叶手机啊，香江人都没有办法买到了吧！”    “这些算什么？沈老大的阻断性孢子繁殖技术已经开始临床应用了，原本有伊丽莎白医院的份，现在看来，难！”    “最傻x的还是香江中文大学那几个，多好的前途啊，今后还是能留在混沌生物工作可比去什么微软苹果爽多了，这下完了吧，遣返！”    位于香江几个医院的混沌生物伊诺中心或者孢子繁育中心得到总部的指令后，纷纷提出贴出三月初将涨价告示。    这可不得了，十多万的伊诺移植手术涨到了三十多四十万，孢子繁育生孩子从十五万涨到四十五万，预约的没有预约的患者纷纷熬夜排队希望在三月前能把手术做了。    排号的黄牛价一个预约号卖到了5万rmb，即便5万也划算啊！总比下个月多花二十万的好！    排队的市民们纷纷开骂，“都是那些捣乱分子害的！愉快了自己祸害了全香江！”    “下次，我遇到一个打一个！这些年轻人根本不知道什么是历史！”    “还好我在深圳买了一套房，看来我要把孩子的户口上在深圳了，还是内地户口值钱，香江再也不是以前的香江了！”    这正好印证了一名记者说的话，混沌生物施行此项政策后不仅不亏钱还要赚钱，因为垄断技术，只此一家别无分店！
第135章 何人来撸
    通过详细的检查，姜胖子没毛病，大脑的一个出血点早就已经被止住，可是这小子就是不醒。    这倒不是重点，重点是……    沈淮、王佳等人看着躺在病床上的姜胖子，一脸难为情。    护士很是尴尬咨询着沈淮的意见，“沈总，病人这下面一直‘充血’，这都三天了，要是不尽快消肿可能会坏死。”护士实在是不好意思说‘勃’这个字，只得用充血替代。    胖子的下面被韩香橙轻轻一碰后就一柱擎天，这都三天了还这样。    王佳不由得心中暗暗竖起大拇指，“这小子刚健！”    可是怎么处理？又不是真抽血了事。    “陈医生，怎么办？”沈淮将问题抛给姜磊的主治医生。    陈医生是脑外科，心中很清楚病人出现这种状态，如果没有外界刺激，那么就是他的脑袋里在想些乱七八糟的事儿。    医生再神也不可能控制病人的思维，也是愁容满面啊。    张毅没心没肺说道：“陈医生你说说怎么办，总不可能等着他老二坏死以后绝后吧。”    王佳咳咳了两声，“张毅医生，后代的事儿你就不用担心了，孢子繁殖技术分分钟解决问题，你也是受益者。”    陈医生一本正经说道：“解决问题的办法只有一个。”    众人眼睛一亮，赶忙问道：“什么办法？”    陈医生很是难为情啊，不过医者仁心，治病救人最重要，他脸不红心不跳开出了治疗方案：“撸！”    噗！    咳咳咳！    即便是保持着自己老板风度的沈淮也比呛得说不出话来，这算什么办法，还有那个胖子下面那么恶心，谁给他撸。    众人看向唯一的女护士小美，小美被男人们饿狼般的眼神吓到了，赶紧摆手说道：“不行不行！我做不来这个！”    小美一脸青涩的表情，一看就是刚刚从卫校出来没多久的，再说了沈淮也不能让女孩子做这种事，这是原则问题道德问题。    随后，众人眼神转悠悠盯住了刘雯。    刘雯咽咽口水，吓都快吓死了，求助看着沈淮，“老板，我……我还没有恋爱。”    得了别欺负女孩子了。    陈医生也赶紧撇开关系，“我是脑外科医生，这种事我不在行。”    王佳提议道：“要么，咱们去发廊找个女孩子来？”    张毅一脸嫌弃，“咦，那可不行，多恶心啊！可惜这小子没有女朋友，不然让他女朋友来就省事儿多了。”    众人面面相觑，也不可能让韩香橙动手，韩香橙是不小心碰到了胖子的下面，但是那是无意的，而且香橙再怎么说是卢森堡的贵族，来江城是做客的，总不能做这种事吧。    现在决定权在沈淮这里，沈淮被众人看得发毛，“你们几个看我做甚，这种事我可不做！”    张毅一脸无奈，“老大，总得想办法吧，总不能让死胖子下辈子拥有第三种性别吧？”    “成了，我知道怎么处理了。”沈淮对刘雯说道，“小雯去给我找一张纸和一支笔来。”    “好嘞！”刘雯长舒口气，至少自己逃脱了。    沈淮将纸平均撕成两半，一张上面是空白，另一张写了个大大的“撸”字。    众人暗叫不好。    沈淮唰唰唰将两张纸捏成团，面无表情对张毅和王佳说道：“张医生、佳妹子，你们和姜胖子是不是兄弟。”    能不是吗？可是两人都知道不好的事情马上发生，都不说话。    沈淮说道：“行了，你们不用回答了，你们坚定的眼神已经告诉了我肯定的答案。现在是你们表现兄弟情义的时候了。抽签吧！”    “老大，没有这么狠的吧！真是我们两？”张毅脸都烂了。    王佳更是快哭出声了，“老大，为嘛是我们两个，没有你啊！”    沈淮很淡定说道：“因为，我是你们的老大，我是公司的老板。所以这件事，由你们来做吧。要么抽签，要么去叙利亚配合小川子工作，二选一。”    两人哭！    二选一选什么？    废话，当然选抽签！    王佳很是激动，说道“靠，我先来！”    沈淮斜了王佳一眼，“你是理科生，应该知道谁先谁对几率没有影响，那就你先来吧。”    王佳闭着眼，死死如归！    沈淮继续煽风点火说着风凉话，“别蹙眉头啊，帮助兄弟就是帮助自己，想当初你们两人在寝室还一起撸啊撸呢。”    这话让两位女生面红耳赤。    王佳抽了，将纸团捏在手里，“张医生，该你了！”    张毅一脸与自己不相干的表情，“我不用抽啊，你打开看，不是我就是你咯。”    “不行，你赶紧的！”    “抽就抽，谁怕谁！”张毅接过了剩下的一个纸团。    “你先开！”王佳刚刚看了沈淮写字的纸团，心中还是有三分底气，自己应该没有那么倒霉。    张毅心中默默祈祷一声，打开了纸团。    空白！    张毅是的心情瞬间好了起来嘚瑟啊，“哟嚯，佳妹子，不好意思，我运气不好！谁叫你是佳妹子呢，女孩子不做这种事，难道是男人来做啊，哈哈哈哈！”    张毅瞬间兴奋起来，“上吧上吧，亲爱的佳妹子。”    王佳的脸彻底烂了，苦涩的笑容挂在脸上，十分不相信的打开纸团——果然有一个大大的“撸”字！    “老大，你的字写的太丑了，重来。”王佳不甘心啊，一个爷们儿给另一个爷们儿撸，这特么的算什么。    “少废话，赶紧的！”沈淮直接断绝了王佳的后路，“张医生，把胖子的裤子脱了。”    “好嘞！”张毅兴奋劲来了，三下两下就把姜胖子剥光只剩下******女生们捂嘴偷笑，等着看稀奇。    王佳如上刑场一般，一步，一步，一步，蜗牛般得挪了过去。    沈淮劝道，“行了行了，你快点，胖子会记得你的好，等他醒了，我让他给你撸回来。”    “老大啊！”王佳作哭泣状，“闲杂人等能不能回避啊！你还是给兄弟一点面子吧，这种事情会给我一辈子留下严重阴影的。”    沈淮都快止不住笑出来了，“行行行，给你面子，那个咱们退出去，一会儿再进来。王佳同志任务艰巨，一会儿我们进来不能看到那根竖起的棒子，听见没？”    王佳绝望地点点头，挥泪诀别众人，“赶紧的，出去！”    这是一个值得纪念的春日午后，王佳苍凉悲壮的背影渐渐远去，只见他手中扶着一根坚强的棒子，上上下下规律地运动着。
第136章 启动一号实验
    王佳真的被恶心到了，倒弄了半个小时后，总算帮助姜胖子解决了问题，他双手酸麻不得不佩服姜胖子的能力之强大。谁说的越胖的人能力越差，反正现在王佳是不信了。    更让王佳同志深受刺激的是，原来用手让另一个男人爽是那么困难的一件事，从今以后泡妞，他不得不考虑女孩子的感受，体谅她们尽量别用手，用嘴都行，因为实在是太累了！    姜胖子的紧急问题解决了，但是人还没有醒。没醒就没醒吧，众人也不着急，大家都相信凭借混沌生物的技术，医学上解决不了的问题，公司也能解决。    现在沈淮已经让三人的科研团队专门研究姜胖子的大脑，看看到底是什么问题。    至于殴打姜胖子的两名学生黄韬和刘子恒，沈淮交代在香江拥有广泛人脉的联想去处理，由联想公司秘密通过中间人事联系香江的三合会，100万rmb一个人，也不要他们的性命，只要这两人一出校门就要挨打。    黄韬被打骨折一直在医院躺着吓得根本不敢出医院，刘子恒被车祸撞得半死还在icu。    通过法律途径解决问题？呵呵，沈淮不相信什么捞子英美体系法律，这种法律体系下向黄韬一类的渣子，只要有学校出面保释，屁事没有。    两人上了沈淮的黑名单，这辈子都别想有好日子过了。    刘雯将一份文件交给沈淮，这是沈淮让人去查的米国民zhu基金会到底是什么东西。不查不知道，这一查啧啧称奇！    满满的反gong和国倾向，只要对共和国不利让共和国不爽的地方都有他的影子。    而在这份基金会名单中，沈淮发现了一个熟悉的名字——施贵宝！    真是阴魂不散啊，这个公司去年就向基金会捐助了1000万美刀，看来是钱太多了实在是没地儿花。    “刘雯，我要一份施贵宝公司近三年来的财务数据，马上要。”新仇旧恨，沈淮决定对施贵宝公司动手！    施贵宝公司的年度利润非常棒，这仅限于伊诺出来之前。    2016年，施贵宝公司年度纯利润达到102亿美刀，此次以后一直走下坡路，2017年67亿美刀，2018年11亿美刀。    其中利润下滑最厉害的就是治疗肺癌的药物，这也是他们的主要利润点。    怪不得。    沈淮冷笑着，年盈利11亿美刀，你还给基金捐1000万美刀，实在是活得不耐烦了啊，真是亡我之心不死。沈淮本打算让施贵宝再过一个月好日子，等叶锦川那边准备更加完备了才动手，现在看来没必要了。    打通叶锦川的电话，“一号实验准备得怎样？”    对于沈淮的电话，叶锦川感觉有些突然，还是如实汇报工作道：“通过孢子催化剂繁育出来的人，年纪和生长速度我们可以进行控制，就是思维和智力方面由于时间太短和正常人有一些差异，不过我们一直在进行‘胎教’，他从容器中出来后，我们也按照相应的记忆规律进行教育，现在基本能达成指令和任务，但是还需要有人在身边配合。”    沈淮打断了叶锦川的解释，“你现在只需要回答我，实验任务是否能完成？”    叶锦川沉默了三秒后肯定地回答道：“能！”    “姜胖子的事相信你知道了，有施贵宝的影子，一周之内进行，就是我给你的名单。”说完后沈淮挂断了电话。    叶锦川深吸一口气走向地下室第三层，地下室灯火通明，通过孢子繁殖技术而出生的米军特种队少尉琼斯一身帅气的军装，站在那里倾听着老师给他传授知识，军装当然是从他的父亲或者他的本体上拔下来的。    不得不说造物者的神奇，原本以为他的学习需要很长一段时间，没想到发育完整的大脑让琼斯的学习能力特别强，这才一个月时间，他已经能掌握属于自己身份的内容。    琼斯看到叶锦川下来，赶紧低着头表示驯服。    叶锦川很满意琼斯这种态度，“琼斯，请向我们介绍自己的身份！”    琼斯立正站好军姿，又向叶锦川敬了一个十分标致的米**礼，随后如军人一般铿锵有力的说道：“我叫琼斯，来自美军海军陆战队第二师第一特种队的少尉琼斯，今年43岁，来自米国科索拉多州。”    “很好！”叶锦川欣喜若狂，看着面前的这个作品十分有成就感，随后又问琼斯，你旁边的人是谁。    琼斯又用标准的米国英语回到道：“这位是叙利亚自由军第一师的上尉阿里木将军，这次来到我军是为了商讨共同打击叙利亚zf军的事宜。”    “继续！”叶锦川这下明白了什么事成就感，也明白了沈淮让他来这边的意图，一个鲜活的生命，竟然如机器人一般由自己控制，他的一言一行都是按照自己的方式去做。    这种感觉引起了叶锦川心底血腥的**，他才发现原来人都是血腥和充满控制欲的，只是这种感觉被现代人压抑在灵魂的最深处。而在战场就不一样了，只有血腥和控制才能活着！    琼斯说道：“经过我们和自由军的侦察，zf军已经策反了位于伊拉克北部的康奈斯生物制药工厂，已有数百名叙利亚zf军秘密潜入生物制药厂，寻机对我军背部进行偷袭或制造恐怖事件，第一特种队请求空军对其进行空袭！”    康奈斯生物制药工厂，是施贵宝公司全资的制药厂，由于伊拉克有丰富的化工资源，为了节省成本，在米军占领伊拉克后，施贵宝公司利用各种不光彩的手段将其收购与自己的公司之下，并在十年的时间里累计向其投入了数十亿美元。    而且该制药厂并非生产成品的药剂，而是生产药品原材料，其大量原料生产后将被运输到施贵宝全球的制药工厂，剩余的还会卖给相关制药公司。    康奈斯生物制药工厂便是沈淮的第一个目标，更何况在公司不远处便是伊拉克北部最大的油田，该油田每天源源不断的为米国及其盟友输送石油制品。一举两得！    “太棒了！完美！”叶锦川发自内心的兴奋，并向琼斯的老师，装扮自由军上尉阿里木询问道，“他会操作美军的设备仪器吧？”    阿里木拍胸部保证到：“都教会了，绝对没问题！”阿里木也一脸兴奋，是时候为战士的兄弟们报仇了！
第137章 淡定这只是实验
    伊拉克北部摩苏尔，一辆不起眼的皮卡车在沙漠公路上奔驰着，经过伊拉克军队的最后一个哨卡，琼斯很自然地拿出自己的身份证件，并对哨卡士兵说道：“赶紧的，我有重要事情。”    伊拉克士兵们一看是米军的少尉，不敢得罪，打开关卡放人。    琼斯咧嘴对阿里木笑道：“老师。”渴望得到老师的表扬。    阿里木没有给琼斯好脸色，一巴掌打在了琼斯脸上，批评道：“不要叫我老师，叫我阿里木上尉。”    琼斯得到了教训，立马纠正自己的错误，说道：“是的，阿里木上尉！”    经过一个小时的驾驶，皮卡驶入了米军第二师第一特种部队位于摩苏尔的基地。    米军观察哨远远地就望见了皮卡车，“天啦，那是琼斯少尉！”    士兵兴奋道：“琼斯少尉回来了，琼斯少尉回来了！”    但是为了预防万一，营地的狙击手做好战斗准备，瞄准器对准了阿里木。    士官比克在门口迎接，敬了一个标准的军力后，他关切道：“少尉，你失踪的这两个月我们一直在寻找你，以为你……已经殉职了！”    琼斯的部下信息已经被叶锦川团队摸的一清二楚，甚至用调出本体琼斯手机相册让孢子繁殖琼斯一个个看着照片去认。    琼斯回敬了一个军礼，“说来话长，我们先进去。对了我向你们引荐，这是自由军的阿里木上尉。”    士兵们确认了来人正是自己的上司琼斯无疑，便放心放车辆进入营地。    接下来琼斯很听话，按照提前制定好的剧本进行演出。    琼斯和随从深入叙利亚复地进行暗杀zf军某位将领的特种任务，并和自由军汇合商讨援助的事情。    这时候遭遇了zf军的伏击，队员被打散，琼斯也和阿里木失去了所有的武器和设备，在沙漠中东躲xc躲避zf军的追击。    经过两个月的逃命生涯，开春之际zf军的搜索力度减弱，他们才想方设法回到自由军位于叙利亚东南部的营地，此时他们也获得了一个十分重要的情报，zf军特种小分队已经秘密潜入了位于摩苏尔的康奈斯制药厂，策反工厂的什ye派厂长，准备对摩苏尔米军基地、自由军驻扎地以及几个重要军工厂实施搏命式袭击。    “情况十分紧急！我们需要空军支援！”琼斯学习愤怒的表情就花费了半个月的时间，等待的就是今天的表演。    士兵们对琼斯的情报深信无疑，原因无他，琼斯在特种队一直是战胜般的存在，他获得的情报也精准无比，从未出现过差错。    从斩首zf军一名师长到去年破坏zf军对东部自由军的围剿，米军和其盟友主要就是依靠第一特种队的情报，而情报的来源就是来自于琼斯。    可是也有下属对此表示疑惑，“少尉，我们可以先派遣部队康奈斯查看一下情况，如果情况属实，我们再采取行动不迟！”    琼斯放出了大招，“不行！没时间了，确切情报表明攻击的时间就在明天凌晨，康奈斯药厂已经成为了zf军的据点，堆满了炸药，预期等他们主动发动经过，不如乘其不备一举歼灭！”    “何况，即便你现在打电话过去联系，别人都已经成人质了，会和你说实话吗？”    对米军来说，最重要的是什么？    不是财产，不是武器，是米军军人的性命，这种生命至上的理念有意无意的影响着米军的战略部署和决策。    米军可以牺牲一座工厂，牺牲一座油田，但是最好不要有战士的伤亡。叙利亚zf军正是巧妙地抓住了这一点，米军情愿牺牲康奈斯也不愿意和zf军硬碰硬。    米军战斗力强吗？    毫无疑问，很强。    但是米军战斗的意愿强吗？    电影中为了拯救别人的政权而不顾生死浴血奋战的米军只是引导舆论的‘呵呵’，在实际中，伊战快二十年了，米军士兵早已经厌倦了这么漫天的荒漠，无数人盼望着尽快回家，在别人的国家为了别人的利益为了国内政z寡头的利益而牺牲，没有一名米军士兵是愿意的。    所以，琼斯一说明天凌晨对方就会有行动，士兵们坐不住了，不想有遭遇战和牺牲，那就联系空军请求支援吧。    士兵们很快进入战备状态，并呼叫空军进行支援。    空军的在中dong的行动，除了雷达侦察以为，绝大部分是依靠类似于第一特种队这样的地面情报。    收到情报的空军十分重视，再三询问内容是否属实。    琼斯根本不知道对方严肃的语气以意味什么，更不知道是否属实是什么意思。    只是像木偶人一样，语气严厉地背着台词，“我琼斯，以米军少尉的身份对上帝发誓，情报千真万确！请求空军看在数十名美军士兵性命的份上，看在数百名自由军盟友性命的份上，速速支援！”    “收到，收到！我立即向上级请求空袭，请随时提供可靠情报。”    这天，沈淮一直守在电视机前，频道是cctv13新闻频道。    现在节目的内容是今日说法的重播，讲的是婆婆和媳妇吵架，媳妇一气之下将自己的亲生孩子杀死，以此来报复婆婆。    主持人在节目尾声的评论中，声情并茂地说道：“一次争吵，一个家庭的悲剧，这不仅仅是亲情的缺失，更是法制观念的淡漠……”    王佳一脸郁闷的走进来，“老大，我有两件事情想不通。”    “来，过来，我们一起看新闻。”沈淮拍了拍身边的沙发。    自从帮姜磊撸了以后，王佳有强烈的心理阴影，见沈淮如此暧昧的笑容心中发毛。    王佳很神经质说道（用不带卷舌的不标准普通话口音）：“你阔不是让窝帮你那个吧，窝今天要给你嗦，劳资手法差，弄不来！”    沈淮白眼，“什么玩儿意儿，我又不是姜胖子，再说了就算整个世界的女人都死绝了，我都不得找你，我自撸！说吧，什么事情想不通。”    王佳尴尬地笑了笑，瞬间又变得暴怒起来，“第一个问题，刚刚张毅嘲笑了我一番，说有飞机杯，我完全可以用飞机杯帮姜胖子弄的，为嘛还用手？嗯？为嘛还让我用手啊！”    “第二个问题，你一个大老爷们儿看什么婆媳之争，陶冶情操啊？”    沈淮目不转睛盯着电视机，随后对着王佳露出微笑，“第一个问题，能用手能节约买工具的钱，我为嘛不用，反正有不是我动手。第二个问题，我在电视上关注公司的最新实验进展。”    “我靠！你让我动手是为了节约钱，飞机杯才多少钱啊！”骂着王佳就要动手。    沈淮忽然收住笑容，表情严肃说道：“别闹腾，新闻来了。”
第138章 炸了
    收到米军精英部队第一特种队100%准确情报后，米军立刻采取了军事行动。    一架b1战略轰炸机从土耳其空军基地出发，直径飞向伊拉克北部摩苏尔地区。    空军中士随时和基地保持着联系，而基地则随时和第一特种队保持联系。    十多分钟后，b1轰炸机飞临康奈斯上空。    中士看着标准器准心，对中工厂后摁下投掷按键，三枚mk—84炸弹丝毫不差得落入设定目标。    “轰！”    巨大的蘑菇云从工厂上空冒出，犹如绚丽的烟花，光彩夺目，施贵宝投资数十亿美刀打造的药品原料工厂瞬间化为乌有，随着工厂消失的还有米军臆想中的数十名叙利亚zf军突击战士。    这种空袭是根本上不得台面的，米军都已经想好了，新闻发布会就说剿灭了is分子。    中士看着自己的杰作十分满意，竖起大拇指算作是对自己的鼓励，“这是上帝的微笑！完美！”    中士和基地通话，“任务已完成，任务已完成，请求返航，请求返航。”    “中士，请调整飞行姿态，目标对准摩苏尔炼油厂。”    中士表情不对了，“这家炼油厂虽然在is的控制下，但是也是为米军服务，我需要确定任务是否正确，再重复一次，我需要确定任务是否正确。”    空军基地回话道：“收到第一特种队秘密情报，zf部分武装分子已经携带大量炸药潜逃至炼油厂，为了避免北部油田造成大量损失，请将其消灭在摩苏尔炼油厂，再重复一遍，请将武装分子消灭在摩苏尔炼油厂。”    “f**k！”中士心情很不爽，还是按照命令调整飞行姿态，飞向十多公里外的摩苏尔炼油厂。    “下地狱吧，讨厌鬼！”中士又摁下了投掷按钮，两枚mk-84炸弹击中目标爆炸。    由于是炼油厂，炸弹引起了连环爆炸，不仅仅是摩苏尔炼油厂没了，连同他附近的基础储油设备也没了，不过这比起北部油田的损失来说，微乎其微。    更何况，米军对is控制炼油厂心中也不太愉快，今天找个借口炸了也算是一箭双雕。    琼斯在米军第一特种队控制中心挂掉了与空军基地的卫星电话，对下属们说道：“好了，危机解除，除了警戒的士兵，大家都去休息吧。”    特种队的队员们兴奋异常，“真想去现场看看烟花表演，一定棒极了！”    “少尉，咱们第一特种队又立一功，这下可把海豹突击队的风头抢尽了！”    琼斯只是露出淡淡的微笑，因为他不知道这些人说的是什么，老师告诉他，听不懂的事情就不要回答，保持神秘的微笑即可。    控制室只剩下琼斯和阿里木，阿里木的使命已经完成，他从兜里拿出一个胶囊（qing化氢）对琼斯说道：“乖孩子，把药吃了。”    琼斯也不知道老师给他是什么东西，但是从出生那一刻开始，他都明白，老师说的话自己一定要执行。    “是！阿里木上尉！”    接过胶囊后一口吞进，琼斯最在椅子上等待着生命的最后一刻。短短几秒钟，琼斯就偏着头死去，他短短的两个多月生命宣告结束。    在琼斯的口袋里，有一封遗书，大意就是，经过生死，看着战友的离去，他对战争表示极度的厌倦和痛苦，因此结束了自己的生命。    “真主保佑！”阿里木祈祷了一声，心中却没有丝毫的不忍，这就是战争，这就是敌人。当米军造成大量叙利亚人民流离失所，大量叙利亚儿童葬身火海或者沦为孤儿、is奴隶时，米军也没有丝毫的不忍。    从死亡的琼斯腰间解下一串钥匙，阿里木走出控制室并门反锁，来到停车场出开动了自己的皮卡车。    “上尉，这么晚了你要去哪里？”守卫的士兵问道。    “和琼斯达成了援助协议，我得回去复命！”阿里木说话脸不红心不跳，“米国人、自由军，我们是朋友！”    阿里木用拳头砸了砸胸口，露出善意的微笑。    “哈哈！朋友！”士兵显然没有这么想，在米国人看来，自由军不过是米军养的一条狗而已。    “对了。”阿里木并不介意士兵的表情，说道：“少尉说他在控制室要休息一下，你们先别去打扰他。”    士兵表示明白，对门口瞭望塔做了一个收拾，“放行！”    cctv13：现在插播一条即时新闻，北京时间午后一点，米军得到可靠情报后对位于伊拉克摩苏尔的康奈斯药厂以及摩苏尔炼油厂进行空袭，空袭易造成药厂和炼油厂严重损毁，目前伤亡情况不明，有确切证据表明此事件是一起严重误炸，目前米军已对事件开展调查。    受事件直接影响的米国媒体更是炸锅了！    n现场播报：米军空袭摩苏尔为严重误炸，事件造成康奈斯值夜班的一百八十七名员工死亡，其中，米籍顾问十三名，据悉十三名顾问都来自于全球最大的制药公司百时施贵宝公司，摩苏尔炼油厂伤亡情况不明。目前伊拉克zf已对米国擅自发动空袭提出强烈抗议。    《纽约时报》即时消息：米军对伊拉克北部城市摩苏尔误炸为伊拉克战争以来，最严重的误炸事件，五角大楼已经此时事件定性为恐怖袭击导致情报出错，目前已经派出军事专家组进行取证调查。    《华尔街日报》：受误炸事件影响，美股开盘暴跌，其中施贵宝公司股票引得投资者大量抛售，当日暴跌50%，此为股票上市以来单日最大跌幅。    《华盛顿邮报》：据悉，康奈斯制药厂为全球最大的药品原料工厂之一，此公司为施贵宝公司全资公司，受误炸事件影响，施贵宝公司全球多座工厂出现原材料短缺，大量药品生产受阻。施贵宝公司董事布利斯宣布公司进入紧急状态，并向投资者说明公司随时有破产可能。    《纽约邮报》：康奈斯制药厂遇难者家属聚集到白宫和纽约施贵宝公司总部抗议，抗议人员高举遇难者画像，要求施贵宝公司对此次时间做出说明并做出赔偿。    王佳看着新闻目瞪口呆，半天没有反应过来，“老大，你等着新闻是因为你提前知道这事儿？可米军误炸光我们实验什么事？又不是我们的飞机炸的，再说了我们公司也没有飞机。”    沈淮关掉了电视，打通了米国梅奥诊所卡特博士的电话，好机会来了。
第139章 举牌！卡俄斯资本巨鳄！
    卡特博士今年可谓是春风得意。    首先在一月的选举中击败了竞争对手，成功当选为梅奥诊所的首席总监（院长），梅奥诊所股东通常不会干涉诊所的运作，所以卡特博士在梅奥诊所拥有绝对的话语权；    其次，和沈淮一笑泯恩仇后，梅奥诊所成为混沌生物公司在美国的唯一独家代言。2019年1月，混沌生物授予梅奥诊所培养液的生产制造和销售权利（培养液未被联邦zf禁售），梅奥诊所还拥有伊诺手术、孢子繁殖技术在米国唯一预约权，病人可以在梅奥诊所预约后前往共和国或者欧洲国家进行手术。这大大巩固了梅奥诊所在北美no1的地位。    “卡特博士，哦，我现在应该叫你卡特总监了。”沈淮开着玩笑。    “哈哈，沈，千万别这样，还是叫我名字吧。”卡特接到沈淮的电话十分兴奋，沈淮打电话一定就会有好事发生。    沈淮躺在沙发上翘着二郎腿，“前些年卡俄斯和梅奥诊所合作成立的培养液生产公司卡塞拉还在吧。”    卡特有些奇怪沈淮怎么会问这个问题，这不是明摆着的吗，“当然，沈，公司的工厂现在都还在生产伊诺培养液，有什么问题吗？”    混沌生物与梅奥诊所合作建立的培养液生产公司卡塞拉是独立公司，由混沌生物全资，梅奥诊所投资人员、工厂和设备，利润平均分配。但是为了公司能顺利运作，所有管理都被置于梅奥诊所之下，所以许多人都以为卡塞拉是梅奥诊所的产业。    “想不想出任施贵宝公司的ceo？”沈淮又给卡特送上大礼。    施贵宝公司不仅仅是全美最大的制药企业之一，也是全球知名的制药企业，它在药品供应上有着绝对的话语权，说直接点就是垄断。    即便是全美no1的梅奥诊所与施贵宝打交道都觉得困难，这家公司的提价能力一流。    “施贵宝公司ceo？”卡特怦然心动，要是能成为施贵宝公司的ceo，那么今后自己的梅奥诊所更是第一无二的存在，甚至能成为米国医药界重量级的人物。    “此话怎讲？”卡特有些不解，连忙问道，这个诱惑实在是太大了。    沈淮倒是一直很淡定，说道：“我已经将200亿美刀的资金转到卡塞拉公司的账目下，现在用卡塞拉的名义去收购施贵宝公司在二级市场流通的股份，有多少买多少。还要主动联系施贵宝的各大小股东，收购他们手中的未流通股份。    受误炸事件的影响，施贵宝公司的市值应该在100亿美刀左右，200亿美刀绰绰有余了。”    沈淮的建议让卡特吓了一跳，收购施贵宝？    “沈，我不太懂经济，但是现在施贵宝公司就是一个烂摊子，今天的股价暴跌，已经跌到15美元一股了，现在大家都在抛售，你竟然要买？”    沈淮淡淡地笑了笑，说道：“老卡，机会和风险并存，我收购施贵宝并不是为了赚钱或者盈利，而是为了更好的打入米国甚至全球的医药市场，我看中的是他几十年来建立的销售渠道和市场份额。    再说简单一点，我有钱。”    “沈！真是个疯狂的想法，不过我喜欢，哈哈哈！”    施贵宝公司股票狂跌，大量投资者抛售，全球药厂原料短缺生产陷于停顿资金链断裂，受害者家属示威游行，联邦zf调查误炸事件，布利斯头疼万分。    更可怕的是到处都是流言蜚语，说施贵宝公司和is有染将会面对联邦zf的调查，这更引起投资者的恐慌。    布利斯也害怕联邦政府调查，他倒不是害怕调查自己是否和is有关，而是怕查到公司偷税、洗钱和违法销售等事情，这些见不得光的事足够他判刑好几十年。    施贵宝的确到了最危险的边缘，除非是有人接盘注资，不然真的只有申请破产保护。    一个月的时间内，受原材料短缺的影响，施贵宝全球各家药厂纷纷宣告破产或者暂停生产，资金链彻底断裂，施贵宝的资金压力更大了，甚至采取开始出售公司旗下的土地、裁剪员工等手段以此获取现金。    布利斯给米国药联的朋友们打电话，希望能借钱或者帮忙收购市场上抛售公司股份，但是所谓的这些盟友都眼巴巴地看着施贵宝公司到下，委婉地拒绝了。对他们来说，巨无霸施贵宝倒下了就意味着他们有更好的机会上位成为业界的霸主。    “这帮biao子养的！”布利斯将咖啡杯重重摔在地上，来回跺着步子想着办法，可是任何办法也没有。    心灰意冷的布利斯甚至开始委托助手抛售自己手里的股票套现，不然等股票跌倒了白菜价，那就真的是一对废纸了。    “老板，二级市场有异动。”助手此时赶紧过汇报，“一家名叫卡塞拉的公司在二级市场以8美刀每股的价格收购了公司5%的股份，并举牌。”    布利斯像看到救命稻草一样死死抓住这个信息，“快去查查这家公司是做什么的。”    “已经查到了，是梅奥诊所旗下的一家小公司，没有名气，实力似乎也不强，收购的目的应该是为了搏股价反弹赚取差价，或者是梅奥诊所想进军药品界？”    布利斯哈哈大笑，真是瞌睡遇到枕头了，施贵宝公司的情况只有他自己清楚，如今面临的困难比当初金融危机房利美面临的困境还要大，既然对方那么傻愿意投钱收购股份，那就让他收购吧！    商人以盈利为目的，与其将来申请破产保护再接受联邦zf的调查，好不如趁着这个机会将将这个烫手的山芋抛出去。    任何人的anus上都有翔，可是布利斯的翔有点多，他已经慌神了并开始不择手段逃跑。    第二个交易日，卡塞拉继续收购施贵宝5%的股份，继续举牌。    第三个交易日，收购5%，举牌，二级市场的股价也涨到了9美元美股。    精明的投资者们并没有因为有人收购施贵宝的股票而放下心来，在他们看来这是这是资本最后的疯狂。    施贵宝公司的大笑股东，主动联系神秘买主卡塞拉，将手中未流通的股份进行转让，布利斯也秘密托人主动和卡特联系，洽谈收购事宜。    现在施贵宝对这帮商人来说，就是坨翔，人见人躲。大家都慌着在zf冻结施贵宝股权和资产介入调查之前卖掉股权换取现金。    对于外界市场来说，施贵宝公司的业绩并不是不好，只是现在这是黑天鹅太大了，冲击波也很强，即便要购买施贵宝的股份，也得等误炸事件调查清楚，股价企稳了再说，所以在股价反弹之时，更多人选择趁此机会将手中的股票抛售套现。    第十个交易日，卡塞拉公司完成施贵宝55%的股份收购（包含流通股以及各大股东手中未上市股票份额）并宣告控股施贵宝。    （书中收购股票事宜勿从技术角度深究，实际收购股权遇到的情况比这麻烦得多时间也要长得多，特别是涉及外资。）
第140章 争当背锅侠
    相比于名不见经传的卡塞拉公司收购施贵宝55%的股份，误炸事件犹如在美国国内投下了一枚重磅炸弹，事件的影响越演越烈。    民众们再一次走上街头，高举反战标语，要求米国zf彻底从中doong撤军，严查误判事实。    “我们要和平，我们不要战争！”市民们沿着华尔街一路前行。    “我们不再要死亡！从韩战到越zhan再到伊拉克战争，我们已经失去了很多！”市民们在白宫门口高喊着口号。    米国媒体再次将反战作为报道的主题，开始了又一场全面反思，虽然从韩战到现在，媒体们每年都要反思几次，也知道是然并卵。    米国国内的反战和主战政客也吵得一团乱。    有人要求借此加强米国在伊拉克的兵力数量，最好恢复到奥马马的时候。    有人要求全部撤兵，自己国家的时候还有那么多没有处理好，哪儿还有心情去管别人的。    国际媒体却在纷纷嘲笑米国。    俄塔社评论道：误炸误炸又是误炸，上帝终究会惩罚发动战争的恶魔。    法新社：正是米国造成了巴黎街头的大量难民，米国应该反省！    嘲鲜《劳动新闻》更是以铿锵有力的口气评论道：米国鬼子发动的战争是不正义的！可耻的！伟大宇宙第一鑫胖将军，一定会严惩米国鬼子，为全世界热爱和平的人类报仇！    共和国的群众们则抬着小板凳围观吃西瓜。    “太惨了吧，又是误炸，听说这次米国自己炸了自己的工厂，死了不少米国人和他们的盟友。”    “哎，为逝者祈祷，愿极乐世界没有战争。”    “个人感觉米国很烦诶，他在哪里哪里就不得安宁，还是共和国好，和平外交米有战争。”    “感觉很好笑诶，又是误炸，要是误炸扔了核弹怎么办？”    于此同时，米国五角大楼陷入了紧张的气氛。    五角大楼的人都知道米国正在面对一个无比强大的敌人，但最重要的是大家并不知道这个敌人来自哪里。    琼斯的尸体已经被秘密运送回国，经过详细的尸体解剖，法医们发现一个惊人的事实。    少尉琼斯是琼斯又不是少尉琼斯。    说他是琼斯是因为无论是指纹还是还是面部特征还是基因都是琼斯，说他不是琼斯是因为琼斯身为二十多年的老兵，他的手掌上竟然没有茧！    多么惊悚的分析！    而且琼斯的死亡有太多的疑问，消失两个月后突然回来，并带回了重要的情报。    在身上搜到一份遗书表明自己厌恶战争，但是在死之前却指挥了一场空袭造成米国和伊拉克的重大损失。    五角大楼分析这次误炸事件到底谁受益？    叙利亚zf军无疑是最大的受益者，既报复了米军又消灭了is控制的炼油厂。    可是叙利亚zf军真的那么笨，留下这么明显的线索？    再在深入一分析，叙利亚自由军也是受益者，那名离开的阿里木上尉不正是自由军的人么？    表面上is和自由军在合作，两方势力却是貌合神离，自由军嫉妒is获得了大量的炼油厂和油田从而或获得大量的资金。此次谎报军情可谓是一举两得，既打击了派别不同的伊拉克人和其工作的药厂，又炸了is的炼油厂。    再一分析，is可能也是幕后主谋，这个组织是纯粹的恐怖zz，没有什么军事战略可言，怎么恐怖怎么弄，事儿怎么大怎么闹。它和米军也并不是一条心，关于摩苏尔炼油厂也有可能随时变成米军的，索性炸了再说。    库尔德人也可能是幕后主使……    俄罗斯人也可能……    五角大楼第一次这样毫无头绪。    让五角大楼更头痛的事情来了。    英勇无比的is怎么可能莫名其妙被米国给炸了，这么丢脸的事，肯定不会发生，即便被炸了也是is有预谋有计划的行动之一，反正丢脸的是永远不会发生在is身上。所以，is（硬着头皮）通过社交媒体宣布：琼斯将军是他们的间谍，is对提供康奈斯和摩苏尔炼油厂的错误消息事件负责，并指责米国zf，让其赶紧从伊拉克滚蛋，让出地盘！要是不滚蛋，下次就让间谍发射核弹砸你米国本土。    看热闹不怕事儿大的叙利亚自由军也赶紧发布声明：这事儿是我弄的，我就是看is霸占油田不爽，米国也拿个油田给我霸占下。    老派恐怖zz塔liban表示不服：这事儿是你们的爷爷、师老爷，我弄的！管你米军还是is还是自由军，统统滚蛋，我们要为本ladeng报仇！    甚至许多知名度不致命的组织都为了提高知名度发表声明说：我干的！    线索一团乱麻，但是五角大楼第一次感受到恐惧，他们的高级将领如果真的如猜想的那样被人控制或者进行复制。那么，如果被控制的人是更高层或掌握核打击的人，后果将不堪设想。    米国zf不相信设备条件简陋的几个组织能有这种技术，他们把目光投向了一直在叙利亚插一脚的俄罗斯，目前来看似乎只有北极熊有这个能力。    而真正的罪魁祸首沈淮呢？    他翘着脚享受着王佳给予的服务，呸！是崇拜。    拨了一盘核桃小心翼翼递到沈淮面前，仰慕着拍马屁，“老大，你费神了，多吃核桃补补脑。”    沈淮此刻却没有闲下来，他已经接受了叶锦川关于一号实验的数据结果，里面有关于琼斯从胚胎状态到成人以及最后开启一号实验时的一切数据，特别是关于大脑工作状态的分析，这一切对生物智网非常有用。    经过数据得知，琼斯有一定的理解能力，但是大多开发的是图像脑，就是记忆和服从命令的要多一些，而理性思维、逻辑思维和判断能力就要差很多。    叶锦川在报告的最后说道，如果琼斯再在米军待几天，一定会露陷看，到时后果不堪设想，索性一切顺利。    这份报告让沈淮坚定了生物智网使用第二套方案，直接脑细胞繁殖或者脑移植，因为如此庞大的数量和漫长的学习过程，模拟大脑太难了，这也或许是人工智能如今还是处于最初级阶段的原因。    王佳看着沈淮发呆，还想知道更多关于小川子叙利亚的事情，“老大，你给我讲讲小川子是怎样训练琼斯的。”    沈淮吃了一个核桃看了王佳一眼，说道：“你的任务来了，明天自己买机票去纽约。”    王佳懵逼，老大的思维跳跃也太快了，“去纽约干嘛，怎么又去纽约。”    沈淮淡然而自信地说道：“受降，顺带见见老熟人，布利斯。”
第141章 背后的资本
    王佳一身笔挺的西装，带着拉风的墨镜，从肯尼迪国际机场出来，身后跟随着四名保镖和三名工作者。    这可比上一次来纽约要牛掰多了，上一次是鬼鬼祟祟乘坐廉价航空，下车后乘坐华人帮派除了发动机不响别的都要响的破烂汽车，做的第一件事就是去贫民窟翻垃圾。这一切都是摆施贵宝的布利斯所赐！    今天好了，卡特博士的专车就在机场门口迎接着众人。一辆劳斯莱斯幻影一辆加长林肯，按照沈淮的话来说，你今天是去受降的，怎么拉风怎么玩儿。    王佳本想学沈淮乘坐国产的红旗好好恶心布鲁斯一把，奈何美国貌似木有红旗车，只得作罢。    “王先生，你来了。”卡特博士在副驾驶上春风得意，如同六十岁的老头取了二十岁的花姑娘，似乎又找到了一炮双响的感觉。    卡特博士也的确是这种感觉，沈淮给他太多的惊喜，自从和卡俄斯合作以后，老卡特的事业蒸蒸日上，如果明年还有精力，他还打算去竞选明尼苏达州的州长呢。    沈淮和他同为生物学者，两人有星星相惜的感觉，跟着沈淮混绝对不会错，这是卡特博士不断告诫自己的事。    卡特在车上介绍着施贵宝公司的详细情况，这家伙在全球四十个国家总共有六十多个全资或者合资的制药公司，与全球两百多家大中型医院都有着密切的合作，并为其供应药品。特别是在癌症治疗药物方面，施贵宝公司的技术的确在全球有着领先地位。即便在共和国，也有施贵宝的影子。除了药品以外，这家公司还涉及保健品特别是癌症治疗期保健食品（暴利）以及医疗设备器械等产业，可谓是医药行业当之无愧的巨无霸。    这次收购施贵宝公司55%的股份用了沈淮164亿美刀，按照卡特博士的分析，远远超值了！    布利斯带着公司高产在公司总部楼下迎接着新资本的到来，他们已经知道了卡塞拉公司的背后是梅奥诊所，公司和诊所历来都有合作，交情较好，因此被梅奥诊所收购股东们也乐观其成。    特别是在公司被收购55%股份后，施贵宝公司股价有10左右的反弹，然后继续疯狂下跌。股东们都暗自高兴，庆幸自己早些时候将股权转让了出去，而傻子梅奥诊所当了接盘侠。    布利斯是其中最高兴的一个，他拥有施贵宝公司30%的股权（包括流通股和非流通股），现在全部卖掉套现了80多亿美刀，这个烫手的山芋终于送人了。    “卡特先生，您来了。”布利斯表现的毕恭毕敬。    “布利斯先生，幸会幸会。来来来，我给你介绍一下你们今后的老板。”    卡特表现得十分有风度，握手后说道：“这是来自共和国的王先生，王先生这就是我向你提起过的布利斯。”    “你好。”王佳眯着眼睛看着布利斯，这个鹰钩鼻子男人和混沌生物交战了两年，终于败下阵来。    “你好。”布利斯和王佳握手后感觉到十分的困惑。    王佳和他身后的几名共和国人让他疑窦丛生，卡塞拉背后是梅奥诊所，梅奥诊所一直都是米国的产业，背后的董事会也都是米国人，从未听说过有东方人注资啊。    随后布利斯想到，或许这个王佳有过人的才能，是梅奥派过来管理施贵宝做ceo的吧。    很可惜，王佳打破了布利斯的幻想，“布利斯先生，我们两神交已久啊。”    翻译不知道神交怎么翻译，用了“empathy（共鸣）”这个单词。    王佳的英文也不差，他指正翻译，“不不不，不能用empathy。告诉他，我们两成为对手已经许久了，这样他能听懂。”    翻译员如实翻译。    布利斯显然以为王佳在开玩笑，说道：“王先生说笑了，我们今后就是朋友和同事，怎么能是敌人呢，咱们以前也不认识也不是敌人啊。”    卡特的话让布利斯的笑容凝结在脸上。    “布利斯先生，卡塞拉公司的一切资本都来自于卡俄斯生物科技有限公司，虽然法人是梅奥诊所，但我们梅奥诊所只是代为管理罢了。”    “什么！”如五雷轰顶，布利斯的笑容凝结在脸上，半响才表情十分难看地问道：“卡特博士，你的意思是此时收购施贵宝的资金是来自卡俄斯，卡俄斯今后是施贵宝最大的老板？”    王佳见布利斯的脸色如吃了翔还得说香一般难看，也不用翻译了，直接用英文告诉他，“是的布利斯先生，你很聪明，理解能力也很强！”    布利斯当时就沉不住气了，翻脸冲卡特吼道：“博士，你应该知道国外资本收购施贵宝需要经过联邦zf通过的！你也应该知道，施贵宝公司拥有许多关系到联邦zf的科技数据，不能被外资所控制的！”    王佳耸耸肩膀，说道：“布利斯，我想你刚刚可能有误解。首先联邦zf已经通过了此次的收购案，其次，卡塞拉是米国的公司，不是外资。”    “你！”布利斯脸涨得通红，无法反驳。    不得不佩服沈淮这颗炸弹埋得太深了，从法律角度来说无懈可击，即便收购使用的资金，在账目上也是梅奥诊所的在卡塞拉的盈利分成而不是混沌生物的资金。    王佳面带微笑拍了拍布利斯的肩膀，挑衅地说道：“伙计，现在你，下岗。我，上岗。谢谢合作。”    随后招呼身后的人，“走吧，咱们去看看公司的办公环境怎样。”    布利斯喘着粗气，要是知道背后的资本是卡俄斯，他情愿吃翔也不会出售股权。    “对了。”走过布利斯的王佳转过头来，对他露出迷人的微笑，“布利斯先生，威猛先生的配方使用起来怎样？很棒吧？”    王佳夸张地抖动着身躯，“布利斯先生有没有夜御三女，哈哈哈哈！”    如冷箭穿心！    布利斯的冷汗直冒，原来自己派去的间谍早已暴露，他现在终于明白这次收购是卡俄斯早有预谋的了。
第142章 你也去非洲吧
    卡特博士的梅奥诊所团队积极配合王佳，以最快的速度盘点施贵宝账面上的资产，并接管了施贵宝公司的所有实验项目和数据。由于布利斯根本不知道卡塞拉背后资本就是混沌生物，因此许多机密文件和数据根本来不及转移。    王佳就在一大堆实验机密数据里面发现了一个有趣的东西——人类基因测序的详细数据！    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！王佳无比感叹道！    生物基因测序混沌生物并不是不能做，沈淮也动了几次心思愿意去尝试，但是最终因为消耗时间太多，只是停留在纸面计划上。    这不是混沌生物的技术不行，而是这个工程量需要的样本数据量实在是太过于庞大。比如柠檬，混沌生物就是做了部分比熊的基因测序从而创造的生物。连狗的基因测序数据都如此庞大，更别说其他生物了。    2003年，人类就基因组测序计划已经由共和国、米国等国家共同完成。国家肯定有这方面的大量经验和数据，很可惜这是国家机密，它并不愿意与混沌生物一类的私人企业共同分享。    依照现在混沌生物可动用的科技资源，要是没有国家提供必要的帮助，要完成这件事是相当耗费时间。    同样，沈淮也并不喜欢国家参与，两年前国家参与中科院主导的南海实验室情况就让沈淮十分不满，过度的行政干预很有可能让实验走样。    现在不一样了，施贵宝公司拥有人类基因测序的完整数据，混沌生物完全可以以此为依托，借鉴相关的数据和经验进行其他生物的基因测序工作。    王佳强忍着心脏的狂跳，画面太美不敢相信！他赶紧将数据进行锁定，并让工作人员以最快的速度传给江城市混沌生物总部。    要说一百多亿美刀收购施贵宝公司值不值？相信沈淮看了这些数据，一定会拍案而起大叫一声值！    除了基因测序数据意外，施贵宝公司还有大量抗癌药物的研究数据和临床资料，这些东西不仅是对混沌生物，对共和国来说都是太重要了！    为什么肿瘤和癌症在米国已经成为了比较普通的疾病，只要经过特殊的治疗人们的寿命都会大大增加，而在共和国癌症就是绝症和恐惧的同义词？    原因正是因为抗癌药物和治疗手段的代差！共和国还在癌症治疗1.0版本，米国已经升级到3.0了，这种代差可不是三年五年能够弥补的。    现在好了，数据全部在混沌生物手中，只要沈淮愿意就可以无偿送给国家，提高所有医院的癌症治疗水平，当然沈淮也可以让施贵宝公司继续制药赚钱。    王佳乐开了花，就像击倒一个打boss爆了一大堆极品装备，自己捡着玩儿还没人抢。    在这些数据中，王佳也看到了十分难受的东西——有关柠檬的实验和计划！    一百多只失踪的柠檬找到了，在纽约郊区的一个地下实验室。    它们大部分已经变成了冰冷的尸体，装袋冻在冷冻库中。还有少数几只繁殖了出来，却因为施贵宝公司残酷的实验，给它们留下来严重的心里阴影，可爱的小生灵们看着人类就会瑟瑟发抖。    “这帮畜生！”王佳让员工做好柠檬的火化工作，并把幸存的几只柠檬空运回江城市。    柠檬一生中只有一个主人，再想让它们体会到主人对它的怜爱已是不可能，只能祈祷它们能在群体中慢慢恢复健康。    由于卡塞拉拥有施贵宝公司55%的股份，这等同于施贵宝公司已经是卡塞拉的子公司。在沈淮的授意下，王佳第一时间召开了股东和高层大会。    大会宣布了三件事：    第一件事，卡塞拉入主施贵宝公司后将会注入更加雄厚的资本，并大力开拓远东市场，其余一切事情照旧，希望股东们安心，员工们继续认真工作。关于伊拉克死者的善后工作，公司一定会妥善处理。    第二件事，认命王佳为董事会代理主席，卡特博士为施贵宝公司执行ceo，今后关于施贵宝的所有事情交由卡特处理。    第三件事，封布利斯为非洲冈比亚总司令，即刻启程去冈比亚工作。    王佳宣布完后，一脸微笑看着布利斯，他也不知道沈淮为什么那么喜欢非洲冈比亚，只要看人不顺眼都往那边送。    总司令是什么鬼？冈比亚又是什么鬼？    布利斯当即就翻脸了！    “卡特博士，这是什么意思？我们公司在冈比亚并没有任何业务，那边没有公司一座厂房和一名员工，甚至连代理都没有，为什么要我去那边！”    布利斯手中虽然已经没有了施贵宝的股份，但是毕竟在施贵宝经营几十年余威还在，这一发问大小股东和高管们纷纷站出来为布利斯说话。    “就是啊，我们在冈比亚根本没有业务，再说了布利斯很熟悉公司北美的业务，为什么要将其派往非洲？”    “我不同意董事会这个决定。”    一名高管说道：“我也不同意。”    王佳并没有给大家好脸色，猛地一拍桌子说道：“我想你们应该弄清楚一个情况，施贵宝现在是卡塞拉的子公司，我们拥有55%的决定性股权，一切由我说了算！    我们公司在冈比亚的确没有业务，布利斯先生的能力也有目共睹，所以我才让他去冈比亚开拓业务。”    王佳再狠狠恶心了布利斯一把，“这个非洲冈比亚总司令，是公司授予布利斯先生的无比高尚荣誉，相信布利斯先生一定能做出一番成就。”    布利斯闷声吐出一口老血，他都六十好几的人了，还让他去冈比亚开拓业务，这不是要了他老命嘛！    一名中年西装男人反对道：“不行，我不赞同，布利斯应该留在总部，ceo的位置应该留给布利斯，特别是在公司不太稳定的这段时间，只有布利斯才能让公司上下一心共同面对困难。”    王佳斜了这男人一眼，哟嘿，他存心找茬啊！    “你叫什么名字，什么职务？”    男人气宇轩昂，丝毫不怕王佳，说道：“我叫莱昂多，是公司的coo（首席运营官）。”    王佳点点头，说道：“行，知道你了。你现在可以走了，我宣布这次大会的第四件事，你，莱昂多先生，被开了！”    “什么！凭什么开我！我和公司有合同，不能随意开人！”莱昂多怒不可遏。    王佳露出十分‘和善’的微笑：“公司会按照联邦的法律，赔偿你足够的违约金，请你现在收拾东西离开，我不想叫保安。”    “你！”莱昂多颤抖着指着王佳，却无可奈何。    只要为布利斯说话，就会有被开除的下场。众高管埋着头噤若寒蝉，大小股东也假装闭眼不知道。所有人终于明白了一个事实，江山易主了！
第143章 献给人民的礼物
    这是个强者为尊的世界，卡塞拉入驻施贵宝后，早已经是老江湖的高管和股东审时度势选择投靠了新的主子，更有过去布利斯的高管心腹拿着布利斯的犯罪证据向王佳投诚以表忠心。王佳当然一一笑纳并鼓励表扬一番。    当王佳查账后将一大堆偷税证据和经布利斯签字的虚假财务的证据摆放他面前，这名老者冷汗直流不得不做出聪明的选择，不是去冈比亚做什么总司令，而是选择退休。    王佳就喜欢和识趣和精明的人打交道，他拍着布利斯的肩膀说道：“好好在家安度晚年，只要你保持缄默，你可以抱着几十亿美刀逍遥快活一辈子。”    这些渎职犯罪贪钱的证据足以让布利斯在铁窗中天天被爆菊，枯等到老死。    他很清楚现在联邦zf监狱里犯人的口味越来越重，不仅喜欢嫩的还喜欢老的，60+以上不错65+的更好，特别是像布利斯这种做过老板的，弄起来还有别样的刺激。布利斯可不想弄得晚节不保，于是尴尬着向王佳作出承诺。    权利顺利交接。    在混沌生物的强大资本下，施贵宝公司很快站在人道主义的角度给予伊拉克难者的家属数目可观的赔偿，并弥补了断裂的资金链让公司继续顺利运转。    施贵宝公司对外正式发布公告，宣布卡塞拉控股。    如果先前卡塞拉公司的收购股权公告并没有引起什么轰动，那这一次医药公司巨头施贵宝公司亲自承认被卡塞拉控股引起了行业的震惊，并引得舆论纷纷关注，所有人都在猜测名不见进展的卡塞拉公司的资金是从哪里来的？    《华尔街日报》在第一时间作出评论，抓住了卡塞拉背后的梅奥诊所，认为正是梅奥诊所的强力注资才使得卡塞拉能大额收购施贵宝的股权，并指出梅奥诊所将会进军药品行业。    米国药盟也发函给施贵宝公司表示关切，希望公司控股权变更后能继续履行药盟规章制度。    《纽约时报》也将这次收购案放在头条，它的观点是卡塞拉公司的钱来自于和卡俄斯合作生产培养液赚取的利润，并担心卡塞拉公司是否有中资背景。    对于此结论，梅奥诊所发表声明予以驳斥。    北美的这一次收购案在大洋彼岸的共和国并没有引起什么轰动，甚至只在个别网站财经专栏的一个小小的角落出现几百字的简报信息。但很快，这一切就会改变！    卡塞拉控股后的第三天，王佳从纽约返回江城，于此同时全共和国和施贵宝公司有着合作的医院和药厂都收到了施贵宝公司的重大价格调整公告。    从2019年3月1日期，施贵宝旗下所有抗癌、抗肿瘤药物制品价格将为米国价格的四分之三，此次调整的药品种类涉及389个品种，价格下调后药物的平均价格将为原来国内售价的四分之一左右。    此外，施贵宝公司将在共和国大陆地区申请opdivo、yervoy等效果较好的肿瘤治疗药品的生产和销售许可，此价格也将执行国外价格的四分之三左右，仅高于成本价。    降价和在国内申请生产销售以为着什么？    以黑素瘤患者生命末期的特效药yervoy为例，这种药物目前国内市场每40ml10万rmb左右，并且永远是缺货状态。    在香江市在某些医院购买，价格在八万rmb左右，感觉还负担的起？呵呵这是标价，当你拿到手直奔十五万去了。    现在好了，yervoy如果实行国产，价格就将在两万左右而且有货，这大大减轻了患者的经济负担而且，提高了他生命末期的生活质量。    果不其然，此消息一公布此消息一出，迅速霸占了国内头条，因为这条消息几乎关系着每一名患癌国人的健康！    凤凰网头条第一时间报道了此消息：施贵宝突然下调全线抗癌产品共和国售价，此次举措将会大大减轻国内患者经济负担。    uc头条：癌症患者福音，施贵宝所涉及抗癌药品将全面降价，此次降价只针对共和国。    新浪头条既兴奋于施贵宝公司这次的降价，又对其表示十分疑惑，新闻评论道：一家过去只会赚取最大利润的公司怎么会良心发现，突然对其高昂的抗癌药品降价，而且这次降价仅针对共和国。    媒体们充分发挥出狗仔队的精神，对此事事件进行深挖细掘，发现了一个很奇妙的线索。    施贵宝这一次降价决定是在被卡塞拉控股以后作出的，而卡塞拉过去是梅奥诊所下属一家生产伊诺培养液的公司，也就是说卡塞拉或许和混沌生物有千丝万缕的关系。    那么这次降价行为是卡塞拉建立在与混沌生物的友情关上做出的，还是卡塞拉本身就是混沌生物的？    就在媒体们议论纷纷的时候，网上出现一组图片。混沌生物的高层之一王佳进入施贵宝公司的照片，下面还有文字说明，王佳被任命为施贵宝公司的董事会代理主席。    这下媒体炸锅了，王佳是谁？沈老大的铁三角之一，所有的证据都表明卡塞拉即便不是混沌生物的子公司，混沌生物在里面绝对有不少的股份。    这下共和国的媒体们欢乐了。    搜狐科技：最给力的海外收购！卡塞拉控股施贵宝公司，有足够的证据表明混沌生物拥有一定数额的卡塞拉股份！    腾讯网：混沌生物或许控股卡塞拉，而卡塞拉控股药品界巨鳄施贵宝，共和国企业太给力，画面太美不敢想！    此类新闻一出，再加上施贵宝对药品主动降价，网友们纷纷犹如打鸡血一般在新闻下面留言。    “我就知道混沌生物最牛x，你们猜猜它在卡塞拉拥有多少股份？”    “我认为能让施贵宝牺牲利益做出如此巨大的让步，混沌生物应该持有50%的股份吧，还有一半是梅奥诊所的。”    “一直在顶混沌生物，国有企业都从来没有这样牛过，真的良心企业，事事都为人民着想！”    “沈老大最信任的王佳都去了，内幕不敢想象！混沌生物的实力实在是太强大了！”    “今后我国的癌症患者都可以用施贵宝的便宜药了！我妈知道这个想消息都哭了，备注我爷爷癌症晚期，就是一直在用施贵宝的药，一月要十多万！”    对于网上的这些传言，混沌生物始终保持缄默，不作出任何回应，沈淮在等待一个机会。
第144章 条件交换
    空穴来风必有因，北美的这次收购案件成功的引起了共和国商务部的注意。况且施贵宝主动降价这类的事情，当初商务部和施贵宝前前后后谈了七八次，都是无果而终，现在它竟然主动降价了？天上掉下的馅儿饼也太大了吧！商务部想不注意都难。    商务部赶紧联系和混沌生物比较熟悉的科技部，科技部领导先是一脸懵，随后哈哈大笑，心中大喜。    要是施贵宝公司被收购的事情真的有混沌生物参与，那真的是给共和国大大的长脸啊！想当初华为北美的并购案，想当初中石油北美收购案，共和国几乎都是举国家之力去促成这件事，哪儿知道国家冤枉钱花了不少，就是没办成。当初华为并购案失败后，即便任大爷也无比感叹在北美做生意太难，不是gong军实力不强，实在是米国太刁难人了。    现在混沌生物竟然没有求助国家悄悄就把事情办了，那不是长脸是什么？    科技部给商务部回话道：“要不我给混沌生物打个电话，了解下具体情况？”    商务部十分重视这件事情，“不行，打电话不行，上面十分重视这件事，我们还是派人一起去江城具体问下。”    在早春的上午，沈淮坐在江城总部的办公室喝着白开水，等待着客人的来到。十点，两辆黑色的商务车驶入混沌生物总部，沈淮亲自下来迎接。    这次来的是科技部的曾主任和商务部郑副部长，沈淮和几位领导简单的寒暄后直接进入会议室进行闭门会谈。    郑副部长表情很严肃，“沈总，我们迫切的想知道，传言你公司参与卡塞拉控股施贵宝公司的事情是否属实。”    “沈老弟，我们两也是熟人了，混沌生物取得的成绩大家有目共睹，你是共和国的骄傲！但是这次的事件，我们迫切的想知道和混沌生物有没有关系。如果有，混沌生物占有了卡塞拉多少的股份，30%有没有？”曾主任很保守地估计着。    沈淮慢悠悠地为两人倒了一杯白开水，“两位领导，十分抱歉今天助理不在，没茶叶，只有白开水。”    两人原本以为沈淮要说出答案了，没想到他还在倒水，这种焦急难受的感觉和便秘没有什么两样。    “你们别急，今天你们来就是贵客，我要送一份礼物给国家。”沈淮从抽屉里拿出一份文件递给郑副部长。    郑副打开文件，念到：“中米沪市施贵宝制药有限公司股权转让协议？”    “对！”沈淮打了个响指，说道：“我打算把施贵宝在华最大的制药厂股权转让一半给沪市zf。”    “什么？”郑副惊呼道。    沈淮这个礼包的确太大了，要知道沪市的施贵宝公司是其在华最大的全资子公司，里面不仅生产国内所需的抗癌药品，也生产如头孢、维生素等常规药物，在国内的市场占有率十分惊人。    当初施贵宝来华的时候，沪市zf就想入股施贵宝希望施贵宝的技术能进行一定程度的开放，帮助国内其他制药厂技术提升，谁知道施贵宝的态度十分坚决，决不让步。    国家也是看中了施贵宝的许多药的确是国内急需的，且国内无相关代替技术，因此同意了施贵宝五年免税、独资经营、定价在我等苛刻条件。    现在沈淮竟然要把沪市施贵宝公司一般的股权交给zf？    曾主任意识到问题的严重性，再次问道：“沈老弟，你老实告诉我，卡塞拉控股施贵宝的背后是不是有混沌生物的影子，混沌生物是否在卡塞拉有股份？”    沈淮摊摊手，“两位领导歇口气，马不停蹄地赶来还是喝口水吧。”    曾主任憋着气，看着沈淮人畜无害的笑容是在没有办法，也不管水烫不烫，将杯中的白开水一饮而尽，“现在行了吧，可以说了吧。”    沈淮肯定的头，“混沌生物的确有卡塞拉的股份。”    “多少？”郑副和曾主任异口同声。    沈淮耸耸肩膀，很随意道“100%，卡塞拉是混沌生物全资控股子公司。”    “什么！”    “哇靠！”当四十多岁的中年人郑大叔说出这个词语的时候也把沈淮吓一跳。    “淡定，淡定。”沈淮向下压了压手。    “多少！？全资控股！花x！”五十多岁的曾大叔也吓得不清冒出脏话，他根本不敢相信自己的耳朵，“你说卡塞拉公司其实是混沌生物的全资子公司，也就是说收购施贵宝其实是混沌生物所为，现在施贵宝公司是混沌生物的控股孙公司？”    沈淮很洒脱，丝毫没有觉得这是一件很了不起的事件，“没错，就是这个道理，不过还希望国家保密，毕竟这是涉及到公司在米国的利益。”    “当然！老弟，我们肯定保密，这不仅涉及到你们公司在米国的利益，也涉及到共和国的发展和广大人民的利益。”郑副拍拍胸脯保证。    曾主任更是夸张的弯腰来回抖动手臂庆祝胜利，“太棒了！沈老弟，你为国家长脸了！牛！真牛！”    “咳咳！”郑副手下沈淮的文件，也跟着柳主任叫沈老弟，他说道：“沈老弟，你这份厚礼我替沪市收下了。”    什么是政绩！开玩笑，这就是政绩！郑副当然不愿意错过。    沈淮露出看着郑副夸张的表情，露出狐狸般的微笑，收下了就好。    “郑（副）部长，这个礼物可不是白收的哦，混沌生物还有两个不情之请。”    郑副愣了一下，随即爽快的笑了，赠送这么厚重的礼物，沈淮提一点要求是应当的，“你说，老弟有什么要求尽管提出来。”    沈淮也不客气了，说道：“有两个不情之请，现在施贵宝已经算是国家的公司，希望国家开放施贵宝在限制名单内的抗癌药物入境生产销售降低生产成本，这是有利于国人的大事。”    “这个没问题！”郑副很爽快的答应了，现在混沌生物控股施贵宝，技术都国家的了，当然不会存在像过去那样米国技术垄断类问题。    “第二个是，我已经向上面打报告，希望沪市陀普区代为管辖的杭州湾咏月岛批给混沌生物，现在江城市的土地已经满足不了公司的发展，咏月岛几乎算是无人岛也不在航线内，公司愿意出资开发。”    第二个问题让郑副苦笑，倒不是zf不给混沌生物批，而有是几个城市为了抢混沌生物这个金元宝都吵翻天闹到老总那里去了，老总也头痛。    “这个问题，我立马向上级汇报，尽快给你答复。”郑副作出保证。    高层承诺算是好消息，同样叶锦川那边的实验也有了突破性的进展，生物智网可以启用了！
第145章 生物智网测试（一）
    在艰苦的战争环境经过数百个样本的实验，叶锦川终于在沈淮的提示下，找到了用阻断性孢子繁殖技术弥补损伤大脑细胞（包含神经元和神经胶质细胞等）并和大脑融合的方式。    生物智网最大的难点就是在于神经的修复，切断或者死亡神经细胞的再生。由于神经细胞是高度分化细胞，因此在过去的几十年，最顶尖的脑部科研机构都没有办法解决这个问题。现在拥有了阻断性孢子繁殖技术，一切迎刃而解。    在这样的技术下，样本即便身体死亡，叶锦川也可以将大脑从其头颅中取出，移植伊诺后放入特制培养容器。    移植的伊诺，既能供给大脑养分和氧气让其保持活力，又能通过孢子催化剂利用阻断性孢子繁殖技术产生新的脑细胞以取代死亡的脑细胞，进而保持旧脑的活力。    叶锦川曾经建议沈淮只保留大脑的左右后额叶脑，保证大脑的思维就行，其他的功能区能切掉就切掉，简化实验过程。    这被沈淮否决了，大脑的代偿功能是比较强大，但是依照现有的科技水平并不能一定确认左右后额叶脑就是主管思维，其余的什么语言、运动功能区都没用。为了保证生物智网的可行性，一定要保证大脑功能区完整。    特制的培养容器经过数据连通以后，计算机便可以读取不断输出的大脑数据。当然以叶锦川现在的实验条件只能实现实现保持大脑生命而已。    “可惜现在不能让你获得永生，不过混沌生物会铭记你们的名字。”叶锦川停止了容器中的培养液供应，取出的大脑宣告死亡。    二号实验算是告一段落，叶锦川将所有的实验数据上传到公司服务器后收拾行李准备回国。他已经迫不及待滚回江城市回到自己的狗窝美美睡一个懒觉。    两天后，沈淮等人又聚集在混沌生物总部的圆屋顶实验室内。    姜胖子在深度昏迷七天后早就已经清醒，在上次脑部ct以及脊液抽取化验无果后，医生又详细对胖子进行了核磁共振（mr）、同位素扫描（pet）、头颅磁共振等检查项目后，最终确定姜胖子为重度颅内运动神经受损。    其实都不用检测都能判定，因为姜胖子瘫睡在床上除了眨眼睛和说话全身都不能动。    见姜胖子像头肥猪找不到米糠的可怜兮兮的样子，众人直想笑。    王佳给胖子打气说道：“放心吧，我们会好好照顾你的。”    王佳乐观，姜胖子也乐观，笑呵呵地说道：“老大，我一定会好的，对吧。”    沈淮直接浇灭姜胖子的希望，“从目前的医学条件来讲，恢复的可能性不大，你好好安心躺在床上吧，有特殊需要的时候可以叫王佳。”    王佳脸一红，咬牙切齿对沈淮使着眼色，这种伤自尊的事情千万必要说出来！    除了姜胖子一脸懵逼，所有人都在掩嘴偷笑。    姜胖子对什么特殊需要的完全没有领会，反而对沈淮说的恢复可能性不大心惊肉跳，“老大，恢复的可能性很小是什么意思！我不会一辈子都躺在床上吧！”    说着说着，胖子的眼睛里挤出几点泪光，“可不能这样啊！我特么还是处，还没结婚呢！”    “不对！”胖子反应过来，“阻断性孢子繁殖技术治疗受损神经没问题吧！我昏迷的时候听你们提过，一定是没问题的！”    这胖子还不傻。    叶锦川一直摇头，说道：“可以是可以，就是要把你的大脑从脑颅里面取出来，然后泡在培养液里，然后用阻断繁殖技术给你回复。”    姜胖子听得连连称是，毕竟是关系到他的生命健康，“然后呢，接着说啊！”    叶锦川耸耸肩，“没然后了啊，以现在的外科手术水平，你大脑被切断的神经纤维很可能接不上。”    “啊！”胖子呜呼哀哉，心如死灰。    “不过嘛！”叶锦川话音一转，又让姜胖子看到了希望。    “不过什么赶紧说！”    “你想不想体会下生物智网系统，要是表现满分，老大说不定会加几天班研究研究让你恢复健康的方法。”    “愿意！当然愿意！”姜胖子忙不迭是答应下来，“为公司做贡献是我一直以来所追求的梦想！”    “哈哈哈！”众人见胖子求生可怜兮兮的样子，终于忍不住笑了出来。    叶锦川也不忍心再骗他，说道：“老大的意思是希望你帮我们体验一下生物智网，然后才给你做恢复手术。因为涉及公司机密不好找外人，而且反正都要涉及开颅做手术，不如一举两得。”    姜胖子长舒一口气，浑身瘫软，“行，你们爱怎么折腾怎么折腾吧，只要今后我能活蹦乱跳就行！”    沈淮表情变得严肃起来，“各位都开始准备吧。”    实验的第一步是现行将姜磊手背上原有的伊诺进行升级，并用孢子催化剂进行催化，用于繁殖孢子。    第二步，三天后孢子产生并发育，对姜磊进行开颅手术，将采取阻断性繁殖的孢子移植到大脑的创伤部位。    在培养液的呵护下，阻断性孢子将会分化发育为脑细胞，并和姜磊脑细胞相互融会结合，自动替换受损的部位，这需要一周左右的时间。    不过这并不影响沈淮的生物智网实验，王佳将从郑州实验室带回来的仪器连接在暴露的大脑表皮层。    所有人都屏息凝神盯着大屏幕。    沈淮下命令道：“开机。”    电流接通，从仪器上明显能看到姜胖子的大脑开始活跃。    “观察就位，实验者已经来到生物智网，我将进行实验数据全纪录。”    “重铸模型就位，老大，人物造型是由姜胖子决定还是我们给他决定？”    沈淮说道：“你随意从样本库中选一个吧，然他自己选浪费时间。”    “属性塑造就位，设定为正常人类，年纪20……”    姜胖子眉头紧蹙，随后又愉悦地舒展开来。    一个新的世界正等待着他的到来。
第146章 生物智网测试（二）
    系统发声:“欢迎来到生物智网世界，混沌大陆，骄阳市，天气晴，无风，气温27°c，现在时间混沌第一纪元1年1月1日，早上8:00。”    姜胖子一脸发懵地从地上爬起来，摸了摸身上，裤.裆又怎么有点凉？    “哇靠！衣服呢，我的衣服呢！你们几个也太恶趣了吧，我可是个男人！麻溜给我弄件衣服来穿！”胖子捂着老二，贼米贼眼观察着周围的世界。    这是生物智网系统第一次启用，也是模拟世界第一次和人类大脑连通。    众人看着屏幕兴奋不已，画面太逼真了，完全可以和现实世界相媲美，人物造型也一级棒！姜胖子的造型就是他本人没有改动。    “胖子，你蹦一下跳一下，摸摸身边的石头植物什么的，感受一下。”叶锦川说道。    “小川子，你总给我弄件衣服吧，你让我捂着鸟怎么跳？”胖子说话开喷了。    “不跳不拿衣服。”    “不拿衣服不跳。”    ……    胖子选择了妥协，轻轻往上一蹦。    众人起哄道：“手拿开，你这算什么蹦，扭屁股啊！比娘们儿还娘们儿，再说了这里没有娘门儿都是汉子，怕啥呢！”    胖子拗不过别人，哭丧着脸再次妥协，蹦了起来，老二在空中飞舞。    “唉，这就对了嘛！记得在生物智网里，我们就是你的上帝，要是不听话分分钟把你秒了。”叶锦川顺手选择了视频录制，习惯性将胖子的luo跳视频保存到d盘/学习/考研英语/听力。    “给位大神，给我点面子好不好，至少弄个裤*衩吧！咱们都是文明人，衣不蔽体成何体统，成何体统啊！”姜胖子叉腰捂鸟对着天空说道。    叶锦川很无奈得说道：“胖子，不好意思。老大让我们设定世界观，我和王佳商量来商量去觉得吧，世界观设置在现代也不好，古代也不好，干脆设定在原始社会，你自己靠劳动丰衣足食吧，如果你想成立个部落玩玩也是可以的，慢慢发展科技和生产力吧。所以……这个衣服嘛，你自己去弄点树叶或者兽皮盖在身上咯。”    姜胖子咬牙切齿，“小川子！算你狠！明明就是建筑模型你懒得弄，原始社会多简单啊，石头树木花草！别以为我看不出来，你看我出来不揍你！”    胖子话是这样说，还是老老实实在找了一些树叶绑在枝条上，然后穿在身上算是把“小祖宗给遮住了”。    沈淮观察着系统检测数据，问道：“怎么样，真实度如何？”    在老大面前，胖子不敢放肆，说道：“老大说，如果你抹去的记忆，我想我现在所在的世界就是真实的世界。”    这是胖子对系统最高的评价！    沈淮微笑着点头，松了口气，“王佳，胖子大脑数据情况？”    “老大，大脑检测情况一切正常，通道畅通系统能读取全部数据。”    如此，完美了！    “很好！”沈淮拍拍叶锦川和王佳的肩膀，“生物智网算是成功了！”    众人欢呼雀跃，张毅开了一瓶香槟来庆祝。    沈淮压了压手，让众人淡定，“我们还要继续测试胖子的体感、饥饿感、疲惫等生理特征，并运行气候、时间系统，看看系统没有没有bug，我们要确保系统的万无一失。小川子，你像胖子介绍一下生物智网的基本设置和混沌市的基本情况，让他能更好的帮我们完成测试。”    混沌市的气候不错，姜胖子此时正穿着树叶做的裤衩在四处溜达。    叶锦川说道：“胖子，我给你介绍一下系统的基本情况和你要帮忙测试的实验内容。”    “叶锦川，你说话之前能不能先提醒下我，话突然就出现在耳边，像炸雷一样，要把爷爷活活吓死!”    叶锦川无语，“行行行，我说话温柔点，你听好了。”    “由于计算机运算能力有限，我们目前只开发了骄阳市。骄阳市位于大陆的南部，属于半岛性质，热带季风季候，年平均温度27度左右。骄阳市的面积约300平方公里，呈倒三角形，由于是第一个开放的城市，所以物产比较丰富，既有用于建造的树木也有可食用的野果、动物等。    系统的时间快慢由我们控制，目前设定是与现实世界同步，一会儿测试的时候我们会设定到四小时一天，同样身体机能和速度也会适应时间的改变。我们将测试第一个项目，气候系统，胖子还有什么不清楚的吗？”    姜磊看着天空，问道：“有一个问题，如果系统里面的我因为突发情况死了或者是将来衰老死亡怎么办?”    这个问题是沈淮来回答的：“很简单，投胎重生，现实生活的记忆永久保存，而上一辈在系统里的记忆将会被抹去，设定生物智网的初衷是实现人类永生，但是至于你永生几辈，这就看我们专业评分系统给予你的数据了。”    姜磊听了叶锦川的详细讲解心花怒放，“这样说来，在生物智网里面的你可以为所欲为咯？想怎么玩儿就怎么玩儿！哇咔！太爽了，我一定会把在现实时间做想做而不敢做的事件统统做一遍！”    见姜磊兴奋的样子，叶锦川再给姜磊泼了一盆冷水，“话是这样说，但是这只针对测试的时候，具体运营的时候我们会设定一些大型的规则条框，比如杀人后将会被毁灭永远不会重生一类，不过，现在嘛……你随意。”    王佳和叶锦川对视一眼，小声交谈道：“你说这小子会不会干一些龌蹉的事情。”    “比如搞人畜？”    “恶！好恶心！不过按照姜胖子的思想也说不准！”    “天啦！如果真的是这样，我好喜欢，那得开启不间断录像功能，把他最罪恶的一面录制下来，然后嘿嘿……”    两名阴险的男人相似而笑。    在骄阳市晃荡了许久的姜胖子肚子开始饿了，他大声问道：“小川子，哪儿有吃的啊，我在这附近晃悠了半天也没见吃的啊，你给我指个路呗。”    此时显示屏上的数据监测表明姜磊的饥饿感为30%，需要补充食物。    叶锦川说道：“骄阳市西北角有猎物你去试试，赶紧弄吃的，吃完了我要测试天气系统了。”
第147章 生物智网测试（三）
    原始人姜磊迈着沉重的步伐向着西北方向连续行走了三个智网小时，终于找到了叶锦川所说的有食物的地方。    这是一处森林和草原的交界处，几只鹿正在啃食着青草。    原始人姜磊这是在生平第5次还是第6次亲眼看到鹿，前几次都是小时候去动物园看到的。    他心中大呼上当，所谓吃的就是鹿，还是活的，要自己去捕猎。    “小川子！你个坑x，我手里啥都没有，怎么猎鹿啊！”    “胖子，请你认清楚你现在的身份，你是个原始人，自己弄工具啊！”叶锦川没心没肺说道。    沈淮提醒道：“胖子，你可以用尖锐的石头绑在木棒上做个长矛。”    姜胖子骂归骂，想吃东西还是得自己动手。他悄悄退开，从地上寻起一个看样子比较适手尖锐的石头，又从树上扯下一根比较结实的枝条，再找了一些藤条，经过一个小时的努力，终于弄成一根简陋的长矛。    时间已经来到智网时间中午一点，胖子一路走来只喝过几口水，饿得眼冒金星。眼前晃悠的小鹿，在胖子的脑海里应变成了美味的烤鹿。    “nnd，今天我要饱餐一顿！”姜胖子抿了抿嘴巴，弯着腰在草丛的掩护下一步步靠近鹿群。    王佳问叶锦川，“这小子能抓到鹿不？”    叶锦川摇摇头，说道：“我看够呛，这鞋鹿是坡鹿，它的所有属性我都按实设定的，如果奔跑起来，胖子肯定追不上。”    王佳有些心痛姜胖子，“明明知道胖子追不上，你还让他捕鹿？”    叶锦川无奈苦笑，“我也想测试一下参数是否正确，看看外界大脑与系统数据接触后是否融洽。”    王佳冲叶锦川竖起大拇指，“算你狠，要是姜胖子知道我们这样玩儿他，非拿起菜刀削了我俩！”    原始人姜磊手持简易长矛，屏息凝神缓慢靠近了其中一头看似瘦弱跑得不快的坡鹿，对准了小鹿的脖子后，姜磊快速冲上前去。    鹿群反应十分机敏，拔腿就跑。    鹿在前面跑，姜磊在后面追。    只见他高举长矛，肥大的肚子抖啊抖的，肥硕的屁屁也在空中来回晃荡。    胖子做的生态内/裤根本没有办法掩盖他臀部妖娆的风姿，啊，看吧，来回的晃动已经让裤子掉了下来。    胖子健硕的双腿被自己的生态内*裤一绊，他毫无疑问摔了个狗吃翔。    的确吃了翔，不过不是狗的，是小鹿的，多么芳香的青草味。    而可爱的小鹿却越走越远……    “哈哈哈！”    屏幕前观战的人被胖子别捏动作和倒霉相成功逗乐，这小子就是败在一个胖上面。    “呸！”挫败的胖子爬起来后将嘴里翔和土的混合物吐在地上，扔掉手里的长矛，对着天空破口大骂：“我xxxx你xxxx叶锦川，你丫是不是故意的啊！我xxx！你赶紧给爷爷找到吃的，等我出来保证不弄死你！”    叶锦川狂笑不止，上气不接下气说道：“胖……胖子，原生态鹿翔的味道怎样？是不是满满的清香味，这东西你想在外面吃还吃不到呢。”    “你xx少废话！爷爷今天我不测试了，我坐在这里不走了！”姜胖子带情绪了，坐在草地上。    沈淮说道：“你要是原始人早就死了千遍万遍了，是个男人就给我站起来。”    姜胖子满腹委屈，“可是老大！他们欺负我。”    众人再次被恶心道，沈淮扶着脑门儿无语，“行了，看见右手边的森林没有，进去有野果子，弄点来果腹然后找个住的地方，给你一个小时时间，一个小时候要开始测试天气系统。”    老大发话了，胖子不敢不从，猥琐地从地上爬起来，按照沈淮指示的方向去森林。    果然树上有一些野果子，原始人姜磊摘了七八个狼吞虎咽吃起来，一面儿吃一面儿说道：“老大，这果子好吃！纯天然无污染，可甜了！要是可以，我真想给你们带一点出来。”    沈淮瞥了一眼屏幕，然后问王佳说道：“看下饥饿和疲惫状态。”    王佳说道：“数据反映一切正常，与系统中体感同步，饥饿指数下降到10%，疲惫感为40%。”    “不错，一切正常，让他歇口气，一小时后天气系统测试。”沈淮提醒道：“姜磊，一定要找个地方避风避雨，一会儿气候会突变。”    姜胖子啃着手里野果子，呜呜咽咽算是答应了。    吃饱了的姜胖子好想就这样躺在地上呼呼大睡啊，可惜还得找住的地儿。    沈淮说一会儿要来恶劣天气，姜胖子就开始寻找类似于山洞一类的地方。    可惜前面是草原，后面是森林哪儿有山洞啊！    山洞没有，树洞到有一个。一粗壮至少有百年以上的榕树已经变得中空，既遮风又挡雨。    姜胖子找了些干燥的树枝和叶子铺垫在地上，自己钻进树洞里等待着狂风冒雨的来到。    光溜溜的屁gu坐在树枝上，这种滋味实在是太耐受了！姜胖子无比想念现代社会的美好生活，想念他房间的被褥和混沌生物食堂的饭菜，也还念自己过去做厨子的日子，再怎么差也比现在好吧。    身体疲乏到了极点，从来没有运动过的胖子今天又跑又跳还追鹿，很快坐着呼呼大睡。    热带季风气候伴随着暴雨和雷电，前一时间还艳阳高照后面就倾盆大雨，雨水冲刷着草原和森林，有会为大自然带来新的生机。    天气系统在生物智网的设定中十分重要，关系到水循环，因此必须要认真测试。    叶锦川将恶劣天气调整到类似于显示世界暴雨黄色预警，很快森林的土壤就来不及吸收雨水，暴雨漫过了高地，流进了姜胖子的窝。    姜胖子正做着色色的美梦，正在关键时候，忽然感到自己的下面湿湿的凉凉的，以为自己梦中解决了。    睁眼一看，“哇靠！暴雨倾盆水漫金山啊！”    他赶紧从树洞里面出来，一脚踩下去差点滑倒，立马不敢乱动。    沈淮提醒道：“暴雨天就别乱走了，好好呆着，一会儿就结束。”
第148章 生物智网测试（四）
    半小时后雨停了，胖子算是淋了个落汤鸡，太阳落山后天气变凉，整个身体也凉飕飕的。    姜磊搓搓手打了个喷嚏，总不可能晚上就睡在冷飕飕的树洞里吧？    “你们要不要把我弄得这么惨！快点给我指条路，大爷要休息了！”姜胖子对着天空喊道。    可是半响根本没人回答。    “我在说话呢！小川子！上帝！”胖子又吼了一声。    还是没人！    此时的现实时间已经来到了中午，天气测试完毕十分完美。所有人全部在圆形房顶实验室大厅里吃饭庆祝。    今天沈淮为了犒劳大家，特意让食堂的厨子准备了龙虾、烤鸡等美味食物。众人喝着小酒啃着鸡肉，相谈甚欢。至于姜胖子嘛，暂时没人管他，暴雨停了又是晚上，骄阳市又没有凶猛的怪物，他可以好好睡个觉。    姜胖子哪儿能睡得着，连续呼叫了十多次叶锦川都没有人回答。他不淡定了，甚至变得恐惧。    会不会是系统出现bug了，自己卡在生物智网里面永远出不了？还是因为自己当真被沈老大当做试验品，扔在里面就不管了？    姜胖子哀叹道：“没有这么倒霉吧！”    可是现在身上的水蒸气一蒸发带走了身体大量的热量，如果一晚上都这样过去，肯定会感冒。    姜胖子在森林里走着，看见没有被雨淋湿的木材就捡拾起来，没错他要钻木取火！    “我特么是原始人！”胖子一面干活一面这样暗示着自己。    木材收集得差不多，胖子找了一处相对干燥的高地将木材铺好，随后学着电影中看到的情景找两块大小适合的木头开始钻木取火。    不得不说钻木取火真的能取暖！    胖子火忙活了半小时，火没有发出来倒是累得满头大汗，暖和多了！    “麻蛋，爷爷不玩儿了！死了就死了，反正又不是真死！”姜胖子累瘫在地上，随手找了些松软的枝条盖在身上呼呼大睡。    混沌大陆第一纪元1年1月2日，骄阳市早上六点晨光熹微，胖子躺在地上一柱擎天。    吃饱了喝足了，众人看到胖子的睡相啧啧称奇，不由得对王佳报以同情之心，这个胖子活大威猛！    “胖子赶紧醒了，太阳晒屁屁了，还在睡！”叶锦川恶趣地开启上帝模式操作一直大鸟飞过姜磊的头顶，一坨雪白雪白的鸟翔准确无误地投进胖子大张着的嘴里。    胖子舔了舔了嘴巴，将鸟翔咽下。这流利贪吃的动作引得众人一阵恶寒。    “呕！”姜磊感觉到了嘴里的怪味一跃而起，“咳咳咳！呕！”    “呸！我x鸟翔！”    “胖子，早餐的味道怎么样？”叶锦川懒洋洋地说道，刚刚享受了胃高*潮，现在整个人都犯困。    “呜！”胖子有如劫后余生的感觉，跪在地上就哭了起来，“小川子你还在啊！我以为系统出问题了，我永远被困在这里了。”    “行了行了，一个大男人像什么话。”叶锦川掏掏牙齿，“老大说的，基本测试已经完成，问你愿不愿意出来。”    “愿意！怎么不愿意，这个鬼地方！我实在是呆够了！”胖子咬牙切齿，捶胸顿足。    叶锦川无不叹气地说道：“真可惜，老大原本让你希望你能引领混沌大陆的科技发展，引领历史变迁，成为混沌大陆的第一位王者，现在看来只有另选他人了。”    “你说什么？”姜胖子心里一动，想想是啊！自己是生物智网的第一个人，要是自己好好经营，完全可以用时间换取实力，成为这个大陆的王者。    现在还是原始社会，姜胖子邪恶地想着，发展到奴隶社会弄几个美美的女*奴和自己夜夜笙箫。    胖子的思维很快就反应到了他的小祖宗上，高高挺起红旗不倒。    “胖子，别以为我不知道你在想什么。”    “咳咳！”姜磊说道：“小川子，老大在旁边不？”    “不在，睡午觉去了。”    老大不在就好，胖子邪恶地问道：“小川子，大家都是男人，我也不瞒你，要是我继续在生物智网经营，成为骄阳市的老大，以后我可不可以像皇帝那样生活，有家臣、军队、几房妻妾一类的，这些不违规吧？”    叶锦川叹气，就知道姜胖子会这样想，他说道：“应该不违规，每个时代都有每个时代的特殊背景和规矩，只要不违背生物智网大的设定和规范，智网不会干涉混沌大陆的自然进化和发展。”    “太爽了！”胖子心中狂喜，随即下定了决心，“那个，小川子啊，你就给老大说，我为了能让生物智网能更好的推向世界，运行更加稳定，就先不出来了，四处溜达溜达看看有没有什么bug之类的。”    叶锦川忍不住想偷笑，“胖子，你真的不出来了？”    “哎呀，暂时不出来了嘛，先在里面玩儿玩儿，对了你可以把时间调快一点，等这里正是推向市场来人的时候，我再出来。”    “那行！”叶锦川作出承诺，我悄悄给你一把斧头、一个匕首和一个火种，你可别给老大说哦。”    “放心吧。”胖子连连拍着自己的胸口说道：“小川子，我太爱你了！以后大爷出来带你泡妞请你吃好吃的！”    地面随即出现了一把斧头、匕首和火种，还有一件兽皮制作的衣服，算是赠予姜胖子的新手大礼包。    姜胖子乐呵呵地将兽皮衣服穿上，然后拿着将斧头抗在肩上准备弄点木材修建一座可以房子。    叶锦川闭掉麦克风，对身边的沈淮说道：“哈哈，老大，真有你的，他答应了。”    沈淮根本就没有午睡，而是看着胖子拙劣的表演，他摸摸鼻翼清清嗓子，“那个，生物智网的运行规则，你咨询下法律专家还是制定一个出来，胖子应该是第一个也是唯一一个活人进入智网世界的，今后在里面的全是现实世界的死人，生物智网将是人类灵魂最后的归宿。”
第149章 老总的决心
    要想生物智网系统能够长久稳定地运行下去，沈淮还需要更快更强大的计算机和服务器的支撑。而以现在混沌生物在计算机上的水平还无法满足这样的需求，因此沈淮已经将目光定准了两样东西，一个是人才，一个是硬件设备。    人才沈淮从两方面着手。    其中之一就是不断挖联想的墙角。    现在联想公司已经完全将绿叶科技公司当做自己的救命稻草和最大的盈利增长点，所有联想最高端的科技人才都在绿叶公司工作。要知道绿叶公司可是以混沌生物为主导，联想的这些人才已经被混沌生物一流的待遇和发展前景所吸引，许多人都被挖了墙角，明里暗里变成了混沌生物的员工。    这次生物智网的建模有一部分就是由这部分员工完成，当然他们并不知道自己是在做什么，以为公司在完成实景建模为了进军vr或者是地图行业。    除了挖墙脚以外，混沌生物也在创建自己的计算机技术班底，打算在公司搬家到咏月岛后对这方面加大投入，成立专门的部门进行人才的发掘、培养、应用一套体系。    而硬件设备，目前沈淮看中的是全球最快的计算机——神威太湖之光。这玩意儿还在啊国家手里，不过沈淮相信如果进行条件交换，国家很乐意将神威太湖之光借给自己用一用。沈淮看准了太湖之光的设计团队，真想一发狠将这帮人马全盘拉过来。    沈淮并不喜欢技术掌握在别人手里的感觉，混沌生物是一家生物公司，但随着公司的发展，沈淮下定决心要发展相关配套科技。神威太湖之光？沈淮相信自己有实力让它在很快的时间变成过去式。    当然，所有的计划都建立在咏月岛被批下来之后。    在郑副部长给沈淮回话之前，沈淮倒是收到了许多地方领导的邀请，都希望混沌生物能不能考虑他们的城市，并提出了许多优惠的条件。    沈淮都一一回绝，自己看中的地方不会轻易的改变。    好吧，咏月岛就咏月岛，即便是为了咏月岛，附近的几个城市也吵得不可开交。    杭州先说话了，咏月岛在杭州湾，你沪市只是代管，归属权还是杭州的。为此杭州zf还专门登报，讲述了咏月岛的来源，甚至把某位杭州诗人关于咏月的诗贴了出来，以此来证明咏月岛是杭州人民最先发现最先命名的，所有沪市应该交出咏月岛的管辖权。    杭州这样，宁市不干了！咏月岛离宁市的距离可比杭州近多了，再说了咏月岛上面不多的渔民的祖籍全部是宁市的，所以按照人的归属来说，咏月岛是宁市的。    当初为了支持沪市的发展，所以把咏月岛以北的地方都算作是沪市的，现在不行！你沪市那么发达了，多一个少一个混沌生物对你们没啥影响，也支援下宁市的发展，咏月岛还是还给宁市吧，对你沪市来说有了混沌生物是锦上添花，对宁市来说就是雪中送炭啊！    这样，江城市不干了，指着几个城市痛批道，混沌生物是江城市扶持的企业，它的根在江城市，而且混沌生物对江城市和江城人民是有感情的，即便它为了发展需求搬到咏月岛，那也应该继续归江城市管辖。    这句话让沪市不高兴了，我不管，反正当初咏月岛给你们谁你们都不要，才让我们沪市管辖，现在高科技企业要来了，你们就说咏月岛是自己的了？那可不行，咏月岛是我们的，混沌生物来，我们举双手欢迎！    吵吵闹闹闹到国wuyuan，国wy也头疼啊，这不仅仅是绝对一个岛归属的问题，更是关系到一个地方发展的问题。    国wy内心是让混沌生物一直留在江城市或者去宁市也行，毕竟这两个地方比起沪市和杭州来说更需要高新的企业带动地方经济发展，但是混沌生物在国家是特殊的存在，所以还是征求他的意见比较好，国wy拿不定主意，将情况汇报给了老总。    老总已经看过科技部关于混沌生物的详细汇报，特别是前段时间无声无息收购施贵宝公司，这是国家企业收购外资最精彩的一笔。    而且在老总对沈淮的印象比较好，混沌生物将沪市中米施贵宝公司股权一半转给zf，并降低施贵宝公司在华药品售价，这一切都是爱国商人的表现。    前段时间混沌生物处理香江市的事情，老总觉得有点激进，但是沈淮毕竟是个年轻人嘛，有点冲动有点愤青，这让沈淮的性格更加丰富，更加像个正常的爱国青年，这也更能说明白这个年轻人以及他的公司是深深扎根于共和国这片土壤的。    老总若有所思地问道：“几个城市都互不相让闹得不可开交？”    秘书恭敬地回答道：“是的，都看中了混沌生物去年超强的盈利能力，这会产生大量的税收，税收这块对地方zf来说是很大一笔收入。而且混沌生物是高新科技企业，它对一个城市产生的正面影响是不可估量的，有混沌生物的地方必定需要高科技人才，混沌生物就如同一个巨大的磁铁将最优秀的人才吸引到它所在的城市，这是用金钱无法估算的，所以我想这也是很多城市争取的原因。”    老总肯定的点点头，现在国内经济形势情况并不好，地产经济已经走到了尽头，国家迫切的需要类似于混沌生物这样有活力的新兴企业拉动市场经济，给全国的企业和创业者们做一个表率。国家需要的是经济转型，需要的是高新科技产业，而不是全民搞地产搞股市。    只有像混沌生物这样创新性企业，才能真正为共和国走向繁荣强盛打下坚实的基础。    “生物科技。”老总看着窗外，几只鸟儿在树上叽叽喳喳享受着初春明媚的阳光。此时，老总想到了四十年前，共和国最伟大的老人在沿海的小渔村画了一个圈，从此一个新的时代在共和国开启。    “改革深水区，是应该变革的时候了。”老总下定决心，提起笔在咏月岛画了一个圈。
第150章 咏月岛科技特区
    2019年3月，在全国人民都在纪念邓老人四十年前决定开放深圳之际，中央电视台cctv1晚间七点新闻联播发布了一条轰动性的消息。    中央电视台新闻联播：经d中央国wy决定，全国人da批准，杭州湾咏月岛及其附属岛屿共计6.77平方公里土地将划给混沌生物科技有限公司开发作为科技特区。咏月岛科技特区将由中央直接管辖，特区一切事务由混沌生物科技有限公司管理，科技特区也将享有和经济特区一样相关的政策和制度……    这个消息一出，全国甚至全球都惊叹了。    咏月岛科技特区！科技特区！这创造了共和国无数个第一！    《人民日报》第二天头条就做出评论：40年前国家设立深圳经济特区，从此共和国开启辉煌的改革开放时代，国家也从一穷二白一跃成为全球制造业大国。今日，在改革迈入深水区之时，设立咏月岛科技特区标志国家正式迈入科技创新性大国的第一步。    咏月岛将是共和国第一个科技特区，我们相信以咏月岛科技特区为标志，我国将设立更多的科技特区，在共和共建国100年之际，我国一定会跻身于全球创新性大国、科技型大国！中华民族必将屹立于世界之巅！    所有人都沸腾了，设立咏月岛为科技特区绝对是今年最大的新闻！更何况将一个特区交由一个科技公司管辖，这是破天荒的事啊！    媒体们争相报道    凤凰网头条：晋级科技强国，共和国设立全国第一个科技特区。    文章指出，咏月岛科技特区虽然只有6.77平方公里，但是混沌生物已经让我们看到了它强大的实力。我们相信，咏月岛在混沌生物的开发下，一定会成为新世纪的下一个深圳！    新浪网头条：全国第一个科技特区，全国最小的特区，全国第一个由民间公司管理的特区，改革开放我们在前行！    文章指出，混沌生物去年的利润达到了一千多亿美元，这仅仅是在几个科研中心和工厂创造的，如果按每平方米gdp贡献量来说，混沌生物绝对是全球当之无愧的第一。所以，6.77平方千米虽然不大，但是对一个有高附加值产业的混沌生物来说，足够了！    腾讯新闻头条：科技公司管理特区，咏月岛的成就必将超过深圳！    文章指出，混沌生物的科技水平领先了全球几十上百年，国家将咏月岛设为科技特区并交由混沌生物管辖，这是解放了混沌生物的双手，让其能放开手脚谋发展。相信解放了双手的混沌生物必定能够创造新的科技、经济双向奇迹，带动全国的科技创新热。    搜狐头条：混沌生物引领新的经济奇迹。    文章指出，四十年前邓爷爷在祖国的南方画了一个圈，成就了深圳的高速发展，也成就了而共和国四十年的经济快速发展。如今国内经济发展遇到瓶颈，制造业全面下滑，房地产泡沫时刻都会破灭。什么是新的经济增长点，中央告诉了我们答案。科技！唯有科技和创新才能继续接过改革开放的接力棒，带着共和国继续走向繁荣富强。    环球时报：第四次科技革命，必将由混沌生物引领！    文章指出：第一次科技革命，人类进入工业化时代，共和国没有赶上，被世界所遗弃。第二次科技革命，人类进入电气时代，共和国再次错过，导致落后挨打屈辱一个多世纪。第三次科技革命，人类进入互联网时代，共和国这才迎头赶上，缩小与世界强国的差距。第四次科技革命，必将是由混沌生物、由共和国引领的生物科技革命，共和国必将成为世界强国，中华民族必将完成百年梦想，重新屹立于世界民族之巅！    共和国设立咏月岛科技特区也引得国外媒体纷纷报道。    其中沈淮就上了米国《时代周刊》，并成为封面人物，至此沈淮成为共和国上《时代周刊》封面最年轻的商人和科学家。    《时代周刊》将沈淮比喻为西方中世纪的领主，文章指出，这个即将成为领主的男人将拥有共和国至高无上的权利和财富，并指出这一切都得益于卡俄斯对共和国和整个世界的贡献。文章说，米国和其他西方国家如果不迎头赶上，必定在这个世纪末被共和国甩得远远的。    《华尔街日报》也在第一时间发表评论文章，文章认为共和国第一次将一个副*省*级城市交由一个商人和一个公司去管理，这表明了共和国继续深化改革的决心。并评价沈淮为全球最有影响力的男人，也是权利最大的青年之一。    设立咏月岛科技特区更是引起了东亚地区的强震。    岛国《朝日新闻》头版头条：新时代的少帅沈淮！    文章将沈淮比作是共和国有名的爱国将领张学良，并指出混沌生物解开束缚之后一定能够大放异彩。文章哀叹rb还沉醉于上个世纪七八十年代取得的成就，目前共和国在科技和开放程度上已经和岛国拉开距离。文章评论道，一个在大家眼中权利高度集中的共和国，会为了国家和科技的发展放开权利，试问这样的国家怎么可能失败？    韩国《朝鲜日报》头版头条：新时代的宠儿，民众崇拜的偶像——沈淮。    文章指出，现在共和国的年轻人不再崇拜过去的互联网巨头马云、刘京东等人，而是崇拜拥有无限权力，无限创新却永远心系人民的沈淮，这个新时代的生物科技巨头创始者。    文章指出，我国的科学家正在加紧寻找证据，证据沈淮的祖先来自于辽东地区，这个地方曾经是韩国人的故土，所以沈淮一定有韩国人的基因。正是因为有韩国人的基因，所以他才会那么聪明，那样成功。    而被世界所议论的男人，咏月岛今后的主人沈淮呢？    他也是在新闻联播前半个小时得到了高层的任命通知，说实话，惊呆了。    而明天，国家相关的领导和专家将来江城，和他探讨咏月岛作为科技特区的相关事宜。
第151章 绝对权利（一）
    国家派出的工作组总共有十二人，而且级别之高让江阳省（江城市所在省份）一把手都亲自去迎接。记者们也闻讯而来，都焦急地等在门口希望得到采访的机会。    其实将江阳省的领导都苦说不出，原本是自己霸占混沌生物，眼看在混沌生物的带动下，江城市的经济实力和科技创新能力就要直追北上广。    现在混沌生物要走，走就走吧，江城市又和沪市、宁市、杭州抢所有权，几方闹又到老总那里。其实在老总决定将咏月岛最为科技特区的时候，几个城市都已经商量好了，按比例瓜分混沌生物的税收，按照混沌生物的发展劲头，即便只占有一点税收比例对地区也是好的。现在好了，国家直接将混沌生物列为科技特区，别说吃肉了几个城市连汤都没有喝。    大家都集中在会议室里，混沌生物的员工不卑不亢很礼貌的为来宾们掺茶倒水。对混沌生物的员工来说，别说是副*国级的领导，即便是共和国老总来了，他们也是一样的态度。在员工们的心里，唯一需要敬畏的人只有沈淮！    江阳省胡省*长为沈淮一一介绍中央前来的工作组人员，什么这个部长那个主任的，沈淮一头雾水，一个都记不住。    当让他也不用记，混沌生物是靠自己的实力吃饭，而不是靠这些领导的关照，老总来了沈淮也是一样的看法，今天在座的人都是平等的。    其中一名人大的罗主任将中央关于设立咏月岛科技特区的文件交给沈淮，“沈总，你先看一看。”    沈淮面带微笑点点头。    文件有二十多页，沈淮重点关注的是混沌生物在咏月岛可以获取什么权益。    有几点沈淮比较满意：    第一，混沌生物拥有咏月岛及其附属岛屿的永久使用权和自主开发权；    第二，在咏月岛的企业将享有与经济特区一样的税收优惠政策，第一年免税，第二、三年免除50%等，税收直接上缴国家财政。    第三，咏月岛的科技企业（就是混沌生物）在同国外签订合作协议时，有很大的便捷性，在不危害国家安全的情况下，咏月岛有相当的自主权；    第四，混沌生物在咏月岛可以设立自己的特区性法规，但是不能凌驾于沪市法规及国家宪法；    第五，特区领导人级别等于副.省级级别，第一任特区领导人由混沌生物老板沈淮担任（多久选举一届没提，一届任期多久也没提），但并领取国家工资也不享受国家相关待遇，自给自足。特区下属的官员和职务不参照国家机关设置，由混沌生物自行设置并发放工资。    沈淮笑了，共和国这是向自己抛出橄榄枝拉自己入伙。其实公司和zf之间的关系，沈淮一直都在小心翼翼处理，在不损伤公司利益的情况下，沈淮尽量给予国家和zf方便。    无论是伊诺在共和国的低价销售，还是与中科院配合进行国家的相关项目，或者是最近将施贵宝在华公司股权转让一半给zf。沈淮都已经用很明确的态度告诉上位者，混沌生物是一家单纯的科技型公司，也是一家心中有国家和人民的公司。沈淮也只是想安安心心搞科研，提高人民的生活水平，顺便赚赚钱，只有你不惹毛我，我就没异心。    沈淮现在大致能猜透当权的态度，我给你权利解放你双手，但是你要老老实实跟着国家的步调走，国家要把你培养成红.顶商人，为国家的利益作出自己应有的贡献。    其实这一天，沈淮早就有预料。一家公司发展到年纯盈利在1000多亿美刀，你想不引起国家的注意都难。混沌生物虽然大，虽有有钱，但是对于国家.暴利.机器来说，捏死你就如同弄死蚂蚁那么简单。    用更粗暴的话来说，你要么合作要么灭亡。沈淮很有自知之明，他虽然很厌恶这种压迫式合作方式，但是对目前的混沌生物来讲，这是唯一的选择。何况以现在的情况来说，国家给出的条件都很不错，可以接受，是双赢的选择。    咏月岛拥有特区的身份，无论是建设还是做科研以及与国外相关机构合作，混沌生物将减少行.政的干涉。这对混沌生物的发展来说是极好的。    不过，沈淮有一点不满意，他指着其中的一条对罗主任说道，“罗主任，你说让沪市设立咏月岛警察局，并派遣警察维护咏月岛的治安，这一点我不同意。”    罗主任看了一眼身边官职更高的秃顶男人，随后对沈淮说道：“沈总，正是因为混沌生物是科技公司，是国家的重点保护对象，所以我们才让沪市派出最精英的警察来守护咏月岛的安宁。我听说过你们公司泄密的事情，这泄密不仅是混沌生物的损失，也是国家的损失啊！”    这人还真会说话的，直接将混沌生物说成国家的了。    罗主任补充道：“我们将派遣沪市警察局的蒋局长亲自挂帅去咏月岛，沈老板，你放心，咏月岛的治安绝对没问题。”    沈淮冷笑了，就知道条件没有那么好谈。说的是保卫咏月岛的安全，恐怕更重要的职责是监视混沌生物吧。    沈淮翘着二郎腿，丝毫不惧罗主任的眼光，说道：    “大家都知道咏月岛的面积有多大，6.77平方公里，在座的都是领导，相信6.77平方公里有多大，各位领导心中有数，我换一种说法就是一万多亩地。咏月岛虽然被列为科技特区，是一个副.省级的特区，但是它的面积或许还没有一个乡镇大。    混沌生物在高速发展，用不了多久这片土地或许都是我们的科研中心和工厂。我认为咏月岛的安保制度应该按照公司的安保制度来，由我们公司直接负责。毕竟涉及许多科研机密，我相信公司的安保水平应该比普通警察的要高不少。”    罗主任旁边的秃头男人冷嘶一口气，说道：“你的意思是？”    沈淮肯定地点头，说道：“允许公司自主招聘警察和安保，并允许他们携带一定数量的枪支和制暴武器。”
