大家请看一下！
今天更新可能晚一些，这几天自己看了看存稿和大纲，感觉写的出现了一些问题，后面有些流水账嫌疑，冲突有些不足。再加上风头紧，准备删减现实部分。    真的很不舍得，三十万字存稿啊。这样修改的话，不能说全部作废，却也废了大半。但既然发现了问题，就要改进，总不能明知道有问题还要继续下去啊。    已经发了的章节也会进行一些修改，所以书友感觉有问题的话，回头可以将前面再看一下。    最后请求一下支持，如果喜欢的话，还请推荐点击支持一下，拜谢。    祝所有书友生活顺利，万事如意。
感谢书友心碎`无心和堕落地狱男爵的打赏！
    感谢书友心碎`无心的打赏，感谢堕落地狱男爵的打赏。    真的非常非常感谢，给了我很大的鼓励和信心。    其实前些天我就注意到了打赏这件事情。我对书友从来不敢强求，特别是打赏，因为打赏是书友额外的支持。这和上架之后的订阅不同，和免费的推荐收藏不同。    但说实话，内心深处其实还是盼望着有人能够打赏的，因为这代表了书友对本书的喜爱，代表了书友对作者的支持。    特别是前段时间，我注意到其他推荐位上的同期小说都有书友打赏，唯一我算是例外。当时真的有种很没脸的感觉，开始怀疑是不是自己写的太差，以至于如此。    但不管怎么样，我都没有开口说过什么，因为很清楚这方面的事情不能强求。    今天看到两位书友打赏，心里暖洋洋的，谢谢，很苍白的字眼，或许并不足以表达我的激动和感激，也不足以显示书友的支持。我只能在以后尽力的写好这本小说。    不管以后会如何，我想我会记住这一天的，记住两位书友在我焦躁患得患失的时候及时而来的支持！    晚
第一章 时空门
    看着护士离开的身影，张昊捏了捏额头。感觉头部还是昏沉沉的，隐约有些刺痛，仿佛脑袋中被人塞了很多东西进去一样。    事实上，张昊的脑海中确实多出了一些复杂的信息，但眩晕的滋味让他根本没办法集中精神辨识。    刚才醒来的时候，看护的护士找来医生给他做了一个简单的检查。说张昊有些轻微脑震荡，感觉头部眩晕是正常情况，很快就能恢复过来。除此之外并没有其他问题。    真是流年不利啊！张昊苦笑着想到。    今天的事情并不复杂，张昊之所以住进了医院，完全说的上是见义勇为。    张昊的手机坏了，今天特意跑了趟电科城买了部山寨机。出了门在路上遇到了小偷抢劫，当时小偷正好跑过张昊身边，听到后面人的招呼，张昊下意识拉住了小偷，两人扭打起来。    张昊这大半年一直在工地做小工，体格练得很不错，就要扭住那个小偷的时候，谁知道那个小偷竟然拿着刚刚抢来的手机直接拍在了张昊脑门。    当时张昊就感觉脑门一痛，紧接着就感觉头部涌入了莫名的气息，那种胀痛让他直接晕了过去。    想到这里，张昊嘴角抽搐下。那是苹果手机啊。怎么还有神机诺基亚的风范了？！张昊知道被手机拍到脑门不是他昏迷的主要原因，元凶应该是随着手机而来的莫名气息。    但别人不知道啊。想着刚才护士和医生目光中蕴含的古怪意味，张昊就有些尴尬。    被手机拍晕，再怎么见义勇为都有些丢脸啊。    张昊没有白受伤，听护士讲，小偷已经被抓住。失主很够意思，见到张昊昏迷直接叫了120将他送到了医院里，先是详细检查了一番，没有发现什么问题后，送入了单人病房。    因为还要去派出所处理小偷的事情，所以失主暂且离开。走前还特意请了护士看护。    没有通知张昊亲人朋友，还是因为张昊新买的手机同样摔坏了。    随手将一边柜子上的手机拿了过来，这是他今天新买的智能山寨机‘大苹果’，看着屏幕的裂缝，后面机壳更是直接碎裂成了几块。张昊眼角抖了抖，今天真是和手机犯冲啊。    显然张昊的手机就是在和小偷扭打的时候摔坏的。这可是刚刚买来的手机，虽然价值只有苹果手机的十分之一，但张昊还是心疼。不知道这种情况商家会不会包换保修?想来不可能吧！    尽管心疼，但是多想无益。    医生说张昊的情况并不严重，只需要在医院观察两天就可以。刚才张昊借了护士的手机给工头打了个电话说明了一下，倒是不用担心太多。    将手机丢回了柜子上，张昊按捏着自己的头部。这时候头部的眩晕渐渐平复，张昊终于可以了解一下脑海中多出的信息。估计这些信息就和张昊被手机砸在脑门时涌入脑袋的莫名气息有关。    且不说那莫名气息让张昊有了身娇体弱的嫌疑，更关键的是自己脑袋中多出了莫名其妙的东西，张昊肯定不放心。    昏迷的时候，张昊被推着进行了全面的身体检查，都没有发现什么，显然那莫名其妙的东西很是神秘。    辨识着脑海中的信息，张昊怔怔的坐了起来，满脸不敢置信。    意念一动，眼前就出现了一团仿佛水波似得光晕，清清亮亮，透着柔和的光。    随着张昊的意念控制，这团水波似的光晕忽大忽小的变化着。这神奇的状况让张昊对于脑海中的信息不得不选择相信。    正要详细验证一下，张昊听到外面传来的脚步声，神情微动，那悬浮在张昊身前犹如水波似的光晕顿时没入张昊额头消失不见。    片刻后，病房门打开，两个漂亮的少女走了进来。    其中一个身高腿长衣着讲究的少女明艳妩媚，另外一个只是穿着简单的t恤牛仔，扎着马尾，清汤挂面格外清纯动人。这两位放在大学里恐怕都是系花校花级别的女神。    “帅哥，今天谢谢你了。不然我手机被抢走的话，可是会很麻烦的。”那个明艳的少女微笑道，笑容明媚动人，“对了，我叫苏琳琅。至于这位，你猜猜看，她是谁？”    苏琳琅显得很外向活泼，推着那位清纯少女到病床前。    脑子还有些迷糊的张昊这时候清醒了过来，显然苏琳琅就是失主了。没想到失主竟然是个漂亮的青年女子。听着苏琳琅的话音，那位清纯少女似乎是个熟人？    张昊皱起眉，他并不想看到什么熟人，特别是在他如今这种际遇的情况下。    但人已经到了面前，总不能视而不见吧？    无奈之下，张昊端详着清纯少女，看着有些眼熟，却一时间想不到到底是谁。    “大鹏哥，我是舒芸。咱们有七八年没有见过面了吧？”少女微笑着解开了谜底。    “哎呀，小芸，你大鹏哥都忘了你啊。你可是见到他就想起他是谁了啊。”苏琳琅在一边起哄道。    “舒芸，啊，是你。不好意思，你变化太大了。你不说我还真不敢认。你怎么在琴州？在这边上学？”张昊这时候终于想起了眼前这位少女是谁了。    舒芸和张昊是老乡，以前甚至是同村人。    几年前舒芸亲生爸爸酗酒出了车祸，她跟着妈妈改嫁去了邻县。自从那之后张昊就很少见到舒芸了。    不过以前张昊倒是听父母说起过，舒芸回老家看她亲戚的时候，也会去探望一下张昊母亲。因为张昊母亲曾经是舒芸的老师，当年没少照顾家庭环境不好的舒芸。    说起来还真是女大十八变，在张昊印象中，舒芸小时候虽然相貌清秀，却并不算多么的出众。如今却如此的清纯动人。    至于所谓的大鹏，是张昊的小名，只有同村的人或者特别熟悉的朋友才了解。    “嗯，我就在琴州大学上学。”舒芸脸上满是遇到故人的欢喜。    “对了，大鹏哥你怎么也在琴州，我听三婶说，你不是在中海上大学吗？对了，你今年就要毕业了。是来琴州找工作吗？这样也好，中海虽然发达，但琴州离家更近一些，而且这边发展的同样很不错。”    听到舒芸提到大学提到工作，张昊脸顿时涨红，火辣辣的，下意识的攥紧了拳头，神情有些扭曲。    想到去年自己还在国家名校中海大学上学，前途不说无量，却也足够光明。但如今却沦落到了工地上搬砖。张昊心中一直被他刻意压抑甚至忽视的仇恨和怨念就翻腾不已。    舒芸和苏琳琅有些愕然，不知道为何提到大学，张昊是这种反应。    “我，我去年被开除了。如今就在琴州做小工。”张昊声音酸涩，说的艰难。虽然张昊好面子，并不介意说谎，但是在小时候的熟人面前，他没办法说谎。因为在熟人面前谎言很容易被扯破。    舒芸沉默下来，神情有些自责，想要转移话题却又不知道该说些什么。还是苏琳琅主动开口了。    “不说那些不开心的事情。大鹏哥，嘿嘿，我和小芸是姐妹，也跟着她这样叫你没问题吧。诺，这是我们的礼物。”    苏琳琅将手中的花放到了柜子上，舒芸提着的水果也放到了那里。随后苏琳娜将一个小包递给张昊。    “大鹏哥，因为帮我，你的手机摔坏了，这个手机算是一点心意。你别推辞，我的手机也被那个可恶的小偷给砸坏了。我买手机的时候，人家说买两部可以折扣，我就贪了点小便宜。不过我的心意可没折扣啊。”    似乎怕张昊拒绝，苏琳琅直接将张昊那个坏掉的手机里面的手机卡拿了出来，装在了她给张昊买来的最新款的三星手机里，还特意将她和舒芸的手机号输了进去。    张昊这时候心情低落，没有多推辞。    苏琳琅和舒芸都看出张昊心情不好，舒芸还有些自责，两个女人帮忙整理了一下物品，打来开水什么的。忙碌了一番，将各种东西都准备好。因为气氛不佳，张昊一直沉默，两人没有久留就离开了。    走之前，苏琳琅说了一下，小偷的事情，派出所已经结案，倒是不用张昊特意去做笔录了。    “大鹏哥，不管发生了什么，但我都相信你。我相信你哪怕已经退学，依然能够像小时候一样成为很多人的榜样。”离去前，舒芸迟疑了一下，看着张昊很是认真的说道。    对舒芸的信任，张昊心中有些感激，但这时候他真没心情多说什么。    两女离开后，张昊静静的坐在病床上，神情变幻不定。    因为舒芸的询问，去年那件直接改变了张昊整个人生轨迹，将他打入绝望之中的事情不住在脑海中回荡。    想着去年那时候自己叫天无门的无助，想着自己父亲甚至给校领导下跪时自己的悲愤、不甘和恼火，想着在拘留所受到的毒打，想到只是通过狗腿子甚至没有亲自露面的幕后黑手的得意，想到父母的哀伤和不平。    张昊心潮起伏，直到嘴中传来的腥味惊醒了他，却是张昊不自觉的咬破了嘴唇。    舔了舔嘴角的血迹，张昊渐渐冷静下来。    之前将近一年时间，张昊一直控制着自己不去回想。因为他知道自己很难复仇，对方有钱有势还极为阴险歹毒，证据确凿。张昊想恢复自己名誉都难，更别提报复。    张昊不可能豁出一切去报复，比如直接去刺杀，且不说能不能达成目的，只是这样做的话，就意味着触犯法律，就算报复成功了，那些最关心他的亲人朋友会何等难过哀伤？    放弃最过激的办法，不是放弃复仇，张昊从未想过要放弃。他可以努力壮大自身，可以选择通过各种方式哪怕阴谋诡计进行报复，只要不触犯法律或者说不被法律发现就行。    说实话，张昊并不知道自己什么时候能够报仇，甚至都不知道自己到底有没有希望报仇。    但如今似乎不同了！想着苏琳琅和舒芸来之前自己遇到的神异情况，张昊心中泛起了希望。    口中喃喃道，“时空之门吗？”    感觉头部已经没有那么难受，张昊有些坐不住了，毕竟在医院这里想要实验很不方便。张昊找到值班医生要求出院，医生劝说两句，看张昊执意出院，不再多说。毕竟只是轻微脑震荡而已。    办好出院手续，苏琳琅留下的住院押金还剩下不少。张昊没有带走，直接让留给苏琳琅。反正医院有苏琳琅的联系方式，而且苏琳琅和舒芸肯定还会再来。    张昊直接回了位于琴州市一个城中村的出租屋内。    其实在工地干活是包吃包住的，张昊特意自己租了个房子，倒不是嫌弃工地的住宿条件太差。而是因为工地那里都是大家一起住，不方便张昊做些自己的事情。    虽然在工地做小工，但张昊并不想一直这样做下去。他想出人头地，想报仇，只凭体力工作显然不行。所以他要继续学业，不在学校了，但是完全可以自学，所以他才会花钱租房。    几百块的出租房条件自然不怎么好，不过对此张昊倒是不挑，他也没有资格挑。    拉上窗帘，关好门。张昊意念一动，身前一阵水波似的光晕泛起，并且越来越大，直到到了能够让人通过的地步才算是停止。    张昊在这个闪烁着淡淡白光的‘门’前来回走了几步。想了想，从阳台找到晒衣杆。走回‘门’前，张昊将晒衣杆探了进去，眼睁睁的看着晒衣杆消失了一截。将晒衣杆收回来，晒衣杆毫发无损。    随即张昊将苏琳琅送他的手机拿了出来，研究了一下后，将手机绑在晒衣杆上固定好。之后打开手机的摄像功能，再次将晒衣杆探入了‘门’中，同时按照印象慢慢移动着晒衣杆。    几分钟后，张昊将晒衣杆取了回来，直接摘下手机，开始回放方才录制的视频。    看着视频中的画面，张昊脸上现出喜色。    那是一片荒野，翠绿的草地犹如绿地毯，其中夹杂着五颜六色的野花，甚至视频中还有着一只野兔的踪影，微风拂过，草叶野花摇曳，而远处则是山林，一切都充满了生机。    更重要的是，视频里的景象是白天，阳光明亮柔和。而张昊这里已经是傍晚。    这充分说明了，‘门’对面真的是另外一个世界。    竟然真的是时空门！张昊身体甚至微微颤抖起来，坐在了椅子上。这时候张昊需要安静思索一番。    脑海中那些突兀出现的信息已经得到了印证，想着信息中种种不可思议的概念，张昊的脸色有些发红。    旋即疑惑泛起，这个神奇的时空门到底是怎么出现在自己脑海中的？    那个小偷用手机拍在张昊脑门的时候，他就感觉有莫名东西进入脑海，估计就是时空门。但这并不能解释时空门从何而来的啊，总不能是苏琳琅手机中的吧？    还是说当时发生了什么意外状况，使得时空门巧合的在那个时候融入了张昊身体？    想来想去都不能确定，索性张昊直接将这件事情放到了一边。时空门从何而来并不重要。重要的是这个神奇的时空门如今为他所用。    毫无疑问，这个时空门可以改变张昊的命运，甚至能够使得他的未来提升到一个他以往都不敢想象的地步。    在学校的时候，张昊看过一些网络小说，其中就有关于时空穿越类的。所以对于如何发挥时空门的效用，张昊有着一定的概念。别的不说，只是在两个时空中倒买倒卖就足够发家。更何况张昊的时空门远远没那么简单。    不愿意继续等待，张昊再次打开时空门，这一次用温度计试了试，对面世界的温度不过十几度而已，看样子应该是春天。    而这边已经是初夏，张昊在出租屋内翻了翻，找出一身运动装换上，又拿出以前买来防身的伞兵.刀和甩棍，深吸口气，直接踏进了传送门中。
第二章 历史剧还是武侠剧？
    仿佛走过一层水波一般，视野一黑，旋即恢复，却已经换了一番天地。    张昊警觉的打量了一下四周，和之前视频中看到的差不多。周围阳光明媚景色宜人，远处山林鸟鸣兽吼声不时传来，似乎没有什么人烟的样子。    深呼吸一口，这时候心情放松下来的张昊感觉到了奇异之处。这里的空气似乎特别的清新，比起那些传的邪乎的氧吧还要出色，就仿佛全身每个细胞都跟着一起呼吸一般，让精神格外的充沛振奋。    “这就是三国世界吗？”张昊喃喃说道。    是的，来到这个世界之前，张昊就知道这个世界的来由。这也是时空门传递给张昊的信息之一。从之前的情况来看，时空门的信息无疑是可信的。    回过头看着时空门，张昊再次走了进去，回到了出租屋。确定了可以来回穿梭后，张昊看了看闹钟时间，就再次前往三国世界，这一次张昊直接将时空门收了起来。    选择了远离山林的西北方向走去，如今张昊需要找到人烟来确定一下自己所处的位置。虽然可以自己想办法测量经纬度确定所处的范围，但是那太麻烦，而且也没有多少必要。    至于gprs就想都别想了，这个世界可没有卫星和基站。    一边走着，张昊一边思索着关于时空门的种种信息。这些信息突兀出现在张昊脑海中，之前却没有时间好好琢磨一下。如今已经印证了时空门的真实，那么其他的信息自然要细细的分析了解。    除了关于三国世界的信息之外，其他的更多的都是在介绍时空门本身。这个时空门并不只是单纯能够让张昊穿梭现代和三国世界而已。还有着其他功用。    积蓄足够的能量，时空门就可以搜索其他的时空，这就意味着，张昊不只是可以穿梭到三国世界，还可能穿梭到其他世界。    同时时空门积蓄的能量也有着其他的功效，比如利用这些能量可以制造储物空间。甚至能量足够多的话，可以创造一个洞天福地似得世界。在那个世界中，创造者就如同传说中的造物主一般拥有着种种威能。    洞天福地暂且不说，毕竟那需要太过巨量的时空能量了，距离张昊太过遥远。如今的他想的更多的还是改变自己的生活际遇以及报仇。    时空门能量的来源很奇特，改变世界的历史轨迹就能得到时空能量。如果将一个个世界看成电影的话，那么就是改变剧情可以得到能量。    将时空门的信息牢牢记住，细细分析了一番，感觉没有什么遗漏。这时候张昊才有闲心观察周围的景致。    看着周围的动植物，如今应该是春季，只是还没办法分辨具体的地址，应该在中原地带。    感觉有些疲惫后，张昊顿住脚步，擦了擦汗。看了看周围依然没有什么人烟的样子。    “这也太荒凉了吧？！”    虽然张昊知道这个时代土地开发的并不充分，深山老林层出不穷。但荒凉到这个地步也有些过分了。    要知道大概二十几分钟前，张昊就找到了一条看上去很简陋的道路，那时候还感觉既然看到了道路，沿着路走，用不了多久就能看到人烟那。谁知道还是这样。    原本张昊对于自己来到三国这段璀璨的时光，想着那些大名鼎鼎的君王名臣武将美女，还隐隐有些激动。但这时候什么激动都没有了。    直接打开时空门，张昊回到了出租屋，灌了几口凉水。随即看了看闹钟，又看了看刚才带在身上的手机。    手机上时间已经过去了一个小时多些，但出租屋内的闹钟却只过去二十分钟左右。看样子现代和三国时空的时间速率并不同，大概在一比三左右。    不过不用担心经常穿梭时空变相降低了寿命，时空门本身就恒定了张昊身上的时间流速。恒定的标准就是现代的时间流速。某种程度上，如果经常穿梭时空的话，张昊反而变相的增加了寿命。    但也只有张昊这个时空门的主人才有这种待遇。    装上烟和火机，张昊再次前往三国世界。    又走了半个小时，张昊隐隐听到前方远处传来的人声，顿时神情一震，将烟头仔细掐灭，快步走了过去。    不过随着距离的拉近，张昊感觉那声音似乎有些古怪，仿佛怒喝以及金属撞击声。盗贼劫道？这样想着，张昊动作小心了很多。正好前方是一处山坳，张昊贴着一棵大树，探出头看了过去。    看清对面的情况后，张昊脸色顿时一变。那边的情况就和张昊猜测的差不多，是数百盗贼在抢劫，只不过这些盗贼似乎撞到铁板了，哪怕他们抢劫的对象不过是二十几个人而已。    真实的冷兵器战斗极为残酷，刀枪之下的人体也显得极为脆弱。各种呼喝哀嚎声中，血肉飞溅。有的人肢体都被砍掉，有的被开膛破肚，脏器流了一地。    看到这样的画面，特别是张昊这里还是下风处，闻着那边传来的血腥味以及其他怪异的味道。张昊肚子里翻江倒海，脸色刷白，身体隐隐有些颤抖。    张昊强忍着让自己仔细去看，他清楚，三国世界战乱不休，诸如白骨露于野千里无鸡鸣之类的诗句足以说明这个世界的残酷。想要在这个世界来往，总要适应这样的场面。    盗贼有数百人，不过看样子他们日子过得不怎么样，兵器简陋不说，衣衫褴褛，连匹马都没有。    被袭击这一方，二十几个人，每个人都骑着马，还有两辆马车。这时候几个人下马护在其中一辆马车前。而剩下十几个人则是骑马冲杀着。    相比那些盗贼，这二十几个人不只是身体更加强健，而且武艺也更是娴熟。哪怕面对围攻依然从容冷静，甚至给人一种从容厮杀的感觉。    其中最为引人注目的却是一名骑着黄骠马的劲装大汉，这位大汉人到中年，却格外雄壮魁伟，手中持着一柄长柄大刀，那些盗贼根本没有一合之敌。偶尔这位头发夹杂了些许花白的大汉拿出长弓，箭如流星，那些在后方乃至在山坡上射箭的盗贼就会被他一一点名，简直有如狙击枪般精准。    盗贼们这时候已经被这些人给杀的有些怕了，毕竟对方可是一个人都没死，攻击起来显得有些畏畏缩缩。    其中一名带着黄色头巾看似是首领的盗贼叱喝几句，却是没有碰到硬茬就走的想法。挥挥手，山坡上传来了一阵嘈杂声，紧接着张昊就感觉地面有些颤动。却是盗贼们从山坡上直接推下了几块不规则圆形大石头，主要针对被保护起来的马车。    在滚石后面，还有二三十名穿着铁甲身材雄壮的盗贼冲了过去。看来这些就是盗贼首领的底气。    黄巾军？张昊思索着，同时有些替那些人担心。但让张昊瞠目结舌的事情发生了。    那名中年大汉直接从黄骠马上跳了下来，大步迎上那些滚石，口中怒喝一声，周身须发乃至劲装猎猎舞动，隐隐看到浅红色气流光晕环绕在他周身。    体表浮现浅红色气流之后，那名大汉的速度陡然加快，在张昊眼中甚至出现了一排大汉的残影，他就这样横冲直撞的迎向滚石。    张昊甚至都没有看清发生了什么，就看到撞向马车方向的巨大滚石如同装了炸药一般轰然炸开。在后面的那些穿着盔甲的盗贼精兵没有反应过来的时候，大汉手中同样透着淡淡红光的大刀已经撕裂了他们的身体。断肢残臂连同血液飞舞，因为大汉速度太快，就如同那些盗贼精兵直接崩散成大片血舞般。    干脆利落解决那些精兵，随后那名大汉直接冲向山坡，只要是阻拦在他前面的盗贼都是被大刀直接撕裂，场面极度血腥。    盗贼首领惊恐的大叫着，但是在大汉那匪夷所思的速度下根本无从逃走，直接被斩下了头颅。    大汉提着盗贼首领的头颅，目光如电扫过周围慌乱的盗贼，冷哼一声。顿时残存的盗贼都反应过来纷纷四下逃窜。    好在没有盗贼跑向张昊的方向，让他松了口气。随即想到刚才大汉爆发时的强大，张昊有些无言，这还是三国吗？这是历史剧还是武侠剧？
第三章 速效救心丸
    刚才那个淡红色气流该不会是真气吧？还有这位大汉到底是谁？这么猛的人物应该不是凡人吧？    接连几个问题出现在张昊脑海中。    那个大汉丢下头颅，走下山坡，直接来到了马车前。而其他的护卫除了两个警戒外，也纷纷放松下来，准备包扎伤口。只从他们这样条例有序的动作来看，就知道他们肯定受过严格的训练，甚至可能经历过战争！    “什么人？”    就在张昊考虑着如何与这些人接触的时候，那名大汉已经拿弓在手，朝着张昊方向喝道。    张昊怔愣一下，旋即想到大汉那超凡脱俗的本领，发现隐藏在一边的自己也不算什么。    从山坳处走了出来，来到能够让大汉等人看清楚的道路上，张昊伸开双臂表示自己没有武器没有恶意。    “我和那些盗贼不是一伙的，只是路过这边，没有任何恶意。”张昊开口道。    之前他就感觉奇怪了，那就是这些人的声音虽然有些怪异，但说的言语和普通话类似，倒是不愁无法沟通。原本张昊都做好了不能沟通的准备。虽然不明白到底是怎么回事儿，但显然这样的情况更便利。    看着张昊的短发以及奇装异服，那位大汉还有其他的护卫都有些惊异，相比那些好奇的指点着张昊的护卫，大汉明显要稳重很多。    从张昊的神态以及衣着上，可以看出他和盗贼多半没有关系。再加上大汉艺高人胆大，当即收起了弓箭，没有了其他表示。    “这位壮士，我迷路了。不知道可不可以带我到附近的县城？”张昊不想错过这些人，连忙问道。    他是想要找到个繁华的地带，也好利用两个世界的差异，赚取资金。同时了解一下这个世界的具体情况以便考虑下一步的行止。    一边说着，张昊一边朝着对方走去，走的很小心，一个是担心被对方误会，另外也是周围血污遍地走着实在别扭。同时随时准备着打开时空门跑路，反正时空门没有张昊同意的话，任何生物和物品都不能进入。    某种程度上，时空门完全可以当成无敌的盾牌使用了，只不过只能防一面罢了。    那些护卫这时候说笑着互相包扎着伤口，时不时的抬眼看看张昊，显然有些好奇和警惕。显然方才的厮杀和身上的伤势，他们都没有放在心上。这样的气度自然让人想到了精兵之类的词语。    “呕……”还没走到近前，哪怕张昊努力控制着，却依然承受不住了。那些狰狞的尸体，还有断臂残肢，特别是那些散发着古怪味道还冒着热气的内脏实在超出了张昊的控制极限。    张昊撕心裂肺的呕吐着，看到他这样的状态和反应，大汉等人彻底放下了警惕。如今这个战乱不休的年头，作为一个男人只是见到死人就是如此反应，可想而知也没有什么危害性。    其中一个面上带着刀疤的护卫和同伴同样大声笑话着张昊，不过笑着笑着，声音突然哑了起来，脸色涨红，突然栽倒在地。    “谢扬，谢扬……”其他人感觉到不对，连忙看了过去。    “军侯，谢扬又犯病了！”其中一人扶住刀疤护卫，焦急的对着大汉说道。    这时候张昊差不多将胃里的东西吐了个干净。听到这边的嘈杂，抬头看了过去。看着这些人焦急的样子。有些明白过来，可能是遇到急症了。    腿有些发软的走了过去，注意到这些人只是围着刀疤护卫，却根本没有其他动作。当即皱眉说道，    “你们都散开，这样围着，他根本没办法呼吸。”    “你是大夫？”那大汉闻言回过身一把抓住了张昊手臂，张昊只感觉手臂一阵剧痛，大汉的手犹如铁钳一般，平时张昊感觉自己体格不错了，但是和这个大汉相比，就犹如小孩一样。    “我不是大夫，不过看过类似的情况，你们这样围着他，空气没办法流通，对他很不好。”张昊忍痛说道。“还有，让我看看具体情况。”    什么空气之类的，大汉听不太明白，虽然张昊说自己不是大夫，但现在他们束手无策，张昊能说出一些办法就不错了。    于是那个大汉直接拨开周围的护卫，只留下那个扶着刀疤护卫的人。    张昊这时候才看清了那个刀疤护卫的状况，顿时神情一紧，刀疤护卫看似已经失去了意识，满脸汗，而且脸色青紫，这似乎是突发心脏病！    张昊连忙上前，让那个护卫将他放平，摸了摸颈动脉搏动，又摸了摸心跳。    “过来两个人。”张昊招呼一声，说完看向刚才扶住刀疤护卫的那个国字脸护卫，“你按住这里，像我这样按压，力度要适中。”    没等大汉过来，当即就有一个护卫上前，他们也看出张昊是有办法的。张昊开始教导他如何人工呼吸。    让两个护卫保持动作，之后张昊对着大汉说道，“你们等一会儿，我去取药。如果他的心跳渐渐停止，就直接手掌垫在他胸口，用拳头敲击。等我回来。”    说完，就在大汉还有其他护卫的注视下，张昊直接打开了时空门，这次轮到大汉等人瞠目结舌了。看着张昊直接穿过一层水波似得光晕消失不见，随后那奇异光芒消失。这些负伤厮杀都毫不在意的猛男们面面相觑，都有种见鬼的感觉。    这个年代鬼神之说可还是深入人心。    “愣着干什么，继续做。”大汉首先反应过来，立刻喝道，同时心中思索着张昊到底是什么人。    张昊回到现代后立刻收起时空门，抓起钥匙和钱包，匆匆跑出门。救人如救火，这种突发心脏病最为麻烦。好在如今城中村各项设施都不缺少，就在张昊住处附近就有药店。    “速效救心丸。”张昊只是和药店员工一说，对方一看他气喘吁吁的也不废话，都知道这种急需速效救心丸的原因是什么，快步帮他把药拿来，张昊直接丢下了一张红票子，顾不得让找钱，就匆匆跑了回去。    没办法，现代和三国世界的时间比率可是一比三左右，这边过去一分钟，三国世界就过去三分钟。不抓紧的话，张昊怕来不及。    多亏张昊的住处就在三楼，尽管着急，张昊依然跑回了屋里才打开时空门。    再次来到三国世界，张昊没有注意大汉等人的神情，看到两个侍卫的动作依然再继续，心中松了口气。直接跑过去，将速效救心丸倒出来十几粒，捏开刀疤护卫的嘴，让边上人帮忙抓住舌头，将药放到了舌下。    做完这些动作之后，张昊直接坐到了一边，擦了擦汗，还好来得及。毕竟突发心脏病的情况太过危险，症状也有些复杂。可能因为刀疤护卫的情况并不是最严重的那种，再加上体质很好，才可以坚持这么久吧。    一两分钟后，就可以看到刀疤护卫脸上的青紫渐渐消去，呼吸开始恢复。周围护卫顿时欢呼一声。    张昊见状笑了笑。不只是因为救人一命，还因为他知道，通过这件事情，暂且托庇于这些人是没问题了。    直接当着众人的面打开了时空门，这次只开了巴掌大，张昊将手中矿泉水丢了进去。    看到他的动作，周围人眼中都是敬畏，哪怕那名威猛的大汉也是如此。    古人相信鬼神之说，更何况张昊的行为太过玄奇。而这些都是他故意为之。之前当面回现代也是一样。    不单纯为了救人，更多的还是想要展现自己的神秘，让这些人有所顾忌。相比这些人，张昊算得上无害动物，如果不表现出来一些特殊，再加上奇装异服的关系，张昊担心被人轻视无视。    在现代，张昊还需要顾忌自己因为时空门变成小白鼠，还要牵挂着父母亲人。但在蒙昧的古代却不用担心太多，他不介意利用各种方法提升自己在别人心中的神秘和地位。    这也是因为张昊看出这批人不像是那种阴私诡诈之辈，所以才选用这样的办法。
第四章 虎将兄
    “这位，阁下。在下黄忠黄汉升，还要多谢阁下救助我的部下了。”那劲装大汉明显迟疑了一下，才选择了个称呼，朝着张昊行礼道，而且张昊明显注意到大汉眼中的些许热切。    黄忠？！张昊心中一震，果然，这位真的不是常人。这可是三国乱世中的顶尖猛将之一啊。    且不说历史中他的丰功伟绩，在现代不知道多少人认为如果黄忠在壮年的话，天下第一武将到底是他还是吕布就不一定了。由此可见黄忠的传奇性。    “在下张昊，嗯，字子高。”张昊入乡随俗，给自己取了个字。倒没对黄忠表现的太过热切，因为那和张昊如今摆出的派头身份不符。虽然之前吐了一地的形象说不上好。    但只看众人如今的表现，就可以看出因为张昊的神秘，让他们自动忽略了之前张昊表现出来的狼狈。    也不想黄忠因为自己表现出来的神秘从而敬而远之，张昊笑道，“汉升兄就叫我子高好了。”    黄忠虽然想着和张昊亲近一些，但因为张昊的神秘和特殊也不知道该说些什么。正好这时候那位刀疤护卫已经清醒了过来，黄忠将他拉了过来，“谢扬，这位就是救了你的恩公，张昊张子高。”    谢扬听到这句话，当即单膝跪下感谢。这个年代注重恩义，世人也都以恩义为荣。不管之前如何，谢扬如今真的是满心感激。    “咳咳，谢大叔好了嘛？”    这时候马车窗帘打开，露出了一个少年蜡黄的面孔，问了一句，话没说完就咳嗽起来。    “少爷，小心，你不能见风。”周围一个护卫连忙站在风口处。    “这位是？”张昊挑挑眉，只看这个少年蜡黄的面孔还有不时的咳嗽就知道这又是一个病人，张昊有些理解之前黄忠眼中的热切从何而来了。    “哎，这是犬子黄叙。从小身体就不好，这次就是特意带着他去看大夫来着。”    黄忠轻叹一声，目光慈爱的看着那个少年。    张昊隐隐有些印象，似乎黄忠是有个孩子，结果早夭。看来就是这位了。    看着少年好奇看来的目光，以及黄忠让黄叙见礼的行为，张昊知道黄忠肯定是将自己当成神医或者神仙，希望自己能够治疗黄叙了。    张昊心中苦笑，他可不是什么医生啊。看黄叙的样子似乎是肺病，但到底是什么情况，他也不清楚。    “汉升兄，你们这是去，还是回？”张昊在黄忠殷殷的目光，开口问道。    “回襄乡县。之前那位大夫也无能为力，只是开了一些固本培元的药物。”黄忠连忙道。    “汉升兄，我明白你的意思。我可以试一试，不过我也没有把握，毕竟我不是大夫，一会儿还请汉升兄给我说说黄叙的症状以及那些大夫们的论断。”张昊如是说道。他也只能这样说了。    但黄忠听了却很是高兴，显然将张昊当成了救命稻草。当即让护卫们清理一下道路，这些护卫们身上的伤简单包扎之后，当即行动起来，手脚麻利，伤势仿佛不存在一般，真不知道他们的体质怎么这么好。    随后黄忠将张昊请到了另外一辆马车上，这上面原本装着一些杂物，看样子黄忠等人这趟旅途距离不近，不然也不至于特意准备这些露宿的物品。    黄忠在马车上陪着张昊，讲述这些年他们看过的大夫的诊断结果，张昊有些头疼，古代中医的用词实在让他不太明白，倒是黄忠讲述黄叙的症状描述让他有所猜测。    很可能是痨病，也就是肺结核，甚至已经发展到了咳血的地步。    肺结核可是会传染的。不过看到黄忠和那些侍卫都没有什么情况，看样子黄叙的状况属于那种特殊的不会传染的类型。    “这病不急于一时半会儿，等安顿下来，我回去看看有没有办法，毕竟如今的条件也不利于治病。”    张昊对黄忠说道。    黄忠点点头，似乎看出张昊的顾忌，    “阁下，嗯，子高。你不用太过在意，我如今也是没有了任何办法。找了不知道多少大夫都只能缓解，却没有更好的办法。甚至这阵子连缓解的办法都没了，前几天的大夫都告诉我可以给孩子准备后事了。”    说到这里，黄忠双目微红，顿了顿才说道，    “如今说句难听话，死马就当活马医吧。就算出现什么问题，我也绝对不会怪你。”    说完，黄忠抱拳行礼。之后就离开了马车，留下张昊自己。    有些无奈的摇摇头，张昊苦笑。他还真是担心乱治的话，治出什么毛病，黄虎将发飙。但人家已经这么说了，不帮忙都不行。    说起来肺结核在现代并不是绝症，而且张昊大多都是道听途说了解一些。对心脏病他还有些了解，那是因为他父亲有些轻微的心脏病，但肺结核就不了解了。看样子回去要好好查询打听一下了。    将黄叙带到现代去治疗无疑肯定能够治好。且不说张昊如今根本不想带着这世界的人去现代，就算将他带去了，黄叙也没有什么身份证件啊。这点不是没办法解决，找个诊所就行，主要还是张昊不想将他带去现代。    将古人带去现代会出现什么后果，张昊还准备不足。    但这是极好的和黄忠拉近关系的机会啊。想来想去，张昊最终还是决定等等再说。如果从现代弄些药物过来，效果不好，或者出现什么副作用，那就只能考虑将黄叙带到现代去治疗了。    且不说黄忠这样的人才的价值，就是如今这种举目无亲的状况，能有这样的猛将兄帮忙，绝对能够让张昊尽快立足。就冲着这点，黄叙必须治好。    张昊打定了主意，当下就准备回现代。    对于时空门他通过脑海中那些信息有了一定的了解，比如现在在马车上，张昊通过时空门离开，那么从现代回来的时候还会在马车上，而不是留在原地。这就不用张昊非要跟着赶路了。    对于如今所处的位置张昊从黄忠口中有所了解，这边属于南阳郡。距离黄忠的家襄平县距离还不短，估计要大半夜才能到。    再加上张昊准备回现代是想给给黄叙找药，现代估计已经天黑，不早点的话，周围的诊所药店关门就只能等明天了。    想到这里，张昊当即招呼了一下黄忠，说自己暂时要离开。之前已经见过时空门的黄忠等人自然知道张昊是要做什么。黄忠脸上一喜，随即询问是不是需要在这里等待一下。    张昊直接让他们继续赶路，到时候自己就会出现在马车上。随后不再多说，直接打开时空门消失不见。    那些侍卫们等待了一会儿之后，有个机灵些的似乎想要看看张昊走没走，却被黄忠呵斥一声。这些人虽然互相之间没有明言，但毫无疑问，心中都在揣测着张昊的来历。    张昊自然不知道这些，这时候他已经回到了出租屋。虽然只是短短的时间，但因为心理的变化，乃至森林公园似得三国世界和狭窄的出租屋相比，都让张昊有种恍如隔世的感觉。    直接换回了之前的衣服，这边相对而言还有些热。没有耽搁，张昊直接走出了房门。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五章 蒙古大夫
    已经天黑，各处灯光亮起，城市一如既往的喧嚣，走在狭窄的道路上，看着身边来来往往的人流。张昊有些走神，莫名的感觉有些孤寂。    琴州市在整个华夏都是排名前列的城市，巨大，繁华，热闹。但作为这个城市上千万人口中一员的张昊却有些孤单。来到这个城市马上就快一年了，一直生活在社会最底层，这样的生活很难让人产生什么满足和留恋感。    做过销售跑过保险干过中介如今在工地打工，要说在这个城市也认识了一些人。但其中却没有可以一起真正谈谈心分享快乐和忧愤的朋友。    不是张昊清高，而是忙着工作也忙着自学，没时间也没心情交际。    更何况做销售跑保险的时间太短，和同事关系一般。而在工地这边时间长一些，但工友之间共同语言并不多，更何况张昊为了自学还特意租房自己住。    因为距离家乡不远，再加上这边足够繁华，相信家乡的一些同学朋友或许有不少在琴州市工作学习。但因为被学校开除的事情，张昊根本没脸联系别人。    以往因为想要出人头地想要让父母重新荣耀起来想要报仇。张昊没有时间思索这些。但如今张昊可以确定自己有了前所未有的机遇，却是有闲心伤怀起这些来。    有些自嘲的摇摇头，怎么感觉自己和个怨妇似得。    且不说以后的生活肯定有巨大的改变，而且时空门的事情可能和别人说吗？    还真是矫情，张昊这样评价着自己莫名其妙而来的情绪。闻到周围小饭馆中传来的饭菜香味，张昊才感觉到肚子有些饿了。到了饭点不说，之前在那处战场又吐了个干净，不饿才怪。    反正急也不急于一时，张昊找了个餐馆走了进去。    吃过饭，张昊到周围的各个诊所都转了一圈，得到了这些医生们的指点。但用医生们的话来说，没能亲自看到病人，没有仔细检查，并不能确定具体情况。    张昊通过手机上网查看的关于结核病的资料也很驳杂。最终张昊还是直接选购了那些诊所医生告诉的治疗肺结核病比较有效的药物，都是特意选择的副作用比较小的，哪怕是不管用，起码不会让情况更严重。    药物购置完毕，张昊又跑了趟超市，专门采购了一些物品。他准备将这些现代很便宜廉价的物资卖到三国去。之前不能确定具体位置，张昊没急着开始，但马上就可以安定下来，时空贸易的事情就要提上日程了。    在买药的时候，张昊接到了舒芸的电话。    舒芸去医院给张昊送饭，才发现张昊已经出院，连忙给张昊打了电话。张昊少不得强调了一番自己已经没事了，还提醒舒芸别忘了剩下的住院押金。    可能舒芸因为白天提到了张昊痛处的关系，感觉有些自责，所以电话中言辞有些犹疑，只能让张昊多保重，有事情就联系她。倒是个很念旧的女孩。但这时候张昊没时间多想这些。    一番杂事花费了几个小时，换算三国世界的时间，已经十几个小时过去了。张昊回到三国世界的时候，一行人已经到了目的地。    张昊打开车厢门，就见到马车在一片平坦的院落中。周围点着不少火把，火光熊熊，倒是让周围一片光明。而且周围还有几个护卫守护着。    “恩公！”谢扬也就是那个被张昊的速效救心丸救了的刀疤护卫看到张昊，顿时满脸激动的拜礼。    谢扬对张昊的感激可不只是因为张昊救了他一命，而且张昊还将速效救心丸留给了他。那药只看外壳就非同寻常，直接被谢扬当成了仙丹，甚至被不少同伴羡慕嫉妒着。    张昊很和善的点点头，倒是没问他为什么不休息之类的废话。    “子高！”这时候院落大门处，黄忠已经满脸期盼的大踏步走了进来，显然他也没睡。方才护卫去禀告之后，就赶紧迎了过来。    “汉升兄，药我已经带回来了，等天亮，贤侄休息好后就试一试。”张昊直接说道。    随后犹豫了一下，实在是因为黄忠这位猛将兄对于如今的张昊很重要，黄忠的名气和实力不说，张昊也需要一个地头蛇帮他在三国世界立足，所以张昊郑重的应承道：    “就算这次的药效果不好，那么我带着贤侄去其他世界，也要将他治好。”    其他世界？谢扬等护卫听到张昊的言语都是满脸惊骇，黄忠在惊骇之余，更多的还是惊喜和感激。    双眼通红的黄忠有些啜泣，“忠感激不尽，无以为报。日后子高但有所需，一定要告诉忠！”    黄忠得到张昊的承诺是真的感激的肝脑涂地了。这句话就是只要张昊有任何需要都可以让他帮忙。由此可见黄忠对老年得来的独子的疼爱。    “汉升兄不必如此。”张昊心中满意，嘴上自然要客气几句。    黄忠直接让人准备酒菜，拉着张昊前往主院。可惜如今天黑，哪怕有着火把，却也不好欣赏周围的情景。但只从走过的距离就可以看得出来，黄忠在当地绝对是地主土豪阶级。    这点毫无疑问，平常人也不可能家里有着这么多的仆役以及马匹。    黄忠让他夫人拜见了张昊，黄夫人年纪也不小了，性子温婉，同样对张昊极为敬重。    在这个年代，黄忠让夫人拜见张昊，这已经是登堂入室通家之好的意思。这种郑重到让生活在现代的张昊有些不适应，好在他还知道自己应该做些什么，倒是没有出丑。    等到吃饭的时候，张昊就有些别扭了。他如今不怎么饿，但也不是不能吃一些。但黄忠准备的饭菜吃起来有些别扭，菜还好说，虽然这年头没有辣椒，但也有炒菜，都是纯天然食品，还有专门的野物。只是调料很少。    菜还能对付，但饭就够呛了。看上去似乎是杂粮，实在不符合张昊的口味。好在也不必非要吃主食。    张昊吃着菜喝着酒，这时候的酒水有些浑浊，度数也不高，倒是不难喝。就是跪坐着让张昊有些不适应。    喝着酒，张昊向黄忠询问了一些问题，了解到了一些信息。    三国世界现在是中平五年，也就是公元188年，著名的黄巾之乱在四年前就被扑灭。按照历程就快要到董卓董肥肥出场了。    当然，所谓的黄巾之乱被扑灭了，也只是主力被扑灭，各地的黄巾残部依然很多。就像之前黄忠等人遇到的盗贼就是黄巾。据黄忠所说，这两年很不太平，各处盗贼四起。    其中黄忠特别提到了持续了好几年的凉州叛乱，以及去年开始至今还未平息的幽州张举张纯和乌丸叛乱。    吃过饭，有些微醺的张昊在黄夫人派来的侍女搀扶下前往了客房。在客房躺了一会儿，张昊有些睡不着，索性回了一趟现代，直接在出租屋内通过电脑搜索东汉中平五年的信息，同时将一些东汉末和三国的资料下载到手机上。弄完这些，张昊直接回了三国世界。    查看了一阵资料，对于现在所处的这个时间段的情况有所了解，张昊慢慢睡着了。    第二天太阳升的老高，张昊才醒来。听到动静的侍女立刻送上了洗漱用品，只不过没有香皂，至于牙刷之类的也没有，就是柳枝和青盐。    张昊一边洗漱，一边想着回去一定要准备一套洗漱用品。毕竟两个世界时间速率不同，而且还不知道需要在这世界停留多久，还是准备周全一些更方便。    黄忠显然一直在等着，同时心里也很急躁，不过面上却是丝毫没有显现出来，而是先请张昊去用早饭。    张昊知道黄忠心中焦急，既然要施恩，自然要诚恳一些，迅速吃完早饭。这边早饭倒是没有让张昊勉强，做的是粥，还有一些肉脯之类的。    跟着黄忠以及黄夫人来到了黄叙的病房。因为从小就得了痨病，黄叙显得很是瘦弱，但他的眼睛却很灵动有神。而且能够在生死疼痛面前保持着冷静，反而不时安慰父母，可见黄叙品性相当不错。    张昊从提着的背包中拿出了药物，首先需要解决的就是黄叙咳血越来越严重的问题。张昊取出了一次性注射器，当了回蒙古大夫，直接给黄叙注射了垂体后叶素和血凝酶。    虽然动作缓慢，好在黄叙很配合，倒是没出什么问题，就算这样，张昊额头也挂上了汗珠。    对于这样的治疗办法闻所未闻的黄忠一家人定定的看着，脸上都多出了希望。没办法，不管是张昊的行为还是那些药物，在这个年代的人看来都太高大上了。    又让黄叙口服了一些药物，张昊算是结束了这一次的治疗。    “接下来就要看看效果怎么样了，这种病不可能立竿见影的恢复，只能慢慢来。不过一定会好起来的。”张昊对黄忠说道。    黄忠一家人不是那种习惯嘴上表示感谢的人，也没有多说什么。    不打扰黄叙休息，张昊等人离开了房间。
第六章 导引术
    来到大堂坐下。张昊将带着的背包再次打开，对黄忠说道，    “黄大哥，有些事情要麻烦你一下。如今我可是囊中空空，所以需要一些银钱。不过我在这里不认识什么人，所以还要麻烦黄大哥帮我出让一些东西。”    “子高，你说这样的话可是看不起我了。且不说你帮忙治疗叙儿的诊金，就是你叫我大哥，如果你有什么需要的话，我都会帮你处理好的。”黄忠一皱眉，有些抱怨着说道。    “黄大哥，不要误会。我当然不会和你客气，也知道你会帮我处理好，但我有些其他的用意。所以还请黄大哥见谅。”张昊笑了笑，这个年代人极为注重义气，为此不少人家业都可以舍弃。    黄忠这样大气豪爽的人有如此表现再正常不过了。    说着，张昊从背包中取出了一些物品，其中有两瓶玻璃瓶的二锅头，还有一些玻璃杯、几块不大的塑料镜子以及两件生肖牛和鸡的水晶工艺品。这些都撕去了标签。    其实背包中还有着一些其他东西，打火机，手表音乐盒。不过刚才张昊想了想，只是刚刚拿出的这些就已经足够使用了。    尽管南阳郡作为帝乡，一直以来得到了很多汉朝皇帝扶持，是整个大汉都知名的富足之地。    但这些对于这个年代而言绝对是重宝的物品也不必拿出太多，同时拿出太多的话，且不说危险性，也会使得这些‘宝物’显得廉价了。    看着张昊拿出的这些东西，黄忠不由有些侧目。好歹经受过张昊拿出的那些药物的熏陶，倒是没有失态。毕竟张昊这个貌似神仙或者其他什么神秘的人物还在身边那。    “黄大哥，这两瓶是烈酒。昨晚你请我喝酒，今天轮到我回请你了，回头你尝尝。另外这个留给嫂子梳妆用。还有这些，算是我这个做兄弟的一些心意。”    张昊说着，直接将那两瓶二锅头放到了一边。玻璃杯和一个精致一些的镜子连同那个生肖牛状的水晶工艺品也都放在了一边。    “黄大哥可不要推辞，这些都是死物，再怎么样也比不得我们之间的情义吧。而且这些对我而言不过是随手可得的东西。我不会和黄大哥客气，也希望黄大哥不要和我见外。”张昊郑重道。    他倒是想得美，用这些对他廉价的东西来换取黄忠的好感，再和算不过了。    原本想要推辞的黄忠听到这话，顿时张着嘴，却说不出拒绝的言语。    “好吧，那我就愧领了。”黄忠性格也是大气，不在这方面多说。    “子高，不管你想要做些什么，有需要的时候，直接告诉我就行。”    说完，黄忠指了指那些玻璃制品，有些难为道，“这些都是可以作为传家之宝的重宝，价格方面没办法确定。另外如果只是换做大钱的话，数量可能很多，也不方便携带。”    “大钱只要稍微有些就够了，反正我暂时没什么地方用。这些东西我想主要换取黄金，玉器。”张昊解释道，选择黄金玉器自然是想着回现代出手方便。    至于其他，比如说古董，好吧，穿梭时空，没有了时间沉淀，那就不能叫做古董了，顶多算是高仿。    还有野生动植物之类的，这个年代或许更加丰富，但是想要带回去出手可就太过麻烦了。    说着张昊突然想到了一种似乎更方便出手的东西。    “对了，黄大哥，如果对方家里有年份够久的野山参的话更好。”张昊补充道。    现代年份久的野山参寻常人根本看不到，都被权贵收藏起来准备救命用了。就算普通的野山参都是价格不菲，如果年份久的野山参价格更是不俗。毕竟现代土地开发严重，再加上自然环境越发恶劣，野山参的数量越来越少。和三国时代植被密集整个国家犹如自然森林公园的情况根本没法比。    正因为这个东西珍惜少见，而且都是被买来救命用，所以出手想来会很方便，感觉不会有什么问题。    其他的野生药材情况类似，只不过其他的药材，张昊感觉似乎在现代卖不出价，自然不会选择了。    黄忠看张昊没有其他交代了，也不废话，直接让人找来盒子，小心的将那些玻璃制品放了进去，铺上软垫。交代一声之后，就带着几个健仆直接离开了这处城外的庄园。    这个时间现代还是半夜，又刚刚睡醒，张昊没有回现代。    正好谢扬还有两个之前见过张昊神秘的护卫被黄忠叮嘱听从张昊调遣，一直就在附近跟随着。索性张昊就让他们带着自己在这个庄园以及外面转了转。    从谢扬口中，张昊知道了黄忠前些年的经历，算是满足了一下好奇心。    黄忠从年轻时就是有名的骁勇之人，曾经加入过军队，在边疆和异族人征战过。可想而知，以黄忠的威猛很快就脱颖而出，后来甚至做到了军司马职位，作为一个平民出身的人，能够上到这样的位置很不容易。    而有了如此地位的黄忠，因为黄叙的病症，四处寻医，根本无法履行职责，索性直接辞职。这样的勇气可不是什么人都有的。    而且黄忠对感情很忠贞，听谢扬的意思，黄忠年少时家境贫寒，尽管他属于南阳黄氏一族，但因为是旁支，血缘隔得太远，根本没有得到什么帮助。    是黄夫人的父亲救了他们一家。黄忠极为感恩，再加上和黄夫人感情甚笃，以如今这样的家境竟然从来没有想过找其他的女人，可见黄忠是个情种。    谢扬等人当年就是黄忠的部下，在战场上彼此并肩，甚至他们之中大部分都被黄忠救过命。他们都极为敬佩黄忠的武力和品格，所以黄忠挂印之后他们选择了跟随黄忠。    张昊听得津津有味，随后又询问了一番这个世界的力量体系，嗯，主要就是问了问黄忠那天面对盗贼的时候突然爆发，周身淡红色气流环绕，那是什么情况？    谢扬他们对此很清楚，他们叫那种气流为罡气，倒不是张昊想象中的真气。罡气并不是自经脉中诞生，而是从肌肉骨骼中产生。据谢扬所说，这种罡气似乎就是区分高手和凡人的界限。    如果天赋高绝的人，只是平时经常锻炼武艺，体内就会诞生罡气。而天赋不足的人，哪怕锻炼的再怎么艰苦，哪怕还有着导引术辅助，依然练不出罡气来。    平时罡气在体内就可以大幅度的提升身体各项素质，而全力爆发的时候，就像是那时候黄忠人形机甲的表现，甚至弓弩攒射面对罡气爆发的人都没有任何效果，只不过爆发状态并不能持久。    听到这里张昊神情有些古怪，这个三国世界肯定不是历史中的三国。虽然三国那些猛将们绝对是猛男，但也不至于猛到这种地步吧？    这个世界内，对黄忠这样顶尖的猛将而言，一骑当千绝对不是笑话。    哪怕古代的猛将被称之为万人敌，但那只是意味着带军可以提升士气、爆发更强大的战斗力罢了。绝对不是指的这种单枪匹马就能力敌千人的存在。    而且这个世界的猛将们很可怕，却并不是无敌的，依然要受到体力限制，所以人们虽然对这样的猛将推崇，但拔高的程度并不大。文人依然看不起武人，武人中也更为在意那种更擅长领军打仗的智将。    没办法，这个世界的人身体素质远超现代，类似高门大族的护卫乃至军中选拔的精兵都是非凡人物。面对这样护卫和精兵，哪怕是黄忠这样的猛将也做不到面对普通士兵的一骑当千，被围攻的话依然无奈。    而且同样拥有罡气的人，实力也是不同的。根据本身素质的不同，发挥出来的实力也不同。黄忠无疑就是顶尖一流的，而整个大汉类似黄忠这样的能有几个？！    这就造成了拥有罡气的猛将会被人优待，但地位并没有特殊拔高的情况。    实力强大自然令人激动，但没有足够的智慧，在官场上武力并没有多大帮助。毕竟官场上是勾心斗角又不是比试拳脚。在军中，实力够强，升迁就快，但到了一定程度之后，没有智谋和统兵的本领，只能先登陷阵，最多是个猛将罢了，升不到太高的位置！    谢扬等护卫对张昊极为敬畏，所以面对他的这些提问，都是竭力的描述清楚，虽然说得有些混乱，但张昊大概听明白了。    只不过这样的力量体系让张昊感觉很怪异，怎么给人的感觉这么像曾经玩过的游戏三国无双啊？    好吧，这不重要。重要的是张昊如今对这个罡气很感兴趣，他自然想变得强大起来，能够更好的保护自己。    锻炼武艺回头可以让黄忠教教，至于这个导引术，听谢扬的意思，并不是什么内功心法，而是配合着锻炼动作的呼吸法，却极为有效。    黄忠得过导引术的传承，他没有吝啬，教导了谢扬等人，可惜他们之中却没有人能够练出罡气。    想来张昊只要提及，黄忠肯定会悉心教导。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第七章 入乡随俗
    这时候张昊等人走到了一片校场，校场上一些半大孩子还有不少仆役在这里锻炼。看着有人在那里学骑马，张昊眼睛一亮。骑马这种高大上的运动，在现代他可没接触过。但男人估计很少对这个不感兴趣。    再加上张昊知道自己估计要在这个没有汽车火车的世界停留不短的时间，那么学习一下骑马也可以方便一下自己。    想到这里，张昊当即和谢扬说了一声，谢扬等人自然不会拒绝他的要求。    说起来，张昊在谢扬等人的印象中有些复杂。    凭空消失出现以及那些神奇的物品让他们怀疑张昊是天人或者仙人下凡，无比的神秘。    但面对血腥时没有多大承受力，以及体格看似不错但比起这个世界人平均水准都差很多的表现，再加上连马都不会骑。这和谢扬等人印象中的无所不能的天人完全不同啊。    最终这些杂念都被那些见过张昊神奇的护卫们排除，不管原因如何，其他的东西都可以学习可以锻炼。但是那种神乎其神的凭空消失出现的能力就足够让他们敬为天人了。    没准人家天界美好和平，没有战争战斗，所以才见不得血腥。不会骑马可能是天界有着更高端的交通方式，身体柔弱同样不算什么，哪怕这个世界一些大家族的公子哥不同样不会学习什么把式嘛，人家用不到啊。    说到底，还是这个世界的人比较朴实，敬畏鬼神，对于神秘的承受力更低一些。所以这些护卫哪怕脑补都是自动帮张昊找着理由。    在谢扬这样的老骑兵的教导下，张昊笨拙的开始练习。他的形象和奇装异服自然吸引了周围人的注意，甚至一些小孩子还嘲笑起来。这些小孩子难免被谢扬等人呵斥。    张昊却浑不在意，反而止住谢扬让那些孩子道歉的动作。他还不至于和孩子一般见识，更何况他也知道自己的表现不像样，连孩子都不如。连孩子都不如可不单纯指的是骑马的事情，还有力量速度体质方面的问题。    原本看着周围武器架上各种各样的古代兵器，还有些耍一耍的想法。不过看到那些孩子的表现，他就不敢献丑了。不过十几岁的孩子，看着他们摆弄的石锁的大小，还有耍刀弄枪的娴熟，张昊直接将那点想法丢到了一边。等找个没人的地方再自己尝试一下吧。    除了用餐以及给黄叙治疗的时间，张昊这大半天都泡在了校场。不得不说，骑在马上真的有种特别的成就感。    开始玩的兴奋，等到彻底累了之后，张昊才发现不对。下马之后，张昊走路的时候感觉大腿内侧火辣辣的难受。还是谢扬等人在这方面有经验，也许是刚刚练习骑马的人很多都这样，所以有专门的伤药。    上了些伤药后，张昊舒服了很多。    这时候，黄忠等人赶了回来，相比出发之前，几个人身上都是多出了一些大包小包。    一起用过晚餐之后，张昊回到了客房。    刚才在大厅，黄忠给张昊介绍这些交换回来的贵重物品时，张昊表现的很淡定，但那不过是伪装罢了。    如今在没有旁人的房屋内，张昊倒是不必保持什么表情了。    在油灯光芒下，张昊看向了那些金子，有的是金锭，有的是金条，有的则是金饼。虽然形象不同，价格却没有什么不同。看着金色的光晕，张昊眼睛微微眯起。    这两年金价降了不少，但不管怎么降，黄金始终都是贵重金属，更在现代的金融中承担着特别的责任。    想着这些散发着迷人光晕的金属的价格，张昊不由有些迷蒙。在现代社会，特别是最近这些年里，金钱的作用被拔高了太多。虽然钱还不是万能的，但显然钱能够解决太多太多的问题了。    张昊不惜去工地干苦活累活，被开除后也拼命的自学，这么辛苦，赚钱绝对是原因之一，而且是相当重要的原因。    这时张昊的心情复杂，兴奋、激动、期待以及莫名其妙的悲哀。并没有怔愣太久，张昊甩去诸多的杂念，现在也没有必要考虑太多。    张昊又打开了放在一边的一些盒子，里面小心摆放着一些温润的玉器，还有专门的填充物免得玉器碰坏。对玉石张昊不怎么了解，只是知道这种东西价格空间很大。    不过这个年代又没有什么造假技术，再加上有黄忠帮忙，这些应该都是顶尖的玉材制作的吧？这时候人们可不在意翡翠，这些都是白玉，而且都是昆仑玉，也就是现代所谓的和田玉。    张昊拿起一个玉杯仔细打量着，上面雕刻着精美的花纹。抚摸着这个玉杯，张昊才有些明白为何称赞美人皮肤好，会说肌肤如玉了。这种手感真的极为柔和舒适。    这些玉器张昊不太了解，但对于这种代表着优雅和高贵的材料却很喜欢。    而最后三个盒子里装的就是野山参，对这个张昊就更不了解了。但想来能够被那些士族富户收藏的野山参肯定非同一般吧。    有些将这些东西带着直接回现代换成钱的冲动，但张昊压抑住了。    他还需要等一等，看看黄叙在那些药物的治疗下有什么反应，如果有什么不好的症状也好迅速想办法解决。另外因为骑马弄得大腿内侧磨破了皮，不养一养的话，走路有些别扭。    而且如今时间也不合适，回去现代的话估计还是深夜，想去卖也不知道卖给谁。    今天骑了一天的马，张昊有些浑身酸软，当即想到以后要加强锻炼，对于武艺特别是导引术张昊可是很感兴趣。今天他并没有让谢扬教导他，因为导引术是属于黄忠的。这样的秘技极为珍贵，传承也控制的很严。    张昊清楚，黄忠肯定不会拒绝，所以没有必要难为谢扬。    这么想着，外面传来了敲门声，是黄夫人专门派来服侍张昊的两个侍女。两人招呼了张昊一声，带着张昊来到了外间，这里已经准备好了一个大木桶，两个男仆役分别朝里面倒着热水凉水。    那个圆脸的侍女小茶伸手试探着水温，感觉差不多了，就让两个仆役离开。随后连同另外一个瓜子脸的侍女小竹一起走到张昊身边，准备帮张昊脱衣服。    两个不过十五岁左右的侍女看着张昊身上的运动装有些迟疑，显然不知道该怎么脱。    张昊有些别扭，让这两个清秀的少女这样服侍着自己，这可是讲究人权平等的现代很难想象的。虽然张昊听说在一些会所也有这样的服务，但他可从未享受过。    张昊一阵迟疑，是不是推却一下？但想来这个世界就是如此规矩习俗，如果自己推辞，恐怕还会被人认为自己对两个侍女不满意那。那就入乡随俗吧。    可想而知，所谓的入乡随俗不过是张昊让自己安心接受的借口罢了。    自己拉下了拉链，两个少女异彩涟涟的看着他的动作，手脚麻利的帮着忙。直到将张昊脱得光溜溜的，显然张昊这身现代衣物让两个少女见识了一番。    内.裤这种东西，这个年代可是没有的。    咳嗽一声，张昊有些别扭的跨进了大木桶里。在两个少女面前光着身子，这种体会前所未有，张昊也有些羞射，直接闭上眼睛掩耳盗铃。    两个少女娇嫩的小手在身上清洗着，全身上下没有任何避讳的帮张昊清洗干净。    之后给张昊换上了一件轻薄柔软的单衣，扶着张昊回到了房间，让张昊躺下，两个少女开始帮张昊按捏。    这种美妙舒适的滋味真的让人非常享受。过程中张昊有些蠢蠢欲动，他曾经有过女朋友，接触过男女之事。不过在被开除前，就和女朋友分手了。至于被开除之后，很多时候心情不佳或者累的要死要活也没时间考虑这些事情。    但如今不管是复仇还是自己的前途都有了巨大的转机，在两个少女温柔的服侍着，他的情绪被挑动起来。终究有贼心没贼胆，后来因为舒适也是因为疲惫竟然睡着了。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第八章 变身小土豪
    再次醒来，天色已经大亮。两个侍女似乎就在外面守候着，听到动静就端着脸盆和衣物走了进来。    “公子，您的衣物昨晚我们帮忙洗过，现在还没干。这些衣物是黄夫人准备的。”小竹开口道，    小茶将木盆放在了架子上，手中按着布巾沁湿小心的帮张昊擦拭着脸庞。这样的享受让张昊心中嘀咕着太过腐.败，心里有些不适却又很是享受。最终什么都没说，适应着这种服侍。    看样子张昊也是好逸恶劳，如今正在迅速的腐.化堕.落。    黄夫人准备的很充分，知道张昊头发短，还特意找来了一顶冠帽。    这样也好，在这个世界不知道还要停留多久，也不可能一直留在黄家庄园，入乡随俗方面，衣饰上也要如此。    先去看了看黄叙的情况，让张昊欢喜的是，黄叙没有任何的不良反应。并且不过一天时间，虽然还没有恢复，但大咳血情况已经得到了控制。    对此，黄忠一家人都很是欢喜。张昊也很高兴，这样的话，就不用发愁要不要带黄叙去现代治疗了。    再次给黄叙用了药后，张昊开始和黄忠询问修炼的事情，很直接的表明想向黄忠学习导引术。    对于这样大气豪爽的人，小家子气只会让人不喜，越是坦然越是证明真心相交。    就和张昊想的一样，黄忠丝毫没有迟疑，他本身就不是敝帚自珍的人，不然也不会教导谢扬等人。更何况是张昊这个恩人以及疑似下凡的天人想要学习。    黄忠带着张昊来到一个宽敞的院落，就开始给张昊讲解他意外得来的导引术传承。导引术就是配合着特殊运动方式的呼吸法，而黄忠教导的锻炼动作也很特别，给张昊的感觉有些类似传说中的内家拳法以及瑜伽，这些动作能够有效的锻炼全身各个部位。    不得不说，这个导引术想要入门都非常困难。哪怕张昊体格不错，但也不可能和体操运动员那样灵活矫健，还是在黄忠的帮助下，才勉强掌握了动作。    之后黄忠又单独的教导了张昊呼吸法，这是导引术的精华。据黄忠说，这种呼吸法如果平时能够保持的话，就能够调理身体，增强体质。只不过不能和配合着锻炼的效果相比。    呼吸法的学习比起身体锻炼还要艰苦困难，毕竟呼吸节奏这个东西，已经形成了习惯，想要改变的话很别扭。有时候就感觉仿佛空气不够似得。    练了两三个小时，都没有保持下去。张昊虽然没有气馁，却也了解了自己在导引术方面不是什么天才。    黄忠还特意安慰他，任何人学习导引术，入门都很困难。只要坚持不懈终究能够掌握。    难得遇到这样神奇的法门，小时候迷过武侠大了喜欢过玄幻的张昊自然不会放弃。吃过午饭，再次给黄叙用药之后，张昊就和呼吸法较上劲了。    但效果依然不佳，等张昊有些累了，想要休息一下的时候才发现天都快黑了。    在这里要加一句，这个年代人一般都是两顿饭，只有条件优越的家庭才会吃三顿甚至更多。黄忠家境优越，加上习武之人饭量大，所以就是早中晚三顿饭。    张昊找到黄忠。告诉黄忠自己有事情需要离开一下，估计需要一两天的时间。好在帮黄叙用药并不麻烦，大部分都是口服药，剩下的注射也并不难。    教了黄忠之后，张昊就匆匆走回房间，问了问小竹自己的那身运动服，得知运动服还没干，张昊直接让小竹将已经干掉的内.裤拿来，又让小茶帮忙脱去了身上有些繁复的衣物。    随后穿上小竹带回来的内.裤，朝着两个侍女笑了笑，道：“你们两个这两天可以放松一下，我估计要一两天才能回来。”    说完就带着之前整理好的背包在两个侍女瞪大的眼睛惊异的注视下打开了时空门，直接踏了进去。    回到出租屋这边，张昊看了看时间，现代是中午十一点钟多些。    换上了衣服之后，张昊打开背包看了看，里面就是那些金子玉器和人参，张昊只是带了其中一部分回来，毕竟这些太多的话不好出手，同时想着先试试水。    没有急着出门，张昊将手机充上电，随后打开了电脑。上网查看着关于金价玉器价格等资料。    资料查的有些晕头转向，除了金价比较透明之外，玉器和野生药材的价格波动空间太大，根本没有一个定价，只能到时候去看看了。    张昊提着背包走出了出租屋。直接打了辆车前往泰东路，那边的珠宝店比较多。很多都是国际知名的连锁店。    说起来类似珠宝店这样外表光鲜的场所，以往的张昊可是很少过来。到了泰东路之后，张昊转了一圈，直接选了一家名叫品玉轩的中等规模珠宝店走了进去。    四处打量了一下，不只是外表光鲜，珠宝店的内部更是富丽堂皇，各处玻璃柜台内，各式金银玉石首饰在上方的灯光照耀下闪烁着莹莹光华，煞是吸引眼球。    类似的珠宝店内的员工大多都是女性，而且容貌端庄，画着精致的妆容穿着制服，同样很吸引眼球。    “可以把你们经理叫来吗？我有些黄金玉饰想要出手，嗯，都是上好的和田玉，也有羊脂玉级别的。”张昊对身边走过来的迎宾小姐开口道，虽然这位迎宾看上去颇有几分姿色，但这时候张昊的心思可不在这里。    “先生稍等。”迎宾怔了怔，随即走向了一旁，跟一位年长些的女子说了几句，那三十岁左右的端庄女子迎了过来，带着柔和的笑容客气的寒暄一下，没有多废话，直接带着张昊走向了二楼的一个接待室。    一个小时后，张昊有些恍惚的走出的品玉轩。站在车水马龙的繁华街道边，张昊用力的掐了掐手臂，刺痛让张昊清醒了很多。    真的和孔乙己差不多了！张昊自嘲着。    尽管之前就有了心理准备，但是看到手机银行短信发来的消息上那个巨大的数字依然让他有些绷不住。那可是整整一千一百万人民币。    尽管如今经济发达，富人数不胜数，甚至新闻‘传说’中，千万富翁的数量都有百万之多。但张昊之前可就是个社会底层拖国家后腿的吊丝，吃面的时候要不要加个卤蛋都要算计一二的人。如今一下子变成了富裕阶层，巨大的变化怎能不让他激动。    从现在开始，再也不用算计着首付房贷的问题，再也不用担心没办法赡养父母，再也不用担心日益提升的生活压力，也不必担心得病没钱治疗。    这种感觉真好！张昊深吸口气。心情渐渐的平静了下来。    有着时空门，这些钱并不算什么了，而且这不过是个开始。    只是一次交易，张昊带来的还只是一小部分收获而已。这样想着，张昊淡定了很多。    再次前往中山路的同心大药堂，这是国内著名的连锁大药堂，总店就在琴州，偏向于中医。所以张昊就准备在这里看看能不能将野山参推销出去。    没有白跑，大半个小时后，张昊走出同心大药堂的时候，身后还有几个人将他送了出来，这样的待遇可以看出，对于张昊弄来的野山参，药堂管事们是何等的重视。    “赵老，您总这么客气的话，可是会让我感觉之前卖亏了啊。”    张昊看着身边这位头发花白却面色红润的老人笑道。    这位老人叫做赵长庚，张昊不知道他是什么身份，只知道之前他就在药堂坐诊，并且身份看似不一般。    野山参的鉴定就是他做的，并且也是他直接拍板要求一定要买下这三株野山参的。    “哈哈，钱货离手，可不许反悔。”老人很是开朗，玩笑着说道。    “而且你感觉亏了，还不让我们请你吃一顿？！”    张昊自己清楚，这位赵老给的价格已经让他很满意了。    而且赵老还希望以后张昊如果还有这样的货色，还能卖给他们。为了以后的合作，相信不会太坑张昊。    终究野山参还有玉饰等东西，价格区间很大，根本没有一定的标准。张昊倒是不怎么在意，只要他觉得这个价格还行就够了。    就像是之前卖玉饰，张昊虽然并不清楚对方有没有压价，但只从那位经理的神情上就看得出来，对方很有赚头。    这些张昊并不在乎。同样，他很清楚，那些玉饰可是正宗的古玉，玉饰不比其他的古董，没办法准确断代，更没有仪器可以测试年限，完全可以当成古董去卖。    不过那样太麻烦，所以张昊直接就没提这是古董的说法。毕竟对方同样没有追究这些东西的来历，张昊只说这些都是在祖屋发现的，是老辈传下来的东西，对方没有多计较。这样你好我好你方便我方便最好。    谢绝了赵老要派车送自己的好意，张昊直接拦了一辆出租车离开。    三株野山参给张昊换来了一千三百万人民币。不管是在同心大药堂还是在品玉轩，两者最后都加了些钱，给的都是整数，或许这样数字看上去更好看吧。    一次时空贸易，就让张昊成了个小土豪。这时候他琢磨着是不是要去以往可望而不可即的场所去挥霍一番算是庆祝？
第九章 确定发展路线
    终究挥霍的想法并不强烈，而且来日方长，先把需要做的事情解决才是。    直接去了之前打工的工地，找到了工头提出了辞职的事情。工头没有难为张昊，直接把工资给他结算了一下。免不得张昊要邀请工头连同工友一起吃顿饭。    说实话，对于工头张昊还是很感激的，刚开始张昊过来的时候，他的身体可承受不了这样的重体力活，还是工头特意安排了一些轻松的活计，才算是慢慢适应了下来。    和工友们虽然共同语言不多，但能够帮忙的时候，人家都不会推辞。张昊自然要表示一下。    工地这边还需要一点时间才能下工，张昊先行离去。直接定了一个不错的海鲜酒楼，随后张昊直接到附近的银行给父母的账户转了五百万。    这个数目不大不小，五百万对于普通人家而言已经算是巨款，没有特殊事情的话，足够让人生活优越的过很长时间。起码张昊这里如果出现什么意外状况，也足够父母养老。    张昊家里条件一般，兄弟姐妹三个，只是这些年上学就给家里带来了很大的负担。另外父亲当年做生意失败，亏了不少钱，所以如今父母都是兢兢业业的工作着，想给几个孩子积累一些家底。    有了这笔钱，父母就可以轻松一些了。    时空门的事情张昊暂且不想和父母说，不是不信任父母。而是张昊不想增添父母的心理负担，自从上次张昊被关拘留所之后，想必父母还是心有余悸。    时空门这种东西太过神秘，价值也太过高昂，如果被外人得知，肯定想方设法的抢夺，再加上通过时空门从其他世界赚取的钱财也没有法律表明是否合法。前往其他世界是否安全也不能肯定，父母估计会为此担忧。所以没有足够自保能力之前，张昊不想让他们知道时空门的事情。    想来想去，张昊决定还是暂且瞒着父母，另外还要准备一个善意合理的谎言，想出一个合理的收入来源安抚父母。父母一辈子好人，他们一直提醒着张昊几人不要走上什么歪路，特别是张昊被开除之后。    慢慢来吧。张昊这样想着，不管怎么样，能够帮助家里，让张昊一直以来的自责愧疚减轻了很多。    从银行出来，张昊就回到了海鲜酒楼定下的包厢中。坐在沙发上，一时间心神摇曳。    这时候的他却是想到了去年给自己一家带来了巨大伤害的噩梦，想到了那个状似温文尔雅内心却阴狠歹毒的仇人。    之前将近一年时间，去年的那个噩梦还有那个仇人就是张昊努力上进的动力，不管工作多苦，他都咬着牙坚持了下来。那时候就想着如果发达起来，一定要让那个家伙品尝自己的绝望。    如今得到了独一无二的奇遇，有了一定的金钱。是不是该到报复的时候了？    冷静的想了想，张昊暂且压下了这个念头。    如果单凭钱的话，张昊的这些钱按照一些传说，足够雇凶，甚至找杀手。    但对方财雄势大，哪怕在中海那座国内经济最发达的城市，他们一家都有一席之地。这根本不是一般的凶徒会触碰的。    至于专业的杀手，且不说张昊根本不知道该怎么找。就是知道怎么找，他也绝对不会去找。他不想因为复仇，将麻烦招惹到自己身上。如果选择花钱报复，难免会留下线索。到时候如果找上张昊的话，张昊的麻烦更大。    如果被调查，他的经济来源不合理，这些都会让人怀疑。因为急着复仇，而把自己搭进去，那就太过愚蠢了。    没有万无一失的把握，绝对不能冲动。张昊这样想着，放松了心情。如今的他有着世界前所未有独一无二的奇遇，他的未来不可限量。不管仇人一家发展如何顺利，都远远不能和张昊比拟。    所以张昊根本不用理会其他，只需要利用这个奇遇按部就班的发展就能够让他得偿所愿。对此他很有信心。    想到这里，张昊豁然开朗。得到时空门的时间还短，这几天张昊看似忙忙碌碌，但他根本没有一个确定的目标，只是按着感觉发展，想先赚些钱。    如今第一笔钱已经到手，张昊知道有着时空门，钱和生活对他不再是什么困扰，那么就有必要做个发展规划了。    发展的核心就是时空门，不管是探索其它世界，还是开启时空门其它的功能，都需要帮时空门积蓄能量。如今只能前往三国世界，那么就要在三国世界好好发展，改变那个世界的剧情和轨迹。    具体该怎么做那？嗯，找机会刺杀那位玩的格外奔放的汉灵帝？或者干掉人.妻曹和刘皇叔等风云人物？    这样效果肯定会有，但估计不可能完全达到张昊的目的。因为东汉王朝已经烂到了根子里，没有了汉灵帝没有了刘皇叔等人，农民起义依然会此起彼伏，依然会有豪杰崛起。    如果自相残杀，死伤太多的话，估计五胡乱华也不可避免。    那么就没有更好的办法吗？或者说能够收获更多时空能量的办法？    作为一个汉人，张昊绝对不希望看到五胡乱华的出现。另外作为一个现代人，让张昊去辅佐其他人，他也不乐意。古代可是伴君如伴虎，只要居于人下可是没有人.权的。    辅助帮助别人还不如张昊自己来那。心中冒出的这个念头顿时让张昊兴奋起来，争霸天下当皇帝这种事情在现代可是想都不要想，但那个至高无上一言一行都能决定无数人命运的位置却很诱人。    哪怕接受了现代教育的张昊也向往不已，毕竟哪怕如今这个年代，社会上的阶层依然无所不在。作为一个屁民，自然有追求上进的想法。而如今似乎有一个比现代最顶尖阶层还要来的尊贵的位置可以追求，张昊不想放弃。    这个念头浮现之后，就再也没有消退。有着历史知识有着现代丰富的物质以及技术支持，张昊的条件比起三国的袁绍还要优越。那么为什么不试一试？    除了可以满足自己绝对不高尚的追求之外，这个办法可以让时空能量的收获最大化，也可以让整个国家的百姓不至于被异族屠戮侮辱。    更重要的是，国家系于一身，张昊可以依托国家的名义，建立庞大的军队，培养足够忠诚的人手。这样的话，如果探索其他时空，也可以减少危险，增加效率。甚至这些人手在现代时空都可能用得到。    另外整个世界的资源都能够为张昊所用，对他以后的发展也有着莫大的好处。    如此一举多得的事情，怎么可能放弃那！    琢磨着这些事情，一时间张昊有些失神。直到手机铃声响起。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十章 天地灵气
    张昊看了看来电号码，是父亲，估计是因为钱的事情，连忙接通。    “爸。嗯，是我打的，你们放心用。前阵子有个朋友说介绍我去矿物公司，我就去了山里实际操作一下，结果意外挖到了一个箱子，箱子里有些黄金玉器。我把那些卖了一部分，卖了两千多万。    嗯，是真的，我也感觉挺不可思议的。应该是转运了，倒霉了这么久，总算老天还没有把我彻底遗忘。有了这笔钱我准备自己做些生意，但又没有经验，担心亏损，所以直接给你们打去五百万，我自己再存上五百万定期。剩下的钱拿来做生意，这样的话如果真亏了，咱们有这笔钱可以作为保险。    是真的，我肯定更不会走什么邪路的。所以你们放心花。不要像以前那么节约了。”    张昊听着电话中父亲的声音有些激动，心中越发愧疚，因为他的事情，父母肯定一直担忧着。    “不用，我做生意开始肯定做些稳定行业，哪怕亏也亏不了多少那种。至于房，你们不用担心。我会从做生意的钱中先买一套房子，总之我会小心的。做事情先考虑好失败的结果，这都是你教导我的，我记得很深刻。嗯，我知道。我如今就考虑着是不是组建一个矿产公司。    前期也不自己开矿，就先探矿，之后和大公司合作。这样的话，不需要什么本钱，做得好了发展也大。所以我准备先去朋友介绍的公司看看，学习学习经验。    没事，探矿并不危险，很多工作人员的。就是有的时候去的比较偏远，所以这阵子如果打我电话打不通的话，也不用担心，我隔几天就会给你们打个电话的。”    和父母两人足足聊了大半个小时，父母很高兴自己的儿子有了这番际遇，又有些担忧得了这么大笔钱的安全问题，这种感觉估计就和中了彩票大奖差不多。本分人面对这样的天降横财免不得心境不安。    等稳定下来，就回家看看。张昊握着手机心中想到。    等到工头和工友们到来，少不得又是一番热闹。诸如工头和一些工友说些什么早就知道你不会做很久你这样的人肯定会有更好发展之类的漂亮话，连平时关系很一般的工友这时候对张昊都是一阵祝福，其中不乏真诚。    虽然极力控制着，张昊还是喝了不少，饭局结束后已经晕乎乎的了。    回到出租屋后，张昊一时间却根本没有睡意。之前在酒楼关于未来一段时间发展路线的确定，让他心头火热，充满了迫不及待的动力。    这时候在仔细考虑，张昊发现争霸天下的想法真的不错，可以将利益最大化。虽然张昊不能长期停留在三国世界，这是个问题。但并不是没有办法解决。将能够想到的事情方方面面考虑一番。    张昊打开电脑搜索着各种资料，既然已经准备争霸天下了，而且还有着这样的便利条件，自然要尽力使用。尽管时空门连通的三国世界和历史中有着不小的差别，但终究有据可循，能提供很大的帮助。    找了大量的资料一边记忆一边下载到手机上，忙到了半夜，撑不住的张昊才开始睡觉。    第二天醒来，洗漱之后，按照昨晚想好的事情，张昊在网上订购了十几把古代兵器，现在专门有工艺厂制造古代兵器，张昊这是准备用来给黄忠以及未来招揽的猛将们作为礼物。全部要求用最好的材料制作。    虽然价格不菲，但张昊也不在意这点钱了。    之后张昊从网上找了个中介电话，打了过去，约了个地方见面。张昊是准备让对方帮忙注册一家贸易公司。既然准备在三国世界争霸，那么就要充分利用自己的优势。从现代收购大量物资的话，有个贸易公司的名义更方便一些。    定下了这件事情后，张昊去了商场大采购了一番。之后一段时间，他大部分时间都会在三国世界，那么为了自己生活的便利和舒适，就要多准备一下。比如洗漱用品卫生纸之类的。    甚至想要吃的好一些，还要准备一些调料和米面。另外张昊还要给黄忠一家准备一些礼物。    不管做什么事情，起步阶段都是最困难的，而张昊能够在三国世界遇到黄忠，可以说是相当幸运的事情。对此张昊自然不能辜负这种缘分。    足足折腾了几趟，花了几个小时，这些事情才算是搞定。注册的贸易公司还有订购的兵器都需要几天时间才能完成。张昊不再等待，直接打开了时空门。因为带的东西太多，又是一番忙碌。    三国世界，张昊居住的跨院房间内，关闭时空门，张昊擦了擦汗。    心中琢磨着，只是带了这点东西就这么麻烦。如果以后大批量的从现代周转物资岂不是更麻烦！    看样子还是要尽快积攒能量，别的不说，首先将时空门的储存空间的功能开启。    “公子，您回来了！”外面传来小茶惊喜的声音。    张昊应了一声，让她进来。两个侍女满脸欢喜的走了进来。    这两个侍女已经被黄夫人直接赠给张昊，这个年代奴仆可是没有什么人权一说，生死全由主人做主。但为了活命，在这个战乱年代，太多的人主动卖.身为奴了。    之前已经相处了几天，两个侍女都知道张昊很好相处，终究张昊还是从讲究平等的现代过来的。习惯和作风和这个年代的人有着太大的差别，起码对于小竹小茶而言，这样的主人非常值得珍惜。    另外，到了张昊这里，两个侍女的待遇都被提升了很多。这些让两个侍女很珍惜。    所以张昊离开的时候，两个侍女的心里就有些不踏实了。尽管黄夫人并未有其他什么表示。但两个侍女心里的想法却不能改变，只能说生活在这个年代的弱者太不容易了。    两个侍女殷勤的给张昊准备着茶水，服侍着张昊更换上这个年代的衣饰。做完这些之后，张昊看着她们有些好奇的打量着放在一边的那些大包小包，张昊笑了笑。    翻找了一下，取出了两套洗漱用品递给两个侍女，“这是送给你们的。”    虽然两个侍女很干净，但有这些现代的洗漱用品也更加的方便。终究是自己身边的人，张昊总要优待些。    看着梳妆镜还有香皂之类的东西，两个侍女怔怔的看着张昊，很是有些不敢置信，直到张昊再次开口之后，两个女孩当即眼圈红了，纷纷行礼感谢着。    张昊没有多说，看了看外面刚刚蒙蒙亮，他也不急着出去。询问了一番这几天的事情，这边可是已经过去了三天多。主要问的就是黄叙的情况。    得知黄叙的情况依然渐渐变好，张昊松了口气。    也不知道这个时间黄忠他们有没有起，张昊坐在椅子上，修炼起呼吸法来。他对此可是极为重视。能够让自己变得更强，也是变相提升自己的安全。    而且不说其他，男人终究希望自己更强大一些。更何况从小在武侠环境中长大，对这些自然痴迷。    时空门固然神秘强大，但更多的还是辅助性质的能力，虽然并不是没有提升个体实力的能力，但那需要一定的条件，是张昊如今根本达不到的。所以对于本世界的力量体系，张昊学习的动力非常足。    也不知道什么原因，或许是因为这次回现代，彻底坚定了自己未来的路，整个人充满了希望和动力。    总之这次修炼呼吸法竟然出奇的顺利，张昊自己都不知道什么时候进入的状态。    等到他感觉四周空气中隐隐有什么气息随着呼吸进入体内，让身体热乎乎的极为舒适，他才猛然惊醒。对此又惊又喜，也有些疑惑那些气息是什么？难道就是小说中的天地灵气？！
第十一章 长高变壮
    “恭喜子高，呼吸法彻底入门。”这时候门外传来了黄忠的声音。    “黄大爷已经来了一会儿，不过没让我们叫公子。”小竹在一边小声说道。    张昊点点头，快步走出房间，心中有些诧异，隔着一定距离还有门，黄忠竟然能够听到自己细微的呼吸声，这种听力实在强大。或许这也是导引术对身体机能不可思议的提升吧！    “黄大哥。”张昊招呼一声，歉然道，“回来的时候天还没亮，就没去找你。没想到练呼吸法竟然入了神，不知道过去了这么久。咱们先去看看叙儿吧。”    张昊这样不管其他，先说黄叙的行为显然让黄忠有些感动。    “叙儿这两天的情况越发的好了，甚至昨天一天都没有咳血。”    “那就好。”张昊点点头，随后对黄忠说道，“黄大哥，叫两个人过来，我给你们带了些礼物。另外也有些粮食和调料。惭愧，我比较好口舌之欲，有了这些就可以吃的舒服一些。”    将礼物什么的分发了一下，至于那些调料和米面如何做，回头再和厨师说说就行。    张昊提着两本书跟着黄忠先去看了看黄叙。    黄叙见到张昊的时候很高兴，他清楚张昊就是他的恩人。不管再怎么懂事，这个年纪终究很留恋这个世界，也希望自己能够健康起来。而如今就有了希望，这都是张昊给他带来的。    像模像样的给黄叙看了看，张昊这个蒙古大夫懂什么啊。不过黄叙的脸色变化的很明显，没有了以前的蜡黄，也带上了血色，显然正在恢复。    张昊补充了一些药物之后，随即将手中的两本书递给了黄叙。黄叙大半时间都在房间里，自然很无聊。所以他喜欢看书。张昊就从现代那里下载了史记，转换成隶书，直接打印了下来。    史记无疑是本好书，而且这书在汉代可是禁.书，极少有人能够看到。    看这个既能了解历史，还能通过历史学习到很多东西，作为礼物送给黄叙很有意义。    “以史为鉴可以知兴替。叙儿，这本书送给你。希望你喜欢。”    “多谢叔父。”黄叙很认真的道谢。    “和我不用客气。叙儿，你的身体正在恢复，以后就能够和同龄人一样随意的运动锻炼，你父亲可是当今世上顶尖的武将，你以后可要传承下去。但依然不能丢掉喜欢看书的习惯。体魄强健，头脑智慧，才是真正能够有大成就的强者。”    黄叙恭谨尊敬的样子，让张昊不得不硬着头皮学着长辈的样子训导两句。    离开黄叙的院子后，张昊才询问黄忠道，    “黄大哥，我练呼吸法的时候，感觉外界似乎有些气流进入体内，这是怎么回事儿？”    “子高竟然呼吸法入门就有了气感？”黄忠顿住脚步，满脸惊讶的看着张昊。随后解释道，    “我听人说过，我们世界充斥着各种元气，只不过这种元气不是什么人都可以吸收的。甚至能够产生气感的都是少数。谢扬他们练了这么多年导引术，虽然确实有一定效果，却也没有气感。能够吸收外界元气，整个人的身体素质都会突飞猛进，更重要的是，只要产生气感的人，最终都练出了罡气。”    张昊有些明白了，所谓的元气估计就是天地灵气的一种，只不过叫法不一样。    估计西方世界的所谓魔法能量也就是这种东西吧。而且这个世界的天地元气浓度看似很高，这也可以解释为何黄忠乃至这个世界的普通人身体素质都这么好。    黄忠后面的解说更是让张昊满心惊喜，能够吸收外界元气，身体素质就会突飞猛进还注定能够练出罡气！真是惊喜来的不要太快。之前张昊还以为自己在这方面没有什么天分那。    “子高，看样子你的天赋顶尖。当年我也是练了导引术半年才产生的气感。”黄忠笑道。    “黄大哥就别捧我了，我有自知之明。”张昊摆摆手谦虚道。不过黄忠的肯定还是让张昊很高兴，并且充满了动力，当即回去就要趁热打铁。先巩固导引术的修炼，之后再说其他。    就连在三国世界谋划争霸的事情都暂且被他放到了一边。    这主要是张昊很清楚，争霸天下并不是什么轻松的事情，甚至别说争霸天下，就是在这个世界生存都不是简单的事情，如果没有黄忠这个猛男在身边，张昊独自出行都会担心安全问题。    他需要时间适应这个世界的习惯，需要时间了解这个世界的具体情况。更重要的是，如果不等到黄叙的情况恢复到一定程度，张昊不好意思麻烦黄忠。就算黄忠会同意，张昊也不能那么不近人情。    正好通过这段时间，张昊可以规划一下自己在这个世界的发展计划。    于是接下来一段时间内，张昊除了修炼的导引术练武以及练马之外，就在和黄忠等人了解这个世界的详细情况，同时仔细构建着他的计划。    现代出租屋内，张昊刚刚回来，正在换衣服，穿裤子的时候，动作顿住，怎么感觉穿着这么费劲？猛然想到了什么，张昊找来卷尺，量了量身高。果然，在三国世界不过二十多天，张昊竟然长高了五厘米。    原本他就是普通身高一米七四，如今差点就到一米八了。    张昊倒是一直没有发觉，主要是他这阵子绝大多数时间都在三国世界，古时候的衣服宽松，倒是没有发现。回现代也是匆匆忙忙，而且身高一点点的变化，他才没有发觉。    倒是其他方面，张昊很清楚。比如说自己变得强壮了。    以前虽然在工地打工，张昊的体格也只是一般而已。而且还显得有些瘦弱，这是天生的。但这阵子在三国世界修炼导引术，特别是呼吸法配合着动作一起，对张昊身体素质的提升巨大。    身上出现了更多的肌肉，比如以前只在别人身上看到过的腹肌，而且和肌肉男不同，张昊的身体线条极为优美矫健，是那种同时提升爆发力以及耐力的肌肉。并且身体丝毫不显得粗壮。    这样的变化，让张昊在三国世界洗澡的时候，都会自恋的多打量两眼。    这一切都是一点点的变化，所以到了今天，张昊才发现自己现代的衣服竟然有些不合适了。    张昊有些震撼，在三国世界不过二十多天就有如此巨大的变化，只能说导引术的效果非凡，另外估计三国世界优越的环境也是原因之一。三国世界就算是普通人平均身高以及力量都要比现代强很多。    不管怎么样，这都不是坏事，甚至让张昊很欢喜。男人嘛，总要高些强壮些才好。    考虑着一会儿去买两套衣服，不能多买，毕竟张昊也不清楚自己的变化会持续到什么时候。因为时间速率的差别，可能现代买了没多久的衣服就不能穿了。虽然如今已经有钱了，但这样的浪费也不合适。    在行李箱中翻了翻，张昊找出一身宽松的运动装换了上。    随后拿起放在抽屉里的手机翻看起来。之前张昊又买了一部手机，专门用来装资料带到三国世界随时查询。而苏琳琅送的那部就放在出租屋，免得有人打电话始终无法接通。留一部手机，起码让张昊知道谁联系自己了。    未接电话有几个，除了骚扰电话之外。一个就是之前张昊办皮包公司找的中介，之前约定了今天交尾款领营业执照。张昊直接打了回去，约了一会儿见面。    除了中介之外，还有几个未接电话，竟然是舒芸打来的。而且看记录，从昨天就打过。    这丫头有什么事儿？张昊对舒芸的印象很不错，人漂亮不说，性格也好。想了想，张昊担心她正在上课，给她发了个短信，询问她有什么事情。    随后张昊又翻看了一下短信，除了服务商的短信之外，还有银行发来的短信，邀请张昊去升级银行卡。懒得理会，张昊又打开电脑看了看，主要是看之前订购的那些古代兵器怎么还没到。在网上询问，客服不在。张昊直接根据上面留的电话打了过去。
第十二章 面子
    开始两个电话都打不通，这种情况让张昊皱皱眉，不会出什么问题了吧？张昊到不担心被骗，毕竟钱还在网站那里，只是商家出现问题的话，张昊又要浪费一些时间去订购。    好在第三个电话打通了。对面接电话的人似乎年纪并不大，不过很疲惫的样子，声音都有些有气无力。张昊直接将事情说了一下。    对方似乎翻找了一下记录，随后连连道歉，并且解释了一下原因。说厂子遇到点问题，正在转让。人心惶惶的，就把张昊的订单给忘记了。东西倒是已经做好，但之前忘了没有发过去。    解释了一下之后，这位就问张昊住在哪里，反正都在一个市，这位准备亲自给张昊送来，算是表达歉意。    对方态度很诚恳，张昊自然不会纠缠。不过听说这个可以制作古代兵器的工艺品厂竟然要转让，张昊忽然来了兴趣。要是价格不是很高的话，张昊完全可以把这个厂子买下来啊。    张昊需要类似的工厂作为遮掩，掩饰一下自己的收入来源以及让家人乃至亲戚朋友知道自己有着正当生意。另外这样的厂子对张昊确实有用处。    之前张昊就和黄忠了解过，三国世界确实有神兵利器，但极为稀少，都是用那些珍贵陨石打造而成的。寻常的兵器质量并不好。张昊想要在三国世界发展，如果有大量质量出众的兵器，帮助肯定不小。    同时可以避免发展前期，大量购买制造武器被人发觉的可能性。    而且只是向厂家购买的话，诸如开刃，还有一些可能犯禁的兵器比如弩肯定没办法买，但有了自己的厂子就方便了。    张昊也不需要这个工艺品厂赚钱，那些东西都不外卖就不用担心出现问题。    工人不多的话，张昊还负担的起。正好可以把这个厂子挂靠在他请中介注册的贸易公司名下，以后需要收购什么东西，就可以让工艺品厂的工人帮忙跑跑腿了。    有了这样的想法，张昊当即问了问对方具体情况。正好对面的人就是老板，听到张昊有意思购买他的厂子，当即将各种情况都说明了一下。    看样子这位姓周的老板情况很不好，不只是将工艺品厂的情况讲述的很清楚，还很急迫的邀请张昊去他的厂子看一看。这对于张昊自然不是坏事。    考虑了一下时间，张昊约好今天就去他的厂子看看。    刚刚上了出租车，准备先去中介那里将贸易公司的各种证件取来。在车上，张昊的手机响了起来，是舒芸，聊了一会儿之后，张昊有些感慨的挂断电话。    这个丫头还真是个很念旧很温婉也很善解人意的女孩。电话中，这丫头先问了张昊的身体彻底恢复了没有，之后就提起几年没见，能够在这里遇到很不容易，所以想一起吃个饭。张昊提及现在自己有些事情，没什么时间。舒芸可能以为张昊因为自卑不想见面，才算是说出了她的真实目的。    这丫头估计感觉张昊这样的人在工地做工太累太不合适，所以求了求苏琳琅，帮张昊找了份工作。    舒芸这份心意，张昊很感激。不管舒芸和苏琳琅关系如何好，但因为张昊的事情求苏琳琅，想来也不是那么好开口的。    感激归感激，但张昊如今显然不能接受。很诚恳的表明自己已经换了一份不错的工作，多谢她这份心意。表明自己今天确实没什么时间，等稳定下来之后，再和她聚一聚。    舒芸没有责怪，反而很为张昊高兴，让张昊保重之后，就结束了这次通话。    一通电话，就让舒芸在张昊心中的印象清晰了很多，让张昊心中多了些温暖。    取公司证件并不麻烦，交了尾款就到手了。张昊如今也算是一个公司老总了。虽然是个皮包公司。    看看时间不多，张昊依然还是打车直奔郊区，那位周老板的天和工艺品厂就位于郊区。    这时候张昊考虑着是不是要买辆车了，毕竟事情多的话，总是打车很麻烦。不过想到如今就算是自己买了车也没地方停，如果要买车的话，最好连同把房子买好。    买车买房的事情可以说是难住了国内无数年轻人的事情，张昊如今有钱，倒是有些意动。作为男人怎么可能不喜欢车。至于房子，恐怕所有人都希望自己住的舒适一些。    另外房和车对张昊还有着特别的意义，特别是车，张昊准备买档次高一些的。这纯粹是为了面子。    张昊倒是不在意什么面子不面子的，如今得到了时空门，有着前所未见无比辽阔的前途，不知不觉他就对很多事情看得淡了。    张昊主要是为父母家人考虑，是为了给别人看，特别是老家的亲戚朋友乡邻们看。    自从去年被开除之后，张昊就过年的时候回家了一趟，并且只是回去了几天。因为他的自尊心让他承受不了亲戚朋友乡邻的目光，哪怕别人没有什么恶意，但提到那次的事情他就不舒服。总感觉别人看不起他怀疑他。    哪怕别人没有那种意思，但他总感觉别人的目光透着嘲讽和怜悯。    张昊不喜欢，于是选择了逃避。他可以逃避，但父母家人那？    父母生活工作在家乡，以往一向以张昊为荣，结果发生了这样的事情，平时讲究脸面的父母在老家肯定都不好受吧？想到和弟弟妹妹通电话时，他们的那些说法，张昊就发誓一定要出人头地给所有人看。    不管那种想法是不是有些幼稚和过激，但他并没有放下，哪怕如今都是如此。    想着买辆好车就是准备到时候回家给别人看的。张昊相信，自己打回去的五百万，爸妈肯定不敢对外人说，这样的天降横财，以他们的性格肯定秘而不宣。但无疑他们的心情肯定轻松很多，有了底气。    所以想要挣回面子，还是需要张昊自己来。另外说到底，张昊自己同样想要享受一下富贵生活。    在出租车上，张昊琢磨着这件事情。    三国世界那边，张昊已经有了一定的计划，就想着等黄叙的身体恢复到一定程度之后就开始施行。    这么算来，应该还有几天清闲时间，趁着这个时间正好将房和车买好。    来到天和工艺品厂后，下了车，张昊给周老板打了个电话。随后从外面打量着厂子，让他有些侧目的是，这个工艺品厂不只是产品主打古代军械，就连厂子的围墙都是仿古代城墙。只能说老板实在有想法。    没让张昊等多久，很快一个三十岁左右胖乎乎的年轻人就走了出来。看到张昊的时候，这位明显愣了愣，面上的异色一闪即过，满脸微笑的迎了上来，“这位就是张老弟吧？”    “你好，周老板。”张昊点点头。他知道周老板方才的错愕是因为什么。张昊就这么孤零零的过来，连辆车都没有，而且身上简单一身运动装，就仿佛一个学生。看上去实在不怎么像是有钱人。    这方面倒是张昊忽略了，之前也没在意这个事情，毕竟他知道自己有钱。这倒不是他特意装13，实在是没车，衣服之前想着去买两套，结果时间比较紧也就给忘了。    可能周老板知道这个社会上低调的人越来越多，或者是因为来者是客，总之态度很热情。    领着张昊进了厂子，就给张昊介绍起厂子的情况来，诸如土地面积，还有机器情况，乃至如今库存等等。    “周大哥，你们制作这些是要卖给谁。”张昊在一个库房中看到了一些古代的投石机床弩，不由诧异问道。    “我这厂子以前和不少电影公司都有合作，这些都是给他们准备的道具。”周文博解释道，随后还苦笑着给张昊讲了讲他要将厂子出手，和电影公司的合作破裂就是原因之一。    张昊对于周文博为什么要卖厂子不怎么感兴趣，只是随便听了听，总之只要这个厂子各方面手续齐全就行。对于厂子状况张昊很满意，虽然如今已经停工，但只要张昊接手，就可以随时将工人召回开工。    周文博很有诚意，也因为急着用钱，所以给的价钱很合理，连带着地皮在内，总共五百多万。    张昊砍了砍价，两人直接四百五十万成交。接下来两天，周文博陪着张昊迅速搞定了各种手续。天和工艺品厂就是属于张昊的产业了。    见过工艺品厂的二十几个员工，张昊直接按照职位不同分别给工人涨了些工资。随后表明自己做这一行是深思熟虑，有着足够的客户，需要大量产品。    用这些手段，给员工画下了大饼。工厂随即复工。    张昊这也是不想让员工们闲着，囤积一些古代兵器，张昊总有用到的时候。    这两天，除了跑天和工艺品厂的手续之外。张昊趁机开始买车购房。    直接在4s店挑了一辆奥迪q7，正好有现车，挂上临牌，张昊当天就成了有车人士。驾照大一的时候就考了下来，到省的如今麻烦。之后在海江畔买了一座独栋的小别墅。    短短几天时间，张昊就有了成为相亲优质男的资质。    当然，银行存款也是直线下降。四百五十万买了天和工艺品厂，厂子复工留下一笔钱，车花了一百万左右，别墅花了三百多万。张昊的资产直接减少了一半。    但钱来的简单，这些花费张昊倒是不在意，站在装修的精致舒适的别墅中，张昊心中透着一股满足感。    现代的事情算是告一段落，衣锦还乡的事情还需要拖一段时间，张昊不清楚父母之前有没有对别人说自己在做什么，所以还是要有一段时间缓冲比较合适。张昊就将精力转移到了三国世界中。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十三章 天人下凡
    黄叙的身体恢复速度超出了张昊的预料。    不知道是因为这个世界人们身体没有抗药性，还是因为这个世界比较高的元气浓度，亦或是因为黄叙的身体底子不错。要知道黄忠可是从黄叙生下来没多久，就给他用各种药草培育身体了。    虽然没能让黄叙身体避免痨病，但也打下了不错的底子。张昊可是知道那些草药泡澡的强大功效，他这段时间之所以身体素质提升飞快，就有黄忠专门给他准备的药浴有关。    总之，从垂危的病人，恢复到能够进行一定运动，总共才花了一个多月时间。    这种速度放在现代绝对让医生们瞠目结舌。    特别是黄叙能够修炼呼吸法之后，他的恢复速度竟然再度提升。如今他不只是经常在外面活动，也开始了导引术的修炼。看似和寻常的少年相比，除了有些瘦弱之外，已经没有什么不同了。    张昊很清楚，黄叙得病的时候就是因为年纪太小，再加上肺部发育不好，连呼吸有时候都困难，更别提修炼呼吸法了。不然的话，常年修炼呼吸法导引术，他也不至于得痨病。    对导引术的功效，张昊可是极为坚信。如今黄叙的呼吸法已经入门，那么他的情况就不可能恶化了。    因此，张昊可以放心开始自己的计划。首先就是将黄忠拉上自己的战车。    晚上吃过饭，张昊和黄忠在偏堂吃茶闲聊，聊了一阵，张昊挥挥手，直接让周围伺候的仆役退下。因为黄忠对张昊的态度，所以在黄家庄园中，张昊和主人的地位没有什么区别。所以这样的命令没人违背。    张昊思索着措辞。而黄忠看到张昊这个姿态顿时端正了身体，知道张昊是有什么重要的事情要和他说。    “子高，我知道你来历神秘，可能地位超出我想象的尊贵。但蒙你不弃，称呼我为一声大哥。而且你是我们一家的恩人，有什么事情你尽管说。”黄忠认真说道。    “好吧，我就不和黄大哥客气了。”张昊看到黄忠这种态度，心中一松。    “黄大哥想必好奇过我的来历。我还听谢扬他们偶尔谈及，说我是天人下凡。某种程度上，他们猜的没错。只不过我这个天人可能和他们想象中的不太一样，起码没有他们想象中天人的强大威能。”    张昊站起身，来回踱步，斟酌着说道。    他准备利用鬼神之说或者说信仰作为自己的起步根基，说到底就是忽悠了。这也是很多造反者都很喜欢的套路，因为事实证明这种方式很有效果。特别在古代的环境下。张角就是前例。    “我乃天界大罗天阙紫微星主下凡。诸天万界乾坤颠倒，信仰不存，有孽障甚至妄立神灵。众神原本想要直接毁灭凡间万界，再造世界。娲皇不忍，所以派我下界重振乾坤，涤荡秩序，建立信仰。”    黄忠瞠目结舌的望着张昊，虽然他和谢扬等人一样，也将张昊视为天人下凡。但听着他讲述的这些神话般的‘秘闻’，依然耐不住内心震动。    张昊看着黄忠的表情，心中满意。看样子张昊想了很久的这番忽悠，效果还是不错的。    “这件事情按说对于天神而言根本不是什么难事，但实际上并不是如此。某种程度上，凡间之所以到如今这种地步，和这些年天界根本没有干涉有关。许多年前，天界遭逢一场很大的变故，为了避免凡间出现问题，所以娲皇派遣神灵绝天地通，从此天界人间直接断绝。    如今想要直接毁灭凡间再造世界并不难，想要派人下界重整秩序就很麻烦了。正因为如此，才造成了我如今的状况。刚开始我的情况如何黄大哥也看到了，不说手无缚鸡之力也相差不多。混到我这种地步的神仙估计绝无仅有。”    张昊貌似自嘲着说道，这时候黄忠根本不知道该如何反应，还沉浸在张昊讲述的神话秘闻中。    “之所以如此，就是因为如今的天人通道断绝，为了不破坏人间，只能通过转生来到人间。我就是天界大罗天阙紫微星主的一缕分神转世。但我不知道因为什么原因，除了一个法宝之外，还有就是关于这些事情的记忆，我竟然连修炼法都没有丝毫记忆。如果不是法宝确实存在，我都要怀疑自己是不是做梦了。”    “之前我来往的世界并不是天界。人间很大，整个宇宙有着诸天万界一说，人间同样有着很多世界。就像是我转生的那个世界，还有黄大哥你们这个世界。每个世界都有着一定的差异。之前我让黄大哥交换的那些物品在我的那个世界差不多是随处可见，丝毫都不贵重。    说来惭愧，我在那个世界二十年，在觉醒之前，社会地位很一般，直到让黄大哥帮忙换来的那些黄金玉器和野山参带回去贩卖，才算是有了一定的钱财。”    想了想，张昊没有讲述自己的世界是两千年后之类的事情，估计这时候黄忠已经有些迷糊了，说得再多的话，黄忠反而要烦恼，还是等以后再说。反正平行空间之类的说辞他都预备好了。    “子高，不，星主，呃，算了，暂且我还是叫你子高吧。多谢你能将这样的秘闻告知我。我是个粗汉武人，不懂得那么多。反正有什么需要我做的，子高你就直接告诉我就行。”    黄忠站起身，迟疑了一下才说道，显然有些不知道如何面对张昊了。    张昊的这番忽悠，黄忠倒是丝毫没有怀疑，没办法，这个年代的人本就笃信鬼神。所以各个教派都很有发展。相比其他人更多的只是口舌功夫，张昊的神奇，黄忠可是亲眼目睹。所以对于张昊的言辞，他毫不困难的就选择了相信。    “黄大哥，你不必这样。我已经转世在人间，那么一切就按照人间的规矩来。你还是将我当成以前的那个子高就行。”张昊安抚道，随后状似认真的告诫黄忠，    “黄大哥，说实话，我想要完成自己的使命并不是多么简单的事情。诸天万界中有着不少的凶险，且不说其他世界，就算是在这个世界，同样少不了危险。虽然成功之后，有功之臣可以直接前往天界为神，甚至半途牺牲也会被天界奖赏。但这期间并不是没有可能发生意外！    想要重振乾坤，整理秩序，最直接的办法就是建立自己的政权，就是要造反。从古至今，造反都是非常危险的事情。”    “子高不必多说。男子汉大丈夫自然有恩报恩。而且不瞒你说，我对此很期待。男儿生于世间尚且要争取封妻荫子，如今有机会入天界为神，怎么都不能放弃。而且作为武人，能够和高手交手本就是荣幸，如今甚至能够和其他世界的高手交手，我甚至都有些迫不及待……”    黄忠说着声音都颤抖起来，显然说的是他的真实所想。    “那好。我就不多矫情了。”张昊慨然道，    “我转生的那个世界个体力量很普通，但那边却开发出了科学技术，拥有着威力非常强大的武器。而且那个世界秩序严密，监管森严。我仔细考虑过，短时间内想要征服那个世界很难。    所以我就将目标锁定在了这个世界，正好这个世界如今战乱不休，秩序濒临毁灭，时机恰到好处。只要占据了这个世界，充分利用这个世界的人力和资源，后面就好办多了。”    黄忠不是单纯的武者，读过不少书，但在这些他不太了解甚至听到云山雾罩的领域，自然不能发表什么看法。就像是他之前所说的那样，张昊准备怎么办，他就直接跟随就是了。    倒是对张昊所说这个世界秩序濒临毁灭，黄忠有所了解。就是大汉要灭国，马上就要是乱世的意思。    这一个多月在三国这边，张昊可不只是治疗黄叙和练习导引术等而已。    平时他没少和黄忠询问这个世界的诸多信息，乃至谈论时政。    刚开始的时候，张昊的种种言论，不管是土地兼并还是大汉沦落的原因，都让黄忠极为惊异，但仔细想来却又感觉张昊说的极为正确，所以对于乱世他已经有了心理准备……
第十四章 想买官
    “如今世道混乱，凉州幽州那边叛乱不息，青徐乃至中原黄巾死灰复燃，各处盗贼四起。原本已经平息一些的流民潮再度出现。如果选个合适的地方，登高一呼。特别是如果子高你展示一些手段的话，想必拉起大批的兵马并不是什么难题。”黄忠分析道。    张昊点点头，道，“嗯，这是个办法。不过直接造反这条路我放在了最后。倒不是担心不能成功，我可以从我转生的那个世界收购大量的粮食以及各种先进兵器，有着这样的条件，我们必然成功。    只不过这样直接造反的话，前期不利于我们招揽人才，毕竟大汉的声名还深入人心。后面交战中人才难免折损，对于我们以后攻略其他世界也算是一种损失。    另外，如今大汉已经是千疮百孔，我们再点一把火的话，我担心整个大汉处处烽烟。这些年蛮夷本就对大汉没有了敬畏，诸羌已经在凉州作乱，乌丸更是趁火打劫，鲜卑匈奴同样不老实，我担心他们乘隙而入。虽然朝代更迭难免生灵涂炭，但对异族趁火打劫我却深恶痛绝。    所以对直接造反我有些迟疑，准备看看有没有更好一些的办法，如果积蓄了一定势力我们再出手想必会好很多。”    这些都是张昊的真实想法，倒不是张昊矫情，莫名其妙的悲天悯人。他确实讨厌异族，确实不希望无辜民众受到太大牵连。如果实在没办法也就算了，有更好办法的话，他希望能够少连累无辜。    同时还有着其他原因没有明说。    黄忠说让张昊展示一些手段，但他这时候哪有什么手段可以展示，除了时空门之外，他并没有什么玄奇的能力。或许时空门足够玄妙，但是不是能够发挥足够作用他并不清楚。    还有，虽然这个世界和历史中似乎有着一定差异，比如个体力量，但大体剧情应该没有什么差别。了解剧情是张昊这样穿越者的优势，巧妙运用剧情的话，可以帮张昊节省很多精力和时间。    正因为这些考虑，所以张昊才把直接造反放在了最后。    造反不是什么简单的事情，钱粮不说，更要有人。必须要准备充足，才能一举成功。    事实上张昊可以选择的路并不多。    之前就有过考虑，投奔别人的选择已经被排除。张昊综合考虑，利益最大化的办法无疑就是自己争霸天下，这样虽然时空能量的收获相比直接影响汉灵帝之类的人会晚一些，但对张昊未来发展却是帮助最大的。    争霸天下同样有着不同选择，直接造反是一种，另外就是打入组织内部，去当个官。有个地盘可以积蓄力量，等到时机来临的时候就立刻发作。    这条路是古往今来成功率最高的方式，还能够充分利用张昊的种种优势。    但对于张昊而言，这个办法还是有问题需要解决。那就是他的身份问题。    这个年代想当官说容易也容易，说困难也很难。如今实行的举荐制，就是说得别人推荐，你才能当官。而且刚开始还只能当小官，往上爬需要耗费多长时间谁也说不准。除非你名满天下。    显然对张昊而言，这条并不符合。    张昊想过买官的事情，早就听说汉灵帝这个年代，公开的卖官鬻爵。张昊看过的穿越书中，不少主角都是这样的选择。    但和黄忠仔细了解一下后，张昊发现所谓的卖官和自己想象中的情况有着很大的不同。    普通人，类似有钱的商人买官，除了买空头爵位之外，只能买小官，或者说是小吏。想直接成为县令太守太难了。    汉灵帝卖官是个什么情况，那些人本就是官员，要升迁的时候，需要交笔钱，所以被说成了卖官。一方面汉灵帝玩的花样百出确实需要钱，另外一方面他就是在恶心士族。    所以类似张昊这样没有身份没有名望的人，想要买官，还买个大官的难度不是一般的高。    就算汉灵帝愿意，其他的士族官员都不能接受啊。    尽管这条难度极高，但如今张昊最中意的选择还是这一个。    如果直接造反的话，其他的缺陷不说，只是想要找到足够合适的官员就很难。    “我知道这个办法不容易做到，但还是尽力的试一试吧。都说十常侍为非作歹，迷惑皇帝，在卖官方面却有口皆碑。就看看他们的能力是不是像传说中那么厉害吧。”    张昊将自己的想法告诉了黄忠，黄忠佩服张昊的仁善以及考虑周全，自然不会不同意。于是两人商谈起行止来。    中平五年，公元188年，四月末。    张昊黄忠一行十几人打点好行装，直接启程前往雒阳。    长途赶路，特别是这个年代，绝对是一件非常辛苦的事情。虽然这一个多月，在黄忠庄园经历了磨破大腿皮之类的事情，算是学会了骑马，但是和黄忠等人完全不能相比。    偏偏黄忠之前建议赶辆马车的事情被张昊给拒绝了。所以跑了大半天之后，张昊还真有些后悔，却还是咬牙死撑着。这样到不是没有好处，起码张昊的马术越来越娴熟。    这个年代法纪松弛，一路上，黄忠都是带着众人直接在驿舍休息。以往这可都是官员才能居住的地方，如今塞些钱，张昊等人大模大样的住了进去。    对了，黄忠之前就帮张昊弄了一张路引。估计是花钱找人办的，绝对是真的。倒方便了张昊。    虽然这个年代道路不靖，或许是因为南.阳郡是帝乡，再加上距离雒阳并不算多远，所以这一路上倒还算是太平。起码没有遇到什么劫匪。千古名都雒阳就已经到了。    远远的望着那座雄伟的城市，张昊颇有些震撼，虽然远远不能和现代的大城市比拟，但在如今的科技程度下，建造这般城市，绝对称得上是伟大。特别是那种历史感更是冲击人心。    雒阳周边的道路十分开阔，倒符合都城的身份。周围来往行人车队络绎不绝。    张昊骑在马上打量着四周，颇有些乡巴佬进城的模样。    交了城门税，一行人进了雒阳城。这座城市足足容纳了上百万人口居住。而且各项规划极为合理，周围树木成荫，再加上屋舍建造的精美华丽，这一切足以让初来乍到的人为之震撼。    到了雒阳，估计官办的驿舍不好居住，所以暂且找了一处驿馆住下。这边地方很大，所以张昊直接包下了一处院落使用。    安置好之后，张昊就和黄忠带着几个人出了门，去打探一下消息。起码要知道张让等十常侍住在哪里吧。买官的事情，不是说买就能买的，总要摸摸门路才行。    十常侍等人的府邸很是让张昊开了一番眼界，之后又特意远远的看了看皇宫。特别是专门的卖官地点西园，更是重点关注。听路人讲述以及直接询问负责卖官的宦官，张昊对于该如何行动有了一些盘算。    之后就放下心游览起这座名都。可惜张昊倒是没有发现什么名人，或许看到名人，不介绍一下的话，张昊也不知道人家是谁。    在茶馆酒肆中品尝着这边的食物的时候，张昊注意到，不少士子模样的人满脸气愤和无奈的谈论着关于张举张纯叛乱的事情，这件事情是西凉叛乱之后的又一件大事。    如今整个幽州在张举张纯以及乌恒人的肆虐之下。百姓暂且不说，只是官员就有不少被杀死，其中不乏两千石太守。而如今朝廷没钱近乎人尽皆知，要不然当初也不会有放弃凉州的说法了。    这些士子和太学生都在那里忧国忧民，有的还在怒斥着宦官乱政。    随后就有人宣布了最新消息，如今张举张纯和乌恒人已经没有了之前的猖狂，无力再肆虐冀州青州。中郎将公孙瓒正在与之交战，听说已经占据上风，倒是让在场众人情绪高昂了很多。    对此，张昊倒是听得兴致勃勃，因为他对幽州乃至凉州都很关心。    因为身份的关系，张昊知道如果自己想要买个有地盘的官，那么最好就找那种没有人愿意去的地方。想当官的人多了，但想必没有几个人愿意去处于叛乱中的地方为官。这就是张昊的机会。    汉灵帝直属卖官官方机构－西园那边没戏，除此之外，类似大将军何进乃至其他的世家那边同样没有什么指望，人家需要的有名望的人才，显然张昊不是。只能指望十常侍够给力了。    起码十常侍在这方面还是‘有口皆碑’的。    至于官宦那边买官名声会臭，但问题是张昊有名声吗？    当晚，张昊回了现代一趟，把之前买来的一些珍贵‘宝物’选了一些，准备用作买官资金。    看了看专门留在现代的手机上的消息，给几个朋友回了电话信息，给父母打了个电话。之后张昊直接回到了三国世界。因为时间速率的关系，还是在这边休息比较合适……
第十五章 官梦破灭
    张让在大汉的地位无需置疑，直接被汉灵帝刘宏称之为‘张让吾公’，那意思就是视之为爹。可谓是权势滔天。特别是张让在买官方面的口碑，更是让张让门庭若市。    这个家伙丝毫不知道收敛，府邸都是按照宫廷规格建造，这可是诛九族的逾制罪责。当然，这样做的可不只是张让，其他的宦官常侍，还有自诩光明正大四世三公高门大阀的袁家等家族同样如此。    反正刘宏已经被张让等人忽悠瘸了，不出宫不说，明明宫内有着高楼可以俯瞰雒阳，却被忽悠着明君不登高，他还真信了。    宰相门前七品官，可想而知张让这边的门房是如何的威风。    对付这种人最好的办法就是有身份摆身份，没身份塞钱，为了让门房以及张让重视，张昊直接拿出了‘神器’打火机，让门房交给张让。    于是当天晚上，张让就派人邀请张昊过府一叙。    在张让富丽堂皇的偏厅内，张昊见到了算是传奇人物的张让。不管有着什么奸佞之类的称呼，也不管人品如何。张让虽然有些阴柔，但整体上还是仪表堂堂，卖相出众，虽然年纪不小，依然一副帅大叔的样子。    这样张昊有些无语乃至郁闷，你一个死太监长的这么英俊做什么。张昊都有些自卑了。    说起来，张昊自己的容貌普通，面容线条有些冷厉，勉强算是有些硬气的小帅。但现代的妹子显然更喜欢花样美男。估计张让年轻些的时候拉到现代，肯定能够让很多妹子尖叫。当然，就算是现在估计效果也不差。    真是没天理啊！张昊心中诽谤着，随后又欢乐起来。毕竟再怎么帅都是个阉人啊！没鸟用！    面对张昊，权势滔天的张让难免有些端着架子。    自承海外归来的张昊也不废话，直接将带来的‘宝物’展示了起来，玻璃镜，水晶工艺品以及音乐盒等物让见多识广的张让看直了眼，顿时没了架子，态度变得很亲切。    如此贵重的礼物，再加上张昊言语中想要光宗耀祖，想要为‘圣上’分忧的言辞，自然让张让知道张昊所求为何。    但就像是张昊之前顾虑的一样，张让在这方面有些难为，但张昊拿出来的宝物让他不知如何推却，最终咬咬牙应承张昊，他会去想想办法，有了结果就会通知张昊。    张昊整整等了三天时间。这三天里，他没有闲着，雒阳可是帝都，这边的资讯无疑是最及时的，另外张昊对于如今的雒阳城中有多少名人很好奇，同时还要仔细补充自己的计划还有准备备用的计划。    不知为何，自从去张让那里买官之后，张昊一直感觉有哪里不对劲，开始他还以为自己是患得患失，但仔细想了想，似乎又不是。总感觉他忽略了什么重要的事情，或者说做错了什么事情。这让他感觉很别扭。    就在这样的情况下，张让派人请张昊去他府上。    见到张让的时候，注意到张让的神情，张昊就有些不好的感觉。看样子张让的事情并没有办妥。    如果连张让都搞不定，只能说这件事情没有任何希望了。    情况没有张昊想象的那么差，但也没怎么好。据张让说，张昊这种情况，想要一下子登上高位是不可能的。哪怕是类似幽州和凉州这两处如今战乱之地也是如此。    朝廷宁可让官位空着，也不可能同意没有任何声望的人前往。要知道如今雒阳可是有数万太学生乃至鸿都门学成员等待着授官那。    张让说可以先帮张昊安排一个县尉之类的职务，甚至连安排个县令都极为困难。除非是偏僻穷苦之地。    可能不想让张昊认为他收了钱不办事，张让认真给张昊讲解了一下东汉末期官场的种种规矩，最后强调，这个起步或许低一些，但张让可以保证两年内就让张昊坐上两千石的高官。    听着张让讲述的种种不为人知的消息，张昊听得很认真。同时思索着自己该如何办。陡然惊醒，之前隐隐的失望一扫而空，张昊突然明白了为何这几天自己一直感觉有哪里不太妥当。    从一开始张昊就想差了。打入组织内部，当官积蓄实力，对很多穿越者或许是非常合适的办法。但对张昊则不同。他要用天人下凡重振乾坤为借口，既然要将自己包装成天人，那么做官就有些不妥。    因为做官就代表着认同这个王朝，也丢了下凡天人的格局和派头。哪怕普通人可能对此忽略乃至不在意，但是那些人才精英们估计就会心里嘀咕了。    当然，这个顾虑确实有必要，却不是没办法解决，终究这个世界上还是识时务者更多。    而且还可以找借口，比如什么为了避免生灵涂炭想要扶持大汉，但大汉不堪帮扶，无奈之下另起炉灶。    这个借口同样有问题，比如为何不向皇帝展现自己的特别以及能力从而进行帮助，反而外放为官？    好吧，这些问题现在已经没有考虑的必要了。    不管当官合适不合适。如今最大的问题就是张昊根本不能直接成为高官，没有地盘当官有个鸟用。他想当官是利用汉朝的名义为自己招揽人才和积蓄势力的。他可不想当个小官被别人驱策。    张昊相信张让所说两年时间是可信的，这个宦官在这方面有口皆碑。但张昊已经等不及，且不说其中变数很大，张让不可能控制一切。而且时机也不适合，明年汉灵帝就要挂了，张让随后就要倒霉。他的保证还有什么用？    另外想要升迁还要在各地转来转去，不利于建立根基。    这些念头飞快在张昊脑海中闪过，他有了决定。    先是感激了一番张让的尽心尽力，之后张昊表明自己只是想要当个大官威风一下，感觉当个小县官太没意思。所以还是直接放弃，准备经商好了。    为了防止张让多想，张昊除了请求张让以后照顾一下他的商队外，还特意提出了一点要求。请张让帮忙疏通关系，让他可以从各大造船厂购买一些船只用来经商。    这点是张昊之前就已经想到的，只不过那会儿想着自己当官建立造船厂，但如今前期只能自己疏通关系了。毕竟不是体系内成员，那些官方造船厂可是不会给你造船。至于民间的一些船厂，估计最多只能生产一些小船罢了。    不管是为官还是其他的选择，张昊都想发展一下水师，航运的便利性无需置疑。不管是应用于军事还是商业都有着巨大的效果。    对张昊这点要求，张让自然满口答应，甚至现场就给张昊写下了一份推荐书，还印上了他的私印。    从张让这里离开，张昊匆匆返回驿舍，将情况和黄忠谈了谈。    如今当官积蓄势力的想法破灭，之前的计划作废。只能将备用计划拿出来完善了。备用计划就是造反，当然，不可能直接造反，造反最基本的要求就是钱粮和人员，同样需要时间积蓄实力。    张昊的备用计划中是准备通过经商积累钱粮，同时招揽流民编练成自己的起家部队。    黄忠在这个方面没有什么意见好说，依然表示，只要张昊决定，他支持就行。    对此张昊有些无奈，黄忠的武力没的说，在军事方面读过兵法，同样不算庸才。但是在全局角度却不能提供给张昊多大的帮助。不过算了，人无完人，更何况张昊自己都水平一般。    两人讨论了一会儿，张昊直接拿出从现代打印的东汉末地图，一边看着地图，一边思索着怎么完善备用计划。其他的不说，如今最重要的事情就是要选择一个根据地。    熬了一个晚上，张昊终于将计划调整完毕。不说够不够完善，起码是张昊能够做到的最好程度了。    他心中还是有些惋惜，没有一个正当的官方身份，张昊之前设想的趁着未来的名将处于低微时进行招揽的想法就泡汤了。也不知道未来会和这些名将们有什么交集？！
第十六章 根据地
    “黄大哥，我选择的根据地就是这里。吴郡！”张昊派人叫来黄忠，指着地图说道。    “如今西边北方边境尽皆叛乱，中原也不太平。反而江南倒是少见的安宁之地，虽然这两年同样有过叛乱，但很快就被扑灭。吴郡距离青徐豫这等人烟稠密的大州距离很近，想来时局混乱的话，很多流民都愿意并且方便迁徙过去。    同时，江南在很多人眼中瘴气密布，是偏远荒凉之地，在那里我们前期有着稳定的环境可以发展，中期因为地理位置的关系，哪怕揭竿而起，朝廷开始也不会太过看重，有足够的时间壮大起来。    另外吴郡是官办造船厂的所在地之一，造船的各项条件都很充足。方便我们发展航运。”    张昊选择根据地的条件就是方便造反和发展，最终挑中了吴郡。    说实话，张昊并不知道自己这个选择算不算完美，但他技穷于此，起码他感觉这个起家之地还不错。    或许那些秩序混乱之地容易召集人手，比如说幽州。但且不说在那些地方因为叛乱战争受到的关注很大，另外人口也是个大问题。    选择江南之地并不是没有缺陷，以南统北的难度不说，就是战马在南方都是比较稀缺。同样江南之地如今的人口也不多。    战马这方面可以通过航运以及商业来弥补，人口方面则是通过安稳的环境在附近进行招揽。    综合考虑，使得张昊对于船只可是念念不忘。    黄忠直接点点头，“一会儿我派人通知家里，让他们准备一下。到时候我们回去就可以直接出发了。”    “嗯。我们离开前还有些事情要做。先在雒阳附近的船厂购买一些船只，通过船只免得长途跋涉辛苦。也要先派人去吴郡打个前站，起码准备好落脚地。同时我们要收购足够的粮食，免得到时候招揽流民过多，措手不及。”张昊沉声道。    “粮食的问题恐怕不行，雒阳这边因为人口太多，长期从外收购粮食不说。而且粮价还很高。”    张昊恍然，他倒是忽略了这个问题。看样子粮食还是需要让人从其他地方收购比较合适。    商定这些事情之后，张昊和黄忠从护卫中挑选出了两名，先让他们回襄乡，在襄乡带上一定人手后，就先去吴郡打前站。    而张昊和黄忠则是带着张让的推荐信还有张让派来帮忙的人手，直接找了雒阳附近的几个造船厂。在船厂了解了一些消息后，张昊直接傻眼了。    他弄错或者说忽略了一些重要事情。首先，这个年代的造船技术没有他想象的那么出众，尽管早很早之前，华夏就开始开发造船技术，但主要都是应用在内河。这时期虽然有了海船，但雒阳周边的造船厂无法制造。    其次，这个年代的航道没有后世那么便利，在古代起到了重要作用的大运河这个年代还没有完善，想要从雒阳通过内河直接南下进入长江根本不可能。    了解了这些情况，事情只能暂且到此为止，张昊带人回到了驿舍。    “船只对子高的计划很重要吗？”黄忠看着皱眉思索的张昊，有些好奇的问道。    “说的上很重要。江南之地有着强大的水师就有了自保之力。另外通过航运，方便商业流通。而且通过海船可以直接和北方贸易，换取战马等物。另外通过海运，战争期间我们可以轻易登陆沿海各地。”    张昊点点头，对黄忠解释了一下自己重视航运的原因。    或许航运并不是必不可少，只不过张昊认为有着航运对自己的计划有着很大的推动力。    “之前船厂的管事不是说过，东莱郡那边是大汉的海船建造基地，那边想必有着一定的海船，我们派人去那里购买不就可以嘛！”黄忠说道。    张昊点点头，“现在只能这样了。希望张让的名号在东莱同样管用吧。不行的话，就只能考虑回去自己慢慢想办法建造了。其实我之前就准备到了根据地后发展造船技术，毕竟有着更先进的技术怎么能不利用起来，先期购买一些船只，就是为了节省时间。毕竟造船同样需要时间。”    黄忠的建议，张昊之前就考虑过，准备那么做。这时候他其实在考虑自己选择的根据地是不是合适。    如果将根据地放到东莱郡那？利用东莱郡成熟的造船环境和人才。另外青州这几年都不太平，想来有着很多人手可以招揽。    但青州乃是大汉重地，出现一些事情就是朝野关注，似乎并不适合种田攀科技树。尽管有着现代丰富的物资支持，张昊相信最后胜利的依然会是他。但其间的艰难险阻，乃至会不会浪费时间他不清楚。    越想张昊越是头疼，这就是身边没有个清醒的智囊的坏处。张昊不认为自己傻，但同样并不高看自己的智商，哪怕有着超越两千年的见识，但类似的事情，现代也没有教导啊。    之前已经派人回襄乡告知黄夫人，并且前往吴郡打前站，白做工的话有些可惜。    算了，暂且先这样吧。到时候去东莱看看再说。    而且说到底，张昊认为自己优势很大，哪怕选择根据地方面出现一些问题，最终还是能够达成目标。    张昊终于放弃在这方面冥思苦想，实在想的头大，各种乱七八糟的理论在脑子中回荡，什么天下如棋盘占四角形胜云云，还有各地优势等等。    “转了一圈，来一趟雒阳似乎什么目的都没有达成。”张昊看着黄忠苦笑道。    黄忠讷讷，不知道该如何回答，虽然他有同样的感觉，但起码不能嘲笑张昊啊。    “不能白来。雒阳乃是京城，权贵富豪众多。正好在这里出手一些‘宝物’，换取足够的资金。”    张昊沉吟道。这方面或许能够让张让帮忙介绍一些富户，另外要出手宝物总要让张让知道，给他的都是最好的。张昊这位海外义民对他可是很尊敬，免得弄得张让不愉快，出现乱七八糟的事情。    张让如今很给张昊面子，张昊去拜访，只要他在家，就能够见到。对于张昊的请求，他自然不会拒绝，少不得要亲自见一下张昊的货物，从中拿一些帮张昊体验一下货物也是理所当然的事情。    不管这个太监如何贪婪，但有了他的帮助，张昊贩卖宝物的行动进行的很顺利。这几天雒阳中很多权贵富豪都开始热议这些海外宝物来。什么琉璃镜，什么香水洗发水等等。    这样的宝物显然不适合用大钱支付，于是大量的黄金白银以及玉石山参集中到了张昊手上。    因为人手问题，这样的财富显然不适合随意的放在这边。张昊直接通过时空门，让几个护卫将这些黄金白银玉石山参送到了现代的别墅内，正好张昊别墅中有着一个地下室可以用来储藏。    黄忠以及这些护卫亲自通过时空门来到了另外一个世界，见到那种种不可思议的物事都满脸震惊，不可避免的，对张昊越发的敬重。    随着这些海外宝物在雒阳的风行，让张昊意想不到的事情发生了。那就是他这位‘海外义民’不知不觉有了一定的名气，甚至有些商家主动找上门寻求合作，他们都猜到张昊拥有着独特的技术。    这方面张昊自然不会拒绝，虽然这意味着要分钱出去，但能够迅速将商业入门并且将他的货物传遍大汉。如果张昊自己发展的话，不知道需要多长时间才行，如果有这些商家成熟的经验和渠道的话，就方便了很多。    至于分些钱对张昊而言就不算什么了。毕竟时间更重要。而且等到张昊掌握这个世界，这些钱又算什么？！    因为忙着和这些商家商讨合作事宜，为了节省时间，张昊再次派出了护卫，让他们去东莱那边打前站，想来有张让派出的人手帮忙，并不会吃什么亏。    这次是谢扬领头，直接通过黄河，沿河而下前往东莱，能够节约很多时间。    送走谢扬他们，张昊却是迎来了一个有些意外的客人，竟然是个名人来主动拜访他！    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十七章 沐猴而冠
    “你说有个叫做戏志才的士子来拜访我？”张昊有些惊讶的看着前来禀告的侍者。    之所以惊讶，不只是因为戏志才是个张昊了解的名人大才。更惊讶的还是对方主动拜访的行为。    说起这点，张昊就有些无语。这些天，张昊这个海外义民在雒阳有了一些名头。    特别是那些宝物更是让权贵富豪痴迷。除了有财有宝之外，张昊的名声可是臭了。    无它，就是因为张昊和张让这个奸佞走的太近，哪怕他如今貌似是个商人，却也让那些自命正义的人看不顺眼。这几天走在外面，虽然还没人直接上来啐他一脸，但那种轻视的目光却不时可见。    如果说买到官的话，被人家鄙视也就罢了，反正张昊落到了实惠。但如今这样可让张昊感觉冤枉。    这又是考虑不足的缘故。因为想要在雒阳出手一些‘宝物’，那么就不可能绕过张让。这些太监小心眼，不说一声恐怕心怀怨愤。另外张昊需要张让帮忙介绍客户，更需要张让的保护。    匹夫无罪怀璧其罪的道理，张昊很清楚。如果没有张让罩着，恐怕他这个海外义民早就被那些磨刀霍霍的好汉以及权贵找上门了。    说到底，张昊根本就不应该在雒阳这里卖宝物。但他想到这点的时候已经迟了。    这下子完全可以说狐狸没抓着反惹一身骚。买官得到坏消息时，张昊想到了自己既然打算打着天人下凡的招牌，似乎不适合买官，要有天人的架子。但如今没买到官，名声依然臭了啊。    事已至此还能如何？张昊只能捏着鼻子认了。安慰自己，什么名声不名声的，实力才是硬道理。    安慰自己之余，张昊有些哀叹，很多穿越者前辈都是英明神武。为什么到了自己这里，竟出些昏招？！    正因为这些遭遇，张昊对于戏志才这位未来名人竟然主动来拜访才感觉不可思议。    怔愣之后，张昊没有犹豫，总不能戏志才是专门来斥责自己的吧？戏志才的历史记载中可不是那种刚直正义到极点的人。心中好奇，张昊当即迎了出去。    他还考虑了一下，是不是学习一下曹阿瞒，来个倒履相迎。但很明显，张昊不是曹阿瞒，没人家的地位。那样做反倒显得很假。    走出门，在院落中，张昊看到一个三十余岁高瘦的文士在侍者引领下，意态悠闲的走了过来。脸色有些蜡黄，身材瘦削，透着一股洒脱。和张昊见过的其他文士不同，戏志才的仪态乃至衣衫都极为随意。    张昊甚至注意到戏志才的衣服上带着一些污渍，而且穿的松松垮垮。    这下子，张昊有些明白为何戏志才会有负俗之讥的评价。在当今这个讲究礼仪风度的年代，他这样的行为自然显得有些非主流。哪怕在现代社会，人们对于仪容礼貌同样有着要求。    难怪戏志才名声不显，他这个姿态，这个年代很多讲究的人都懒得和他交谈。    “这位就是如今声名鼎盛的海外义士张昊张子高吧？在下戏志才，冒昧来访，还请见谅。”戏志才道。    张昊嘴角抽搐了一下，顿时又给戏志才找到了一条他不受待见的毛病。说话明显带着一股子怪味。    “声名鼎盛不敢当，声名狼藉我倒是有所体会。刚才随从说有士子拜访，我还迟疑了一下。担心是某位正义清高的雅士来上门痛斥那！”张昊没有在意戏志才的戏虐，微笑道，引着戏志才走到了院落的石桌边坐下。    “很多人都习惯人云亦云，好像别人都斥责某些人，他们不说，就仿佛自身不正一样。另外人人自我感觉良好，有的权贵知道名声是最大的武器。有的贫寒士子更是觉得这样能够提升名声期望能够入仕。大多庸人罢了。”戏志才不屑的评点道。    虽然很多人看不起戏志才，戏志才同样看不上他们的迂腐或者虚伪。    “子高兄，我之所以冒昧过来就是听说你这边有着很多好东西。这些茶水就别上了，你看我都替你说好话了。把你的美酒拿来吧。我只是听别人提那些美酒的滋味，就按耐不住酒虫，主动上门来了。”    戏志才看到随从端来茶水，朝着张昊直接说道，那个理直气壮劲儿让张昊无语。    不过戏志才的洒脱以及坦诚倒是并不让人厌恶。张昊示意了一下，已经熟悉的护卫瞪了瞪厚脸皮的戏志才，直接去取了酒菜来，菜就是驿舍这边预备的，酒水是张昊从现代弄来的。    不是那种张昊用来糊弄外人的散装白酒，而是那种精装白酒。    “啧，果然好酒，够劲！”戏志才先是抿了口酒，细细品味了一番，随后赞叹道。    “喜欢的话，回头志才走前带些回去，我这边还有不少。难得认识，志才不必客气。”张昊笑道。    “哈哈，这可是你说的，我这个人天生不知道什么叫做客气。”    戏志才笑道，紧接着就像是个纯粹酒鬼一般，细细喝着酒，根本没有和张昊多说的意思。    张昊有些意外，却并没有在意。他虽然清楚戏志才是个大才，但他并没有把握招揽对方。毕竟无官无职，还名声不好。对于这样真正有着足够才华的人而言，没有任何的吸引力。    或许戏志才过来，纯粹是好奇所谓的海外义士，更是对白酒感兴趣。    张昊随意的吃着菜，并不打扰戏志才。过了一阵，戏志才的脸庞已经满是红晕，毫不掩饰的打了个嗝儿。戏志才醉眼朦胧的看向了张昊。    “子高兄自海外归来，不知海外有何风物，与大汉有什么不同？”    张昊随意的对戏志才讲述起西方罗马帝国的事情，还有其他乱七八糟的小国，以及明显不同东方的风俗。这些东西说的有些混乱，有的明显不是同一时期的事务都被张昊说到了一起，反正别人都不知道。    戏志才听得聚精会神，不时拍手惊叹，有时候还会主动询问张昊一番。    对于这个年代的西方，张昊或许不够了解，但现代的西方他还是有些认识的，所以乱七八糟的，张昊还能解释戏志才的各种疑问。    “天下之大，真是无奇不有。大汉不能坐井观天，我听子高兄的言语，西方的很多制度值得深思。”    戏志才难得正经的说道，“子高兄真是见多识广，让我都很想去大汉之外亲自见识一番。”    “不过，子高兄真的是海外义民吗？虽然那些奇闻看似真实，但子高兄给我的感觉，仿佛也是从别人那里听闻的一般啊。很多事情的细节都并不了解。”戏志才眼中精光一闪，缓缓说道。    张昊怔了怔，旋即笑了笑。他不知道自己哪里露出了破绽，以至于让戏志才怀疑。但都是无关紧要的事情。指了指杯中酒，“志才兄认为这些从何而来？大汉前所未见的物品，不是从海外来是从哪里而来？！而且是不是海外归来很重要吗？大汉之外都可以说是海外，我最近才来到大汉却是无需置疑的。”    “也对，是我疏忽了。大汉之外都可以说是海外。这句话说得好。”戏志才并不细问，点点头。    “那么子高所求为何？从昨天开始，就听到别人说你这个海外义士想要‘为国效力’，甚至为此贿.赂宦官。不少士子都认为子高是想要沐猴而冠那！”    说道为国效力四个字的时候，特意加重了语气，明显就是表明这词语的讽刺意味。    张昊皱皱眉，沐猴而冠？那些该死的家伙嘴巴真毒啊。少不得沐猴而冠后面，还有着诸如自不量力，自取其辱之类的形容。    哎，这件事情还是泄露了啊。不知道是张让嘴巴不严，还是他的府上被人渗透。不然这件事情不应该传出来啊。    宦官和士族之间的斗争很激烈，彼此渗透这种事情很正常。不然的话如何称得上斗争。    还是之后张昊才知道，他买官的事情之所以被外人了解，还是张让一番好心的缘故。    张让拿了张昊那么多宝物，而且为了确保安全，避免怀璧其罪。张昊都和张让商量好了，之后做生意的话，会给他一定的干股。这让张让越发不好意思。    不管人品如何，但张让还有些良心。所以再次准备试探着给张昊弄个大点的官。和灵帝禀告的时候，不可避免的传了出去。于是张昊就有了想要沐猴而冠的名声。    只能说张让的‘口碑’真不是白来的！虽然好心办错事。    ps：之前看推荐票变成了四张，顿时一喜。除了网站给的一张之外，说明有书友给推荐票了。之前还是三张，再看变成了四张。不过有点小迷信的我有些别扭，毕竟四不太好听，本来想着偷偷摸摸自己投一票，让票数变成五就好。结果无语的发现自己今天的票已经投了出去。    哎，哪个好心人给一票吧。
第十八章 显摆才学
    “和那些人有什么好说的！”张昊淡淡说道，貌似浑不在意。    “不是一些读书读傻的笨蛋，就是一些口蜜腹剑的伪君子，要不就是面上公平正义内里腐朽肮脏的小人。就算有些真正正直的人，更不必和其计较。”    张昊说的很大度，其实不过是张昊根本没什么办法罢了。士族掌握着话语权，这一点哪怕是权势滔天的宦官都无可奈何。正因为这种话语权，所以沾上宦官就不是好东西的说法犹如真理。    为了这种事情杀人？以张昊如今的势力，他杀的过来吗？既然没办法，就只能无视并且装大方了。    “哈哈，子高这番分析很有道理啊。虽然有些疏漏，但大体上那些人还真是如此。”戏志才愕然笑道。    “宦官的名声本就臭大街了。特别是前几天，郎中张钧因为上书痛斥宦官乱政之害，竟然被捕杀在狱中，更是群情激奋。拿宦官没办法，类似子高这样的人就倒了霉了。”    “池鱼之殃啊。”张昊笑了笑，张钧的事情他倒是没听说。    “这类白痴死的并不冤枉。一点都不知道选择斗争的方法。而且说到底，官宦和士族的争斗就是争权夺利，要说士族的追求多么高尚，那纯粹就是扯淡。张让等人的府邸逾制，袁家等世家也不遑多让。不少投奔宦官的官员为非作歹横征暴敛，但其他士族的官员同样干净不到哪里去。    不过就是一群人掌握着话语权，把自己洗的很干净罢了。外人相信，估计他们自己都相信自己了。    这个世界哪有什么非黑即白的道理，不过是斗争的方法，偏偏一些傻瓜深信之。”    张昊冷笑着说道，他对于那类凭借着话语权涂黑画白的家伙毫无好感，说的光明正大，私下的行为不少都没干净到哪里去。就像是后世的那些清流们。    戏志才茫然眨巴眨巴眼，根本没想到张昊的想法会如此，感觉有些别扭，以往还没听过这类的说辞，但仔细一琢磨，却又无从反驳。    “自己屁.股不干净视而不见，只看到别人脏了。这样的伪君子比起小人还让人厌恶。那些士族豪门就不想一想自己的资产都是从哪里来的！”张昊意犹未尽的补充了一句。    除了气愤之外，张昊之所以这样说，自然是为了给戏志才深刻印象。哪怕无官无职，知道机会不大。但既然机会存在，张昊总要试着拉近和戏志才的关系，看有没有办法招揽。    “哈哈，子高，痛快。说的痛快啊！这些话别人可没有说过，估计就算明白，也不敢说。就像你说的一样，他们掌握了话语权。更关键的是，不管是想当官，还是想出名。如今朝廷就分成了两派，人总要选择一派才行。甚至不用选择，就已经主动划分了阵营。”    戏志才猛地灌下一杯酒，慨然说道。    “朝堂的局势，是不是和子高所说的平衡有关？西方的权利划分是为了平衡，大汉的帝王心术也是平衡。”    “如今大汉的局势可是和平衡没什么关系！皇帝不推出宦官来，他怎么掌握权力？本来就是意外就位，权利一直把持在士族手中，他不用宦官还能用谁？外戚？估计皇帝对外戚都不放心，听说对于大皇子，皇帝可是不怎么满意那！”张昊直接说出了自己的看法。    “也对，归根到底都是为了权利。”戏志才有些索然无味。    “子高，你这番说法如果说出去，估计会人人喊打的。别人才不会管什么事实不事实的，估计大部分人为了权利和声望都会千方百计的反驳你，斥责你。如今的主流观念，就是一切的错误都是宦官带来的。”    戏志才笑道。    “那又何妨。我想当官结果没当上，又何必在意什么名声那。”张昊不管心里怎么想的，嘴上说的轻松。    “什么一切错误都是宦官带来的？！哪怕十常侍权势滔天，朝堂之上还是士族官员最多。大汉天灾**不断，已经病入膏肓，这可不是宦官带来的。而是整体都出现了问题，罪魁祸首就是士族豪门以及地主豪强。只是宦官，他们再贪能够贪多少，能够将这么大的国家都拖垮？”    戏志才眼中不复醉态，目光闪亮的望着张昊，    “你这番观点很特别。真该让他们来听听。那么子高，你觉得该如何？之前听你说海外风物的时候，对于那个议院你自己怎么看，确实能够起到监督的效果吗？”    “并不见得西方的制度就好，毕竟观念和地理有所差别。关键是权利要有所制约，要加大为恶的代价。西方的监督在这个时候，其实还是贵族负责，说到底依旧是那么回事儿。    最重要的是，要让民众有维护自身权利的意识，这方面却又涉及到民智开启的问题。如今知识大多垄断在士族阶层手中。百姓大多蒙昧，只能任由士族寒门摆弄。”张昊想了想，缓声道。    戏志才仔细思索着。    两人聊了大半天，直到天黑戏志才才离开。刚开始他只顾着喝酒，但到了后面，听着张昊种种言论，戏志才就顾不得酒了，不时和张昊讨论追问。后来甚至要来了纸笔，将张昊的一些观点记录了下来。    望着戏志才没入夜色中的身影，张昊目光幽幽，不知道他这么卖力的展示超前的观点，到底有没有用？    张昊显然不需要戏志才单纯的佩服之类的，他需要的是其他人为他效力。但这种事情无从控制，别说只是展示超前观点了，就是直接展示时空门，都没有任何把握。    毕竟戏志才的情况和黄忠完全不同。    这时候张昊考虑着是赶紧和几个大商家商谈好合作方式就赶紧离开去建设根据地，还是多留一段时间，看看能不能通过戏志才招揽一些名人！    大半夜的，戏志才匆匆忙忙的走进了一处院落，进门之后就大声招呼着。    一位面容方正，衣衫整齐的中年人从房间中走出，看着身带酒气的戏志才，不由皱起眉，    “志才，你真是让我不知道怎么说！明明才学出众，偏偏因为仪态为人所不喜。这样下去如何是好，你真的想要浪费自己的才学不成。而且仪容端正，自己都能舒服一些吧？”    “好了，元皓，你就饶了我吧。我这样更舒服为什么不能这样做。至于仪态，以仪态取人之辈，我不屑一顾。元皓你倒是仪容端正，如今不也辞了官嘛？这不同样是浪费才学。”戏志才振振有词。    外人可不知道，性格刚直严正的田丰田元浩竟然和散漫不羁的戏志才如此交好，事实上两人初次相遇的时候，彼此可是互相看不顺眼，从斗嘴开始，倒是慢慢交情好了起来。    这次戏志才来雒阳访友，直接就住在了田丰的家里。    “这不同，你，哎，算了。懒得和你多说了。”田丰无奈道，嗅到戏志才身上浓重的酒气，田丰问道，    “你不会真的去找那个奸佞之徒了吧？这类人不管是不是海外归来，宁愿和宦官沆瀣一气，就不是什么好东西，志才你要为自己的声誉想一想啊。”    “嘿，元皓，这次你可猜错了。虽然我不像你那么想，这次过去本就是想要弄些酒喝。但事实可是让我大吃一惊。元皓你绝对想不到那是个什么人物。这次我可是长见识了。”戏志才兴致勃勃，    “来，咱们进屋。给你看看好东西。这些都是我辛辛苦苦摘抄下来的那个人的一些言辞，你自己看看。今天我可是颇受震撼。”    田丰来了兴趣，他很清楚戏志才的才学，正因为如此，才更加的惊讶，顾不得对那个人也就是张昊的厌恶，进了屋，点着油灯，匆匆看起戏志才摘录的内容。    不时皱眉，不时冷笑，不时深思，等到田丰花费了大半个时辰看完，神情怔愣的想要询问戏志才情况的时候，却发现戏志才已经睡着了。田丰皱皱眉，以他的修养，这时候应该起身离开才是。    但田丰不甘心啊，纸上的很多内容闻所未闻，细思之下有的很有道理有的让他不解。田丰很想知道其他内容。当即顾不得其他，心中告罪一声，直接拍醒了戏志才，在戏志才的抱怨声中，直接询问起来。
第十九章 上船容易下船难
    第二天一大早，张昊还没有起床，戏志才就已经赶了过来，还不是他自己来的，还带着一位面容端正的中年男子。那男子看着张昊的目光带着疑惑和古怪。    张昊没时间分辨那些，在客人面前，他如此状态显然有些失礼，连忙洗漱。    让张昊无语的是，戏志才这个家伙还真是不见外，张昊洗漱的时候，他饶有兴致的看着，还不时对张昊的洗漱用品表达赞叹和疑问。    匆忙洗漱完，客气的问了问两人有没有吃早点，两人都点头表示吃过了。    “不用急着陪我们。虽然吃过了，还是可以喝点酒的。昨天回去之后，我懊恼了半天。竟然忘了子高答应我的酒。馋了一晚上，现在正好喝一些，咱们边吃边聊更热闹。”戏志才混不吝的说道，    大清早的就要喝酒，对于这种人，张昊能够说什么。    叫来了早点，戏志才在那里喝酒，另外那位被戏志才介绍叫做田丰的中年男子则是客气的夹了两口菜，就静静等待着。    对于田丰张昊印象很深刻，这可是比戏志才名气还要大很多的名人。不说后世，就是在这个时期，田丰的名气都比戏志才强很多，是冀州名士。到哪里都有的饭吃，到哪里都不愁做官的那类牛叉人物。    刚才戏志才说了，田丰刚刚辞了官，就是因为看不惯宦官。    戏志才那时候脸上的坏笑，张昊记得很清楚。显然田丰有些来者不善的意思。    或许戏志才昨晚将他的说辞告诉了田丰，田丰有些不同意见，所以一大早的就过来了。    田丰严肃的目光下，吃饭变得很艰难。张昊只好迅速的吃了一些，他刚刚放下筷子。田丰看出情况，当即开始提问，“听说子高对于宦官乱政有着不同看法？”    张昊点点头，既然田丰来了，张昊自然要表现一下。田丰为人刚直，却并不是迂腐之辈。    先是说了一番昨晚的那些理由，田丰皱着眉倾听着，不时反驳，不时深思。    不得不说，田丰戏志才等人都是智慧通达，哪怕张昊有着超越两千年的见识，经常都被问的口拙，少不得还要尿遁，直接去现代用度娘来应付。他们比起现代人，智慧丝毫不差，有所差距的不过是见识和观念。    足足一整天时间，张昊别的事情都没做，就是在和两个人谈论这方面的情况。说的是吐沫横飞。    这次张昊拿出了一个大杀器，就是土地兼并理论。    听张昊讲完，田丰和戏志才沉默良久，之后田丰叹息道，    “子高真乃大才，我不如也。说实话，我并不明白，以子高的才华，可以轻松扬名，为官更为简单。为何要选择找宦官买官那？你不觉得这种行为不是君子所为吗？”    “君子可欺之以方。”张昊笑了笑，“从始至终我都不是君子。当然，也没想着故意破坏自己的名声。其实买官这件事情是我想差了。但不管怎么样，我并不后悔。起码张让帮了我不少。”    “至于元浩兄所言，我考虑过。但是我没有那么多时间。或者说，大汉已经没那么多时间了！”    “子高，虽然我同样感觉如今大汉的问题已经很严重，但是还没到那种地步吧？四百年时间，已经使得大汉深入人心了。”田丰脸庞抽搐下，盯着张昊说道。    “人心？是士人之心吧？这个年代人心的概念很简单，就是士族豪门以及地主豪强之辈，因为他们掌握着知识以及权力。但更多的民众却被人不自觉的忽视了。黄巾之乱因何而起，张角之辈再怎么神奇，如果百姓不是活不下去，也不可能冒着杀头的风险造反的！”张昊直接道，    “黄巾之乱已经消耗了大汉很多元气，这几年叛乱不断，更证明了气数。我不知道你们注意到没有，今年以来，中原之地干旱少雨，粮食减产几成定局。各地世家豪门地主豪强肯定将损失转嫁到民众头上，民众活不下去会做什么？如今的大汉还能承受几次叛乱？”    看着田丰以及戏志才深思的神情，张昊继续说道，    “不只是这些，还有更严重的问题。今上虽然年纪不大，但据说身体状况并不好。真出了什么事情，膝下两子何人继位又是个问题。某种程度上，两个皇子已经代表了宦官和外戚两大势力，而士族参与其中。这个问题爆发的话，冲突会极为激烈。”    “哎，当今圣上太过荒唐啊！”田丰毫不讳言的说道，这就是他的性格，刚直犯上。    “子高，之前我误会你了。当然，对于你和宦官交好，我依然不喜。如今我想问问你，你到底想要做什么？你明知道天下将乱，为何还要经商？”    “我？”张昊沉吟了一下，如今显然还不是合适的机会说明一切。毕竟刚刚和戏志才以及田丰认识。    “我想改变一些事情。想让民众的生活好一些。想打破士族对知识的垄断。”    看着戏志才和田丰疑惑的神情，张昊笑了笑，“这样说起来似乎有些乱。这样说吧，我自海外归来，带来的可不只是那些不能吃不能用的宝物。还有其他很多技术和知识。    嗯，比如说高产的粮种，以及其他能够让人们吃饱穿暖的作物。还有诸多的书籍，更好更实用的造纸术，以及可以轻松复制大量书籍的印刷术。”    “真的吗？”田丰惊喜的站起身问道，“如果真如子高所说，那么你可谓是功德无量。”    “当然是真的。到时候元皓兄和志才兄可以随我去看看。正好志才无所事事，元皓兄挂了印。你们两位帮我校对一下书籍，看看哪些书籍适合大量推广。我那边书籍太多，涉及的方面也太多太杂。古今中外都有。”    张昊直接邀请道。    戏志才若有所思的看着张昊。而田丰却是丝毫没有怀疑，直接问道，“都放在哪里了？”    “在吴郡。”张昊眼都不眨的说道，“其实之所以想要买官，也是想要有个正规的名义利用自己的资源。不然的话，就说校对那些书籍都没有人帮忙。想要传播知识还需要老师，但无官无职的怎么找老师。另外没有权利，就算我印刷出很多的书籍，都可能被士族豪门直接积攒起来，普通民众依然学习不到。”    张昊给自己刷着伟光正的光环。    “好，到时候我陪你走一遭。”田丰毫不犹豫的说道。倒是让张昊有些惭愧，但想到自己并不算骗人，那些事情确实想要做，只不过是在张昊占据的领地上做。倒不算是纯粹的说谎。    “那我也走一趟吧，反正孤家寡人，无所事事。”戏志才笑道。    张昊大喜，哈哈，到时候到了吴郡，你们想要离开都难啊。这就是上船容易下船难！    “子高，咱们准备什么时候离开？”田丰问道。    “大概还需要两天时间，我需要和那些大商家谈好合作。不管干什么都需要钱粮，和这些商家合作能够尽快的让我积累足够的钱财。”张昊回答道。    “说起这个，我不知道子高你考虑过没有。这次离开，你可要小心一些。如今人人都知道你这个海外义士是个大富豪，手中无数奇珍异宝以及大量钱财。在雒阳城就罢了，秩序井然还有着张让相护。出了雒阳城，想要抢一票的人估计不少，估计就算是其他的宦官都有这个想法。”戏志才提醒道，    “从这方面说起来，张让尽管贪婪，但他起码还有些廉耻和分寸。”    “哼，这个世上就是小人太多。连张让这类奸贼都能被称之为有些廉耻和分寸，可见世道混乱如斯。”田丰气愤道。    张昊心中一惊，戏志才的提醒很及时。因为这几天尽管声名狼藉，但交易进行的都很顺利。张昊不知不觉就有些大意了。这也是张昊对于黄忠这个猛将兄太有信心的缘故。    但如果真的有人出动私兵，甚至出动军队围攻的话，还是个麻烦。    张昊当即感谢了戏志才的提醒。
第二十章 对喷
    垂柳随着风枝叶摇摆，大街毗邻河边，随着风，潮湿的水汽飘散，十分清爽。    张昊刚刚从张让府邸回来，这时候脸上神情有些怪异。这次张让将张昊找去，说了一下，他想着给张昊弄个高一些官员，结果没能如愿，表达了一下歉意。    最后询问了一下张昊准备什么时候离开雒阳，竟然提醒了一下张昊可能遇到危险。需要的话，他可以安排张昊等人安全出城离开。    不得不说，尽管贪婪，绝对不是什么好人。但在张让那里，只要花了钱，他的服务绝对足够周到。    真是让人无语的现实啊。    张昊打量着这座繁华的城市，街道上车马辚辚，河水桥梁连同周围精美的屋舍，构成了一副非常美妙的古代城市画卷，颇有韵味。    “停车！”不远处路过的马车停了下来，马车豪华巨大，周围还有着二十几名骑兵护卫，在这雒阳城里，这种排场可不是一般人能够展现出来的。    张昊有些好奇的看了过去，尽管这些天在雒阳看过一些类似的场面，但对于这些古代的权贵他依然好奇。    马车车窗打开，显出一人身形，容貌俊秀儒雅，虽然有三十几岁的样子，却气度雍容，更添魅力。    张昊暗自撇撇嘴，又是帅哥。最讨厌这些能够靠脸吃饭的家伙了。    “你就是那个所谓的海外义士张昊张子高？”那个老帅哥下巴微扬，一脸高傲的问道，    张昊挑挑眉，他讨厌对面那人居高临下一副和你说话都是你的荣幸的姿态。尽管这是古代，尽管知道这时候上位者和下位者更是等级分明，但张昊可不惯着这道人毛病。    直接没有理他，朝着前方走去。    “大胆，虎贲中郎将袁术袁大人在此问话，竟敢置之不理，慌乱而逃。定是奸恶之辈！”马车边一位全身甲胄的骑士怒喝道，随即朝着马车行礼道，    “大人，要不要直接将他们拿下，送去河.南尹或者司隶校尉处，让他们审查一下。职下怀疑他们可能和叛贼有关。”    “胡搅蛮缠！”黄忠怒目而视，手掌已经覆上了腰间刀柄，    但这些袁家的私兵护卫乃至军中士兵自然不怕，反而跃跃欲试，他们可看不出黄忠的强大。    这种栽赃嫁祸的手段实在是太娴熟了，娴熟的仿佛用过千百次了。张昊顿住脚步，拍了拍黄忠手臂，示意他冷静，在雒阳城中，不管有理没理，和这样的权贵争执，都难免吃亏。    张昊心中同样恼火，却还能够控制。小不忍则乱大谋。在这里和袁术发生冲突，可能在之后带来很大的麻烦。袁家门生遍天下的声望可不是吹的。    当然，哪怕现在，袁家肯定也不待见张昊。毕竟张昊都和宦官们联系在了一起。但他们不会贸然做些什么，毕竟张让还是很有威慑力的。如果在这里和袁术发生冲突的话，就不一定了。    袁家的长辈或许能够隐忍，但袁术这货可不是能够隐忍的人。他还是袁家的嫡子，如果想要给张昊找些麻烦，对他而言绝对不是多么困难的事情。    尼玛，这完全就有种狗皮膏药的感觉。让张昊有些难为。服软肯定不行，那就是两面不讨好。硬来的话，又担心这个混蛋在张昊种田攀科技树的时候找麻烦。    张昊目光闪烁，他这时候都考虑着是不是想办法干掉袁术这个混蛋了。上下打量着袁术，袁家的基因真不错，不过袁术就是驴粪蛋子表面光，袁绍比他强些，却没强多少。    “不知道袁中郎将有何见教？”张昊直接问道，    张昊不管是动作还是目光都没有丝毫的礼貌，当然，张昊自己肯定不觉得。人敬他一尺，他敬人一丈。恩怨都是如此。如今他已经刻意压制了。    说到底，张昊这时候虽然想着隐忍，但终究道行不够，让他挂着笑脸低三下四，他还受不了。    “哼，果然是蛮夷之辈，丝毫不通礼节。如此之辈也想窃据庙堂，真是痴心妄想之徒。”    袁术有些恼火，直接喷道。原本只是对张昊这个白丁竟然想要买高官之辈不屑好奇，这时候张昊的反应却让他感觉脸上挂不住了。对于他而言，哪怕被人不够恭敬就仿佛对他的羞辱。    对于张昊的那些奇珍异宝，袁术挺喜爱的。之所以停车，就是听人说看到了张昊，想着能不能从他手中弄些过来。在袁大少心里，张昊能够敬献一些宝物给他，那是张昊的荣幸。    袁家可是四世三公，比起张让按个阉人要高端太多了。当然，袁术肯定没想着收了东西再给张昊一些回报。在他心里，能和袁家联系上都是荣幸，你还想求更多？太贪婪了吧？！    “袁中郎自觉自己很有礼貌？袁家四世三公高门大户，只教导出你这种教养？”    张昊反唇相讥，这个时候他是真的懒得忍下去了，或者说张昊根本就不是那种能忍之辈。通过时空之门来到这个世界，不管现状如何，张昊心中其实隐隐有着优越感。不说高人一等，自觉也不低人一头。    如果只是态度不好就算了，偏偏张昊看得出来袁术有些纠缠不休的意味。    袁术这道货，你越给他脸，他越不要脸。张昊想通了，就算有些麻烦也认了，总不能平白的被袁术侮辱。再麻烦能够麻烦到什么程度，有着张让，在雒阳他不敢怎么样，出了雒阳去了吴郡，他又能如何。    就算在吴郡有袁家的门生，最多找些小麻烦，还能直接出兵攻打张昊不成，大汉朝廷再怎么腐朽，终究还是有着规矩的。另外给张让塞了那么多钱，总要给张让找些事情做。    袁术眼睛猛地瞪圆，先是错愕，还以为自己听错了，旋即就是大怒。    但这时候张昊继续开口道，“之前还一直不明白，为何堂堂袁家嫡子竟然没有一个婢生子声望高，现在我有些懂了。除了一个袁家的名头，你还有什么？我想买官又如何，起码我准备出真金白银，你那？就是挂了个袁家名头，就去当官。别说你了，换了头猪，披着袁家的皮，恐怕都能做个中郎将猪！    我要是你，早就回去琢磨着怎么弄死那个婢生子了。这样下去，袁家的继承人成了那个婢生子，不能继承袁家的你，那时候又算什么东西？！还有闲心在外面得罪人，真的是一点轻重缓急都不知道。怪不得袁家长辈放弃你！”    既然说了，当然要说道痛处，张昊当即揭了袁术伤疤。毫无疑问，袁家两兄弟之间的恩怨情仇绝对是袁术心中的痛。    张昊说完看着袁术铁青的脸，上前几步，周围护卫的骑兵直接被黄忠轻易丢开，一阵人仰马翻。看到这样的情况袁术脸色有些发白，色厉内荏的道，“你，你干什么。你知不知道这是什么地方？我可是袁家的嫡子！”    袁术的表现充分体现了什么叫做草包，有着袁家的招牌或许袁术还能做的不错，但没有了那张皮。他的本性就显露了出来。    手掌伸入了窗口，放肆的拍了拍袁术的脸蛋。张昊讥讽道，“放心，我知道这是什么地方，也知道你是什么人。不会杀你的。我就是给你提个建议。你们袁家小白脸一脉相承，或许你可以考虑到时候袁绍成了继承人，你可以白天给他牵马坠蹬，晚上伺候人家洗漱更衣。或许他会允许你继续用袁家的招牌那！”    “很生气？你又能做什么那？我买官没买到，很快就会离开，做做生意，逍遥自在。你想打击我的生意，你做得到吗？这里面可有张让的份额。想在外地收拾我？袁家的门生会听你的吗？真替你父母着急，怎么就有你这么个不分轻重的儿子。袁绍真是幸运，袁家有你这么个白痴的嫡子！”    “好好享受袁家嫡子的威风吧，毕竟你不知道还能享受多久！”张昊收回手掌，拿出手绢擦了擦，随后将手绢丢到了地上。长袖一甩，直接带着黄忠等人离开。
第二十一章 遗憾
    “放肆，这个混蛋，真是放肆。该死啊！你们这些废物还在干什么？还不赶紧起来！养你们真是一点用处都没有，二十几个人竟然打不过人家七八个人。”袁术脸色涨红，吐沫横飞的怒骂着。    手臂伸出车窗看样子很想教训一下护卫，或者追打一下张昊。但动作过于急促，猛地手臂撞在了窗棂上，顿时脸颊抽搐一下。微微颤抖着收回手臂，注意到周围不少人围观，猛地放下了窗帘。    “还不爬起来回府！”袁术压抑的闷吼声自车厢中传出。    二十几个护卫脸色青白，他们之中不少都是好手，但相比黄忠，彼此的差距太大了。猝不及防之下，被配合精熟的黄忠以及其他护卫直接打翻。这其中也有他们根本没想到黄忠等人竟然真的敢出手。    在雒阳城中，袁家的招牌可是非常好用，这些年跟着袁术，他们不说欺男霸女，但是冲突中却是极少吃亏。黄忠等人出手很是毒辣，这时候他们都是全身刺痛。但主子发飙，他们能说什么。    只能迅速起身，强忍着疼痛，驱使马车离开。少不得训斥一下围观的人们。    这时候在跋扈的护卫听着马车中传来的闷吼声都是噤若寒蝉，如果只是张昊就罢了，尽管对方和张让有牵连，不是那么好惹的。但袁家并不怕他。但涉及到袁绍就不同了。    作为袁术的身边人，他们自然清楚自己的主子对袁绍这位袁家名士如何的痛恨。    “该死的蛮夷。还有那个婢生子，不过是个家生子，还想翻身做主人不成！”车厢内，袁术咬牙切齿，面目狰狞，双手在身侧两名清秀的侍女身上抓捏着。两个侍女都是疼得面色青白，却强忍着不敢出声。    “孙成，派人去盯着那个蛮夷。什么时候他出城，你就带着私兵去给我灭了他。这次你们二十几个人被人家打趴下，下次你们带着数百人，如果还是无功而返，那么你们就不用回来了。”    尽管被张昊挑动了心中刺痛。但袁术可没忘记张昊。自觉出身高贵，对于一些出身卑微的人都有种居高临下的感觉。他还从未被人如此蔑视过，不出这口气，让他如何受得了。    “公子，我知道了。你放心，到时候一定将他的人头带来。”外面车边的骑士应了一声。    涵养降低了啊！张昊走在路上，想着方才的事情，这样评价着自己。    以前在现代卖保险的时候，别说袁术那样文绉绉的说辞，更难听的张昊都听过。那时候他还不都是忍了下来。如今却不顾可能给自己带来麻烦，都没有强忍。    是长脾气了那，还是在三国世界有种优越感？    旋即张昊就感觉自己这样想挺无聊的。望着街道上，虽然车水马龙，但隐然间权贵和平民泾渭分明的景象，张昊看向了黄忠，    “黄大哥，我们明天就离开吧。这时候的雒阳还不适合我们。甚至感觉雒阳和咱们有些犯冲，没办成什么事儿不说。名声臭了，还得罪了不少人。尽快离开吧，不然事儿恐怕更多。”    黄忠点点头，“要怎么安排一下？且不说那些见财起意的人，就是方才那位袁中郎恐怕不会善罢甘休。”    “回去先让戏志才和田丰一家离开，没有人盯着他们。到时还是拍两个人跟着他们。让他们直接去襄乡。别人不知道我们的目的地是吴郡。就是可以通过路引知道我们的来历。所以先要让嫂夫人等人出发。”    张昊沉吟着说道，“想来襄乡那边应该把船只安排好了。沿着汉水直接进入长江，沿江而下到吴郡就方便多了。哎，都是我的过错，连累嫂夫人她们要匆匆忙忙的赶路。”    “子高不必说这些，咱们之间不讲究这些。”黄忠沉声说道。    张昊点头，不在这方面多说，“到时候剩下咱们几个人，就好办很多了。也不用让张让帮忙，就可以轻松离开。说到底，不管是袁术还是其他人，只要离开雒阳周边，找不到咱们踪迹后，他们恐怕也没那么大耐性。”    黄忠点点头，随后笑道，“这次其实还是有着收获的。那位戏志才先生虽然散漫了一些，但看着很有学问。田丰先生更是冀州名士，能够进入朝廷中枢，自然不是易与之辈。”    张昊莞尔，“这倒也是。”    没有回驿舍，直接去了田丰家里。这几天彼此熟悉了很多，张昊就知道了田丰的住址。说起来能够在雒阳买房，田丰家产挺丰厚的。这个年代穷人可是读不起书。    将事情对戏志才和田丰说了一下，戏志才乐呵了一阵，摆明了嘲笑张昊如今的名声。    田丰并没有责怪什么，只是叹息了一下四世三公的袁家的下一代。没有迟疑，田丰直接吩咐妻子和两个妾室收拾东西。戏志才倒是要求跟着张昊等人一起。    但张昊只是拍了拍肩膀，顿时让戏志才身体垮了下去。就他那个小身板，跟着张昊等人赶路恐怕受不了。    房子直接卖给了牙行，等到傍晚的时候，东西收拾的差不多了。田丰这边带着一家子，侍女管家护卫一应俱全。张昊找了张让一趟，张让派出了五十骑兵，护卫着田丰等人前往襄乡。    虽然可以雇人，但总不比这样有家有业的护卫可靠。    而且这些人有着张让的印信，一路上各路官府都不敢懈怠。    抽空张昊回了一趟现代，将他打印出来的一些书籍带了过来，让田丰和戏志才半路上可以看一看。    送走了田丰等人，张昊了了一件心事。现在身边除了黄忠之外，就剩下了五个护卫。刚才又有两个跟着田丰等人一起离开，其中一个带路，另外一个则是带着几个骑兵，直接赶回襄乡。    不为其他，只是为了以防万一，提前让黄夫人等人离开庄园，免得袁术抽风派遣人手找那里麻烦。    虽然几率不大，但张昊总要考虑到。    这番匆忙的安排，让张昊对于袁术以及那些隐藏在暗中将张昊当成肥羊的家伙厌恶到了极点。    在任何世界，没有实力就没有地位啊。    晚上将几个约定好合作的大商家请来，交换了彼此的信物。这几个大商家有的就是在雒阳一带，有的却是来自各地，能够将生意做到雒阳来，毫无疑问都是很有眼光和影响力的商家。    他们关系着张昊计划的进行，自然要沟通好。    第二天一早，一辆普普通通的马车自驿舍中行出，马车并不大，装不了几个人。    到了城门处，这边除了城门卫之外多出了一些神态警惕的人盯着过往的行人。马车直接被打开检查了一下，里面空无一物。车夫说要去外面接人，很快就被放行。    马车出了雒阳，沿着大道行出很久，直接到了一处树林中停下。车夫直接离开了这里。过了一阵，原本空无一人的车厢中依次走下了几个人。正是张昊和黄忠等人。    他在马车内打开了时空门，将几个人都转移到了现代，约定了时间之后，再通过时空门返回。直接就避让开了那些不怀好意的人的视线。    两名护卫分辨了一下位置，直接钻进了林中，没一会儿就带着几匹马走了回来。不管是马车还是马匹都是昨天就安排好的。好在没有出现什么波折，比如马被偷走之类的事情。    几个人骑着马出了林子。张昊朝着雒阳方向看去，尽管距离不近了。但依然能够隐隐看到雒阳城高大的轮廓以及千重宫阙。    对于这座城市，张昊的印象非常好。如果有机会的话，一定要避免这座千古名都被董卓毁掉。    同时心中还有些遗憾，雒阳藏龙卧虎有着诸多大才，但是非常可惜，无官无职的张昊根本没资格招揽人家。就算是张昊有个官职想要招揽京官恐怕都是做梦。    说起来，更让张昊感兴趣的是，古代四大美人之一的貂蝉如今可就在这座城市，虽然不清楚这个世界的貂蝉到底是王允的义女还是宫中的宫女，但她在这里却毫无疑问。    可惜张昊看不到摸不着。只能留待以后了。    “走吧！”张昊扯动缰绳，马匹朝着远处行去。一行人的目的地是东莱郡。不过张昊还有些其他想法。他准备顺路招揽一下名人。    虽然没有官职，哪怕那些担任小吏蛰伏着等待时机的未来名人都没办法招揽，但总有有些希望的。    比如说三国金牌保镖，陈留典韦。这个家伙这时候应该是犯了事儿，就在老家附近躲藏。    当然，除了这位，张昊想不到这时候自己还能招揽谁。同样犯事儿的关二哥如今正跟着刘皇叔浪迹天涯那！    但有个目标总是好的，从黄忠那里了解到这个世界猛将的强悍，对于猛将张昊可是极为渴求，所以不惜特意跑一趟陈留。
第二十二章 毁公章的太史慈
    骏马飞驰，黄忠几人警惕的打量着各处情况。虽然金蝉脱壳离开了雒阳城，但不清楚那些心怀叵测的人有没有在外面安排什么后手，所以还是小心为上。    几人特意没有从官道行走，选择的都是各处小路。难行了些，却足够安全。    张昊端坐马上，心中还有些遗憾。这次离开的匆忙些了，之前戏志才还要给张昊介绍荀攸那，荀攸这位能力超群的名士如今同样在雒阳任职。戏志才和荀攸乃是同乡，彼此之间有些交情。    田丰同样在雒阳有着朋友，可惜都没时间认识了。不然想方设法都要忽悠几个。    算了，错过就错过了。张昊不再多想，思索起后续事宜来。    身侧的黄忠忽然惊咦一声，张昊顿时警醒。黄忠指了指前方，    “前边有个高手，好家伙，看上去不过二十几岁，但已经气机勃发。看穿着打扮似乎是个小吏，不似奸邪之辈。”    张昊放松了一些，心中涌现好奇。自从学会导引术之后，张昊从未停止过修炼，对于这个世界的力量体系通过黄忠也有了足够的了解。    如果说罡气是区分普通人和高手的界限，那么气机勃发就是区分普通高手和顶尖高手的界限。    体内产生罡气之后，随着修炼，罡气越发浓厚，对身体素质的提升越来越大。    之后罡气就可以外放，附着在兵器之上，锋利无匹。    更进一步，全身罡气可以透体而出犹如铠甲包裹全身。这就是气机勃发。    张昊初次见到黄忠时，就见识过一次。那种状态在张昊看来就犹如人形机甲一般，近乎刀枪不入无坚不摧。    能够达到这种程度的猛将，整个大汉都没有多少，想不到如今却正好遇到了一个。    而且衣饰如同小吏，是不是某位正在蛰伏的牛人？    收集癖发作的张昊这时候已经没有了多少警惕心，在他想来，如果是袁家或者那些心怀叵测者请来的人，应该不会如此打扮吧？好吧，只是应该。    张昊向前方看去，可惜因为距离关系，只能隐隐间看到人影，视力乃至其他身体素质方面，张昊可不能和黄忠比拟。    好在马速不慢，过了一会儿，张昊看清了那人。对方孤身一人，坐在路边休息。神情有些疲惫，大概二十多岁，虽然坐着，但也看出身高八尺有余，留着须髯，很是英俊。    对方之前看到张昊等人，扫过一眼，就不再在意。看上去这人的罡气火候和感知不如黄忠。黄忠那么早就发现了他的不凡，他却没有感应到黄忠。或者这和经验有关吧。    不知道是不是黄忠的感应格外敏锐。回头倒是要问问黄忠，有这种能力很方便发现高手啊。    不远处还有着一匹瘦马拴在树上，一支长戟和弓箭挂在马背上。看到这个情况，张昊心中的警惕再次降低。    黄忠知道张昊心思，所以到了近前，直接放慢了马速。顿时那人就抬头看了过来，目光如电。    张昊下马抱拳行礼，“这位壮士请了。在下张昊，字子高。看壮士仪容不俗，冒昧攀谈一番。”    黄忠和几个护卫站在一侧，虽然没有表现，但如果发生什么意外情况，他们立刻就可以出手。    虽然看上去有些心事，但这人倒是很有礼貌，或许看出张昊和黄忠一行人不似凡俗。所以起身说道，    “在下太史慈，字子义。公子客气了。”    太史慈？张昊挑挑眉，这位可是鼎鼎大名，不过这个时候太史慈怎么在这里？想了想之前搜集的那些资料，张昊陡然明白了一些。心中一动，当即说道，    “可是毁公章的太史子义？”    太史慈神情严肃起来，隐隐有些戒备。    “子义不必如此作态，我并没有什么恶意。这件事情是之前偶然遇到一个小吏，听他讲述的。对于子义的聪慧灵敏和忠义，我深感佩服。”张昊笑着说道。    面对着这位未来东吴的首席大将，张昊心中的那点警惕完全消失了。再怎么样，类似这等人物恐怕都不会做那些蝇营狗苟的事情。    太史慈神情放松了一些。倒是黄忠看向张昊的神情有些许古怪，一行人一直在一块，他们可不知道什么时候张昊见过什么小吏了。不过张昊神奇之处太多，黄忠这时候自然不会表露。    这个典故张昊还是之前才看过。    青州和东莱郡的官员有些分歧，谁的奏章先送到雒阳有司处，朝廷就会采纳哪方的说辞。太史慈耍了一个小计谋，将青州府送奏章的小吏骗过，直接毁了奏章。甚至那个小吏都被太史慈忽悠的跑路。    知道这位是谁，猜到对方的状况，张昊心中升起希望，直接坐了下来，丝毫不见外的询问道，    “子义，你这番行事虽然成全了郡里。但此事难免会被刺史得知。到时候子义该如何自处？”    或许是被张昊说中了心事，太史慈皱起眉，没有什么隐瞒的意思，直接道，    “某正在为这件事情烦恼。为了避免祸事，防止连累郡里，我准备去远方避祸。”    汉朝官制，太守可算是地方的高官，至于州刺史只是有着监察权而已，甚至双方的俸禄都相差甚多。    太守是两千石官员，而州刺史不过是六百石官员。    但这个监察权可以做花样的地方太多了，而且代表着朝廷，所以刺史在各州地位不俗，甚至凌驾在太守之上。    太史慈有这样的想法在所难免，他有着足够的智慧，做这件事情之前就知道后果，但因为忠义却是没有回避。    这样忠勇的大将之才，张昊自然不想错过。    “子义，不如我帮你想个出路如何？”张昊笑道，看着太史慈疑惑的目光，张昊继续说道，    “你忠勇两全，乃是难得的大将之才。如你这样的人物，未来势必不俗。我是诚心想要趁着英雄低谷时结交一番。这般庸俗的想法，子义可不要见笑。”    “我乃是从海外归来的商人，如今准备在吴郡立足，不如子义随我一起前往吴郡。吴郡虽处江南，但环境不错，而且是难得的平静之处。在那边子义可以带上家人，免得独自在外放心不下。    这番挫折只是一时，子义终有复起之时。不如利用这个机会多掌握一些知识。    我家中有着齐全的兵书以及各种经义，到时候都可以提供给子义使用。另外子义应该看出这位黄大哥是顶尖的高手，你们在一块切磋想必能彼此提升不少。”    张昊一番长篇大论，让太史慈有些怔愣。毕竟双方不过是刚见面，张昊就提及这些事情，实在有些交浅言深了。但张昊言辞很是诚恳，而且兵书和经义确实诱人，让太史慈有些迟疑。    这个年代知识可是被垄断的，类似兵书，都是各个将门世家才子孙传承，寻常人很难学习到。    “子义可以先去我那边看看，如果感觉合适再定也行。如果不顺心的话，子义可以随时离开。”张昊再次说道。    “子义不用担心其他，就算你不随我去的话，我也会派人给你送一些兵书，只要你将你的落脚地告诉我就行。”    显然这样的事情不是短时间就能决定的，张昊并不强逼。    况且张昊这次同样要前往东莱郡，太史慈已经同意同行，一路上这么长时间，机会很大。    路上，张昊少不得卖弄，各种超前的见识令太史慈不由侧目，彼此探讨，倒使得互相了解的更多了。找机会太史慈和黄忠切磋一番，毕竟顶尖高手难寻。    双方战斗的场面可是非同一般，估计和特效电影都没有什么区别了。让张昊看的很是过瘾。    这个时候的太史慈还不是黄忠的对手，倒是没少和黄忠讨教。通过这些事情，彼此亲近了很多。    在得知张昊要去探寻一位高手的时候，太史慈迟疑了一阵，还是决定跟张昊等人一起过去看看。虽然有些担忧家里的情况，但张昊说了，看完这位高手之后，直接去大河坐船，比起这样赶路速度还要快很多。    这样就不至于耽搁什么事情了。
第二十三章 金牌保镖
    典韦并不难找，这货虽然是个逃犯，但日子过的却并不艰难。    他为了朋友杀人，义气煞气深重，再加上身手高超，当时数百人都不敢追击他。让典韦的声名大盛。    他那位朋友以及一众仰慕他的游侠儿时常帮衬，除了不能太过嚣张的露面，他的日子反而更滋润起来。    终究典韦还是个逃犯，所以张昊等人寻找他的时候，开始也遇到点麻烦。那些游侠儿担心张昊等人是官兵，竭力阻拦。张昊说了几次，对方都不信。索性让黄忠直接出手，驱逐了这些游侠儿。    后来更是直接到了典韦那位朋友的家中等待，这样才算是将典韦引了出来。    “好一条凶恶的大汉！”看着典韦现身，张昊不禁咋舌。    典韦身高体壮，甚至壮硕的有些过分，面容丑恶凶悍，煞气腾腾。看到他，张昊就知道为何后来他会有个恶来的称号了。    虽然开始有些误会，但典韦的那位朋友还有些见识，知道张昊等人并不是来找典韦见官的。所以这时候的典韦虽然有些不满，但张昊态度温和，并且还主动道歉。典韦这个直肠子的猛汉就直接放开了这件事情。    特别是和黄忠以及太史慈切磋一番后，更是畅快淋漓，直接将他们当成了贵客，好酒好肉的伺候。    张昊拿出来的白酒可让典韦等人惊喜一番。    并不想在这里耽搁，张昊找机会和典韦聊了聊，表明了招揽之意后，看典韦有些不为所动。张昊出动了大杀器，直接开始展露神异。无外乎展示了一下时空门，让典韦试着攻击这个无敌的时空门，随后更是带着他穿梭时空，将对黄忠说的那一套说给典韦听。    别看典韦五大三粗，对于鬼神却极为敬畏。另外对于如今的生活，典韦其实并不满意。终究被通缉着，生活很不方便。之前迟疑，不过是因为感觉跟随张昊没有什么前途。    但张昊展现了神异之后，典韦就不犹豫了。前途，还有什么前途比起跟随一个天人来的高端？！    当即痛痛快快的答应追随张昊。这位大汉金牌保镖顺利入手。    两天后，张昊等人离开的时候，直接多出了十几人。没办法，典韦在这边声望很高，听说他要离开，有十几个身无牵挂的游侠儿自愿跟随。    一行人直接前往了黄河边，张昊离开雒阳的时候已经安排人手准备船只，如今虽然人数多了一些，却并不碍事。    顺着黄河一路向东，进入东莱郡之后，就见到了之前派遣过来的人手。    情况还算不错，尽管大汉水师荒废，各地造船厂大多带死不活。但东莱郡这边底子厚，倒是没有让张昊白来一趟。通过张让派来的人手，直接联系东莱郡的水师以及造船厂，谢扬直接购买了五艘大海船。    尽管这所谓的大海船不过是承载几百人，但在这个年代已经非常不错了。另外还有一些小些的战船。    这些船只大多是直接从水师购买的成船，还有两艘是船厂的存货。船只的状态一般，谢扬已经请人仔细检查清理。    张昊重金感谢了张让派来的人手，毕竟没有他的帮助，想要买水师的战船几乎就是做梦。    没有急着去看已经属于自己的船只，张昊直接跟着太史慈前往了他家，亲自拜见了太史慈的母亲。这自然是要表现一下自己对太史慈的看重。    随后张昊等人在东莱郡忙碌了十来天，收粮，招募大量的船匠以及娴熟水手。这些事情之前谢扬等人就在做，张昊来了之后，对于其他的工匠乃至流民同样欢迎。    更重要的是，张昊通过张让派来的人手，联络上了东莱水师的成员，希望招募一定的水兵和军官。    没有别的手段，完全是大把金银来砸。效果还算不错，招揽来了一位水师中层军官。这位叫做成渊的水师军官三十多岁，两年前得罪了上官，直接被赶回家自己吃自己，生活有些拮据。    有了成渊，水兵的招揽顺利了很多。    半个月的功夫，十几艘海船扬帆南下。对于在东莱的收获，张昊还算是满意。就是粮食收购的少了一些，这年月粮食才是最大的硬通货。    船匠和其他工匠的数目同样不多，只能以后慢慢寻找和培养了。    让张昊欣喜的是，太史慈同样上了张昊的船，连唯一的亲人母亲都带上了，显然是彻底投奔了张昊。    在海上航行并不是多么舒服的事情，特别是这年代的海船技术不够。张昊特意从现代弄来了大量的晕船药等物品分发了一下，才算没有出现什么大问题。    在船上的时候，张昊没有耽搁时间，找来船匠中的几个领头的大船匠。直接将从现代弄来的福船图纸还有其他船只图纸拿了出来让他们研究参考。其他工匠虽然少，但张昊同样提供了一些图纸。    他是准备充分利用自己的优势，给大汉来个产业升级。    张昊运气不错，并没有遇到什么恶劣天气，船队顺利的来到了吴郡邻水县。    这里就是张昊根据了解的各方面情报，最终选择的落脚地。    先期派往这里的仆役已经购置了庄园和土地，张昊不差钱，也舍得花钱，所以这些事情进行的很迅速。    如今的江南可不是后世的江南，土地开发的不充分，丝毫没有后世鱼米之乡的风范，在中原人眼中这里就是偏远之地，人口并不多。所以置地买房的事情很简单。    仆役购置的庄园是坞堡形式，因为世道不太平的缘故，大多数有钱人家在城外的庄园都是这种样式。对此张昊倒是不嫌弃。刚开始发展，哪里顾得上美观，能够保证住着舒适就不错了。    黄夫人连同戏志才和田丰等人前几天就到了这边，看到他们，张昊松了口气。之前可是一直担心他们遇到什么意外。这个年代又没有后世那么方便的联系方式，除了祈祷根本没有其他的办法。    拜访了一下黄夫人和戏志才田丰等人后，张昊还没办法休息，很多事情需要处理。    随船而来的大量人手需要安置好，这事情张昊直接交给了黄忠以及田丰的管家。    邻水县虽然就在海边，但并没有大型的码头船厂。建造大型船厂码头是张昊之后要做的首要事情。    如今需要将带来的船只找个合适的地方安置。    在打前站的仆役带领下，张昊带人找到了一个官方的大型造船厂，用钱开道，暂且将船只停在了这边。    回去后，交代仆役继续购买附近的庄园和土地，毕竟张昊还要招揽大量的人口。    这些事情张昊直接交代了下去，落脚的第二天，张昊带着典韦以及一些护卫前往吴县，直接拜访了一下吴郡太守，还有邻水县的诸多官员。    除了宝物开路外，打探了一下官员的风评，之后张昊拿出了张让准备的文书。    这算是扯虎皮当大旗了。之所以先打探官员的风评，是担心弄巧成拙。毕竟宦官名声不好，很多所谓的君子对他们可是深恶痛绝，张昊可不想被他们连累。    好在吴郡的这些官员并没有那么洁癖。    两管齐下，吴郡和邻水县的官员当即对张昊表示了欢迎，至于借用官方造船厂停留船只的问题更不算什么。做完这件事情，张昊可以放心投入后续的各种规划发展中了。    首先就是造船厂和码头的建设，招揽工匠以及收购各种处理好的造船木材。有着足够的钱粮，这些事情并不算麻烦，很快就招来了大量民壮在有经验的工匠指点下开始了建设。    随后张昊又开始规划各种厂区。他知道该如何利用自身的优势，前期既然准备经商积累钱粮，那么现在就要着手准备，总不能商品都要张昊从现代弄来吧。    另外还要招揽人手，吴郡本就人口不多，因为比较稳定，流民也少，所以暂时只能招来一些贫民。想要大量的人口还需要去人烟稠密的地方招揽。    张昊派出了一名管事带着一些人手前往了东海郡朐县，那里是大汉巨商糜家的地址。    以往对于糜家最大的印象就是有钱有妹，或者说糜家对刘备送钱送粮送妹的事情。    在雒阳的时候，张昊就和糜家在雒阳的商铺管事联系上，彼此已经确定以后合作。    这次派人去朐县，就是寻求帮助去了。如果有糜家帮忙，想来不管是招揽徐州流民还是各种工匠乃至收购粮食，都能方便很多。对于这些合作伙伴，张昊可是不会客气，毕竟分钱给他们就是为了方便自己发展。    稍微有些遗憾的是，因为刚刚在吴郡立足，各种事务让张昊忙的昏天暗地手忙脚乱。不然的话，他倒是想要亲自去糜家看看，嗯，看看未来的糜夫人……
第二十四章 被刺杀
    海风呼啸，淡淡的腥味让人鼻子有些不舒服。    张昊捏了捏鼻子，望着远处海面三艘大海船。偏过头看着谢扬，    “谢扬，该说的我都和你说了。现在还是要强调一遍，这次去辽东，不管是购买战马还是建立渠道都是其次，最重要的是保证自身的安全。如果遇到危险，宁可将货物交出去，也不要拼命。你们的安全最重要，这次过去主要是熟悉一下那边的环境。知道吗？”    “主公，您放心吧。我心里有数。”谢扬挺着胸，坚定的点头应道。    张昊不再多说，拍了拍谢扬的肩膀，“保重！”    谢扬行了一礼，随即在几个护卫的跟随下大步走向海边，那边有小船等待着，通过小船转移到了海船上。    张昊在海边静静的看着，直到三艘大海船扬帆出发，才离开了海边。    如今各项建设还没有完成，但也有一些作坊已经可以生产商品，比如说白酒。张昊直接收购了一些酒水，安排蒸馏，弄出了白酒。酒坊建设并不麻烦，所以白酒已经开始出产。    和糜家以及其他的一些商家的合作已经正式开始进行。    考虑到以后的事情，张昊又建立了一支商队，就由谢扬负责。    虽然谢扬身手不俗，对军中事务熟悉，但他的心脏实在不适合军中征战。而他又和张昊亲厚，张昊不可能放弃他。索性先让他学习一下经商方面的知识。    这支商队要前往辽东，准备直接打通南北联系。这样倒腾特产，利益巨大。另外就是为了军事考虑，张昊要早日打通和北方的联系，从北方运来一定的战马。    糜家虽然世代经商，但主要经营范围就是中原各地，对北方并不熟悉，另外如果从陆地倒腾战马，需要耗费的时间太多，变数太大，所以才有谢扬这次探索。合作商家中有在北方经营的，到时候会提供帮助。    除了这边酒坊出产的白酒之外，张昊直接从现代弄来一些玻璃镜子盐糖，想来这些东西北方人同样会非常喜欢。至于草原人更需要的铁器，张昊是一点都没有提供，但依然价值巨大。    张昊之所以对谢扬百般叮嘱，就是担心那边有人见财起意，毕竟草原人都习惯了抢劫。    虽然带着一定的护卫，但在北方边境人生地不熟的，真出了什么事情，张昊连救都来不及。相比财物，他更重视谢扬等人的安全，所以才会反复叮嘱。    不管怎么样，谢扬已经出发，再想无用。张昊将这件事情放到了一边，如今还有许多事情需要他忙碌。    酒坊还要扩大，同时其他的工厂建设同样麻烦事情一堆，谁让他要发挥技术优势那。    糖厂，更好的造纸术和纺织技术，印刷术，还有效率更高的炼制钢铁的作坊，乃至造船厂方面。这些都需要张昊参与。所以这段时间，他忙的焦头烂额。    不时回现代，查询各种资料，购买一些这个年代制造不出的配件。给这个年代的工匠们讲述技术改进的办法。    另外武装力量的建设，从一开始就提上了日程。张昊清楚什么才是最重要的。    刚到这里的时候是小打小闹，随着徐州那边大量流民到来，规模才开始大肆扩大。这方面事情交给了黄忠和太史慈以及典韦。张昊的天和工艺品厂中囤积的各种古代兵器算是派上了用场。    特别是那些投石机床弩之类的，比起这个年代的军械要先进，不少都安装在了战船上。    在这样的忙碌中，时间过得很快。    自吴郡太守府中走出，张昊直接上马，带着护卫回邻水县。    还真是狗皮膏药啊！骑在马上，张昊心中嘀咕着。这次吴郡太守主动邀请张昊，本来张昊还疑惑是什么事情。结果宴席上，太守貌似喝醉了，一副推心置腹的问张昊怎么得罪了袁家。    张昊顿时明白了过来。肯定是袁术确定了张昊的踪迹，通过袁家的声望和人脉给吴郡太守施加压力。    只能说袁术太记仇了。这时候张昊完全忘记了自己是怎么刺激袁术来着。    吴郡太守很给力，直接对张昊说，不管袁家如何权势滔天，他都不在意，只要奉公守法谁也动不了他。这般的言语，张昊只是过了过耳朵。他能如此作为，除了天高皇帝远外，还因为知道张昊和张让还有着联系。    这位没什么洁癖的太守可是丝毫都不介意加入宦官的阵营，以此来升官发财。    当然，这次回去之后，张昊显然又要给这位太守备一份厚礼。尽管之前拜见的时候，张昊就带了礼物。    对这些张昊倒不在乎，不怕他贪，只要他会办事就行。如果能够花钱换时间的话，张昊非常乐意。    如今是最重要的奠定根基的时候，张昊不希望看到什么意外。哪怕对袁术这样的行径很是厌恶，却没有想着立刻报复，只是将这件事情记在了心中的小本本上，准备以后翻旧账。    回到邻水县郊外的庄园前，张昊就注意到门前围着一堆人。    “怎么回事儿？”    张昊打量了一下周围情况，注意到除了门前的护卫和庄园的一个管事和几个仆役外，还有着一些平民打扮的人在。其中四个人跪在地上，其中还有一名花甲老人，剩下的三个都是年龄不一的男子。    看到张昊，这四个人大多满脸激动，挪动身体，跪拜着张昊，    张昊顿时有所明了，之前已经发生过不少次类似的事情。当即下马走上前。    “张公子，在下一家乃是豫州流民，被匪患侵扰只能离开家乡，一路奔波，老父病倒。如果不是公子收留施药，恐怕老父就要去了。如今老父恢复，一家人特来拜谢公子。公子宅心仁厚，必将福寿延绵。”    为首那位三十多岁的壮汉一脸感激的说道。    “这位壮士不必客气，积善行德本就是应有之事。你们信任我，愿意来到这般遥远的地方安家，我自然要尽力保证让你们生活的好一些。”张昊微笑道。    对于归属于自己的流民，张昊肯定要厚待。毕竟这些人就是他如今的根基。类似作秀的活动，张昊这段时间可是做过几次，给鳏寡孤独送些生活用品，给得病的人送些药物。自然换来很多的感激和信任。    周围凑热闹的平民们这时候都是议论纷纷，自然是感叹张昊的仁善。    张昊很客气的上前就要亲自扶起对方，除了有作秀的心理之外，对于别人跪拜自己，张昊确实还有些不适应，特别是其中还有位花甲老人的情况下。    刚刚走近，异变陡生。刚才还情真意切涕泪皆流的感激张昊的大汉猛地从怀中掏出一把匕首，满脸狞笑的刺向张昊，而另外两个男子都是类似的反应，他们两个冲向张昊身侧，一边准备攻击，一边准备拦截护卫。    周围一阵惊呼慌乱，张昊的护卫们连忙就要上前，但张昊和对方的距离太近了，这时候已经来不及。    看着大汉狞笑的脸庞，张昊瞳孔猛地收缩，心脏都仿佛停止了跳动。被刺杀这种高端的事情，他可是第一次遇到，脑海中一片空白。周围人的惊呼让张昊陡然清醒，意念动间，时空门迅速浮现在身前，并且迅速扩大。不过瞬息间，水波似得时空门延长到了十几米宽，顿时将三个刺客全部拦截住。    刺客们惊骇的望着眼前突然浮现的时空门，有的收力不住，匕首刺在时空门上，有的直接撞在时空门上。但时空门甚至连一丝涟漪都没有浮现。    周围人满是震惊，但张昊这时候却很清醒。迅速退后几步，站到了护卫中心，喝令道，“将他们拿下。”    张昊出行时本就带着不少护卫，再加上庄园外本身就有着一些护卫。所以人数优势很大。在他喝令下，诸多护卫反应过来，迅速拿出武器冲了上去。而这时候张昊将时空门收起。    这些刺客很有想法，同时实力都不错，但他们要面对的护卫同样身手不俗，都是黄忠和典韦特意挑选的高手，再加上人数众多，虽然刺客们反击很犀利，但依然被迅速拿下。    亏得刺杀发生的时候，那些平民们距离不近，不然的话，这些刺客挟持人质，张昊还真有些难为。    估计刺客们根本没想过挟持人质吧。毕竟这个年代，没有人会认为张昊这样身份的人会为了不相关的人质做些什么。    周围弥漫着血腥气，刺客中有一位很强硬，最终被击杀。剩下两个身上都带着不少伤势。
第二十五章 小人报仇从早到晚
    “将他们带下去好好审问，我要知道是谁派他们来的。”张昊厉声道，他的声音稍微有些颤抖，不过因为声音高昂倒是没有让别人听出。这时候的张昊可是一阵阵的后怕，心跳的犹如擂鼓一般。    这次能够脱险完全就是幸运，如果那个刺客更沉着一些，等到张昊扶他的时候再发动，恐怕张昊已经没命了。想到自己小命差点没了，什么美好生活雄心壮志都要离自己远去，张昊心中火气格外旺盛。    “查，这些人是怎么混进来的？还有这位老人是怎么回事儿，都要查清楚。”    张昊注意到那位老人跪倒在地上，依然一副不惊不扰的样子，顿时明白其中有猫腻。另外他也知道，自己或许太大意了。这段时间因为事情太多太杂，对流民的招收都是来者不拒，这样很可能混入一些别有用心者。    以前只是对于护卫队的成员调查一些来历过往，对其他的流民到没有那么仔细。毕竟一直不停的招收流民，想要弄出详细的来历资料工作量太大，太过麻烦。而且这个年代又不是后世，没有户口身份证明。给查询来历带来了很大的不便。    但不管怎么样，出了这次的事情，张昊都觉得自己必须要正视这方面的问题了。    毕竟这边是他的根据地，这些流民就是他第一批子民，如果这些都出了问题，那么后果很严重。    “这次惊扰到大家了，真是抱歉。”冷静下来的张昊注意到周围平民脸上或是气愤或是担忧，顿时猜到这次刺杀的事情，让这些刚刚安定下来的流民有些忐忑，毕竟刺客假借了流民的名义。    不管后续如何安排，起码不能动摇根基。张昊转过这些念头，脸上带着平和的笑容安抚道，    “大家不用担心，这些浪子野心之辈的阴谋肯定不会实现。不管他们是因为什么前来刺杀，但都不能阻扰我们努力生活的更好。我会一如既往的照顾大家，因为我清楚，终究类似这次刺客只是极少数。”    听到张昊这番说法，周围平民放松了很多，起码张昊在他们心中的信誉度还是不错的。    “多谢公子宽容。”    “这些狼心狗肺的家伙就应该剁碎了喂狗。竟然连公子这么好的人都想要刺杀。”    “公子放心，这次回去之后，一定召集乡邻，严格了解个人来历，免得再次出现类似情况。”    “公子星宿下凡，自有天神护佑。”    众人七嘴八舌的说道，说着有的人直接跪了下来满脸虔诚的叩拜着张昊。实在是方才时空门的出现震撼了他们。短短时间发生的事情太多，等到有人说张昊星宿下凡之后，众人反应过来，纷纷拜倒。    不只是平民们，就连那些对张昊不是那么熟悉的护卫和管事仆役这时候想到方才的神迹都纷纷跪倒。    心魂甫定，张昊不想多纠缠。安抚一番之后，就匆匆回到了庄园内。    想来关于张昊身有玄奇，天神护佑的说法，还有今天刺杀的事情，少不得要在这片区域传播开来。    短短时间，张昊出了一身冷汗，回去洗了个澡换了个衣服，小竹小茶显然都听说了方才的事情，两个少女都是小脸微白，上上下下的打量着张昊有没有伤势，发现没有伤口后，松了口气，又开始声讨刺客来。    听着两个少女的关心和清脆的声音，张昊紧绷的心弦渐渐放松下来。    这时候他也琢磨着是什么人派人刺杀自己。首先想到的就是袁术，这个家伙嫌疑很大。尽管已经通过了官面上的努力，但人家双管齐下也极有可能。    这样的事情，张昊不能武断肯定。除了袁术之外，并不是没有其他的嫌疑人。当初看重张昊资产丰厚的人。乃至如今的一些生意合作伙伴都有可能。    但不管是谁，张昊以后都必须提高警惕了。毕竟小命只有一条，绝对不能大意。    换好衣服，侍女禀告，黄忠等人已经赶了回来。就连这段时间一直认真品读张昊从现代弄来的各种书籍的田丰和戏志才这时候同样匆匆赶了过来。    张昊刚刚走进花厅，黄忠等人停止了议论。典韦当即跪了下来，    “主公，这次都是我的过错。安排护卫不利，没有及时发现危险。”    “好了，恶来，不要给自己揽罪过。这次护卫们大意，我同样大意了。”张昊扶起典韦。    “不管如何，这次护卫有所失职。总要责罚一下，让众人引以为戒。同样，安排流民安置工作的管事同样有责任。就算不能核实流民的身份，但各个居住地要是有所监管，就不会出现这样的情况。    那位老人的身份已经打听了出来，是最近从徐州招揽的流民，他还有个儿子，只不过如今在船厂做工。老人平时已经不认人，被几个刺客带了过来作为掩饰。如果安置地都有着里长负责，了解各家情况，就不至于被刺客钻了空子。”田丰神情有些憔悴，显然这阵子全身心钻入了书中。这时候话说的很强硬。    “不管如何，对于流民的管理一定要加强。通过同乡确认一下各自的身份。身份不能确定的，以后要多加监管。另外就像元浩兄说的那样，各个安置地的管理工作需要加强。”张昊点点头，应和道。    “财帛动人心，如今世道不靖。且不说子高有些仇人，就算没有，也不能放松警惕。如今生意渐渐上了正轨，普通人或许不在意，但有心人却能看到发展。对于那些技术和财富，很多人都会觊觎的。”戏志才道，    众人当即开始讨论关于流民管理的工作，黄忠和太史慈同样表示，护卫队也要再严格检查一番。军队更不能出现问题。    有了决定之后，招来了庄园的各个管事，将工作安排了下去。    这次田丰亲自出马，统筹这件事情。    对于敌人的身份，众人有着诸多猜测，却无法确认，如今只能期望从两个俘虏口中得到答案了。    刺客的嘴巴很硬，还需要撬开。张昊没有等待，他还有事情需要处理。因为这次的刺杀事件，虽然当时张昊进行了安抚。但事情传扬出去，众多的流民依然有些人心惶惶。    为了稳定根基，同时配合流民安置地的管理，张昊亲自出马，一个个的安置地走过，依次安抚流民。    回来的时候，刺客终于张嘴了。这个年代的人大多很有气节，这几个人能够被派来做刺客，嘴巴确实很硬。各种严刑拷打都是效果不佳。最终张昊出了个主意，关小黑屋。几天时间后，终于有人撑不住了。    “真是小人报仇从早到晚啊！”张昊看着口供，不由骂道。竟然真的是袁术那个家伙。    当初一场意外的冲突，袁术一直纠缠到了现在，真是难缠。    “这样的世家子弟没有吃过亏，被你说中了痛处，自然不肯善罢甘休。”戏志才笑道。    “子高，你派人联络一下张让，将事情告诉他，可以让他施加一些压力。”田丰提议道。    “咱们要报复的话，直接反刺杀不太现实。且不说袁术护卫严密，就算真的成功了。袁家的报复也不好承受。除了张让那边给袁家整体施加压力外，子高你可以派人去雒阳，给袁术找些麻烦。比如造造谣什么的。”    戏志才坏笑着说道，“你知道袁家两子之间的矛盾，那么就在这方面多做做文章。可以帮袁绍鼓吹一下，抹黑一下袁术，想来他就没有精力再理会你了。”    “如果这样还忍不下一口气，你可以等到根基稳固之后，再考虑其他方式报复。”戏志才补充道。    张昊点点头，现在只能这样了。暂且忍下这口气，先奠定根基再说其他。
第二十六章 粮食问题
    轰，轰。雷鸣般的声音中，地面都在隐隐震动，远处的巨石直接崩裂粉碎。    除了张昊之外，周围众人都是目瞪口呆的看着这一幕。对于汉代的人而言，火药的威力实在可怕。    “这就是火药？有了这种东西，还有什么城墙关隘可以阻拦。嗯，虽然接近城墙有些麻烦。但这种东西是不是可以通过其他方式投出去，比如用投石机。”戏志才震惊之后，当即说道。    这个家伙的思维格外敏锐，当即就想要了军事上面的应用，这想法都有些火炮的雏形了。    “当然可以。不一定是投石机，还有其他更好的方式。我已经命人研究了。回头志才可以看看。”张昊道，    “几位大工匠做的很好，回头按照规定全员奖赏。还有，这种火药威力大，但制造过程中同样有着危险，一定要小心，严格按照我提供的安全手册进行。”张昊转过身，对一边几位工匠说道。    从一开始，张昊就决定发展火药等技术，总不能只发展民用技术，而将同样效果巨大的军用技术放到一边啊。如今开始出现成果，张昊很是欢喜。这就是他对抗群雄的杀器啊。    这里是邻水县海外的一处岛屿。当初之所以选择吴郡作为根据地，就是因为这边岛屿很多，可以用来隐蔽发展，不管研发特殊技术，还是藏兵，都非常好用。    从火药试验场离开，张昊去了小岛另外一边的海边。查看了一下延长建设的情况。    这个年代盐铁专营，这也使得这两种必需品的价格都是非同一般，利益巨大，张昊自然不会错过。所以就在这里建立了一个晒盐场。    为此，张昊从现代弄来了大量的水泥，用于修建盐池。    偷偷摸摸煮海盐的人不是没有，类似张昊这般猖狂，那可就是打官府的脸了。就连散漫不羁的戏志才了解到晒盐场的情况后，都怔愣了很久。    好在岛屿上保密性很强，短时间内不渝被人发现。不然的话，官府肯定要有所反应。    对晒盐场的进度很满意，张昊不再耽搁，直接带着众人乘船离开了这座海岛。    “子高，你到底要做什么？”回程中，戏志才终于耐不住了，认真的询问道。    戏志才不是傻子，之所以这些天没有继续埋首书海，就是因为发现了一些特殊情况。虽然没有经手庄园的各种事宜，但戏志才通过自己的观察就发现了一些不对。    护卫队成员从未停止的招收扩张，另外，那次刺杀之后，不管是流民还是护卫队成员看向张昊的目光一天天的变化，从开始的感激渐渐变成了崇敬后来更是敬畏，态度上极为明显。肯定是张昊做了什么。    还有，其他的作坊也就罢了。但类似晒盐场还有钢铁作坊这些产业处处透着张昊对于大汉律法的不在意。    还未完工的造船厂已经开始了新船建设，怎么看，那些船都不似商船。    这次的火药更不用说，明显透着征伐的气息。    还有张昊层出不穷的各种书籍，开始让戏志才沉浸其中，后来他就疑惑了。书中记载的诸多知识太强大了，而且张昊虽然特意挑选，但那么多书籍，免不得有些他没有注意到的地方透露出一些让戏志才在意的讯息。    张昊看着戏志才难得正经的神情，考虑了一下。经过了这么长时间，或许是应该和他摊牌的时间了。    说到底戏志才并不是那种对大汉死忠的人。    回到庄园之后，张昊将自己编造的那一套说辞对戏志才说了一番，还特意带着他去了现代看了看。    从汉代到现代，两个世界巨大的差别，哪怕是戏志才这样的人杰都不禁震撼。    “我这算是上了贼船，哦，上了神船了吗？”一套走下来，戏志才怔愣良久，才苦笑着说道。    “不管上了什么船，志才，咱们有缘相遇，注定要一起奋斗啊。所以以后别再懒洋洋的了。另外我给你的导引术要认真修炼，你的身体太糟糕，以后的时间还长，我们的路途很远，你可别半路就撑不住了。”    张昊笑道。不管情绪如何。戏志才很聪明，这番话就是表明了态度。    他很清楚，既然知道了这样的事情，就算是他不愿意，张昊肯定不会放他离开。更何况，对于张昊提及的种种事情，对于那些神奇神秘的世界，戏志才自身同样很感兴趣。    “如今护卫队成员已经有数千人。作为商队护卫虽然能够得到一些锻炼。但是和军队的要求相差太远。必须从现在就开始准备，给护卫队安排实战训练。”戏志才打定主意，当即开始出谋划策。    “在大汉境内，我们需要注意不能打草惊蛇，但还有其他的地方可以让我们训练。既然已经打通了和北方边境的联系，就派遣一些人去那边吧。边境冲突很多，甚至可以冒充马贼，同时可以维护商道。    还有既然准备造反，就要创造有利的环境。各地盗贼四起，我们可以派遣一些人手充当盗贼，给各地找些麻烦，比如说徐州，那边已经又有了黄巾的影踪。我们可以参与进去。这样就会有大量的流民涌入。    这方面不太光彩，还必须是最为忠诚的人手才能担任。如果你于心不忍，或者不想留下破绽的话。还可以考虑直接联络那些盗贼乃至黄巾残部，给他们提供一定的钱粮，想必能够让他们闹得更热闹一些。”    张昊听着戏志才的长篇大论，不由怔怔的望着他，这个家伙太坏了。但不得不说，这些办法很有效啊。    “你和张让有着交情，这方面同样要利用起来。通过钱财还有张让的名头，拜访一下各地的官员。特别是吴郡和周边，这边是咱们的根基。为了起事时顺利，现在就可以进行安排。在各县都准备一些人手。起事时里应外合可以顺利扩张。”戏志才再次说道。    有个谋士帮忙参划确实方便了很多，张昊本身对于造反就没有什么经验。别说造反了，就算是如今积累这么大的家业，都经常出现一些错漏。如今有了戏志才出谋划策，查漏补缺方便了很多。    戏志才之后不过半个月，张昊同样告诉了田丰具体的情况。田丰反映的更为激烈一些，他对于大汉的正统地位还是极为认同的。但又能如何，连田丰在冀州的一些亲戚都被张昊派人接了过来。    田丰这时候最多耍耍脾气也就罢了。张昊相信随着时间推移，田丰终究会想通。    有了戏志才帮助，对于张昊的未来发展计划有了极大的补充，各方面发展越发的有条理。    正堂，张昊和如今整个庄园的几个管事谈论着诸多事宜。    这几个管事都是张昊特意从流民和招揽来的平民中挑选出来识字懂得算数并且有管理经验的人。    开始的数目更多，但经过一段时间，就是目前这几个头脑灵活的管事得到了张昊的信任。    “主公，如今随着流民越来越多，我们的粮草已经有些不足了。”张范禀告道，    张范三十几岁的样子，寒门士子出身，因为黄巾之乱而家道败落，四处流落，最终到了吴郡这边被张昊招揽。    这个人的能力很不错，还善于学习，做事也符合张昊的心意，就此成为了张昊任命的大管事。    张昊皱皱眉，张范似乎知道张昊在想些什么，直接解释道，    “长沙那边区星作乱，使得不少人口流入扬州，很多被我们招揽。还有徐州黄巾作乱，同样大量流民南下。另外谢扬管事的马匹生意上了正轨，如今我们庄园只是战马就有两千多匹，这些牲口的胃口可是大得很。再加上为了加快各项工程进度，主公直接通过粮食招揽民众做工，我们的耗费很大。    之前还能从郡内其他豪门世家中收购一些粮草，但最近他们已经不愿意卖给我们粮草了。    糜家那边能够解决一些，但却并不多。今年各地大旱，粮食减产。他们的库存也不多了。商队想过从其他地区购买粮食，但因为气候和环境的关系，在加上世道越发混乱，很多人都在囤积粮食，很少贩卖。    主公安排的那些高产良种如今还没到收获的时候，所以依然存在着一些缺口。”    揉了揉额头，张昊思索着这件事情。之所以出现这样的问题，除了天灾之外，也是经验不足规划有些缺陷，更是张昊招揽流民来者不拒造成的。    为了快速发展，造成这样的问题并不是不可原谅。想到这些，张昊说道，    “粮食问题我会解决的，你不必担心。但这方面问题以后要上心一些，糜家已经尽力了，我们还可以联系其他的合作商家，试试看他们那里能不能收购到粮草。”    张昊有了决定，几个管事自然应承了下来。对于张昊他们极为敬畏信任。    关于张昊天人下凡的事情，如今在张昊管理的这片区域已经隐隐传播开来。毕竟原本空荡荡的库房，一个晚上就装满了东西，还有水泥这样的神奇的东西，还有各类前所未见的物品和技术，都让这些人心中遐想着。    这都是张昊刻意为之，从被刺杀的时候展现时空门，张昊就开始通过这种方法增加威信和声望。    等几个管事离开后，张昊在小茶小竹的伺候下洗了个澡，直接回了现代。    没办法，粮食的问题必须要尽快解决，不管和其他大商家合作能不能成功，但远水解不了近渴。只能从现代解决了。
第二十七章 偶遇
    在三国世界已经过去了将近六个月，现代过去了两个月左右。    张昊出现在别墅卧室中，直接穿上了一条沙滩裤。如今现代已经七月份，天气热了上来。    点燃一支烟，照例的先看了看丢在现代的手机上的未接电话和信息，发现没什么重要事情后，张昊直接给工艺品厂的副厂长打了个电话。    这段时间，张昊要收购什么东西，都是让厂子的人帮忙跑腿接收，他在天和工艺品厂附近租下了一个大库房，距离近，倒是也不麻烦。而且厂子的员工对于帮张昊跑腿还是很乐意的。    能够让老板对他们有所印象不说，跑腿的人结算工资的时候可是有着不少的奖金。    至于老板收购那些乱七八糟的东西到底做什么用，没事谁会关心啊。    挂断电话，张昊直接用手机查看起自己的账户余额来。看着就剩下两百多万，眉头皱了皱。还是给厂子那边转过去了两百万整。    这钱花的可真是够快的。买车买房连带着收购了天和工艺品厂，给厂子转了一些作为运营资金，后来因为收购各种物资，张昊又转了不少钱到厂子账户，但如今厂子账户可是没有多少钱了。    起码不足以收购到张昊需要的粮食。    如今又需要套取一些资金了。    打开特意订购的保险柜，张昊只取出了一些玉器。    黄金的话，并不适合交易。量少，不值多少钱。量多的话又有麻烦。至于野山参，这种东西极为稀有少见。相比不能吃不能喝的玉器，野山参更有保存价值。所以张昊准备就出手一些玉器。    看了看时间，刚刚下午四点多钟。张昊换了身衣服，将玉器装在包里出了门。    这一次没有选择上次的品玉轩，张昊来到了一家叫做诚鑫的大珠宝店。    在迎宾的欢迎光临声中，张昊走进了大堂，左右看看，正想直接找经理商谈的时候。一个有些惊疑的声音响起。“大鹏哥？”    张昊愕然看去，却见到苏琳琅以及舒芸两人穿着这家店的制服站在柜台后，刚才就是苏琳琅在招呼。    看清张昊之后，苏琳琅满脸惊讶的走了过来：“真的是你，大鹏哥。你怎么来这里了？还有，我怎么感觉才一个多月时间没见，你长高了很多似得。小芸，你快来看看是不是？”    张昊摊摊手，一时间也不知道该说些什么。他可没想到会在这里看到苏琳琅和舒芸。难道是来勤工俭学？    不过之前对苏琳琅的印象，这位可是富家女出身。并且只是打工的话，如今的表现有些过格了吧？偏偏其他员工丝毫不以为意。    “大鹏哥！”舒芸走了过来，同样有些惊异的打量着张昊。显然这段时间张昊发生的变化很大。    难怪她们如此，不说张昊变得健壮了不少，就说身高，张昊可是足足长了十三公分，现在的他有一米八七。好在这个高度已经稳定了下来，不然张昊还真有些发愁。    另外张昊气质上同样有着很大的变化，之前在工地打工，再怎么心比天高，外在气质也好不到哪里去。但如今他执掌着数万人的命运，随便一句话就能影响不少人的生活。再加上众人敬畏服从，自然就多出了一股上位者气质。    “啧啧，大鹏哥，你可真是士别三日当刮目相看啊。之前你拒绝了小芸帮你介绍的工作，我还以为你是自尊心太强，死撑着不愿意小芸帮忙那。当时我还对小芸说你死鸭子嘴硬。现在看来你可真是发达了。”    苏琳琅大眼睛微微眯着，精致的脸蛋上带着诧异的神情，仔仔细细前前后后的打量着张昊说道。    苏琳琅的言语并不好听，但张昊知道这个女孩心直口快，倒是没有什么恶意。而且她丝毫不提舒芸就是请她帮忙给张昊找工作的事情，可见她的心地很好。所以张昊自然不会在意她的这些言辞。    “其他的倒也罢了。你是怎么长这么高的？有没有什么秘方，告诉告诉我吧。”    苏琳琅拉着张昊的衣角，一副撒娇的样子求恳道。    苏琳琅无疑是个出众的美女，妥妥的白富美的范儿，时尚精致洋气。苏琳琅对于自己其他方面都还满意，就是身高方面有些不满足。她的身高有一米六，身段极为匀称，但显然她想更加高挑。    “这方面我可无能为力。你们两个怎么在这里？”张昊转移了话题。    “我们在这里打工。马上就期末考试，没有什么课程了，就算是来这里勤工俭学。”    舒芸在一边回答道，澄净的眼眸注视着张昊，清纯的脸蛋上带着衷心为张昊如今的发展高兴的笑容。    “呃，这里是琳琅家里的店。”    似乎知道张昊疑惑什么，舒芸随后补充道。    “是啊。在家里老爸整天说我是米虫，不知人间冷暖，我就来亲自体验一下。”苏琳琅懒洋洋的说道，知道张昊对于增高没什么办法后，这丫头顿时有些提不起劲来。随后振奋精神询问道，    “大鹏哥，你来这里做什么？是要来买首饰吗？我们两个接待你。”    “我不是来买东西，是来卖东西的。”    张昊迟疑了一下，还是说道。他可没想到在这里遇到熟人，转身就走的话，太过刻意。索性直接说明吧。    “我手里有些玉器准备出手，都是上好的和田玉器。这些玉器都是汉代的工艺，只不过看上去太新，古董店和拍卖公司不敢确认。索性我就准备直接按照玉器价格出手，反正得来的时候没有花多少。”    苏琳琅听得有些迷糊，却还是很痛快的说道，“我不太懂收购的问题，我帮你问问。”    苏琳琅去找人，留下舒芸和张昊走到了一边的沙发上坐下。    看出舒芸有些疑惑，张昊解释道，“我做这行是个意外。上次你给我打电话的时候，那时候我找了个地质勘探的工作，正好在大学学的就是这个。那时候钻山林子找矿的时候，我意外发现了一个，嗯，算是宝藏吧。就两个箱子，里面放的就是一些玉器和黄金。”    “这是好人有好报。真是太好了。”舒芸很真诚的说道，“我不会和别人说的。”    张昊笑了笑，继续道，    “上次出手了一些玉器，没有忍住诱、惑，买了车又买了房。同时收购了一家工艺品厂，厂子发展还不错，不过手头的钱不多了，就想着再次出手一些玉器。随便选了个大点的珠宝店，却没想到遇到了你们。”    两人没有聊多久，苏琳琅就带着一位中年男子走了过来，这位中年男子就是这家店面的经理。互相介绍一番之后，就带着张昊去了会客室。苏琳琅也拉着舒芸跟了过去。    少不得要做个鉴定，这自然是没有任何问题。对于这些玉器的工艺，张昊又用说给苏琳琅的借口说了一遍。对方没有追问，直接开出了一个价格。    不知道是不是因为苏琳琅特意强调了一下张昊是他的朋友，总之对方给的价格很实惠，起码比起上次卖出的那些玉器的价格高了一些。    因为这次出手的数量多了一些，所以张昊的卡上足足多出了两千多万。    “大鹏哥，你这次发财了，可要请我们吃顿饭啊。而且这段时间，我家小芸一直对你茶不思饭不想的，如今你终于出息了，可别不管她。”苏琳琅狡黠的说道，    她这番说法顿时让舒芸小脸布满红晕，连忙拉住苏琳琅，“你别胡说，我只是，只是关心大鹏哥。”    “是啊，是啊，很单纯的关心。”苏琳琅不依不饶的重复道。    “正好，上次就说和小芸聚一聚，但一直没有时间，今天正好遇上了，自然不能错过。想吃什么？如果是什么需要提前订座的私房菜就需要苏大小姐订座了。要是其他地方，我们现在就可以出发。”张昊笑道。    他听着苏琳琅的言语心中一动。倒是没有自作多情的认为舒芸喜欢自己。人家心善，再加上从小就和张昊母亲有着那份渊源，看到张昊生活困顿，帮帮忙并不意味着有其他的意思。    “不用找什么私房菜，咱们去海洲吃一顿就行了。”苏琳琅说道。    张昊耸耸肩，海洲酒店可是琴州顶尖的酒店之一了。起码以往张昊只是听说过，却从来没有尝试过。    之前刚刚发财的时候还想着享受一下上流社会的生活，但后来三国世界各种事务太过忙碌，他根本没有时间。如今正好去试试看，反正钱对他而言已经不是问题，他自然不会亏待自己。    苏琳琅是老板家的小公主，不用在意如今是不是下班时间。她和舒芸换上衣服之后，就直接和张昊走出了店门。
第二十八章 被维护
    苏琳琅有辆小甲壳虫，不过知道张昊开车过来的，当即就将甲壳虫留在了店这边的停车场。和舒芸一起上了张昊的车。对张昊的车，苏琳琅称赞一阵，又打听了一下张昊如今在做什么？    这丫头很是活泼，倒不用担心冷场。知道张昊买了房，还一个劲儿的说有空要去认认门。    到了富丽堂皇的海州酒店，苏琳琅带着两人去了西餐厅，用她的话来说，吃西餐有气氛，要替张昊和舒芸创造机会。    “小苏，西餐我这个吊丝可没有吃过。一会儿点菜什么的就要靠你了。”张昊也不拒绝，直接说道。    苏琳琅自然大包大揽，她看样子对此很娴熟，点菜之类的都不用张昊操心。    “点了瓶红酒，大鹏哥你可别心疼。这玩意其实我不怎么喜欢喝，不过都说养生美容，那就不能错过了。更重要的是，小芸酒量很浅的，把她灌醉了，你才有机会。”点完餐，苏琳琅看着张昊和舒芸坏笑着说道。    看得出来，苏琳琅和舒芸关系极好。苏琳琅这样的说辞，免不得要让舒芸反击。还是张昊岔开了话题，询问了一下她们在琴州大学的情况。    并没有等待多长时间，就已经陆续开始上餐，按照苏琳琅的教导，张昊像模像样的用着刀叉，颇有土鳖风范。但不管动作如何蹩脚，但张昊往那里一坐，自然就有一种与众不同的气场，那是自信从容。让人不自禁的忽略其他。    苏琳琅不是个循规蹈矩的主儿，哪怕在西餐厅里，该说笑也说笑，没有故意压低声音的想法。这可以说自我也可以说是自信。或许是因为苏琳琅以及舒芸都是极为出众的女子，所以哪怕苏琳琅的笑声吸引了很多注意力，却没有人站出来说些什么。美女总能得到更多的宽容。    柔和的灯光下，苏琳琅和舒芸或是精致妩媚或是清纯动人的模样格外的美丽，一时间倒是让张昊的心情放松了很多。    “这位先生，我看你很面熟的样子，我们是不是认识？”    正听着苏琳琅绘声绘色的描述在学校那些追求她以及舒芸的男人的各种手段时，张昊听到这个声音，抬起头看了过去。看清这位西装革履的中年人，张昊眉毛一扬。    这位穿着名牌的中年人有些矮胖，头发油光滑亮。他不记得张昊了，但张昊对他印象很深刻。只不过这位这时候和张昊打招呼，却是有些醉翁之意不在酒的意思。    问完张昊一句之后，目光就撇向了苏琳琅和舒芸。    张昊有些无语，“冯总贵人多忘事。十个月前吧，我向冯总推销过保险，冯总那时候还说要让我见识见识您养的藏獒那！”    本就有些不耐的苏琳琅听到张昊这话，细长的小眉毛顿时竖了起来。一向青春温婉的舒芸看向这位冯总的目光也有些不善。都是明白人，自然知道所谓的见识一下藏獒是什么意思。    那位冯总也怔住了，顾不得继续看苏琳琅和舒芸，转过头盯着张昊，半响似乎想到了什么。不过神情变得极为松垮。    “原来是你啊。现在卖保险这么赚了吗？都可以来海洲这里吃饭。还是说，想要对两位美女推销保险啊？”    说着冯总再次转过头，看向苏琳琅和舒芸，    “两位美女，找朋友的时候一定要认准对方的身份啊。    没准吃着饭说着话，人家就想要让你买保险那，那样挺恶心的，是吧？！而且现在骗子很多，有的人看似相貌堂堂的，其实专门靠女人吃饭。所以一定要睁大眼看清楚。”    这位冯总说这些话的时候，刻意放大了音量，吸引了诸多的目光，不少人都看了过来，小声嘀咕着。    面对这些目光和议论声，张昊倒是不以为意。如今的他已经不在乎陌生人的目光和说法了。他自己很清楚自己是什么人。冯总的这番作为，反而让张昊有些好笑。他就这点能耐了。    也不反驳，张昊意态舒然的坐在那里，准备看看冯总还能说出什么来。    “卖保险的怎么了？没偷没抢吧？这位冯总从哪里来的优越感。而且你管天管地，管得着我们如何交朋友吗？抱歉，我们根本不认识你，也不想认识你。”    让张昊没想到的是，这时候舒芸却是直接斥责道，清纯明媚的脸蛋板了起来，赫然多出了一种冷厉。    “就是。关你什么事儿。你最好管好你的眼睛才好，有你这样的人，简直就是女人的噩梦。你是在人家面前自惭形秽了吧？嫉妒了吧？”苏琳琅接口道，    “像你这样的人找女人恐怕只能靠钱砸，钱不管用的时候你还能做什么？卖保险的怎么了？人家人品好长得帅，我们就是喜欢，我们什么都不要，我们宁愿不要身份的倒贴，宁愿两女共侍一夫。我们乐意，你怎么着？嫉妒？那就回家躲厕所哭去。”    张昊听到这里有些失笑，这个苏琳琅的伶牙俐齿还真是厉害。就看冯总那张猪肝脸就知道效果了。    周围的人听着也是一阵无语，不过看向张昊和冯总的目光就有些微妙了。    “尼玛的……”    冯总可能很少在大庭广众之下被人如此讽刺，再加上自诩身家丰厚，当下就有些挂不住脸，怒骂一声，当即就要甩手打向苏琳琅。但张昊怎么可能允许为自己出头维护自己的苏琳琅被打，一把抓住了冯总的手腕。    对这个家伙张昊有些不耐，手掌用力，冯总痛呼一声，矮胖的身体顿时弯了下去。    “滚！”张昊手一甩，冯总的身体被甩了出去，踉跄着摔倒在地上。    一个身材丰腴的女人这时候跑了过来，连忙扶住冯总，随后抬起那张还算是漂亮的脸蛋怒视着张昊三人。    “你们竟然敢打人？我告诉你们，你们惹麻烦了。”    “尼玛的，你们给我等着。”冯总握着手腕，站起来，咬牙切齿的说道。    “你再废话一句，以后就不用说话了。”张昊神情冷漠，眼睛闪烁着寒光。他这时候真的有些不耐烦了。这个冯总和苍蝇似得，而且还不是善茬，偏偏他在琴州确实有些身家地位。    张昊自己倒不怕，但舒芸和苏琳琅怎么办？苏琳琅还好，她是富家女，自然有着足够的地位。但舒芸就可能有麻烦了。    张昊心中一阵烦躁，甚至有种找机会直接将这个冯总拉进三国世界人道毁灭的想法。    被张昊盯视着，冯总和那个女人连带周围的人都有种冷飕飕的感觉。在三国世界，张昊见过了不少的厮杀，那可都是残酷的冷兵器厮杀。到了邻水县后，建立自己根据地的行动中不是没有遇到过麻烦。    不说被刺杀的事情。就在吴郡可是有着水贼海盗，张昊要发展海运和水师，少不得有所冲突。张昊甚至特意要求留下俘虏，就是为了让自己见见血。也和俘虏交手锻炼过自己的实战能力。    他这样的人起了杀机，难免会让和平时代的人感觉浑身不对劲。    冯总脸色有些发青，如同老鼠见猫似得，什么场面话都不敢说，有些哆嗦着朝着外面走去。    “大鹏哥，你不用担心。我听说过这个冯总，他不算什么大人物，回头我让我爸打个招呼，他不敢做什么的。而且就算不说，恐怕他也没有那个胆子做什么。”苏琳琅看出了张昊的想法，连忙说道。    “不提他了，我们继续吃。”张昊点点头。    “呼，大鹏哥，刚才你好威风啊，我都被吓住了。”    苏琳琅看张昊神情恢复，吐着粉嫩的舌头说道，还拉了拉舒芸，“小芸，刚才你感觉到没有？”    “哈哈，我这叫正气凛然，威猛强大。”张昊恬不知耻的夸耀道。    虽然这个插曲不怎么愉快，但经过了这件事情，却让张昊对舒芸以及苏琳琅亲近了很多。甚至都就苏琳琅方才的言语开起了玩笑。    可能是看张昊心情不错，三人之间关系更进一步，苏琳琅有些好奇的问起了张昊关于卖保险的事情。这方面没什么不好对人说的。销售保险之类的工作张昊拉下脸皮都做过。    见张昊对过去的事情似乎已经不在意了，也可能是苏琳琅好奇很久了。所以她再次询问起张昊关于他被开除的事情。    听苏琳琅提到了这个话题，担心张昊会介意的舒芸连忙拉了拉苏琳琅。    张昊迟疑了一下，终究还是将情况说了出来，不然仿佛是自己犯了什么过错似得。    听完张昊的解释，苏琳琅直接破口大骂那个混蛋，舒芸也是小脸气呼呼的。两个女人看向张昊的目光倒是多出了许多怜惜，这让张昊有些苦笑。他如今可不需要这些啊。    总体而言，这顿饭还算是极为愉快的。    吃过饭，张昊带着舒芸和苏琳琅准备回去了。舒芸和苏琳琅似乎不是那些喜欢夜生活的女孩，而且两个丫头喝红酒喝的都有些晕乎，张昊就准备直接将她们两个送回学校。
第二十九章 上头
    璀璨柔和的灯光中，刚刚走出海州酒店的大门，张昊就看到了迎面走来的一行人，心中有些诧异。    被簇拥在中心的老人张昊认识，就是同心大药堂的赵长庚老人。另外还有个刚刚见过面的熟人，就是冯总。他就在一行人之中，看样子地位不高，属于跟班随从性质。    看到张昊，冯总眼中闪过愤恨和恐惧。扭过头不想看张昊一副人参赢家的模样。但让冯总不敢置信的是，他竟然看到赵长庚老人满脸惊喜的走向了张昊，主动伸出手。    这是怎么回事儿？难道这个卖保险的小白脸还有其他的身份不成？    冯总迷迷糊糊的，垂着头，生怕张昊注意到他。他之所以在琴州能够混的有头有脸，还有闲钱找女人，根基就在于他是同心大药堂赵家的远房亲戚，搭着赵家的车，开了个保健品厂才混的人五人六的。    看那个小白脸和赵长庚老人这么熟悉的样子，他是真怕被这个家伙将事情说出来。    让他极为庆幸的是，张昊就仿佛没有看到他一般，和赵长庚聊了一会儿就直接带着那两个美女离开了。    张昊倒不是多么宽宏大量，之所以如此，一方面是感觉和赵长庚没有多熟。另外一方面也是因为苏琳琅提过，这个冯总虽然为人嚣张些，除了拿钱砸女人之外并没有其他的劣迹。    而类似他这样的人太多了。想必见过张昊和赵长庚的熟悉，这个家伙也不敢有什么坏心思。    所以张昊根本没有理会他。    “大鹏哥，你还认识赵老？他在我们琴州可是鼎鼎大名的名医，享受着国务院津贴的特殊人才。而且如今同心大药堂的生意都做到了国外，声势可是非同凡响。”上了车，苏琳琅有些好奇的问道。    “嗯，偶然认识的。前阵子我卖了些野生药材给他。”张昊简单解释了下，没有多说。对赵长庚的身份他并不在意，毕竟他发展的重心在其他世界。    而且名医的话，更有名头的神医，比如华佗和张仲景，未来张昊都有可能招揽到。自然对这个世界的名医兴趣不大了。    “野生药材？看赵老头那个欢喜的样子，难道你卖给他虎鞭了？”直接靠在舒芸身上的苏琳琅半响没说话，一说话就让张昊一阵无语。看样子，她是喝晕了。刚刚出门的时候还好，到了车上一阵就这德行了。    进了琴州大学，按照舒芸的指点，直接开到了她们宿舍楼下面。    这个时间，大学内还很热闹，而女生宿舍楼前更是热闹，情侣在这边告别的，或者男生等待女生的。    张昊将车停到了路边，将两人扶了下来，舒芸状态还好，但苏琳琅就身体有些发软了，张昊近乎是将她抱了下来，那柔软却充满弹性的娇躯倚在身上的那种滋味让张昊心头一热。    下了车，吹了吹风，苏琳琅似乎清醒了一些。也没有松开张昊，脸蛋上带着酡红，醉眼朦胧的望着张昊。    “嗯，大鹏哥，今天你表现的很好。虽然不能倒贴你，不过倒是可以奖励你一下。”    说着踮着脚，很响亮的在张昊脸庞上亲吻了一下。让一边的舒芸神情颇为古怪，也让周围注意到这边的男同胞们满脸的羡慕嫉妒恨。    “好了，好了，琳琅你喝多了。”舒芸连忙上前扶住苏琳琅。对着张昊有些歉然说道，    “这家伙才是真的不能喝，喝点酒就耍酒疯。今天真是谢谢你了，大鹏哥。”    约定有时间联系之后，张昊看着舒芸扶着苏琳琅走进了宿舍楼。等了一阵后，手机响了响，张昊没有接通，是舒芸打来报告已经到了的信号。张昊直接上车离开了这里。    行驶在路上，张昊感觉身体有些燥热，不由打开了车窗，吹着风，但胸中的火热丝毫没有减退。张昊知道这是因为什么。    苏琳琅的身体还有她的动作，特别是张昊不经意透过苏琳琅衣领看到的美妙景色，触动了张昊的遐思。    以往的张昊不是没有接触过女人，在高中在大学都交过女朋友，尝过肉味。只不过被开除前，大学的女朋友就分了手。被开除后更不用说了，根本没心思想这种事情。    但到了今天，不知为何，张昊却是特别的渴望。    去酒店找女人？张昊脑子中闪过这个念头，又担心对方不干净。学那些有钱人直接去艺校开豪车勾引女孩？现在也来不及啊。或者去酒吧找个寂寞的女人？    诸多的念头闪过，让张昊心情越发的不平静。索性直接找个地方停下了车，点燃一支烟。    张昊自嘲，自己这算是白液上头了吧？！    要说张昊身边不是没有女人，当然，说的不是苏琳琅和舒芸，而是三国世界那边。    别人不说，只是张昊的两个小侍女，都是任他予取予夺的存在。她们的归属就是张昊，张昊对她们做些什么，在那个年代都是理所当然。    只不过张昊毕竟和那个年代的人观念有些不同。他有些下不去手，要说小竹和小茶两个，放在现代都是绝对的美女，更有着现代女性所没有的顺从。    张昊主要顾虑的还是责任，他的思想连同那个年代的观念就是如此，张昊要了她们，就要承担起她们的未来。对此，张昊一直下不定决心，才一直没有下手。    抽了两支烟，也不知道是因为白液上头，还是忽然想通了。    总之张昊觉得自己不能错过两个小侍女，要不然能怎么样，以后将她们嫁出去？他有些不舍得，毕竟一起相处了几个月，两个小侍女穿衣洗澡都伺候着，自然有些感情。    如果不将她们嫁出去，依然要承担着责任。所以张昊觉得自己没有必要矫情了。至于能不能给她们幸福之类的事情，那个年代和如今的观念可不同，能吃饱穿暖有个安居之地就已经是种幸福了。    有了时空门，张昊注定和其他人不同，又何必纠结于那种责任心道德感那！张昊如是想到。    有了决定，张昊不再迟疑。在现代找女人可能还有着种种担忧，什么病啊或者其他的，到了三国世界就不用担心这些了。    这时候，张昊脑海中闪过一个念头，却是想到了之前看到的苏琳琅身上的美妙风景，他联想到了其他的地方。对于苏琳琅而言，被小偷抢走手机根本不算什么问题，反正通讯录什么的应该都有备份。    那么为什么那时候苏琳琅那么着急？    该不会是她的手机里面有着一些不太好让别人看到的照片吧？张昊颇有些猥、琐的想到。    直接开车回家，又给工艺品厂的副厂长打了个电话，告诉他又给厂子账户转了三百万，让他尽快将粮食买来。另外张昊又问了问，仿造古代火炮的问题，得知已经有了眉目之后，张昊立刻让对方开始制造囤积起来。    虽然张昊不可能直接让他的军队直接进入自动步枪时代，甚至火枪时代都有些问题。但弄出火炮却问题不大，不管是攻城，还是装在战船上，效果都是非同寻常。    三国世界的火药研发已经成功，在通过现代这边的制造能力，肯定能够加快成型速度。    等到张昊揭竿而起的时候，这类大杀器肯定会给敌人很大的惊喜。    将这些事情解决好之后，张昊直接回了三国世界。    这个白液上头的家伙没干别的，先将小竹和小茶叫到了他的房间，随着小竹一声惊呼，房间安静了一会儿之后，就传出了惹人遐思的声音。让外面其他的侍女都是面色古怪。    第二天，张昊精神抖擞的出门忙碌公务。而小竹小茶今天起得晚了很多不说，而且其他侍女注意到她们的两个上司似乎有些腿脚不便，但脸蛋却容光焕发，而且眼睛中都透着别样的希望……
第三十章 储物空间
    在三国世界忙碌十几天后，回到现代终于得到了粮食已经就位的消息。张昊松了口气，再不到的话，三国那边可就要断粮了。    直接去了仓库那边，打开大门走了进去，看着堆积着的大米白面，满意的点点头。    除了这些粮食之外，还有专门制作人力纺织机，这也是张昊交代让人弄来的。    纺织方面的工匠在汉代可是顶尖的人才，待遇很好。毕竟那时候丝绢可是可以作为货币的。张昊根本招揽不到几个，虽然给了手下工匠足够的图纸，但进展很是缓慢，索性直接准备一个样品带回去给他们参考。    走到这些包装袋没有任何标志的粮食前，意念一动，只见两米范围内的粮食纷纷消失不见。却是被张昊装进了储物空间中。    储物空间，张昊还是第一次使用，对此效果他很是满意。只要两米范围内，意念动间就可以收入储物空间。当然，对于生物却不能如此，储物空间中生物不能存活，而且也需要不反抗才能被拉入储物空间。    有了储物空间，对于张昊在两个时空间运送物资可是方便了很多。    之前往三国世界运送兵器以及其他物资的时候，可是让张昊折腾了很久。那时候他都恨不得直接去刺杀刘皇叔人、妻曹等家伙凑够时空能量。可惜张昊清楚，刘皇叔居无定所，而不管是是曹操还是孙坚，人家不说自身的实力，身边绝对不缺少侍卫，所以只能放弃这个念头。    最终，搬运兵器等物资，都是通过他的亲卫军进行的。他倒是没有累到，而且还有个额外的好处，亲自体验了时空门的效果，亲卫军对张昊的忠诚度直接满值。    因为发展路线的缘故，张昊并没有指望着短期内能够凑够开启储物空间的时空能量，虽然黄忠和太史慈以及典韦等人被他招揽，带来了一定的时空能量，但是总数并不多。    可能只是这些变化，对于三国世界的运行轨迹的影响并没有多大。    但张昊没想到的是，他为了自己的发展，传播到三国世界的种种先进技术，特别是那些高产良种，比如土豆玉米红薯之类那个年代还没传到三国的粮种，却给他带来了大量的时空能量。    可见生产技术是第一生产力的说法是多么的正确。    再加上张昊那边发展，尽管比较少，却一直都有时空能量收入。就在前几天，他发现时空能量已经足够开启储物空间，丝毫没有犹豫，直接选择了开启。    耗费了这段时间积蓄的所有时空能量，储物空间长宽高大概都在十米左右。神奇的地方在于，如果张昊需要，可以在容积不变的情况下，改变长宽高。    花费了一些时间，张昊将粮食等物资运送回了三国世界，那边可是专门建立了封闭的巨大库房。    派人将粮食已经到了的消息通知张范，纺织机也让人送到了工匠那边。    值得一提的是，现代的粮食，不管是大米还是白面的优秀都让工匠民众极为惊讶满足，毕竟这个年代的脱壳技术不成熟，这倒是提醒张昊可以研究一下脱壳技术的问题。    自从到了吴郡邻水县后，张昊忙碌了几个月，终于他建设的这大片坞堡建筑以及工业区渐渐走上了正轨，    工匠们对张昊传授的技术渐渐掌握，他特意培养的管事们都适应了他的要求和风格，于是他总算可以清闲一些了。    这时候张昊有了精力关注其他方面。比如说招揽人手。    说起来吴郡是个人杰地灵的所在，未来的吴国开创者孙坚一家就是在这里出生。只不过这时候孙坚一家已经前往了长沙。如今孙坚担任长沙太守，正在平叛区星叛乱。    另外江东世族陆家同样是人才辈出。    仔细了解了一番吴郡的诸多情报后，张昊还意外的发现竟然还有一位大能隐居在吴郡。    好吧，对这位大能，张昊的印象并不深，更多的还是通过了解他女儿，才知道有这么一位大才。    这位大能就是蔡邕，他的女儿自然就是名传千古的蔡文姬，嗯，这个时候应该还叫蔡昭姬。    蔡邕一生算得上是颠沛流离，当年被流放之后特赦，却又得罪了高门权臣，最终只能隐居在吴会之地。    得知了这个消息之后，张昊心中一动，直接派人给蔡邕送去了一份请柬，附带的却是一本算学，也就是数学，是从现代下载的一些比较基础的部分。    张昊查过资料，蔡邕似乎对算学很感兴趣，这个应该能够把他吸引过来。    只是不知道这时候蔡琰何在？    将这个念头留在心中，张昊开始了早就有所规划的计划，他写了多封信件，派人送了出去。如今他的商队已经和各大商家的合作进入正轨，对于张昊这边提供的盐糖、香皂玻璃制品乃至更为出众的瓷器，众多商家可是很推崇，这些都成为了各地贵族极力追逐的奢侈品。    有了这些商家完善的商道，张昊的商队走遍四方。同时，他设立的情报组织随风，也跟着商队在各地建立了简单的情报网络。    所以送送信这样的事情很简单。    张昊写的这些信，都是谈论一些时局方面的事情。至于收信的人也不少，都是一些未来乃至现在的名人。比如说陈群，郭嘉，荀彧等人。    他这是准备直接通过这些超前的知识，给这些未来名人留下足够深刻的印象。留点善缘，以便将来招揽。随信送去的还有通过新的造纸术制造的更为出色的白纸还有通过印刷术制造的书籍。    不只是这些名臣谋士，张昊通过查找资料，找到了如今的他可以招揽的未来名将。    比如说臧霸，这位声名不算顶尖的武将确确实实说得上是名将。这个时候的臧霸已经因为救父亲劫狱而落草为寇，如果通过详细的兵书经义来招揽，还是有希望将臧霸吸引过来的。    另外招揽臧霸还有一个好处，徐州黄巾乱起，朝廷任命陶谦为徐州刺史。陶谦平定黄巾，其中大将就是臧霸等人。将臧霸招揽过来，不说让陶谦平定黄巾失败，起码可以让他多磨一段时间。    这对张昊的发展有着一定的好处。    这件事情张昊直接吩咐了下去。剩下的事情就是等待了。    蔡邕没让张昊久等，不过两天后就带着仆人前来拜访。看样子说是避祸，但蔡邕在这边的日子过得还是很滋润。毕竟是有着巨大声望的大儒，很得世人尊敬，更何况蔡邕还有泰山羊家的支持。    蔡邕身体很是强健，不似一般文人，相貌倒是极为俊朗。见到张昊之后，稍微有些惊异，稍加寒暄之后，蔡邕就拿出那本算学和张昊探讨起来。    令张昊有些惊喜的是，蔡邕还带着弟子一起前来的，这位可是大才顾雍。    于是张昊少不得又要展现一番自己的见识。另外还将戏志才以及田丰都招来陪伴。    一时间让蔡邕竟然都舍不得离开了。甚至蔡邕还给朋友写信邀请他们过来这边，过了一阵，也是著名的学问家阚泽来到了邻水县。    随着时间推移，张昊送出去的书信有了回应，未来大才满宠亲自赶来了吴郡。    这位刚刚因为严格执法而被上司厌恶，所以他很痛快的直接辞职。接到了张昊的书信，对书信中的种种观点极为重视，索性来到吴郡准备和张昊亲自探讨。    对这些客人张昊自然是极为欢迎，新的造纸术和印刷术直接与他们进行分享，再加上张昊这边丰富的藏书，让这些人都是有些流连忘返。
第三十一章 文事和武事
    张昊其实对于和蔡邕等人谈论什么大汉时政利弊，什么算学经义文史之类的事情并没有多大兴趣。但没办法，为了未来的发展，张昊只能尽心竭力的陪同。    也算是幸运的亲自聆听了蔡邕弹琴，他还特意用手机录制了下来。    可惜对他而言，如果换成蔡琰弹琴，他会更感兴趣。    和蔡邕熟悉之后，张昊旁敲侧击过，得知这时候的蔡琰还在河东卫家，也就是说她那个短命鬼丈夫可能还没挂，这让张昊有些遗憾。好吧，这样说似乎有些坏心眼的意思，但没办法，这就是他的真实想法。    对于张昊庄园这边的种种事务，这些大才很感兴趣，毕竟在这里见到了太多闻所未闻的东西。对于张昊推崇工学的异议，也随着一次次的辩论，随着亲眼看到的成果有了改变。    另外，张昊给这些大才找了一份合适的工作，那就是编纂新的法律。张昊提及了汉律的种种疏忽不足之处，这激发了这些大才的兴趣。    之前一直冷眼旁观，看着张昊用眼熟的套路拉拢和这些人才的关系，心中五味杂陈却始终沉默不语的田丰。在张昊提及这个事情之后，终于不再继续沉默。    虽然对张昊要造反的事情还有些转不过弯，但田丰知道自己根本无从阻拦。之前如同徐庶进曹营一般，并不意味着他不明白事理。只是因为从小接受的教育，有些无法接受。    但这次张昊提及的事情真的触动了他。编纂新的法律，这是何等宏伟的事业！毫无疑问，如果编纂成功，绝对会留名青史，这对任何文人都是巨大的诱.惑。特别是了解张昊的种种优势，知道没有意外，张昊必然会成功。那么这部法律就会成为一个新朝的律法根基，诱.惑就更大了。    安慰着自己一切都是为了民众考虑，矜持了两天的田丰在张昊亲自求恳之下，终于耐不住了。    相比蔡邕等人，田丰来的更早，看过的现代资料更多，对于汉律的种种缺陷更为了解。特别是田丰知道张昊的目标，对于这部法律的基调可以掌握好。    所以对于田丰肯帮忙，张昊很是欢喜。    原本蔡邕等人对田丰印象有些不好，毕竟他们过来之后，和田丰见面时，田丰总是板着脸，不爱说话。这般态度让人以为他高傲看不起人。别人自然不能热脸贴冷屁.股了。都是文人，都有着脸面啊。    这次田丰亲自参与了进来，见识了田丰的才学，了解了他并不是高傲，只是性格有些刚硬，彼此关系倒是好了许多。    一群人结合着历代法律以及历代发现的漏洞，连同张昊从现代下载下来的各个朝代的法律，开始研究一份适合如今这个年代的法律。    毫无疑问，这部法律就是张昊准备用来造反使用的。有着这么一部法律为前提，对造反的好处不言而喻。    张昊还专门挑选出来了一批年轻人，跟在蔡邕等人身边，算是接受教导。    这批年轻人都是张昊从私塾中挑选出来的。所谓的私塾，只不过是找不到更合适的名字。其实叫做政事堂更合适，只不过这样的名字取出来显然有些逾制，只能取了个不伦不类的私塾名字。    这里就是张昊准备的未来官员种子，都是从流民中挑选出来的寒门士子以及会识字算数的人，专门教导汉律以及讲述历代著名官员为官的行为和经验。    至于效果如何，张昊并不清楚。但总比日后匆忙招揽官员和士子要强很多。起码这些人更了解张昊的要求。    这方面是文事，而武事方面张昊更不会忽略。从黄忠典韦建立护卫队的时候，张昊就参与其中。    有着黄忠这样的高手教导，再加上充足的营养以及顶尖的军械，护卫队成长迅速，人数越来越多。缺少安全感并且有着巨大野心的张昊完全不在意军队巨大的消耗，努力的扩张着。    护卫队的训练娴熟之后，就开始轮流担任商队护卫，经受一些考验。但只是这样显然不行，他们还需要实战训练。    按照戏志才的提议，张昊派出三千人乘船前往了幽州，不管是充当马贼还是护卫，先进行一下实战训练。    对于戏志才建议冒充盗贼或者黄巾的事情，张昊还是没有忍下心。    不管是充当盗贼还是黄巾对于张昊的帮助很明显，但那样的话，难免会对平民造成损伤。张昊自觉不是什么好人，却并不能忍心做这样的事情。甚至连联络黄巾的事情都没做。    如果想要实战训练的话，外面机会有很多。就像是在幽州边境的据点，面对异族，张昊可不在意。    后来和戏志才探讨之后，张昊还准备等到护卫队们适应一下战斗后，索性通过战船进攻一下三韩试试。三韩如今算不上什么国家，更像是部落联合，但用来当磨刀石还是足够的。    那样不只是陆军，连海军都顺便可以训练一下。    对三韩那边还没有开始，但是在幽州边境的据点却很顺利。    幽州乌桓在之前的叛乱中损失惨重，被刘虞招抚。但边境的异族太多了，类似高句丽和鲜卑经常趁火打劫。索性张昊就让幽州的护卫军劫掠高句丽等部族。    虽然伤亡不小，但收获更大。起码护卫队已经可以称之为军队了。    这一系列手段下来，张昊手下军队的实力提升的很迅速，数量也在迅速提升着。    如今所有武装人员算在一起的话，已经有了两万多人。只不过一批在幽州边境，还有的跟着水师在海外岛屿上设立了据点，在那样荒凉的地方练习火炮之类的大杀器。    留在邻水县的只有数千人，并不算多么的起眼。如今这个年代，豪门大族都是养着大批的护卫。再加上张昊庄园这边商业越来越发达，整个吴郡都知道，邻水县这边出了一个豪商，所以护卫多些也正常。    自从张昊开始利用神秘增加自己的威望之后，在护卫队成型之后，准备前往幽州锻炼的时候。张昊就会给护卫队展现一下神迹。讲述了他是紫微下凡来重振乾坤的那番谎言。    尽管之前就有很多人隐隐听说张昊是天人下凡，但这次才是张昊亲自对他们宣示。    所谓的神迹，就是张昊利用储物空间，来了一次凭空取物。大量的白米白面和大钱武器凭空落下，给人的震撼格外强烈。    这些护卫大多都是从流民中挑选出来的，张昊给了他们稳定的生活，让他们可以赡养父母妻儿，忠诚度本就不低。神迹之后，再加上张昊承诺了一些诸如死后上天界，有功者为神之类的说法。使得护卫们不管是士气还是忠诚都是爆棚。    之所以耍这种手段，张昊就是要将军队牢牢的掌握在手中。并且有着坚定信仰的军队才是最为可怕的军队。而且护卫队前往幽州，路途遥远，不通过这样的方式，张昊放不下心。    尽管相信太史慈等人的忠诚，但张昊依然增加了这个保险。或许这就是上位者的通病吧？！    诸多护卫分驻各地，却都会轮流休假，回吴郡休息。张昊展示了几次神迹，使得大半护卫都亲眼目睹，哪怕还有一部分未曾目睹，但有着同僚们的说法和影响，本身就已经选择了信仰。    种种手段之下，张昊的势力欣欣向荣，一切都朝着好的方面发展着。    如今可以说，张昊这里已经度过了起步中最艰难的阶段。算是他运气不错，他发展过程中不是没有过疏漏，不是没有被人怀疑过，但通过贿赂、暗杀乃至假扮盗贼等办法勉强压制了下来。    总算是撑到了如今已经有了一定根基的时刻。    更让张昊欢喜的是，蔡琰来到了吴郡。    卫仲道这个短命鬼终究是挂了。蔡琰被认为克夫，在夫家不受待见，只能回到娘家。    蔡邕隐居在吴郡，她就选择来吴郡侍奉父亲。
第三十二章 时空门由来
    蔡琰并不是那种初见就令人惊艳的女子，容貌端庄秀丽，更透着一股让人无比舒适的文雅，简单的布衣钗裙都透着一股别样的韵味。可能是因为婚姻不幸，蔡琰的眉宇间缠绕着淡淡的哀愁，格外令人怜惜。    蔡邕和蔡琰见面后，得知女儿的情况，泪流满面愧疚不久。卫仲道可是他亲自给蔡琰挑选的夫婿，人品相貌都说的上出类拔萃，只是身体有些虚弱，却想不到如此短寿。    人家父女重逢，张昊不好多打扰。但这样的千古名女，特别是如此让人心动怜惜，张昊觉得自己有必要给蔡琰一个更好的未来。    好吧，就是张昊动了春.心，来到了三国世界，除了收集名将，收集历史美女同样是穿越者必做的事情啊。    不管怎么说，张昊自认为比起蔡琰原本的命运，自己能给她更多的幸福和安定。历史上蔡琰可是直接被掠夺到了匈奴，以匈奴那种蛮夷作风，对蔡琰这样的才女而言，无疑是非常凄惨的境遇。    张昊再怎么样都能让她比起历史中过的更多。甚至张昊对此都有一种做善事的感觉，同样有着现代诸多为蔡琰惋惜的仰慕者加成的使命感。    于是很快，整个临水县，特别是张昊庄园的人们，都知道了张昊对蔡小姐有意的事情。时不时的送上一些小礼物，隔三差五的邀约，已经将他的目的暴露无遗。    对张昊，蔡邕还是极为满意，才学出众，家底丰厚，不嫌弃蔡琰寡妇的身份，所以处处给张昊提供便利。    倒是蔡琰可能因为刚刚结束的婚姻，心情还没有恢复过来。对张昊的应对有些冷淡，但张昊并不放在心上。经常在蔡琰面前展示着自己的存在感。比如说送去一些琴谱邀请游玩之类的。    渐渐的，蔡琰和张昊熟悉了不少。起码张昊终于能够聆听蔡琰的琴声了。    太湖边，碧波荡漾，晚霞漫天。张昊和蔡琰走在湖边，随意的交谈着。看着霞光下蔡琰微笑的样子。张昊目光满是欣赏，口中吟道：“远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”    蔡琰怔了怔，白净的脸蛋上笑容敛去，淡淡的绯红浮现。抬起手臂挽了挽长发，“谢谢公子赞誉。”    注视着张昊，眼眸犹如湖面泛起淡淡的涟漪，莫名的笑了笑，“这应该不是公子所做的吧？”    “咳咳。”张昊有些赧然，还是点头承认，“嗯，不是我做的，是个大诗人的赋。刚才看着你，突然想起了那两句。惭愧，我在这方面没有什么才学天赋。”    张昊说的倒是实话。他真没想着剽窃。倒不是不想，毕竟穿越者剽窃不是罪啊。拿诗词吸引女子的桥段都烂大街了。张昊自然考虑过通过这些‘才学’增加声望。    但非常可惜，考虑过以后可能进入其他世界。如果被人在其他世界发现了‘原著’，那可就丢人了。所以张昊直接放弃了剽窃诗词增加魅力的想法。    另外他也觉得，本身没有那个才学，就算剽窃了诗词也太容易露馅。    “诗词歌赋乃是小道。公子在其他方面的才学能力才是真正的治世之道，能够让人们生活的更好。”    蔡琰很认真的说着，说完就注意到张昊灼灼目光，不由有些羞涩的垂下头。    被美女如此夸奖看重，张昊自然心中得意。特别是确定了蔡琰并不是对自己无意，更让他欢喜。    按照蔡琰的询问，张昊将洛神赋直接默诵了一遍。关于洛神赋的背景自然被张昊模糊过去。这时候曹植有没有出生都不知道，另外对于洛神，张昊同样心怀觊觎，自然不能解释清楚了。    聊着这些，彼此气氛越发融洽……    张昊哼着歌从时空门走出，脸上带着轻快的笑容。    这段时间他过的可是极为愉快。三国世界那边，随着一切上了正轨，需要他操心的事情越来越少，经常和蔡琰约会，倒是让张昊找到了一些以前恋爱的感觉。    就是对于蔡邕等人不时来打扰他，感觉有些不耐烦。如果不是看到蔡琰对张昊展露‘才学’极为关注，张昊是真懒得理会蔡邕他们了。    现代这边同样颇为顺利。自从上次和苏琳琅以及舒芸一起吃过饭后，倒是时不时的聚一聚。    这时候她们放了暑假，今年舒芸不准备回家。除了打工之外，偶尔苏琳琅就将张昊约出去，三人一起去海边游泳或者去公园野餐，倒是越发熟稔。这让张昊在现代不再无聊。    另外在三国那边进入平稳期后，张昊在现代进行着自己的计划。他参加了一个射击俱乐部，专门学习枪械射击。还参加了一个游艇驾驶班和直升机驾驶班。以及找了个辅导老师专门教导英语口语。    学习这些，张昊自然是为了以后穿越其他世界做准备，毕竟其他世界未必都是古代世界，也未必是东方世界。    说到这个，对于时空门的来由，张昊有了一个可能性很大的猜测。    这个猜测还是因为苏琳琅带来的。有一次三人出去玩的时候，苏琳琅的手机发出警报声，她就翻出手机顾不得其它匆忙操纵起来。    还是舒芸告诉张昊，苏琳琅这个丫头竟然很喜欢玩游戏，这几个月就迷上了一款新游戏，玩的很入迷。    苏琳琅结束了操作之后，就开始兴致勃勃的对张昊推销这个游戏。    正是苏琳琅说的这个游戏让张昊有了发现。因为她玩的这个游戏就是穿越时空类游戏。玩家进入游戏就会得到时空门，进入各个世界，通过完成任务改变剧情，从而得到时空能量。    这和张昊对时空门的了解几乎一样，他仔细询问了一下这个游戏的情况，随后又上网特意查询了一番，确定自己的时空门和这个游戏中的时空门几乎没有区别。    或许最大的区别就是一个是游戏，一个在现实吧。另外游戏中有着很多的玩家。而现实中却只有张昊一个。    张昊见义勇为的时候，那个小偷拿着苏琳琅的手机将他拍晕，那个装着这个游戏的手机同时坏掉。再加上其他张昊不清楚的原因，使得时空门出现在了他体内。    这个猜测很玄乎，但却是最大的可能。    这样也可以解释为何张昊感觉他去的三国世界很古怪了。因为那根本不是历史中的三国，而是基于游戏真三国无双产生的世界。所以才会有罡气这种能力。    张昊查过游戏，里面的三国世界就有很多类型，根据电影电视剧和各类游戏构建，各个都不相同。    刚开始确定这个情况时，张昊还感觉有些别扭，但想了想，他就不再纠结于时空门为何出现以及为何游戏电影中的世界能够成为真实世界的事情。因为想也没用，这种事情张昊显然找不到答案。    存在即合理。张昊只需要使用和享受就是了。    正因为知道了自己以后可能前往各个电影乃至游戏世界中，所以张昊才会学习各种能力，以备不需。    那时候张昊也得知了为何当初苏琳琅追逐小偷的原因，倒不是张昊揣测的那个龌龊的可能，而是她的手机通讯录没有备份，另外她的手机壳上的一个挂饰是她心爱的物品。    可惜的是，那个琥珀挂饰最终还是坏掉了。    换好衣服，张昊看了看手机，上面又有几个苏琳琅的未接电话还有信息，是询问张昊去哪里了，怎么电话又打不通。    说起来，苏琳琅很有撮合张昊和舒芸的意思，平时舒芸不好意思邀请张昊，都是苏琳琅更为积极。恐怕在外人看来，是苏琳琅在和张昊谈恋爱那。    张昊没有给苏琳琅打回电话，他这次回现代就是为了取些东西，之后就会赶回三国世界，倒是没时间和苏琳琅两人去玩。还是下次再说吧。    如今张昊的生活重心就放在了三国世界，对于现代的事情不免有些忽视。    给父母还有弟弟妹妹打了个电话之后，张昊直接开车前往工艺品厂那边的仓库。从仓库中将专门订购的烟花还有各种新鲜水果收入了储物空间，就赶回了家里。    马上三国那边就是新年，这些烟花就是用在三国世界的。    现代的烟花对于三国世界的人而言恐怕也算是神迹，再加上请美女一起看烟花也是一种浪漫啊。    这次过年守岁，张昊可是邀请了蔡邕顾雍和满宠等人一起。这些人才总是要笼络的，虽然没有将根本秘密透露给他们知道，但偶尔张昊也会展露一些神奇。    就像是在三国，这个季节三国那边可没有多少新鲜水果。那边冬天如今有了新鲜蔬菜，还是张昊从现代购买了不少塑料，建了温室大棚之后，才开始出现的。    这些水果，连同不少现代的小玩意，也是张昊讨好蔡琰的礼物。
第三十三章 意外
    张昊打算立刻回三国的想法还是破产了，就在自己家门口，他看到了苏琳琅的那辆甲壳虫。只能说赶得太巧了。苏琳琅和舒芸之前来过张昊家里，所以倒认得这儿。    只是张昊没想到，她们竟然直接找上了门。    对此张昊能说什么，只能带着笑脸迎了上去。表明之前自己去外地，今天刚刚回来，还想着一会儿联系她们云云。好在苏琳琅没有询问这个别墅区的门卫，接受了张昊这番解释。    苏琳琅当即拉着张昊陪着她和舒芸去逛街，逛了几个小时。这丫头还算是有点良心，还特意和舒芸一起帮张昊参考着买了一些衣物。当然，张昊自己买单。    晚上又一起吃了顿饭，之后更是去唱了会儿歌。才算是把两个美女送了回去。    带着一身酒气刚刚回到三国世界，张昊顿时感觉不对。    他从未停止过修炼导引术，在这方面他可能天赋不错，所以前两个月，他体内就诞生了罡气，从而身体素质再次大幅度提升，耳聪目明不在话下。    刚刚出现，张昊就听到外面混乱的喧哗声，以及烟火味道。张昊眉头顿时皱起。这时候小竹和小茶听到动静，带着担忧的小脸看到张昊顿时安静下来，迅速帮张昊穿上衣物。    “发生了什么事儿？”张昊问道，    “有盗贼攻打咱们庄园，听说造船厂和工业区那边情况也差不多。”小竹迅速的回答道。    张昊眉头皱得更深，这显然是突发事件，却处处透着不同寻常。    吴郡可是张昊选定的根据地，张昊自然要保证这片地面的清净，不管是盗贼水贼都被张昊练兵的时候驱逐干净，甚至就连这片区域少有的一些山越都被张昊派人恩威并施的招抚。    如今竟然出现了大批的盗贼攻打庄园，显然这其中有问题。张昊已经有所猜测。    小竹和小茶帮张昊整理好好衣服后，张昊叮嘱道：“你们两个在房间好好待着。放心，那些盗贼不算什么。”    大步走出了房门，周围亲卫顿时迎了上来。    哪怕张昊回现代的时候，亲卫同样不会松懈，依然守护在外面，等待着他回来。如今发生了这般状况，亲卫的数目更是提升了许多。    “丁轩，如今情况如何？”张昊看着迎上来的高大亲卫问道，这位是张昊的亲卫副统领。    “盗贼损失惨重，已经士气衰落。估计用不了多久，攻击咱们庄园的盗贼就会溃退。船厂以及工业区那边的情况如今还不了解，但黄将军已经派人去支援。”丁轩迅速说道，    张昊没有多说，他到丝毫都不担心庄园会被攻破。那简直是开玩笑。整个庄园数千名护卫，都是经历过实战的士兵，并且不管是铠甲还是兵器军械都超出这个时代。再加上身处坞堡之内，会被攻破才是玩笑。    “蔡先生他们没有受到影响吧？”张昊一边朝着坞堡城墙走去，一边询问道。    “没有。虽然事发突然，但护卫第一时间就将蔡先生等人保护起来。而且尽管外围哨岗有些松懈，但那些盗贼接近之后就被其他守卫发现，根本没让他们进入庄园。”    张昊不再多说，看着庄园内不少地方还在冒着烟，显然曾经失火。顿时脸色有些发黑。这可是他的庄园，以坞堡的防御，显然火箭不可能射到这个距离。能有这样射程的只可能是投石机类的军械。    这不知道从哪儿冒出来的盗贼竟然还有军械，这简直就是笑话。    “我们已经抓了一些俘虏，其中不少都算是熟人。现在知道的就有郡内席家、蒋家、姚家的护卫。倒是没有郡兵。”丁轩看出张昊在想什么，连忙说道，    “看到对方有投石机之后，黄将军就派出骑兵直接摧毁了。庄园内倒是没有多大的损失。另外黄将军之前就有办法直接击退这些盗贼，但对于这些人如此挑衅，黄将军有些愤怒，看情况已经受到控制，就开始收着力。派遣了外围的人手，准备尽可能的多留下一些人。”    张昊眼角抽搐下，黄忠的决定他觉得还不错。但那席家蒋家姚家的人就让张昊心中怒火熊熊了。    这算是树欲静而风不止吧。    决定将吴郡当成根据地之后，张昊尽量的与人为善，这是为了争取时间积蓄力量。所以不管是吴郡太守府还是各县县令乃至郡中大族，张昊都派人拜访并且送上了丰厚的礼物。    但总是有人贪心不足，随着张昊这边商队越发壮大，各种商品贸易往来，显然有人眼红了。    为此郡中几个大族还专门联系张昊，表明想要参与进来。如果只是少量占一些股份的话，为了争取时间，张昊不是不能答应下来。    可惜这些人的胃口太大了。被张昊派人赶出去之后，在糖厂酒坊等工业区，护卫抓到了不少探子，自然是为了张昊的技术。    偷不到，如今就改明抢了！还真当他是软柿子啊。张昊这时候都怀疑是不是他隐藏实力隐藏的太过成功，竟然让这些家伙选择了攻打自己。    更让张昊不舒服的是，对于这样的事情，太守府和县衙那边不可能没有丝毫的察觉。但张昊这边显然没有收到任何的提醒乃至调解。看样子不只是大族，就连官员都将张昊当成了肥肉。    之前大笔送上的钱财都不能让他们满意了吗？    连张让的名头都不能发挥应有的效果，他们到底想做什么，想要什么？！    心中转着这些念头，张昊脸上浮现冷笑。不管想要什么，都是做梦。    虽然如今还不是最好的时机，但发生了这样的事情，张昊不准备继续拖延下去了。这次的事情总不能就这么算了。    或许类似造反这样的事情本就没有什么最好时机，世事纷扰，意外太多。事态可行之时就无需太多顾忌。    盘算着如今的家底，张昊打定了主意。在周围亲卫团团护卫中朝着城墙行去。    虽然被盗贼攻打，但庄园的秩序依然井然，这是管事得力，再加上平时训练有素，上下一心的关系。看到这样的情况，倒是让张昊很欣慰。    这时候远处传来了一阵欢呼声和闷雷似的马蹄声。在吴郡这个地界，虽然那些大族有着一定的马匹。但真正能够组成骑兵的也只有和北方边境进行贸易的张昊了。    战场的喧哗声迅速扩大，张昊目光一动。看样子是黄忠发动了。    果然，等到张昊来到城墙上的时候，就着周围熊熊的火把光芒，可以看到大批的骑兵追杀着盗贼。不只是骑兵，还有众多的步兵在后面扫尾。    如今已经是深夜，这样的环境下，战斗很受影响。虽然感觉这样追击可能造成不必要的损失。但张昊没有开口说些什么，毕竟对军事他只是一知半解，还是交给黄忠这样的专业人士最好。    兵败如山倒，那些盗贼根本顾不上反击，张昊甚至看到一个自家的护卫追杀着十几个盗贼的情景。    胜利没有任何悬念，张昊不再关心。转而找到张范了解一下伤员救治等工作。    过了不到半个时辰，典韦带着护卫押送着大量的俘虏回到了庄园内。而黄忠则是带着骑兵再次增援工业区，想来战斗结束的时间不会太久。对方根本不知道张昊这边具体实力如何，焉能不败。    审讯俘虏的事情不用张昊操心，他专门去探望伤兵。    张昊很早就从现代弄来药物，比如消炎药和抗生素。这使得以往的实战中，张昊军的伤兵损耗控制的极好。而且各种严格的卫生措施，再加上专门培养出来的卫生兵，张昊军队的伤员能够得到最好的救治。    但依然难免出现重伤不治的情况，对这种情况，张昊除了重加抚恤之外也没有其他的办法。    在伤兵营走了一圈，张昊再次刷了把爱兵如子的形象。
第三十四章 神威军
    这个夜晚，张昊的庄园都是躁动的。战斗持续到夜里两点钟，才算是全部结束。工业区那边盗贼同样被击溃，大量的俘虏都被集中起来看管。而统计损失，救治伤员之类的事情，估计要让很多人忙碌很久。    而这个时候，庄园的主堂内，张昊体系内的文武纷纷赶到，今天的事情终究要有个结论以及应对办法。    除了太史慈和臧霸如今在辽东之外，其他人都在这里。    黄忠首先请罪，作为军方系统的统领。外围岗哨失职，黄忠自认监督不力。    同时负责情报系统的罗安也是请罪，在事情发生前，他没有得到任何的消息，这也是失职。    “黄大哥，还有罗安。说实话，这方面的事情我同样有所忽略。太平了很久，完全忽略了吴郡内部的危险。但军规对于类似的情况早就有所规定，我将事情托付给你们，既然出现了问题，不能不罚。    不过如今是用人之际，你们暂且记下这个罪责。等到这件事情解决之后，在各级军官面前，你们每人十鞭。不能将功折罪，功是功，错归错，两者不能抵消。”    张昊正色说道。黄忠和罗安躬身应是。    “好了，大家都了解这次事情的始末了。那么都说说该如何处理吧？”    众人纷纷发言，虽然有所异议，但最终意见还是统一起来。那就是直接起义。    既然对方已经撕破了脸，如果不反抗的话，后续的事情会层出不穷。而既然官府已经被对方说服，那么张昊一方会面对来自官方和民间的联合刁难。既然如此，提前一步发动也能取得先机。    更重要的还是众人心中有着底气，都知道自身有着什么样的实力。    众人如此姿态，让张昊放心很多。先是询问了一下张范，确定了如今粮草军械都是储备充足。    “那好，罗安，派人前往白石岛，告诉成渊，可以将靖海军调回来了。起事之后，我们需要靖海军封锁长江。”张昊下令道。    靖海军自然就是张昊的水师了。他专门取得这个大气的名字。    还从未展露在人前，甚至主力战船都没有参与过护送商船。    因为靖海军是张昊的一个杀手锏。主力战船都是明代时期成熟的战船结构不说，更重要的是，都配备了火炮。相对如今的水师，完全就是碾压性的优势。    “辽东方面，让太史将军调遣一万神威军回来。”张昊再次吩咐道，    神威军的来由很简单有趣，之前派遣去幽州边境实战训练的军队在面对高句丽和三韩时打出了威风士气，让高句丽和三韩敬畏的称之为神威军。张昊听说的时候感觉这个名字不错，于是就成了手下这部分陆军的军名。    因为高句丽和三韩贡献的大量粮草以及战马，神威军在幽州边境的扩军进行的很快。甚至不少被乌桓高句丽以及三韩人侵扰的民众纷纷主动加入了神威军中。    如今神威军在幽州可是令人侧目的存在。只不过不管是辽东郡还是乐浪郡的官员都选择了无视。    且不说如今的神威军极为强大，并且没有侵扰郡内。就算他们想要找麻烦，也没有那个能力。    幽州牧刘虞本就为政宽仁，注重民生和平。而且幽州刚刚被张纯张举以及乌桓肆虐过，正是修生养息之时，根本无力再次承受大战了。    如今神威军足有三万多人，大部分都有着充足的实战经验。抽调一万回来并不算什么。如果需要的话，甚至可以再次抽调。但为了避免高句丽还有乌桓那边出现状况，还是要保留足够的力量。    “白石岛，清丰岛等地的军人同样全部抽调回来。”    为了避免目标太大，张昊对于藏兵还是很有心得的。沿海的一些岛屿，都有他设立的盐场以及练兵场所。    因为早在刚来吴郡之时，就已经在准备造反，如今虽然有些仓促，但各项工作却不会出现问题。商定了各种事宜之后。众人纷纷退下去准备。    而罗安则是被张昊叫住。    对于罗安这位随风情报组织的首领，张昊还是极为满意的，勤勉忠诚并且有着足够的能力。就算偶有疏漏，不过是因为没有足够经验的缘故。    说起来，罗安的来历有些特殊，他祖上似乎是刺客出身，传承着一套特别的导引术。极为诡秘，却也很是强大。正面战场或许有所不足，但是刺杀乃至瞬间的爆发力无以伦比。    就算身手不凡，但面对这个乱世，罗安还是相当无力。    本身家世就很普通，他父亲就是不想继续刺客的生活，选择隐姓埋名。虽然积累下了一定的财富，但因为罗安父亲早逝，而罗安那时候还小，大量的钱财被人夺去，家道败落。    老家再次闹起黄巾时，罗安知道混乱的环境他无法保证家人安全，索性带着家人来到了相对安静和平的江南。张昊来到吴郡不久后，罗安却是带着病重的母亲求到了张昊庄园前，也不知道他从哪里得知了张昊有些神异。所以拜托张昊救治他母亲。    张昊用现代的药物治疗好他的母亲，罗安从那之后就开始追随张昊。因为脑子灵活，张昊讲述的各种关于现代谍报的情况，他都能有所体会，慢慢的，他就成了随风的首领。    叮嘱了罗安一些事情后，罗安也退了出去。    让罗安去做的，自然是不能让别人知道的事情。比如说制造一些祥瑞，比如说编造一些民谣传播出去，这一切自然都是为了造势。    另外张昊让罗安立刻派人去将蔡邕满宠顾雍以及阚泽等人的家人带到庄园来。    这既是好意，也算是一种携裹。总之要将这些人才直接拉上自己的战车。    如今张昊自己培养的这些人还算是够用，但起义之后，随着地盘越来越大，自然需要更多的人才。    众人都退下之后，张昊又独自思索了一番是否有什么遗漏。    想到自己就要起兵造反，他的心情有些淡定不下来，这可是从未有过体验的事业。哪怕有着退路却依然不能安心，因为他想成功。    之后张昊特意去了一趟偏院，问候了一番蔡邕等人。简单的讲述了一下情况，蔡邕等人自然同仇敌忾的痛骂那些世家。离开的时候，张昊注意到门后盈盈的身影，还有那沉静却有神的眼眸，心情顿时平定了很多。    回去之后，拉着戏志才和田丰两位已经被他拉上贼船的谋士开始谋划后续发展。    第二天，出乎很多人预料。一切都风平浪静，没有任何事情发生。    不只是始作俑者有些感觉古怪，就连附近很多民众都是类似感觉。    大队兵马过境，乃至后来那些盗贼溃逃不可能不惊动周围的居民。    偏偏张昊庄园内，丝毫没有带着俘虏去郡治报官请赏的意思，只是修复着昨夜战斗中受损的区域。    不少敏锐的民众感觉有些压抑，越发小心翼翼，哪怕明天就是除夕。这就是乱世小民的悲哀。    下午时，那些始作俑者终于承受不住了。大批的家族护卫被俘虏，更多的负伤乃至死亡，这些都是家养的护卫，抚恤沉重不说，那些俘虏也不能不管。要知道那几家可是将各自大半的护卫都抽调了出来。    不管是确认一下张昊到底是何反应，还是试探一下能不能将俘虏赎回，必须要有所行动了。    明天就是除夕，那些护卫的家眷闹起来的话，大家的脸面都不好看。    于是，张昊庄园来了客人。    邻水县的县尉一副嘘寒问暖的样子过来了。    先是检讨自己身为县尉竟然使得境内盗贼横行，说的情真意切。但张昊只是微笑着不接话，这位县尉有些说不下去了。讷讷半响，称赞起张昊保境安民的功绩，随后询问是不是将俘虏交给县衙处理。    言语中少不得透露出那几家已经有认输的意思，不管是赔偿还是其他，但这些俘虏他们希望能够放回去。    张昊就仿佛没有听清县尉的暗示一般，只是说这些俘虏要留着修复庄园。至于其他的事情，就等年后再说。    县尉碰了个软钉子，却拿张昊没有任何办法。    不管从情理还是法理上，张昊自行处理俘虏都是理所当然的事情。而且经过昨晚的战斗，对于张昊的实力有了足够的认识，手上总共就那么百来个老弱病残的县尉没有什么底气。最终灰溜溜的从张昊庄园离开。    因为张昊的态度，或许也是因为他们不知道下一步该如何行事，或者已经行动了，却需要时间才能看到成效。总之，事态诡异的平静了下来。
第三十五章 乾王
    张昊没有对蔡邕等人说明事情的具体情况，但他们本就智慧不凡，注意到今天庄园内不少管事都行色匆匆，来往护卫更是密集，不由心中有些疑窦忐忑。    特别是他们一些人的家属被陆续送来的时候，这种忐忑疑窦渐渐转化为不安。    当晚，张昊宴请蔡邕连同他们各自已经前来的家人。主要就是一些距离较近的。类似满宠的家人，估计还需要一段时间才能到达。    显然张昊不说清楚，蔡邕等人吃不下饭。    张昊不为己甚，顺从他们的要求，将众人聚集在一起，讲述了自己将要做的事情。    听到张昊要起兵造反，蔡邕等人的脸色有些发白，不过到底气度不俗，还保持着冷静。    或许在庄园这么长时间，尽管很多区域和事情他们接触不到，但细微处肯定有着一些疑惑。以往没有深究，但这时候回想起来，却能发现一切早有端倪。    张昊心中称赞着他们的淡定和冷静。随后将那番天人下凡的说法告诉了他们，并且直接在他们面前展示了一番，这下子他们就淡定不了了。    关于张昊乃是天人下凡的说法，蔡邕等人都听说过。但子不语怪力乱神，他们只当是一些愚夫愚妇的闲言碎语。以往惊异的反季节蔬菜水果，在看到蔬菜水果大棚后，自觉有了答案，就不在深思。    更何况他们的主要精力不是在编纂新的法律上，就是在研读张昊提供的诸多书籍。    根本没有和外界有多少接触。再加上张昊刻意为之，才造成了如此情况。    现在剧情反转，蔡邕等人的心思变得极为杂乱，又是震惊又是茫然失措。    张昊的底牌超出预料，另外他们猜到张昊可能打定了主意将他们拉上船，一时间都不知道该如何选择。    并没有逼迫，张昊只说如果实在不愿，可以选择暂且停留在这边，这里起码能够保证安全。不然战争一起，其他地方的安全性可不高。    宴会至此显然无法继续下去了。知道他们都需要时间考虑，张昊直接离开了这边。    又去看望了一趟伤兵以及各级管事。起事的事情，张昊一方的人员连同掌管的诸多民众都已经清楚，对此他们哪怕有些恐惧战争，却愿意支持张昊。甚至有的人对此还有些期待。    张昊自从编造了天人下凡的说法之后，专门建立了一套天庭众神的排位，又综合了不少宗教，制定了一番教义传播下去。这些教义很吸引人，再加上他们现在的安定美好生活完全都是张昊提供的，尽管免不了一些担心。但整体而言，士气还是相当不错的。    通过这种方式，张昊排遣了他心中的一些紧张情绪。    第二天就是除夕，张昊专门分发下去大量的酒食。    本身张昊的工人和民众的生活水平就非常不错。平时一天三顿，每顿都能吃饱。而且海边鱼场打来的大量海鱼，很便宜的价格就可以卖给他们。相比其他的民众，他们都有种在天堂的感觉。    不过除夕总要有除夕的感觉，每家每户分了一定的酒水牛羊肉和蔬菜还有给小孩子的糖和点心，之前就给各家分发了新的绢布。到了这一天，大人小孩都穿着新衣服，小孩子含着糖各处乱跑，倒是极为热闹。    晚上，张昊手下的各级将领以及各级管事，连同家人都是在张昊这边欢聚一堂。等到深夜的时候，张昊安排好的烟花表演就要开始了。    随着亲卫点燃烟花，一道道烟花锐鸣声中飞入高空，刹那间，万红千紫绽放，那璀璨的光芒让众人无不震骇或者惊呼。    足足十几分钟的烟花表演，整个巨大的坞堡建筑群中从平静中渐渐变得嘈杂起来，渐渐的声音统一起来，‘紫微下凡，重振乾坤！’，巨大的声浪回荡在四方。    张昊脸上带着微笑，举起酒杯遥祝，“有此军心士气，我们必将旗开得胜！”    就和张昊想象中的一样，这场烟花表演直接被民众和士兵们当成了神迹。    大年初一，除旧迎新之时，庄园一大早就热闹起来。张昊吃完早餐，在小竹和小茶的帮助上，换上了一身戎装。    这身铠甲还是张昊自己的工艺品厂专门打造的，造型华丽拉风。而且采用的都是新型材料，比较轻薄，但防护力并不差。当然，综合来看，实用性很一般。    不过张昊看重的就是威风，至于实用性。好吧，作为主帅，如果都用他亲自上阵了，只能说战争局势差不多就要崩溃了。那时候张昊直接拉开传送门跑路就是。    捏了捏小竹和小茶的脸蛋，张昊大步走出了房门，在亲卫簇拥下朝着庄园外行去。    一路上，护卫侍女仆役纷纷汇聚在张昊身后，一起走向庄园外的校场。    在中庭，张昊见到了神情复杂的蔡邕一行人。显然在这个时候，他们依然没有下定决心。    张昊并不在意，等到他们看到以后的发展形势的时候，自然知道该如何选择。    点点头，张昊没有多说，继续前行。汇聚着庞大的人流，人们簇拥着张昊，直接来到了校场。校场上已经连夜建立了祭天台。    深吸口气，在万众瞩目之下，张昊走向了祭天台，田丰作为主祭，引导着仪式。    中平六年，公元189年，正月初一，张昊祭天自称乾王，以‘紫微下凡，重振乾坤’为口号起兵。    虽然出头的椽子先烂，特别是造反这种事情，最先出头的很多都是为王前驱的命。但有着时空门为后盾，张昊并不信邪。而且这年头造反的人已经很多了，黄巾已经给大家做好榜样。    至于自称的问题，张昊倒是想了一个晚上。    古往今来，造反的人自称什么的都有，什么王啊，什么大将军啊，什么知世郎。很多都有种草台班子的感觉。张昊这时候自称为王，同样就是个草台班子。只不过他自己希望正规一些，起码名号起的好听一些。    之所以自称乾王，自然有原因。这是戏志才推荐的名号。    昊者，天也。天者，乾也。    完全和自己的名字联系在一起，张昊对此感觉很不错。这不只是王号，还将是未来国家的名字。    尽管神威军还未曾归来，但张昊这边依旧凑出了一万大军，其中三千骑兵，七千步兵，还有若干辅兵。    大军起行，声威滔滔。不过旬月，已经席卷全郡，顿时扬州震动。    清晨，吴郡治所吴县郡守府。    后堂，张昊伸着手，在小竹小茶连同其他侍女的伺候着，换上了有些繁琐却华丽的王者冕服。小竹小茶都是一脸喜气，显然短短旬月，横扫全郡。让小竹小茶对张昊的信心已经爆棚。    张昊倒是没有太过在意，他很清楚这一切是怎么来的。    吴郡可是张昊的根据地，尽管那些大族豪门贪心不足。但在其他地方，张昊可是做足了准备。    尽管兵力不多，但出兵的时候依然分兵攻打各县。    在吴郡各县都有张昊早就安插好的细作和士兵，哪怕县内官员反应过来，但有着细作和士兵的接应，再加上兵备荒废，根本无从抵抗张昊军队。    也就是在吴县遇到了一些麻烦。周围的大族深知张昊和他们的仇恨，某种程度上，说张昊是他们逼反的都不为过，竭尽所能的抽调兵丁帮助太守进行守城。    吴县官员中不乏聪明人，有着充足的人手，早就防备细作偷开城门乃至制造混乱的事情。使得吴县一战算是在吴郡中张昊遇到的第一场真正的战争。    但这场战争并没有持续多久，当火炮出场的时候，从未见过这种兵器的人们被那非凡的威力震撼，特别是那雷鸣似得轰鸣声，更是慑服人心。    张昊安排的各种散播流言的人自然没有错过吴县，种种关于张昊乃是天人下凡重整人间的说辞还在民众耳中回荡。如今火炮的出现，让不少民众开始笃信这一点。要不然怎么会有这种天雷似得武器出现那。    趁着吴县军民震惊的时候，张昊军中先登在城门下埋下炸.药，炸毁了城门。    那种天崩地裂、地动山摇般的声势，让吴县的兵丁以及大族护卫彻底崩溃。    等到张昊大军入城的时候，面对的反抗微乎其微，到处都是乞降的人员。    将太守等官员直接抓捕起来，军队维护秩序，没有花费多久，吴县看似就恢复了秩序。    吴县的消息传播出去，本就无力的反抗直接近乎消失，这才造就了旬月席卷全郡的事实。    但要说如今张昊对于吴郡掌握的如何，这点他可没有多少把握。    为了夯实自己的根基，所以今天张昊特意要演一场大戏。正因为如此，才会换上如此郑重的王服。    站在从现代带来的试衣镜前，张昊看了看自己的形象，虽然没看出什么王霸之气，却还算威武雄壮。    “小茶，老爷是不是很帅？”张昊捏着小茶的下巴，笑嘻嘻的问道，一点没有庄重之色。    跟了张昊已经大半年的小竹小茶都已经很适应张昊这一套了。被张昊教导着不知道学会了多少以往从不了解的事情。对于这点状况，早就已经有了免疫力。    “公子，不，王爷当然最帅了。”小茶甜甜的笑着说道，这番言语完全不似恭维。让张昊很得意。    这时候丁轩在门外禀告了一声。    张昊神情一正，直接走出门，“都已经准备好了？”    “是的，王爷。您交给我们的法宝都已经布置完毕。另外城中民众士族大都召集到了城外。”丁轩恭谨道。    张昊点点头，不再多说，乘坐着马车直接出城。
第三十六章 神迹表演
    在城外一片巨大的空地上，无数民众连同士族站在一块，不少人都望着前方高台上那块巨大的白色幕布，和身边同伴嘀咕着那些到底是什么。    尽管一些世家子弟这时候很是不耐，而且还是和平时他们看不起的贱民站在一块。但周围戒备森严，大批士兵手持武器，冷厉查看着周围情况，他们都不敢放肆。    特别是摆放在场地外侧的几尊火炮，更是吸引了无数敬畏的目光。    当然，少不得有人在肚子里诽谤张昊，反正张昊在那些士族豪门的眼中就是个土老帽。    “立正……”长长的呼喝声响起，顿时吸引了众人的注意。之前不少有心人就注意到，这些军人不管是战列的位置，还是姿态都是极为严整，甚至极少有所变化。    如今随着号令，近乎整齐划一的动作，让不少懂得军事的士人都是脸色一变。只从这些军人的纪律素质上就可以看出这些是一等一的精兵。这让不少大族豪门都有些懊恼，之前怎么对张昊的情报了解的那么单薄。    以至于落到今天这种地步，还不知道张昊会如何处置他们那？！    张昊的马车在一行骑士的护卫下，沿着士兵排出的通道，朝着高台驶去。    一路上，经过哪里，哪里的士兵举枪致敬，只是这样的动作，自然而然就产生了一股肃穆的气息，并且让人不自禁对马车中的人产生了一丝敬畏。    透过车窗看到这一幕，张昊心中满意。    他不懂得军事，但起码看过猪跑，知道对于军队而言，纪律才是最重要的，结合现代军队的军规以及岳家军戚家军的军规，制定出来的符合这个年代的军规，早早就灌输到每一个士兵的脑海中。    为此被惩罚的士兵并不在少数。甚至就在横扫吴郡的这一月里，就出现了不少被惩处的例子。这些处罚都是公开在受害者以及民众面前执行。    张昊永远不会放开军队的纪律，没有了纪律的军队，那就是野兽。    当然，他的满意，估计也有着这样的场面实在是威风的缘故。这样威武雄壮的士兵效忠自己为自己服务，很让人得意。某种程度上，张昊发现自己其实是很虚荣的人。    登上高台，看着下面黑压压的一大片人，无数目光集中在自己身上，张昊突然有些紧张。尽管从小学习就不错，但他还从未面对过多大的场面。如今在场可有数万人啊。    “致礼！”黄忠声如洪钟响起，当即拜下。周围数千军队纷纷单膝跪下，而众多的民众百姓怔愣之后也是乱哄哄的拜倒，那些士族们很不情愿，但在刀枪的威胁下，还是心不甘情不愿的跪下。    张昊深吸口气，陡然感觉自己的心情完全不同了。    如今自己掌握着下方所有人的生死命运，这又有何怯场可言。除了大权在握，生杀由我的成就感之外，还多出了许多责任感。他觉得自己有必要让那些在自己面前跪下的民众未来生活的更好。    “吾王万胜！”黄忠带头呼喝着。    士兵们的呐喊，连带着民众下意识的跟随，山呼海啸般的声浪席卷四方。    “平身。”张昊的声音平平淡淡，却传递到了很远的地方。不是他的修为达到了黄忠的程度，而是这个家伙带上了演出演讲用的领夹话筒。    士兵百姓和士族纷纷起身，各自用着不同的目光注视着高台上的张昊。    陡然惊呼声响起，却是张昊身后那个巨大的白色幕布亮起，上面浮现了张昊的身影，正是他在高台上的形象。不少百姓下意识的再次跪下，回想到民众间流传的乾王张昊乃是天人下凡的说法，纷纷激动虔诚的膜拜起来。    不说见识少的民众百姓，就算是那些士族豪门弟子这时候也都是满脸的震惊。张昊的士兵们倒是经历的多了一些，这个还在他们的承受范围之内。    这个大型投影幕布的各种装置都是张昊带着自己的亲卫队布设起来的。    除了亲卫队昨晚在测试的时候见识过之外，其他的士兵也是首次见到。看着幕布上的人影随着张昊的动作而动作，他们的神情越发的肃穆和自豪。    只是为了这些摄像机投影仪以及投影幕布，可就花费了张昊不少钱财，如今看到这样的效果，却是物超所值。    多亏这些精密的设备到了三国时期没有水土不服，不然出了问题可就糗了。    刚刚正月末，哪怕吴郡地处江东，但气温并不高。特别是清晨阵阵冷风吹过的时候。    但如今在城外这片空地上的人们却是丝毫没有感觉到寒冷，不少人甚至身上都透着汗，这却是因为心情激动的关系了。    张昊静静的等待着民众们的情绪恢复一些。可能是因为刚才见到的一切令民众们敬畏，所以看着张昊站立在高台上一言不发，民众们渐渐安静下来。这时候张昊再次让他们起身。    “我乃天界大罗天阙紫微星主下凡。诸天万界乾坤颠倒，信仰不存，有孽障甚至妄立神灵。众神原本想要直接毁灭凡间万界，再造世界。娲皇不忍，所以派我下界重振乾坤，涤荡秩序，重建信仰。”    张昊沉声说着，声音传入每个人的耳中。普通民众听到这番言语，却是有些迷迷糊糊的。张昊选择了更为直接的说法。    “如今人间纷乱不休，民不聊生。信我者，轻徭役，少纳粮。奉行律法，无人能够欺压。信我者，可以安居乐业，老有所养幼有所教，可以吃饱穿暖。信我者，死后不入轮回，转生天界。功勋卓越者可以上天为神！”    张昊这番话，民众们听得清清楚楚，一时间都是有些哗然，这些关系着他们生存的事情，他们自然极为在意。张昊说的这些，比起所谓的信我者得永生可谓是不值一提，偏偏这样的言语才能让民众半信半疑。    不少士族子弟对张昊这番话却是嗤之以鼻，轻徭役少纳粮，那么官仓的粮要从何而来？但也有不少明智的士族子弟却是脸色沉重，无他，张昊如果说到做到，从小民那里得到的少了，就只能从世族豪强那里补充了。    哪怕作为这个年代的知识阶层，很多士族依然不懂得什么科技革命产业升级的道理。    迎着众人或是狂热或是疑惑或是不屑的目光，张昊站在高台上，忽然走到边缘，抬起了双手。紧接着周围众人通过大幕布看到神异的一幕，    半空仿佛被撕裂了一道口子，无数白花花的大米自半空落下，而张昊另外一只手的下方同样有神异发生，无数铜钱落雨似得掉落。    看到这一幕，顿时周围宁静了。不少人瞠目结舌，不少人张大嘴巴，所有的情绪都透露着不敢置信之意。就连那些自诩见识非凡的士族子弟这时候都怔住了。    之前他们对张昊所谓的紫微下凡重振乾坤极为不屑，在他们看来这和黄巾军那套口号没有什么区别。    但这时候见到张昊抬起手，钱粮如雨落下，才深深的为之震撼。终究这个年代的人迷信鬼神，一时间再桀骜不驯的士族看着张昊的目光都多出了敬畏。    白米和铜钱直接在高台下堆成了两座小山，张昊才算是收回了双手。没办法，储物空间中的白米和铜钱已经消耗一空，再不收手可就出丑了。    “信我者，轻徭役，少纳粮。奉行律法，无人能够欺压。信我者，可以安居乐业，老有所养幼有所教，可以吃饱穿暖。信我者，死后不入轮回，转生天界。功勋卓越者可以上天为神！”    张昊再次沉声说道。这一次，所有人都认认真真的将张昊的言语记入了心中。    “这些钱粮随后分给现场所有人，算是为我今天言语证明。”
第三十七章 乾律
    “紫微下凡，重振乾坤！”这时候不知何人开头，顿时引发了绝大多数人的呼应，山呼海啸般。注意到下方民众们脸上的狂热，张昊知道，通过今天这件事情，自己在吴县的根基顿时稳固了。    下方士族豪门中有头脑清醒者注意到这种情况，面对这样神异的存在，到底该如何面对，顿时成为了这些士族豪门的难题。    张昊抬起手，顿时呼啸声停止。可见短短时间，张昊在这些人心中的威望变得多高。    “之后我会颁发一部乾律，是以后大乾的种种法律。我让人将一些对你们关系重大的条款，现在讲述给你们听。你们要牢牢的记住，这样才能保护自己的权益。    我承诺过，在我的治下，无人能够抢夺你们的财产，不管他是巧取还是豪夺。只要你们勤劳努力，每个人都能够安居乐业。哪怕自身没有了劳动能力也不用担心，官府会提供抚恤！    现在请我的法曹满宠满伯宁来给大家讲述。”    满宠这时候登上高台，相貌堂堂不怒自威的脸庞这时候带着一些兴奋的红晕。自从张昊打下吴郡，得知张昊要施行乾律之后，满宠直接到张昊府上自荐。    满宠推崇法制，这点和张昊不谋而合。乾律是他耗费他莫大心力，同时极为满意的作品。得知这样的律法会推行下去，满宠就不在意什么大汉不大汉的了，直接投入了张昊麾下。主要主持推行乾律以及司法。    步履从容，满宠到了台上，先是对坐在大椅上的张昊行礼。随后才对着台下的民众开始宣扬和民众息息相关的法律条文。同样使用领夹式话筒的他说话不用费力。    满宠吐字清晰，倒是让民众们听得清清楚楚。下面的士族也是听得不住色变。    其中最重要的法律条文，就是关于民众土地的问题。    张昊仔细了解过，这个年代土地开发很不充分，别说大汉的几千万人，再多都容得下。而中国的老百姓是最为勤劳的。为什么这些年却没有人开垦荒地了那？    主要是开垦荒地，因为农业技术不足很是辛苦，还要租用耕牛，再加上税务繁重，一年辛苦根本没有多少收获。    如果遇到一点意外，比如说生病之类的，往往土地就被抵押给士族豪门，最终自己一无所得。    另外荒地刚刚开始种植，根本没有多少收获，家里没有点积蓄根本承受不住消耗。往往好不容易开垦成熟的土地却被地主豪门通过各种办法巧取豪夺。    正因为这样的例子太多了，再加上世道不太平，所以民众对于垦荒就没有了兴趣。    但如今张昊通过立法，通过官府补贴抚恤之类的政策，却是要保证民众的利益。    当然，这样不可避免的会给官府增加很大的负担。但张昊并不在意，从现代弄来先进的农业技术以及高产良种，推行屯田的话，完全可以避免这些负担。    而民众也不会那么贪婪，张昊推广信仰严肃律法，就是让他们心中有所敬畏。只要肯干，通过官府教导的技术租赁的农具，连同高产良种，让民众安居乐业并不是多么困难的问题。    归根到底，生产技术才是最大的杀器。    张昊一番作为已经让他在民众心目中有了很高的公信力，所以听着满宠宣布的律法，不少机灵些的民众都欢呼起来，甚至都已经开始商量等开春立刻去垦荒。    虽说官府会租赁耕牛以及更好的农具，但不少民众生怕去晚了就没有了。    而下方士族也听得很是认真，开始还担心张昊直接对士族下手。但看到他神乎其神的手段，以及上面那位法曹公布的种种措施，特别是提及的高产良种，让他们的忧虑消去了很多。    其他的还有如果农民想要卖粮，官府会提供一个底价保护民众利益，要确保民众努力的话能够衣食无忧。    同时民众的土地属于他们自己所有，外人不能巧取豪夺。如果民众遇到紧急事故可以申请向官府抵押。仍由他们耕种，能够还完款项，土地依然属于他们自己。    其中的细则还有一些，都是张昊结合后世的见识和律法总结出来的规定。    关系农业的律法说完之后，满宠又开始宣布其他一些比较重要的法律，首先是比较针对士族的一条，对士族家护卫门客的数量进行限制。这一条顿时让下方的士族子弟哗然。    有汉以来，朝廷对于士族一向是比较宽厚。再加上近些年世道不太平，为了保护自家的财产和安全，士族豪门纷纷招揽了诸多的门客护卫。如今张昊准备直接消去这些不稳定因素，当即让在场的士族心生不安。    但张昊不会理会他们的想法，这是必然要实行的手段。    满宠随后宣布了违背的惩处，最严重的话，直接会诛九族。并且满宠特意强调了一下，保护民众百姓安全是官府的责任。如果官府做不到，那就惩处官员。    对于士族门客侍卫们，会对他们授田。如果不习惯种田的话，可以参军乃至做其他的工作。    满宠最后宣布的就是关于军人的种种优越待遇，有专门的田地由官府负责耕作，收获完全属于军人。    退役之后还可以得到大笔的钱粮，根据所立的功劳也有着不一而同的待遇。甚至最高级别的待遇，就是见皇帝不跪，见官不拜，可以直接请见皇帝，遇到任何难题，都可以由官府解决。    对于军人还有减免税收的政策等等。    张昊却是尽量的提高军人的社会地位，毕竟如今武人的地位太低了。    有着这样的待遇，自然就有着极高的要求。用严格的军律束缚，用极高的荣誉感推崇，就是为了建立一支渴望战斗尽忠职责的军队。    少不得，满宠将‘军人的责任就是保家卫国’的说法大声的宣扬出来。    因为这些言语，倒是让不少豪门士族的门客侍卫动心，更让张昊手下军人充满了荣誉感。自觉成为一个士兵真的是不错的事情。待遇优厚不说，容易立功还可以转生天界，幸运的话，甚至可能为神。    如此之下，就算是受伤乃至死亡也就不算什么了。    周围士兵的精气神越发高扬，胸膛挺得高高的。    最后，满宠示意一下，顿时士兵带上了十几个犯人。下面民众通过大幕布看的清清楚楚的。不少人都认出了这些人是谁。其中有吴郡太守，有郡内几个世家的家主和主要高层。    满宠开始宣布这些人的罪责，吴郡太守本就不是什么好鸟，而士族豪门没有几个干净的。就算没有提及他们串通攻击张昊庄园的事情，也足够给他们治罪了。    最终，直接在高台上，将这些以往的上层阶级处刑。淋漓的鲜血给今天在场的所有人加深了一下印象。    民众们对此自然是欢呼雀跃，一些世家豪门则是多出了许多顾忌和忧虑。    到此，张昊的特意准备的‘表演’算是告一段落。效果无以伦比！
第三十八章 宣传片
    郡守府内，张昊通过平板电脑看着方才的一番‘表演’，对于自己的表现还算是满意。    “大家都已经知道该如何使用这些‘法宝’了吗？”张昊看着侍立在一边的丁轩问道。    “都已经明白了，也都试过几次。”丁轩点点头。    “那就好。回头你就将他们派出去，先在吴郡各个县城召集民众观看。之后在县内大乡也是如此行事。”张昊叮嘱道。之前那番表演，通过准备好的摄像机都已经录制了下来。    张昊不可能去各地一一进行表演。所以通过下乡放电影的方式，可以节约他很多精力，想必效果也不会太差。    当然，这可不是电影，而是张昊这位乾王以及他的势力的宣传片。    张昊刻意在现代剪辑了一下，将拍摄的他手下军队的威武姿态加入了其中。    不管是骑兵还是重步兵，以及重点－火炮，还有海中那连绵群山似得靖海军战舰。这一切让现代人来看，都会感觉威武，更何况这个年代的人那。    虽然张昊剪辑的手法有些差劲，但想来这个年代的人也不会挑这些。    对于现代人而言，宣传的重要人尽皆知，张昊自然不例外。这样的宣传片用得好了，比起十万大军还要强。所以对于这个下乡电影队张昊亲自安排，并且直接教导他们使用这些仪器。    虽然张昊是现学现卖，但专门挑选出来的亲卫们可不知道这一点啊。    从张昊的态度和叮嘱上，丁轩看出他对于这个所谓‘下乡电影队’极为重视。所以看张昊没有其他吩咐之后，就迅速离开去安排。    张昊想了想日程，一会儿还有个会议，嗯，好吧，如今既然已经自称为王，某种程度上也可以称之为朝会了。如今战争时期，各位官员都很繁忙，另外所在的地点都不同，所以还需要一段时间才能聚集。    索性走出了房门，二月里有些清冷的空气迎面而来，让他精神一震，就在宽敞的院落中随意的散着步，脑海中思索着罗安那边汇报过来的情报，考虑着下一步的行止。    “公决，你苦着脸嘀咕什么那？”    心中有了足够盘算之后，张昊放开心，却注意到侍立在周围的一位身高八尺多体格雄壮的亲卫的小动作。    这位公决可是个名人，他是凌操，他的儿子凌统未来更有名。至于凌操因为死得早倒是没有更高的成就。凌操是余杭人，张昊的军队横扫全郡的时候，凌操选择了投军。    他个人颇有勇力，是罡气浑厚到一定程度的高手。所以军中倒是对他很重视，准备重点培养。而张昊对于军权或者说对于人事抓的很严，看着报上来的名单，就知道这位凌操是谁了，当即将他调到了亲卫军。    谁不知道被调入亲卫军就意味着进入了张昊的法眼，对于将士而言自然是莫大荣耀，而且这也意味着未来会有更好的前程。如今大部分军官可都是从张昊亲卫军中派遣出去的。    “主公，昨晚公决又被先生留堂了。这时候估计是在背武经摘要那！”另外一位亲卫偷笑着说道。    张昊和这些亲卫相处的并不生疏，他知道这些都是最忠诚的卫士，只要他们遵守纪律恪守本分，张昊倒是不介意和他们亲近一些。所以才会有亲卫这时候吐露凌操的丑事。    张昊有些无语，凌操性子好动，颇有些坐不住的感觉。虽然不是不识字，但对学习却不怎么感兴趣。    作为亲卫军，在不值班的时候，都要去特意设立的武学进修，这是张昊制定的规矩。显然这对刚刚来没多久的凌操是个难题。    “公决，你可要努力啊。为将者，勇猛固然重要，但更重要的还是智谋和冷静。如果不能沉下心的话，最多只是个先登猛将。你首先要让自己的心冷静下来，只有冷静下来之后，才能从容掌握情况。”    张昊提点两句，看着凌操苦着脸应是，张昊翻了个白眼，不再多说。    看凌操自己发展吧，反正有能力就上进，反之做个单纯的猛将也不错。起码对于张昊而言，以后要进入的世界并不见得都需要大兵团作战，所以凌操只是做个单纯猛将，说不定反而更有用些。    和这些亲卫聊了些家长里短，这时候张昊手下官员陆续前来。张昊直接返回了主堂。    “靖海军成渊将军来报，已经拿下京口，占据了广陵渡。击溃了广陵方面的水师。如今成渊将军正在寻机沿江而上，准备一举将庐江历阳方面集结的水师摧毁，从而可以从容拿下历阳。”    会议开始，先是罗安说明了一下最新的军情。    值得一提的是，为了通讯的顺利，张昊特意从现代弄来了一些大功率的电台以及便携式电台和步话机。这些电台的效果可是让众人极为震撼，都看出运用这些‘法宝’的好处。    这些电台的效果甚至超出了张昊的预料，或许是因为这个年代一切都未曾开发，电磁干扰极少的缘故吧。所以不管是通话距离还是清晰度都让他惊喜。    得知这个好消息，在场众人脸上都带上了笑容。    “另外太史将军来报，最多后天，甚至明天，神威军就能到达京口。”    神威军回来，又能给张昊一方补充足够的强大战力。这同样是个好消息。    之所以花费的时间不短，主要还是因为辽东那边海边结冰，虽然在张昊的叮嘱下特意选择的不冻港建立码头，但这样的天气依然带来了一定阻碍。    好在在沿途的海岛上都有水师的基地，虽然麻烦了一些，但还是将神威军一部运了回来。    另外因为事发突然，为了保证神威军在边境地区的稳定，同时耗费了一些时间。    尽管这几天张昊收编了不少士族豪门的侍卫，还有大量民间民众从军。但乾军可不是类似黄巾军的起义军，没有经过足够的技能训练以及军规纪律教育，绝对不会让新兵上战场的。    满宠讲述了一下推行乾律的事情，对于民众更多只是宣传。但对士族豪门就需要警惕了。好在吴郡内的士族经过之前攻打张昊庄园的损失，手上没有足够的实力，再加上张昊表演的震慑。尽管心有不甘，但还是老老实实的接受了满宠将侍卫调离的命令。    随后长史田丰以及顾雍禀告了一番对吴郡各县官员的甄别以及派遣的事情。    顾雍在看过张昊那天的表演之后，直接选择了加入张昊的队伍中。虽然年轻，但才智非凡的顾雍很快在这个队伍中找到了合适的位置。    张范禀告了一番粮草储备以及军械生产的事宜。虽然这次起事有些仓促，但一直都在做着准备工作。再加上这几个月通过和徐州糜家和中山甄家的合作，储存了大量的粮草备用。    而军械方面，不只是现代张昊的工艺品厂始终没有停顿，经过技术整改，吴郡的一些军械所如今的效能同样不俗。    只不过时间有限，如今的军械所还不能铸造合格的火炮。这点还需要现代的工艺品厂满足。    其实还是张昊的要求太高了，三国这边的军械所已经能够铸造火炮。只不过有的是安全方面存在问题，有的则是威力不足。所以暂且没有编入军队。还在继续改进着技术。    如今是征战之时，一切的中心都是战争。戏志才讲述着如今面对的情况，黄忠等人开始禀告他们对下一步的想法。众人讨论之后，张昊定下了计划。    原本就在边境待命的军队立刻出动，主力军队直扑会稽郡，吴会吴会，已经拿下了吴郡，会稽自然不能错过。会稽郡太守已经提前有了防备，但张昊根本不在意这些。要不然他也不会在通过表演稳定了吴郡民心之后才开始征伐。    本身江东各地就是武备松弛，除了从郡中士族中征调门客侍卫之外，只能临时征召精壮，这样的守卫，在张昊武装到牙齿的军队面前根本不算什么。更重要的是，张昊最大的依仗就是火炮。    声震十里，撕裂石城的火炮在这个年代简直就是个bug，威力暂且不说，对人心理的震慑才是最强的。    刚开始的征伐稍微遇到了一些阻碍，都被火炮撕裂，到了后面，被火炮震慑的县官乃至一些士族都纷纷开城请降。他们是怕了，对于反抗者，张昊可没有放过，都是严厉惩处。    官员看看官声如何，官声不错的，还能留下性命，不然的话直接公开处刑。对于帮助防御的士族，家主和管事全部处刑，并且剥夺大量的资产。    在这样的手段下，会稽郡以令整个扬州震撼的速度再次被张昊军拿下。    这次可不同张昊攻打吴郡，攻打吴郡的时候还可以说吴郡没有防备。但会稽郡可是严防死守啊。    这样的事实让不少人心寒，听着那些溃兵以及报信的人员口中乾军仿佛天兵天将般的表现，还有那被称之为天界神兵的火炮的描述，尽管知道这些人被吓破胆，难免有些夸大，却也让不少人开始考虑何去何从。
第三十九章 赵云
    吴郡太守府，偏堂内不时传出张昊畅快的笑声。    周围侍立的亲卫以及侍女仆役都知道今天乾王心情很好。不只是因为太史慈将军回来，似乎听着里面的动静，乾王对另外那位英俊高大的将军很另眼相看那。    侍女们彼此对着眼色，猜测着那位年轻将军是谁，就连亲卫们心中也有些疑惑。    张昊今天心情确实很好。原因有不少，黄忠领军攻伐会稽郡极为顺利。太史慈带着上万神威军归来。另外就是侍女们好奇的那位年轻英俊的将军了。    说起来，太史慈实在是给了张昊不少的惊喜。神威军在幽州边境攻略是各位将军轮流执掌。偏偏太史慈运气似乎很好。前两个月，太史慈带了未来名人田畴回来述职。    田畴的能力无需置疑。能够投奔那时候丝毫没有什么名头的张昊，只能说是意外。也是太史慈领军正好救下了被乌桓劫掠的田畴家乡。所以知恩图报的田畴才想着投奔神威军。最终成为了张昊帐下一员。    如今太史慈回江东，而其他大将无法前往幽州边境，神威军在那边的事宜就由田畴负责。    招揽了一个田畴不说，这次太史慈竟然又给张昊带来了一个惊喜。    这位可是很多三国迷的偶像，说起来三国中的偶像可不少，但能够让大多数人喜欢的就没有几个了。无需置疑，白马银枪赵子龙就是其中一个。    这次被太史慈带回来的正是赵云。    赵云如今刚刚学艺归来，这位可算得上是爱国青年。历史上，赵云主动投奔公孙瓒，就是因为公孙瓒力主抗击异族，在这个方面功勋巨大。结果却因为赵云来自冀州不为公孙瓒重用。    这一次太史慈是意外遇到的赵云，当时他正在领军攻打劫掠的鲜卑，赵云加入进来。太史慈见到赵云身手超群，当即邀请对方加入神威军。    尽管这个神威军来历有些莫名其妙，但神威军的名头可是异族喊出来的，再加上保护的是汉人，年轻气盛热血沸腾的赵云加入了其中。这次太史慈回江东，就将他带了回来。    太史慈可是很清楚张昊对于人才的渴望。    估计平时太史慈没少帮张昊涂脂抹粉，所以赵云面对张昊的时候，态度极为恭谨尊敬。    张昊展现了一下凭空取物的能力，从之前特意打造的那些大将兵器中，拿出了几柄让赵云选择。这一手让通过太史慈听到了很多张昊神异的赵云不由震撼。    正和太史慈以及赵云聊着幽州边境异族情况，张昊讲述着游牧民族和农耕民族之间纠葛。这些后世烂大街的说法赵云可是听得极为认真，现代烂大街，但在这时候可就显得明见睿智。    这时候一名亲卫走了过来，递给张昊一张纸。太史慈和赵云自然停住话头，静静等待着。    “还是有人不死心啊！”张昊没有对太史慈和赵云隐瞒，笑了笑说道，    如今江东的形式，太史慈和赵云有所了解，张昊就直接解释道，    “扬州刺史陈温正在召集军队，扬州各郡士族大家反应热烈，纷纷有钱出钱有力出力有人出人。根据我们细作的情报，这支军队如果集结起来，估计最少有七万人，甚至能够达到十万。”    张昊丝毫没有紧张的意思，反而脸带冷笑，    “这些士族豪门是要拼死一搏了。显然对于我们的新政，他们很不想接受，毕竟限制了他们的特权。却也不想想，他们凭什么有那样的特权。而且这些士族豪门还真是底蕴十足，竟然能够拼凑起这样的大军来。其中江淮之地的士族占了大头，看样子，江淮比起江南不只是人烟稠密还富裕很多呐。”    赵云看着张昊淡定的样子，颇有些心折。那可是十万大军啊。    而张昊这边，算上归来的神威军，以及自海岛上抽调的将士也不过三万人。当然，赵云清楚，如果张昊强行拼凑，将新兵和豪门侍卫门客都算上，还能再征召两万，但已经熟悉张昊军队条例的他很清楚，不到万不得已，张昊是不会那么做的。    而且吴郡和会稽郡刚刚平定，少不得要安排一定的军队维持秩序。    这样对比一下，张昊这边的实力可不比对方。更何况作为官方，对方还可能得到朝廷源源不断的支持。    赵云毕竟刚刚加入张昊一方没多久，对于张昊的底细不够清楚，不然他也不至于对张昊如今的态度心折了。    张昊还真没有把这些七拼八凑的军队放在眼里。    “主公，对方的军队拼凑起来需要时间，我们是不是先下手为强？黄将军如今正在征伐会稽郡周边，但神威军已经修整的差不多了。”太史慈提议道，    太史慈很清楚乾军的优势所在，各种超时代的军械，以及更高的兵员素质不说。在长江沿线，靖海军才是大杀器。如今扬州刺史部想要派大军过江绝对不可能。反而张昊一方随时可以进攻江淮。    张昊沉吟了片刻，却是摇摇头，“不用。我想毕其功于一役。神威军既然修整好，那么明天开始征伐丹阳郡，丹阳一下，江东地区只剩下豫章郡也就不算麻烦了。    到时候直接北上，和他们拼凑的军队决战，一战击溃他们的信心，我们就可以顺利的接受全州。    这样一来，那些士族私兵连同各郡郡兵被击溃，后面他们就不可能有什么像样的反抗。我们也好大力推行新政。有靖海军在，我们可以放心征讨江东江南，不必担心被干扰。”    太史慈和赵云想了想张昊的思路，太史慈赞叹，赵云还有些疑惑。太史慈知道乾军的实力，而赵云正因为不清楚所以才疑惑。这些以后他就会明白，张昊这时候倒是没有自卖自夸。    太守府聚会，张昊将赵云介绍给了众人。之后将自己的计划透露给众人，田丰顾雍满宠等人配合着张昊的思路完善着计划。    下午，张昊前往神威军劳军，神威军可以说是张昊最早的军队。他早早展露了各种手段，使得神威军对张昊的忠诚无以伦比，而如今张昊就要带着他们开创那教义中的美好的未来，神威军的将士都是士气高昂。    江东的这个新年是火热的，且不说乾军各处征伐，对于民众而言，乾军的种种政策令他们欣喜若狂，再加上乾军天兵天将似得形象，使得乾军在民众间的基础很是雄厚。颇有些王师的意味。    而对于士族乃至官员而言就有些水深火热的滋味了。乾军对士族的限制不用说。作为官员对于境内出现如此反贼那也是极大的罪责，特别是如今对于这些叛贼竟然还束手无策。    低级一些的官员已经想开了，但太守级别的官员连同扬州刺史部可就寝食难安了。    不只是扬州官员难受，京城雒阳朝廷同样不好受。扬州叛乱的消息传到朝廷，可是让朝廷诸公震动。    凉州叛乱折腾了好几年，此起彼伏。这一次韩遂王国等人的叛乱，再请出皇甫嵩之后，总算保住了三辅之地。并且就在今年正月的时候，利用天降流星的天兆，皇甫嵩一举击溃了韩遂王国叛军。    但如今大汉依然并不安稳，不说张昊造反，就说从去年下半年开始，因为天灾粮食欠收，中原各地黄巾复起，已经让朝廷应接不暇。    这几年灵帝刘宏花样作死，花样花钱。连叛乱的支出都是东拼西凑，国库已经没钱了。    徐州青州豫州等地的黄巾复起，都是命令当地刺史平叛，都无力提供多大的支援。    如今得知扬州这边声势浩大的叛乱，特别令人在意的是这个所谓的大乾组织严密、令行禁止甚至还有着自身的法律，这明显不是黄巾之类的叛军可以比拟的。对此，朝廷很是头大。    知道这时候应该严厉打击，偏偏朝廷财政早就千疮百孔，朝廷上煌煌诸公颇有些水深火热的感觉。    好在扬州刺史陈温的应对算是得体，还让朝廷抱有一定的期望和侥幸心理。让他们有些时间考虑该当如何。    值得一提的是，张让知道张昊造反之后，可是吓了一跳，不过这个家伙很机灵，将重要线索全部掩埋不说。还主动找灵帝请罪，结果安然无恙。除了张让很得灵帝信任之外，恐怕还有着张昊买官没成的原因。    更令人无语的是，张让竟然丝毫没有断了和张昊联系的意思，只能说这个家伙很聪明的准备两面逢源了。    除此之外，之前和张昊合作的徐州糜家和中山甄家到真是根基深厚，没有受到牵连不说。甚至同张昊的合作依然没有停止。只不过经过了一番改头换面。    双方在徐州和冀州建设各个作坊，表面上和张昊撇清了。但事实自然不是如此。虽然免不得他们有些小算盘。但看到乾军声势浩大，这些人的态度是越来越好。    虽然有些和张昊合作的商家倒霉，但提前张昊就隐晦的通知了他们一下，既然她们没能躲过一劫，只能说是太大意了。对此张昊暂且无能为力。    总之，如今外部的条件对张昊而言非常不错，而乾军的攻伐成果斐然，在江东近乎所向睥睨。
第四十章 ‘下乡电影队’
    豫章郡南野县城外，黑压压的人群聚集在一起，神情虔诚的望着前方巨大的投影幕布。    不只是民众，在人群中还夹杂着士族子弟，甚至在外围不少兵丁的保护下还有县内官员，其中一个中年男子被簇拥在中心，尽管远离人群，周围侍卫依然不敢松懈。    这位可是如今的豫章郡太守周述。    “大人，这些乾贼太过猖狂了。难道还当我们豫章已经被他们打下了不成，大人您看是不是派人将他们抓捕起来。”边上一个文士打扮的中年男子有些愤然的说道，却掩饰不住眼中的震骇。    周述都懒得回答这个白痴的问题。你当之前没人想到过这个问题啊。    前段时间，这些乾贼刚刚进入豫章郡播放这些神奇的影像时，不是没有官员派兵抓捕。但是这些神奇的影像的效果太过出众，民众对于乾贼极为拥护，在民众的掩护下，那些乾贼顺利离开。    这还不算，他们各处播放。而且随着看过的民众增多，他们收到的支持是越来越多，甚至不少小士族都开始卖好。特别是随着乾军扫荡丹阳郡进展顺利，这些乾贼越发猖狂。    甚至光明正大的就在县城外进行播放，当地县令想要抓捕，却差点激起民变。当时派出的士兵直接被民众击溃，弄得当时那个县令亲自过来观看这个‘天界法宝’传播的影像，不然当时那些民众就会造反。    所以如今整个豫章郡内已经没人敢动这些传说中持着乾王张昊赐下的法宝，向各地民众展现乾律以及大乾军威的‘下乡电影队’了。    超时代的科技带来的宣传效果甚至令张昊都有些吃惊，神威军攻伐丹阳郡时，前期还遭受了一些抵抗，但到了后面，简直就是去接收各地，不少县令请降，更有民众自发占据县城迎接乾军。    丹阳郡发生的种种事情，让豫章郡的众人颇有些坐立不安，管吧，怕立刻民变，不管吧，眼见民间群情汹汹，貌似在等死一般。    作为太守，周述很无奈，这次特意亲自出来，就是想要看看那个所谓的法宝传播的影像到底多么的惊人。这次看过之后，周述心中的震骇就别提了。特别是注意到下方那些民众们脸上的狂热，周述不由一阵心寒……    从时空门中走出，张昊脸上依然带着压抑不住的笑容。    三国世界这段时间发展的极为顺利，黄忠已经扫平会稽郡开始修整不说，神威军也已经拿下了丹阳郡，最让张昊意外的是，豫章郡太守周述举郡请降。    这意味着短短四个月时间，扬州江东江南部分已经全部被乾军占据。说起来，这其中耗费时间最多的还是行军。    随着大军征伐，张昊的时空门中收集到的时空能量越来越多，另外还有一件让他有些惊喜的事，除了改变世界发展轨迹的行动得到的时空能量外，时空门竟然还收集了另外一种能量。    可能是张昊的表演太过成功的关系，他推行的宗教体系迅速的盛行，以至于时空门竟然收到了大量的信仰力，尽管信仰力相比时空能量算是比较低级的能量，但时空门可以提纯转变为时空能量。    这样一来，张昊又得到了一个收集能量的途径，而且这个还是细水长流不绝的方式，他自然很高兴。    哼着歌，从一边的箱子中找出了自己的衣物换上。这里并不是张昊的家里。而是他在天和工艺品厂附近租赁的仓库，这个带着一个大院子的仓库周围十分清静。    自从三国世界那边开始起事以来，张昊就在仓库这边整理出来了一个小单间，用于时空中转。    他这是无奈而为。起事之后事态紧张，如果遇到紧急时刻，可能顾不上回现代。    而这就是个问题了。以前张昊一两天就会露个面打打电话或者出去转一转。    但如今这个紧张时期他不能控制时间，如果长期不回来，被别墅区的安保发现问题可能就会很麻烦。    有时候想一想都挺无语，从出租屋中搬到了自己买的别墅中，却因为别墅区比较严密的安保措施反而限制了自己。    尽管这样的担心可能是多余的，但为了安全，张昊还是不介意折腾一下，反正这也不费什么事儿。    换好衣服，张昊直接去了库房，将库房中工艺品厂送来的火炮收入储物空间。三国那边，哪怕已经极力的改进技术，但铸造的炮管依然不够安全耐用，所以暂且只能让工艺品厂制造，反正并不费事。    而且火炮在三国世界的威力特别是震慑力让他满意，既然是个巨大的优势，自然要尽力的扩大。    库房内还有几台投影仪，用来在三国世界扩大下乡电影队的规模。    这时候，手机响了起来，将最后的投影仪收入储物空间后，张昊才拿起了手机。这是他留在现代的手机，刚才回来他还没顾得上看。    “怎么？琳琅又想我了？”张昊接通之后笑着说道，整个暑假期间，他不时和苏琳琅以及舒芸出去玩，甚至把父母接来琴州玩的时候，舒芸和苏琳琅都作为陪客跟随。彼此已经很熟悉。    苏琳琅这个女孩活泼开朗，开开玩笑也是常态。    “你这几天又去哪里了，怎么给你打电话总是不通。”苏琳琅的语气很冲，还没等张昊反应过来，苏琳琅又是噼里啪啦的一堆话砸了过来，让张昊的神情有些凝重起来。    “你给我说实话，你的那些玉器到底是哪里来的？怎么警察会调查这些玉器，还专门拍了照，让我们好好保管并且还将卖出去的信息也通知他们。”    “我的玉器肯定没有问题，这点你放心，可能是误会吧。嗯，你把他们号码给我发过来，我亲自问问。你不用担心。”    张昊说完挂断了电话，原本还想着将东西装进储物空间就直接回三国世界那。现在看来是不行了。    不过到底是怎么回事儿？警察怎么会平白无故的找上那些玉器？    张昊自然知道自己的玉器来自哪里，虽然不能明说，但不偷不抢的又碍着什么事儿了？！    有着巨大的秘密，张昊自然下意识的有些抵触有关部门，但如今的他经过三国世界的锤炼，心态以及思绪已经和以前相差巨大。他这时候首先想的就是怎么解决这件事情。    虽然心里有些不爽，却知道这种事情不能躲避，不然的话，只会越来越麻烦。    苏琳琅给张昊发来了一个电话号码，这是上次去诚鑫珠宝调查的那个警察的联系方式，苏琳琅已经看过他们的证件，确认了对方的身份。除了电话号码之外，苏琳琅还告诉张昊，有什么需要帮助的尽管找她。    对苏琳琅的热心肠，张昊有些感激。这个丫头还特意没告诉舒芸，生怕舒芸跟着担心。    张昊翻看了一下手机的未接电话，发现其中就有苏琳琅发来的号码，还有几个陌生号码。    想了想，张昊直接将电话打了过去，自报家门，询问对方找自己有什么事情。    稍微有些出乎意料的是，接电话的声音明显是个年轻女性，听到张昊自报家门之后，对方有些意外，随即对张昊的不好找抱怨了一句。    只从这种非程序化的言谈，就可以听出对方不只是年纪不大，可能工作的时间都不长，不然不至于这般态度。电话中，对方直接让张昊前往市公安局协助调查。
第四十一章 无妄之灾
    可能是因为张昊态度比较坦然，甚至直接自己来到了公安局这里。所以他的待遇还不错，起码没有在传说中的审讯间，而是在一间办公室。    坐在沙发上，大理石茶几上还摆了杯茶。算是被请喝茶了。    对面有两个警察，年纪都不算大，其中一个似乎是记录员。另外一个就是之前和张昊通话的那位了。    和之前推测的差不多，这是一个二十几岁的女警察，自我介绍叫做周晓敏。张昊没想到的是这位周晓敏警官竟然还是个警花。相貌清丽柔美不说，警服包裹的身体曲线妙曼，英气勃勃的颇有一番风采。    互相介绍了一下后，周晓敏咳嗽一声，板着小脸开始询问，先是拿出一些照片让张昊确认一下。    这些张昊都认识，是自己卖出去的那些玉器还有黄金。    “这些玉器和黄金都是我家祖传的，前几个月偶然打扫祖屋才发现。开始想当成文物去卖，有人说这个像是汉代的玉器，但不知道是怎么回事儿，这些玉器都那么新，对方不敢认，索性我就直接当成普通玉石贩卖了。”    张昊这样说道，他早就想好了，只要一口咬定这些是自己祖传的，别人也没办法调查，不是嘛？    “我想知道这些玉器到底有什么问题，还需要你们请我来协助调查？”    周晓敏目光紧紧的盯视着张昊，似乎想要看出什么破绽来，但张昊仪态从容气度不凡，周晓敏终于决定改变办法了，当即解释道，    “河.南那边最近发现一处汉代古墓被盗，文物失窃众多。经过多方面调查线索，你的这些玉就被盯上了。”    “就因为河.南那边汉代古墓被盗，你们就找上了我？咱们这边是东山省好不好？我都没有去过河.南。”张昊听到这里，不禁皱起眉头说道。    “就是因为证据不多，所以才是请你来协助调查，而不是直接传唤你了。”周晓敏气势丝毫不弱。    “之所以找到你，是因为河.南那边调查的时候，正好发现了有人提及你的这些玉器。因为出现的时机巧合，再加上贩卖的价钱明显比汉代玉器要低不少，就顺着这条线查到了你这里。至于去没去过河.南并不是问题，你不去，别人不会来找你啊？！”    真是倒霉！纯粹是无妄之灾。张昊不只是心里这么想，嘴上也说了出来。随后提出了疑问，    “如果是出土文物的话，应该和我的玉器有很大差别吧？我的玉器可都是保存在箱子里的。就因为保存的太好，所以才被人怀疑不是古董。”    “古董翻新的技术又不是没有。而且你怎么知道古墓里就没有箱子啊。”周晓敏反驳道。    张昊有些无语，后背靠上了沙发。他就有些不明白，这样的事情怎么会找上自己，更重要的是如今事情该怎么解决？该怎么证明这些玉器不是被盗的文物？    “河.南那边的警方就没有一点发现？就因为这样莫名其妙的线索，就找上了我。真正盗墓的却不知道跑到哪里去了，还真是能力出众。”张昊抱怨道，随后看向了周晓敏，    “周警官，如今我把事情已经说清楚了，接下来该怎么办？”    如今的难点就是张昊确实有着不可告人的秘密，因为时空门的关系，在现代他不时消失，这其中有着盲点。谁也无法证明张昊见过什么人去过什么地方。    周晓敏和那位记录员对视了一眼，显然他们也有些难为。现在看来，张昊的嫌疑并不大，毕竟盗墓贼直接去珠宝店卖文物的可能性不大，人家应该有销赃渠道。    而且这几天周晓敏等人没有闲着，查过张昊的一些资料。别的不说，几个月前还在工地搬砖，那时候他的行迹都是有迹可循。后来卖了玉器黄金才算是开始有钱。之前他哪里有钱买玉器啊。    可惜古墓被盗的具体时间不能确定，不然的话就不至于如此麻烦了。    通过银行方面的资料，可以看出卖玉器的钱全部进入了张昊自己的账户。    问题也就出现在了这里，通过调查张昊的银行账户资金流转情况，他的嫌疑却又洗不清了。因为他的钱转到天和工艺品厂账户后，使用的状况有些莫名其妙。    账面上看，除了有迹可循的一些收购粮食等乱七八糟的东西外，天和工艺品厂照常生产，但产品却不知道去哪里了。看上去完全就是净亏损。正是因为这个情况，才让周晓敏等人对张昊没有放松警惕。    也就是张昊有钱之后买车买房买厂子的行为，就仿佛那些钱都是他自己的一样。另外工艺品厂那边收购的东西都是实打实的，不然恐怕警方真的会将他当成嫌疑人了。    虽然工艺品厂那边有些说不清楚，但警方清楚，关于盗墓方面，张昊的嫌疑真的是不大。    因为工艺品厂中关于收购各种原料的资金流出都是正常的。这样的行为就算是说成洗钱都不合理。    “我们调查过你的账户资金流动情况，现在有些疑问还请你解答一下。”周晓敏正色询问道，她就是想要确定一下这个嫌疑点，如果这一点得到解答的话。就可以洗清张昊的嫌疑。    张昊心底一沉，之前他就考虑过警方的调查会很深入，毕竟很多问题对警方而言根本不是难题，不管银行方面还是其他方面，很多时候一个电话就可以将你查的底掉。    这方面是他最为担心的事情，因为有些事情糊弄糊弄厂子的人可以，但对警方，如果没有确凿的证据，你可忽悠不了他们。    “按照你的工艺品厂的资料，你们应该生产了很多古代兵器，据说销售情况是由你负责的。你能不能告诉我们那些古代兵器都在哪里？”周晓敏注视着张昊问道，对这个问题她调查的时候就挺好奇的。    同时在调查张昊的时候，对张昊这个人她也多出了很多好奇。    且不说张昊让一个工艺品厂收购了一些粮食等乱七八糟的东西不知道用到哪里去之外，就说张昊这个人。之前只见过照片，但真正见到张昊，周晓敏差点有点不敢认。    这才不到四个月吧？张昊发生的变化也太大了，不只是身高，甚至面容都变的更为坚毅英朗，如果不是特征没变，根据证件照根本看不出是同一个人来。    更令周晓敏侧目的还是他身上那股很特别的气质，周晓敏不知道该如何形容，就和一些位高权重的人有些类似吧。反正刚才看着张昊不经意的皱眉，就让周晓敏有些心惊肉跳的。    这和之前看过的照片差别太大了。    “我的工艺品厂的事情，和盗墓之间有什么关联吗？”张昊思索着措辞，口中却是问道，    “看似没有关联，不过如果你能说清楚的话，就能彻底解除你的嫌疑。”周晓敏答道。    “我知道你们的想法。不过你们不觉得你们想多了吗？不管是收购的粮食还是其他，这些都有着记录，你们应该查得到。另外我们厂子收购的原料单据你们应该也查得到，只是这些就足够证明我没有通过厂子给别人转移财产了。至于我收购的物品和厂子的产品应该和这件事情完全无关。”    张昊尽量平静的说道，    “另外我不知道你们查过没有，除了黄金和玉器之外，我曾经卖过几株野山参，也投入了工艺品厂的账户中。总不能野山参也和盗墓牵扯上吧。这些足以说明事情和我无关了。”    周晓敏皱了皱秀眉，沉吟着没有说话。半响后，朝着那名记录员示意了一下，两人让张昊等待一下，就走出了房门。    两人并没有在门外说话，哪怕张昊如今身体机能很强也听不到声音，索性放开不想。倚在沙发上，张昊也在思索着。    因为时空门的事情，他的事情不查没关系，真查的话，奇怪的地方太多了。本来不算什么，但因为河.南那边盗墓的事情，结果把他给牵扯上了，这纯粹是倒霉。    这次或许可能糊弄过去，那么以后万一再遇到这样的倒霉事情那？！    张昊琢磨着自己必须找个光明正大的收入途径。同时因为如今只连通着三国世界，那么要努力让三国世界那边可以自给自足。
第四十二章 力量崇拜？
    过了十几分钟，周晓敏独自一人走进了办公室。    “张先生，如果可以的话，请你讲述一下你的工艺品厂的产品的去处。不然我们无法洗清你的嫌疑，只能请你留在警局配合调查。    按照法律规定，你可能需要停留二十四个小时，如果有需要的话，甚至会延长四十八个小时。就算到了规定时间，如果我们需要的话，也可以再次请您协助调查。”    周晓敏站在张昊对面，声音平静的说道，但目光却透着莫名的光芒。    这个女人是好奇心发作了，不然张昊刚才陈述的事情确实可以解除他的嫌疑。或许是女人的第六感，周晓敏总感觉张昊隐藏着什么了不起的秘密。所以她才特意又来试一试。    张昊挑挑眉，“我说过的那些事情，足以证明我的工艺品厂和这件事情无关了。另外我的产品的去处，似乎和你们关系不大，哪怕我直接将它们丢进海里也是我的自由。”    周晓敏板着脸，硬生生的说道：“很抱歉，张先生。或许你的工艺品厂产品的去处和盗墓的事情无关。但你的产品都是一些古代兵器，用料很足。    虽然你们留下了记录，但后来是否开刃之类的事情我们无从得知。为了维护公共安全，我可以要求你解答这个问题。    另外，我想问你一件事情。你说过你卖出了三株野山参，不知道这野山参是从哪来的？”    张昊看着周晓敏有些纠缠不清的样子，心里渐渐烦躁起来，特别是所谓的协助调查可以进行几十个小时，后续还能再次让他来协助调查的言辞，更是触动了他的敏感处。    如果平时还好，但如今三国世界那边可是繁忙紧张的时候。    扬州刺史陈温连同各大士族豪门集结着庞大的兵力准备和张昊决战。在这边耽搁的时间久了，因为时间速率的关系，就可能影响到三国世界那边的进展。    终究张昊才是乾王，哪怕他尽力分权给众人，但关系着整个势力未来发展的决定还是要由他来做。毕竟还是乱世，还处于战争之中。    张昊哪有时间在这里耽搁？    不管张昊在三国世界如何的威风凛凛，但是在现代，他依然不能反抗来自执法部门的权威。这让他有些憋屈难受。    “我自己偶然采到的，怎么了？”张昊注视着周晓敏问道，总不能野山参又出什么问题了吧？！    周晓敏明亮妩媚的杏眼中流露出得意的光芒，让张昊下意识感觉不对。    周晓敏轻咳一声，用平和悦耳的声音说道，    “为保护、发展和合理利用野生植物资源，保护生物多样性，维护生态平衡，我国《野生植物保护条例》规定：禁止任何单位和个人非法采集野生植物或者破坏其生长环境。    特别是一级保护野生植物，禁止采集、出售、收购。    作为知名的药材，人参在1984年我国正式公布的第一批《珍贵濒危保护植物名录》中就被列为一级保护植物，是8种国宝级珍贵濒危保护植物中唯一的草本植物。    根据1987年国务院发布的《野生药材资源保护管理条例》及配套的《国家重点保护的野生药材物种名录》，人参被列为二级保护野生药材。    对其采集必须持有采药证和采伐证，否则就是违法行为，可由当地县以上医药管理部门会同同级有关部门没收其非法采猎的野生药材及使用工具，并处以罚款。”    周晓敏这番长篇大论让张昊有些傻眼，还有这样的法律？    “你们不是公安局吗？”张昊问道，    “都是政府部门，要互相合作啊。”    周晓敏有些小得意的说道，扬了扬小下巴，问道：“怎么样？张先生准备对我说明一下了吗？”    “你到底什么意思？有完没完了？！”    张昊终于耐不住心中的烦躁了。这段时间他大半时间都在三国世界，在三国世界他身为乾王已经统领整个江东，任何人见到他不说俯首帖耳，却都保持着足够的尊敬。    所以不知不觉中，张昊已经养出了一些脾气，特别是注意到刚才周晓敏那番表情动作，更让他恼火。    轰隆，啪。    张昊手掌拍在大理石茶几上，竟然一下子将大理石茶几拍碎，茶几上的茶杯掉到地上摔碎，这一刻动静可不小。不只是周晓敏吓了一跳，就连张昊自己也是一惊。    既是惊讶自己的脾气有些控制不住，更让张昊惊讶的是，刚才他不经意间竟然爆发了罡气。    张昊练出罡气已经有段时间了，虽然练习勤奋，再加上有着各种珍贵药材洗练根骨，使得他进步的不慢，但始终没有达到爆发罡气的程度。刚才烦躁震怒之下，竟然爆发出了罡气，这可是个巨大的进步。    “怎么了？小敏，你没事儿吧？”    办公室房门打开，两三个警察冲了进来，甚至其中一个都把枪拿了出来，让张昊眼角不由抽搐下。开始考虑如果情况严重的话该怎么做，刚才他有些理亏，但不意味着他可以承受传说中的一些待遇。    看清办公室的情况后，三个警察有些诧异。    “我没事，只是意外而已。咱们办公室采购的大理石茶几质量太差了，轻轻拍了拍就坏了。”    周晓敏反应过来，却这样说道：“好了，你们先出去吧，我和张先生还有些事情要说。”    在周晓敏的催促下，三个警察只好走出了房间，不过离开前还用目光狠狠的警告了张昊一番。显然周晓敏这朵警花，在这边很受欢迎，很多人愿意做个护花使者。    房门关上后，周晓敏蹲下身，拿起一块大理石碎片，捏了捏，有些咋舌。随后看向张昊的目光就变得古怪又灼热。    “我说，你手没事儿吧？你练过功夫？”    对于周晓敏态度的突然变化，张昊有些疑惑。不过她没有借题发挥让他松了口气。终究他不想事情发展到最坏的地步。    “我练过一些庄家把式，皮糙肉厚，没什么事儿。”张昊摊开手掌让周晓敏看了看，随即道，    “抱歉，周警官，最近我遇到了一些急事，人比较烦躁，刚才有些过激了。实在是这件事情太过莫名其妙了。而且在外面有着急事，我不想在警局耽搁太久。”    周晓敏不知道听没听到张昊后面说的话，一副想要拉着张昊的手看一看的样子。    “至于我们厂子产品的去处，这个关系着我的一些个人私隐，我不想说。但我可以保证，我绝对不会让这批古代兵器流入社会。我更不会做什么违法犯罪的事情。”张昊郑重说道。    “你被中海大学开除，是不是因为打架没有控制住力度？”周晓敏根本没在那个方面说什么，反而问道。    这个女人是怎么回事儿？张昊奇怪的看了周晓敏一眼，    “你们查过我的资料，我的资料中没有记录着吗？不是因为打架，我被同寝同学陷害，吸了根烟，结果就被带去派出所尿检，证实吸.毒，偏偏还有个毒.贩子认定卖给过我毒.品，于是我就被开除了。    当然，这是我的说法，官方说法可不是这样。”    周晓敏小眉毛挑了挑，满脸的诧异和气愤，“竟然有这样的事情，有这样的同寝同学？”    “连给室友下毒的都有，他就不算什么了。更何况人家如今可能已经攀上高枝，起码不用担心找不到一个有前途的好工作。”张昊语气平淡的说道，    说实话，如今不管是那个陷害自己的同寝‘好哥们’，还是那个罪魁祸首。张昊已经不恨他们了，因为没有必要。张昊如今的眼界不是他们能够想象的，只等到有把握的时候，有仇报仇就行了。    “你可别仗着自己身手好就去直接报复啊。你知道自己被陷害，法官可不知道。    如今你既然有了钱，那么可以找一找你那个同寝同学，以及那位毒.贩子，这种事情总有线索可以查。那样才能光明正大的挽回你的荣誉。”周晓敏认真说道，    张昊真有些搞不明白这个女人了，之前还一副咄咄逼人的样子。怎么现在变得善解人意？似乎就因为张昊拍碎了大理石茶几，难道这个女人崇拜力量？张昊心中想到，不管怎么样，这对他如今的情况都有帮助。    “我自然知道，不然我当年就直接报复了，也不会等到今天。幕后黑手财雄势大，所以我在努力提升自己的资本，总能够正大光明的让他认罪。正因为了解这些，所以无论如何我都不会走上什么歪路。”    张昊一副慨然的样子受到。    “你明白就好。”周晓敏很满意的点点头。
第四十三章 星辰龙旗
    “周警官，我什么时候可以离开？”看周晓敏态度莫名其妙的好了起来，张昊趁热打铁的问道。    “你一会儿就可以离开，不过在事情没有个结论之前，你最好不要离开琴州，如果有什么事情，也需要报备一下。”周晓敏琢磨了一下，这样说道。这让张昊松了口气。    “不过你要记住你说的话，我不追问你的私隐，但你保证过你不会做什么违法犯罪的事情。如果你出了什么问题，到时候可别怪我翻脸不认人。”周晓敏强调道。    “而且我这也不是违反规定，虽然确实有所疑问，不过和案件无关，再加上我查过你匿名捐赠了几百万给各个慈善基金会，觉得你不是个坏人，才会如此。”    “这是自然，周警官可以监督着我。另外也谢周警官体谅了。”张昊说了句漂亮话。    “好了，正事说完了，该说说其他的了。”周晓敏这时候显得有些扭捏，    “那个，你能不能教教我搏击啊？我对搏击很感兴趣。警校培训的散打什么的我都学过，但感觉和传说中的国术总有着差距。看你发飙的威力，估计你是得到真传了吧。    如果有什么规矩不能教的话也没关系，到时候让我见识一下，切磋一番也好。”    张昊神情有些古怪，感情这个女人还真的崇拜力量啊。很少有女孩子会对格斗搏击之类的感兴趣吧？！    注意到周晓敏漂亮妩媚的杏眼中的期待，张昊还真不好拒绝。    想到这样漂亮的一个警花，彼此切磋格斗的话，难免会有身体接触，这立刻不是什么为难的事情了。或许还是很多人渴求不已的美事儿。    “没有问题。不过这段时间可能不行，我真的是有些急事。到时候周警官直接给我打电话就行。如果有时间的话，我肯定不能错过和周警官这样的警花交流的机会。”张昊笑着说道。    “油嘴滑舌。”周晓敏白了张昊一眼，递给张昊一个文件夹，“在这里签下字。”    收起文件夹，周晓敏摆摆手，    “你可以走了。最近不要离开琴州之外，要保持电话畅通，如果情况有什么变化的话，我会及时通知你。”    张昊也不废话，和周晓敏握握手就离开了警局。    今天的事情完全就是无妄之灾，却让张昊提起了警惕，从而考虑在现代该如何布局的事情。    耽搁了一阵，这时候张昊有些饿了。想了想，索性直接开车去了琴州大学，将苏琳琅和舒芸找了出来，一起吃了顿饭。趁着舒芸不在的时候，将事情和苏琳琅说了一下，让她不必担心。    吃过饭张昊就回到了仓库那边，锁好门，进了那个中转单间，通过时空门回到了三国世界。现代世界的一些顾虑暂且被他放到了一边。终究再坏的情况也坏不到哪里去。    曲阿县，张昊分别攻打江东各地的大军陆续在此集结。而靖海军的运兵船在战船护卫下集结在采石津。    回到三国世界后，张昊了解了一下具体情况。当即开始让运兵船朝着长江北岸运送士兵。    而罗安已经将情报送来，扬州刺史陈温集结的大军同样朝着横江浦进发。那边将是双方决战之地。    长江边，四月的风中带着春天的味道，空气湿润清爽。    张昊在一众将领官员簇拥下，看着高大巍峨的运兵船运送士兵的情况。这种情景极为壮观。    在罗安将情报告知周围官员之后，张昊笑了笑，道，“这时候陈温想必松了口气吧。”    张昊说这番话自然是有原因的。对于陈温而言，如今的选择实在不多。    他得到了士族豪门的支持，集结了这支大军，偏偏因为靖海军摧毁了扬州水师，封锁长江，使得他们根本无法主动渡江攻击张昊，只能被动的等待着张昊的进攻。    要说这本来不算什么坏事，长江下游合适的渡口就那么两个，如果提前封锁渡口，在张昊大军渡江的时候出击，也会有不小的赢面。    但这样的想法直接破灭。靖海军的火炮威力太强，震慑力太大。在战船火炮的掩护下，先锋军轻松踏上江岸，后面更是步步为营建立营寨布设火炮阵地，这个想法自然不行。    或者陈温可以将集结的大军用于守城。但这个办法也不可行。因为这支大军中大部分人都是各个士族豪门提供的门客护卫，他们之所以如此支持陈温，就是想要保护自身的利益。    如果陈温将大军囤积重城，而张昊却分兵攻击其他郡县，各地士族肯定会遭受极大的损失。他们自然不能接受这样的情况。所以，陈温只能寻求直接决战，利用兵力优势争取击溃张昊。    但张昊一直不选择渡江的地点，陈温也就提着心，广陵渡和横江浦之间的距离可不短，该选择哪里也是个难题。如今张昊丝毫不加掩饰的集结军队和水师，陈温得到消息后就不必为难了。所以张昊才说他会松口气。    “这口气刚松下来，马上就又要提起来。估计没个结果前，他是睡不安心了。”顾雍凑趣道，    “顾大人这话很有道理。我们的细作提供的情报就说，如今州治官员和将领们纷纷争论着该在哪里进行决战，有的人倒是想的很美。既想限制我们的骑兵优势，又想寻找合适的地形限制我们的火炮。陈温估计为此很头疼。”罗安在一边说道，    “他们倒是想得美。为了防止我们分兵并且利用骑兵速度的优势，他们只能在距离江边不远处阻截。防止我们攻打各郡县。”黄忠冷哂道，    哪怕陈温竭尽全力再加上各大士族拼命支持，使得陈温集结了九万多军队。但对此张昊这方的将领倒是丝毫都不担心，就连赵云在跟着乾军进行一番实战，对于步炮结合再加上利用骑兵机动力的综合战斗能力有了充分体会之后，同样是信心十足。技术优势实在太大了！    “各位也不要大意，我们毕其功于一役。结束这场战斗之后，拿下整个扬州，不要耽搁了春耕。”    张昊说是不要大意，但他的言语也很不客气，都说了不耽搁春耕了，这还不够自信啊。    众人齐声应是。张昊望着远处长江上，众多战船上在江风中里猎猎作响的星辰龙旗，一时心驰神摇。他喜欢这种感觉，这种一呼百应号令莫有不从无人敢于违逆的感觉。    相比现代，张昊在这个世界充满了存在感。或许，这是一种屁股决定脑袋的表现吧。同样可以说是人类追求更高自身价值的本能。    至于星辰龙旗，是张昊选择的势力旗帜，无数星辰般的光点组成的龙型。龙的意义不说，至于星辰自然是因为张昊自诩紫微星主下凡的缘故了。反正足够帅气足够酷。    哪怕张昊的水师完全超越了这个时代，但数万人的渡江依然耗费了不短的时间，特别是还要带上粮草战马军械。对此张昊倒是并不急，急的是陈温。    陈温在对江已经努力的派人攻击了很多次营寨，可以说大军渡江的期间，营寨那边炮声和厮杀声就没有停。但乾军早就做好了准备，直接迎头痛击，让陈温的目的根本不能得逞。    原本张昊准备跟着后军渡江，毕竟横江浦那边建立的营寨条件肯定不如早有准备的采石津。但横江浦那边发生的一件意外事情，却让他改变了主意。
第四十四章 刀劈炮弹
    江津朝陆地的方向，层层高大的营寨矗立。张昊站在寨墙上，打量着对面的大营。    “确定是刘关张兄弟了？”张昊很感兴趣的问道。    “已经确定了。之前听到这边描述的情况时，就已经怀疑冲击营寨的就是关羽和张飞，通过细作也确定了刘关张三兄弟加入了历阳军。对于他们三个曾经在黄巾之乱中立下战功的将领，陈温还是很看重的。”    罗安禀告道。    张昊神情颇堪玩味，他可没想到竟然会在这个时候在这里遇到刘关张这三位名传千古的君臣兄弟。虽然有些意外，却也算得上是一种小惊喜了吧。谁让他们三位名头太大那。    走在宽敞的寨墙上，看着前方不少工程兵正在修葺寨墙受损的部分。这阵子陈温军不计死伤的冲击，并不是一点效果都没有，只不过效果有些不值当罢了。    这点损失对张昊而言完全可以忽略不计。    说起来，陈温军最大的成果不过是昨天关羽和张飞两位猛将带队冲锋获取的。    一时间没想到对方竟然有如此强大武将的守军猝不及防下，竟然被关羽和张飞带着少数人登上了寨墙，造成了一定的破坏。    “不愧是万人敌。”张昊看着守军拿来的被劈成两半儿的炮弹，还有被劈裂的火炮，不禁赞叹道。    “主公，那什么关羽张飞有什么了不起的。昨天也就是我们各位大将都不在，要不然不说黄将军和太史将军等人，就是我在这里，也不会让关羽张飞猖狂！    回头有机会我倒是要看看他们有什么资格被主公称为万人敌。”这时候凌操在一边大咧咧的说道。    “只是实心炮弹的话，我们乾军中能够同样劈开的可不少。开花弹他绝对只能凭着罡气硬抗。”    这个家伙前几天和张昊磨了好长时间，总算是如愿被张昊派遣到了先锋军，凭借着他勇猛强大的个人武力，倒是很快将派给他的部下士兵掌握住。军队本就相对单纯，更别提先锋军了。倒适合这个粗汉。    张昊瞥了凌操一眼，虽然历史上没有凌操和关羽交战的记录。但张昊可是不怎么看好他。但这样的自信不好打击。而且某方面他说的也对，黄忠典韦和太史慈等人可是不会次于关羽的。    这时候张昊注意到黄忠等人眼中的兴趣。昨日就太史慈在这里，只不过太史慈在中军大帐，等到他赶来的时候，关羽和张飞已经被击退。    说起来昨天关羽和张飞也是丝毫便宜都没有占到，虽然凭借着浑厚的罡气，两人带人顶着炮弹弩箭等冲上了营寨，但他们带着的士兵可没有几个能够跟得上来。    而且在大军围攻下，两人最后完全称得上是狼狈逃窜，还带着伤才脱离。    至于毁了几个火炮和破坏一些营墙根本不算什么。最多就是提升一下陈温军中的士气罢了。    再怎么样的万人敌，在大军之中却也是起不到决定性作用的，特别是面对着张昊这边超时代技术优势的时候。    “好啊，公决到时候帮我把他们擒下吧。”张昊不打击凌操，反而鼓励道。    张昊这边的将领可都是武装到牙齿，现代的各种合金铠甲和武器不说，内部还有着防刺服。穿着这样的装备对武力的提升很明显。最多到时候再让典韦盯着点，也不至于让凌操出现问题。    凌操连连点头，一副迫不及待的样子。让张昊不由失笑。    这时候一名守将带着两位英挺雄壮的小将走上了寨墙。见到张昊之后，当即跪下行礼，两个初次见到张昊的小将面容上都是掩饰不足的激动。    “快快起身，你们两个身上还有伤。”张昊直接上前将两个小将扶了起来，其中一位格外魁伟雄壮的青年竟然比起张昊还要高出不少，估计得有一米九七左右。另外一个也比张昊要高一些。    这个年代的猛将大多身高体壮，这点倒是不令人意外。    “王上，他们两个上个月投入了我们水师之中，身手不凡，水性精熟。这位壮一些的是周泰，这位是蒋钦。就是他们两个昨天带头抵挡住了关羽和张飞。王上上应天命，这些人才都是应时而来。”    成渊上前一步介绍道，别看成渊满脸风尘一副沉默威严的样子。在张昊面前，他展现出现的马屁功夫也是格外熟稔。当然，见过了张昊太多的神奇，这其中估计有很多都是他的真实想法。    从一个被水师裁撤的军官，变成如今可以说整个大汉最强大的海军统领，这份地位的变化以及知遇之恩使得成渊对张昊的忠诚无以伦比，更何况作为高级军官，他知道的更多一些。    或者说，被张昊忽悠的更多一些。他和黄忠等人类似，不只是单纯追求人间的地位，也想着能够见识其他世界，最终能够上天为神。    “很好。”张昊看着有些激动的说不出话来的周泰和蒋钦，少不得一番宽慰勉励。    “云博，我可要夺人所爱了。蒋钦周泰让他们先来我的亲卫队吧。之后他们是想要去陆军还是海军就再说。”张昊看着成渊说道。    成渊自然不会反对，说起来，如今的海军装备，对于个人勇武的依赖性已经大大的降低。    巡察了一番营寨，鼓舞一下士气。张昊就在中军安顿了下来。可惜接下来几天里，陈温似乎放弃了一般，再没有派兵前来冲击，让张昊想要亲眼见识一下关羽和张飞威风的想法落空。同样失望的还有凌操。这个家伙可是摩拳擦掌的想要会一会关羽和张飞的。    可能陈温也发现，根本冲不破营寨。之前或许还有着想要骚扰营寨，让大军不能安心休息的想法。但他们连第一层营寨都突破不了，怎么可能影响到张昊大军休息那！    所以只能眼睁睁的看着这边步步为营的将营寨朝着前方推去。不过张昊到来之后，这种步步为营的方式也取消了。毕竟耗费的物资太多了，在江岸边上伐木不现实，只能从对岸运输，这样太过麻烦。    而陈温的大军如今也在热火朝天的修建营寨和防御设施。    相比张昊，陈温的选择更少，为了不让张昊分兵攻略其他郡县，只能在横江浦这边将张昊堵截住。偏偏之前根本无法将立足未稳的张昊大军赶回江。那么他只能选择硬碰硬了。    至于想要选择最合适的地形来限制张昊的火炮和骑兵，在这样的形式下，只是做梦罢了。只能尽力将营寨和防御阵地修建的更为坚固。    张昊不想浪费时间和精力，不在利用火炮的掩护步步为营的推进让陈温松了口气，不然的话，他真不知道该如何面对这样的战法，完全就是无能为力。    一时间，横江浦这边气氛倒是变得安静起来，但双方的准备却还在热火朝天的进行着。横江浦上空都弥漫着山雨欲来的气息。不知道多少人多少势力等待着这次决定整个扬州归属的大战结果。
第四十五章 待遇碾压
    现代库房中转屋中，张昊看着手机上的消息。    尽管这几天三国世界那边形式紧张紧迫，但他依然尽量抽出时间，争取现代这边一天回来一趟。毕竟那个扯淡的盗墓销赃嫌疑还没有撤销。    看到手机上有周晓敏打来的电话，张昊直接打了回去。从周晓敏口中得到了好消息。河.南那边的警方已经锁定了嫌疑人，张昊的嫌疑彻底打消了。    这让张昊心情大好，一时间周晓敏询问是否有时间，想要和他切磋切磋的请求也没有拒绝。换好衣服直接开车去找周晓敏。    几个小时之后，张昊又回来了中转屋，脸上带着有些古怪的笑容。显然之前和周晓敏的接触发生了一些有趣的事情。    回到三国世界后，张昊就将那点遐思丢到了一边。经过海军的忙碌，大军终于全部转移到了北岸。    值得一提的是，陈温那边也有着足够的智谋之士。曾经他们就想着趁着夜晚视野不利的情况下突击张昊营寨，最大限度的减小火炮的影响。刚开始乾军这边确实有些忙乱。    之后准备了大量的火把以及火盆情况才好了很多。但依然不能和白天相比。    这让张昊有些意外，原本以为古代有夜盲症的人应该很多，后来了解了一下才发现，或许是因为这个世界基于三国无双，和历史完全不同。不只是人的平均身体素质很高，类似夜盲症的人也很少。    最终，张昊再次使用无耻手段，用现代技术进行碾压。    直接从现代弄来了不少氙气大灯，当然还有些发电机。这些氙气灯出现之后，自然引发了一片震惊，但对于乾军而言，更多的还是惊喜。对陈温军就是惊骇了。    特别是营寨各处设立的可以扫射的氙气灯，都有种监狱防备的感觉。这种神乎其神的灯光不只是让陈温军在夜间袭击的想法破灭，对于他们士气的打击也是巨大的。    夜晚，各处灯光照映下。张昊的大军营寨中很是热闹，食物的香味飘荡在四周。    原本乾军的伙食待遇就相当不错，而修整了两天之后，明天就要决战，所以今晚的食物更加丰盛，尽管没有酒水，但士兵们依然极为高兴。    什么都怕比较，且不说以往这些士兵出身流民和普通民众时的生活，就说如今。    军队一天三餐，顿顿有肉，这可是让对面闻到味的陈温军的士兵们很是羡慕嫉妒恨。他们可都只是一天两顿饭，而且那伙食待遇更是和乾军没得比。    特别是不少斥候，侦查一番之后，还绘声绘色的回来给战友讲述，更增添了乾军士兵的荣誉感和成就感。    张昊少不得要巡视一番诸军，营寨中不知何时开始回荡起‘紫微下凡重振乾坤’的呼喊声，山呼海啸般的声响不免震动了对面陈温大营。    张昊编纂的教义，士兵们可都是熟记在心，他们有信仰，不畏生死。这样的军队就是张昊的骄傲，也是敌人的噩梦。    这些天来，陈温本就忧思不断，对乾军了解的越多，他心里越没底，但不管是他个人的理念还是形式都不允许他退后。这时候听到乾军方向传来的激昂呼喊声，陈温叹口气，看了看在场的众位幕僚官员，他们大多数都是神情惴惴，陈温闭上眼，却是不再多想，也无力多想。    第二天，天公作美，天空湛蓝，气温适宜。    乾军在各位将军的统领下纷纷出营，这样的行动自然瞒不过对面，所以对方也开始有所反应。    营寨城墙的一个城楼中，张昊站在墙边，望着外面。    人一上万无边无沿。这片区域集结了十几万的大军，再加上后勤民夫，这么庞大的数目，可以想象会是何等壮观的场面。    张昊的星尘龙旗帜以及各位将军的军旗移动，随风猎猎作响。战场杂音不少，气氛却格外的凝重沉闷。    “我还以为他们会据营死守那，他们那个大营不知道花费了多少心思。”    张昊轻笑道，终究在军事方面，这个家伙只是二把刀而已。    “他们不得不如此。据营死守的话，只会让我们无所顾忌的使用火炮攻击。而且他们最大的优势就是人数，既然不能死守，自然要想办法将人数优势利用起来。”戏志才在一边解释道。    “却是我不懂了。”张昊不会避讳自己的无知，笑了笑作罢。    这时候他的心情有些激动，说起来这个计划就是他自己制定的。不然的话，凭借着海军优势，乾军的选择很多，就算是陈温想要决战都要看张昊乐意不乐意。    对这个决定张昊倒是不后悔，他就是要让世人真正见识到乾军的强大，为以后做准备。想要直接一举击溃扬州有生反抗力量。同时也是为了形式考虑，如今已经四月多，很快大汉的形式就将大变。    想要从中得到最大的好处，他才选择了有些冒险的方式。    尽管对于自己的军队信心十足，但这时候看着真正的战争大场面，张昊有些淡定不下来。索性拿出个摄像机让亲卫将这个真正的战争场面拍摄下来，留作纪念。    各军渐渐已经摆好阵型位置。还没等张昊这边下令开始，对面大军却有了反应。一匹大黑马载着一个黑脸大汉跑了出来，紧接着雷鸣似得声音传荡过来，    “燕人张飞在此，乾贼有人可敢一战？！”    张昊有些无语，张三爷的嗓门果然不是吹的。而且这都什么年代了，竟然还单挑？    看样子是有人指点，要利用关羽张飞的实力来提振士气了！对于张三爷是个黑脸大汉他不意外，毕竟这不是历史，是基于三国无双的世界，三国无双中张三爷可不就是个黑脸络腮胡的大汉。    用望远镜看了过去，张昊又看到一个拿着偃月刀的红脸大汉带着一队骑兵给张飞压阵。    虽然单挑这种形式已经落伍，但目前的情况下，拒绝显然不算多好的选择，更何况也没有必要拒绝。    “张飞休得猖狂，看我凌操来会会你。”    没等张昊反应，先登军中的凌操可算是等到张飞了，直接出阵。    “恶来，你给公决去压阵。汉升兄还有子义子龙，一会儿如果对方还有人叫阵的话，你们看着谁过去和他们玩玩。不过不要浪费太多时间，”张昊拿出步话机，直接和大军阵列中的各位将领通话。    典韦等人应是之后，张昊不再多说。直接拿着望远镜看起大将单挑的场面来。    隆隆战鼓声中，凌操和张飞战成一团，两个都是罡气浑厚的高手，所以交战的场面很是骇人。不过就和张昊想的一样，凌操终究有些顶不住张飞，一方面是武力问题，另外一方面也是凌操的骑术不如张飞。    但凌操显然有所不甘，直接爆发了罡气，周身气流环绕，甚至豁出去以伤换伤，反正他清楚自己的铠甲和内甲多么的强悍。这样一来，张飞有些手忙脚乱，不过张飞并不急，毕竟罡气爆发的时间不能持久。    张昊能够看得出来，典韦等人更是如此，典韦上前一些。另外一边，赵云催马上前。    “在下常山赵云，还请领教高明。”赵云没有加入张飞和凌操的战团，声音清朗传遍四方。    对面冲出一员战将，但不过一合就被赵云刺下马。另外一边，典韦迎上了张飞，而脱力的凌操直接被部将带了回去。    关羽终于耐不住了，迎战赵云。而周泰和蒋钦等人出场让陈温军有些应对不足。除了张飞和关羽还能抵抗之外，其他的战将根本不是对手。    看到这样的情景，陈温叹息一声，知道想通过这个办法提升士气是不行了。对面的大将太多了。当即命令鸣金，关羽和张飞这样的大将不能损耗在这里。    看着关羽和张飞退去，张昊也不迟疑，下达了命令。很快，火炮的轰鸣声响起。而对面陈温军中，大片的士兵朝着这边冲击而来。    张昊明白他们的想法，不能任由火炮攻击，那么就直接冲阵，如果双方纠缠在一起，也就限制了火炮的运用。对此张昊只能说他们太天真了，这倒不是他们笨，而是他们根本不了解这些技术。    要知道，张昊这边可不只是有火炮而已啊。为了这次决战，通过现代查询的资料，以及工艺品厂打造的主要配件，张昊可是准备了不少火器。很多都是宋代明代已经经过了验证的古代火器。    这时候就要来看看效果了。    ps:还请书友们多多支持，点击收藏推荐，这些数据对新书发展至关重要，还请喜欢本书的朋友们麻烦一下。
第四十六章 骄傲关二爷
    江风中的味道变得极为复杂，有烟火味，有焦灼味儿，有血腥味，有腥臭味，还有让人无从辨认的味道。    大战之后的战场上极为血腥狼藉，哪怕已经渐渐习惯了这个年代残酷的张昊都不禁皱眉。    已是傍晚，这场决战告一段落。胜利的一方明显属于张昊。    但战争的过程还是稍微有些出乎张昊意料。开始在火炮的攻击下，陈温军依然鼓起勇气冲击到不意外，毕竟这么多天了，对火炮他们稍微适应了一些。    但之后类似古代版手榴弹以及古代版火箭炮一窝蜂还有古代版燃烧弹的出现，陈温军依然表现了足够的顽强。    虽然当时有些敌军直接崩溃逃离，却被压制住，大部分敌军依然咬着牙死命冲击着。    张昊还以为这些火器全部出现的时候，敌军会直接崩溃那。现在想来，可能占据敌军主体的士族豪门侍卫门客被下了死命令吧。不管是长久以来的习惯还是各自的家人都让他们苦撑着。    那时候张昊心中还是稍微有些紧张的，但后面发展又有些出乎意料。    依仗着人数优势，付出大量人命，强行冲破火器封锁后短兵相接，这时候陈温军终于承受不住了。    之前他们以为乾军只是依仗着火炮之类的武器，只要冲破火器封锁就能够战胜他们。    但短兵相接的结果却令他们绝望。对方兵甲精良不说，武艺非凡，更加可怕的是彼此配合熟练。    哪怕有着一定的人数优势，陈温军依然抵抗不住。再加上火器不断肆虐。    眼见真实和想象的差距，陈温军终于崩溃了。对古代军队而言，失去了士气的后果是可怕的。    这些敌军四散奔逃，甚至将已经被炮火肆虐的摇摇欲坠的营寨直接冲垮。后面就没有什么意外了，俘虏追击，救治伤员等等。这些倒是不用张昊操心。    走在营寨中，听着俘虏营传来的痛呼惨叫声，张昊摇摇头。战争就是如此残酷，特别是火器出现之后，造成的伤势更是可怖。    好在张昊提前就从现代弄来了大量的伤药，提前培训了足够的救护兵，相信伤员的死亡率并不会太高。这些俘虏未来也是张昊的子民，倒是不能随意放弃。    “主公，这是俘虏的官员将领名单。”丁轩走来，将名单交给张昊。张昊没急着看，而是继续巡视伤兵营，俘虏可以不管，但自己的伤兵必须要慰问。    这次战争尽管顺利，但正面的决战，再加上敌人顽强攻击了一阵儿，乾军损伤不少。    这些人是张昊的根基，哪怕日后不能继续当兵，回到地方不管是成为地方执法人员还是其他，这些人都会是张昊的忠心拥簇。他自然很重视，同时要将这种重视清楚明白的表现出来。    “王上，黄忠将军已经攻占了历阳。”又有亲兵带着传令兵带来消息。    张昊丝毫都不意外。历阳本就距离战场不算多远，再加上这边大战结果出现，不管是逃兵冲击还是因为‘聪明人’的活跃，拿下历阳都是理所当然的事情。    不只是历阳，经过这一战，整个扬州可以说已经妥妥的被张昊攥在手里。    叮嘱伤兵营营将一定要好好治疗照顾伤兵后，张昊带人直接前往历阳城。    历阳城是扬州州治，城市比起江东的城市要繁华很多。不过可想而知，刚刚战争之后，整个城市都是维持着压抑惊忧之中。    张昊一行人进入历阳城，不少人注意到乾王旗，神色各异，倒是一些平民百姓不时朝着张昊参拜。    看到城中秩序井然，张昊心中满意，一直强调军规纪律，使得占下城池之后，减少了很多不必要的伤亡，能够尽快平复恐慌忧虑，让民众更快的归心。    除了这些功利性的想法之外，作为现代人和正常人，张昊本身就不喜欢战争之后那些残忍的发泄。    刺史府，黄忠带着将领在门外等候着，见礼之后，一行人走进了刺史府。    “王上，陈温跑的很快，甚至都没有进城。如今虽然派兵去抓捕，但很快就要天黑，所以没有足够的把握能够抓住他，周围的地形复杂，山多水多，太多的办法可以逃窜了。”黄忠有些遗憾的说道。    “没关系，他跑就跑吧，无关大局。”张昊倒是不怎么在意。    “而且到了如今这种地步，陈温根本无法翻身，我觉得他如今最应该考虑的就是如何应对朝廷的追究。”    如今扬州可战之兵一战皆墨，哪怕陈温跑到其他郡县也没有任何办法抵抗张昊大军。    对于刘关张三兄弟张昊倒是有些在意，却没有特意询问。想来以刘跑跑的能力，早就见势不妙撒腿就跑了吧。而关羽和张飞的武力也不太可能被俘虏。    这三兄弟至今还没有个稳定的的发展，就算跑了也只是纤芥之疾。    战争刚刚结束，各种事情很是繁琐，张昊没有什么闲暇时间，处理着各种事宜。    尽管张昊一直尽量放权，但需要他处理的事情依然不少。等到制定完此战的奖赏之后，外面早已漆黑。    张昊躺在小竹的温软的怀中，享受着小竹和小茶两人的推拿按捏，舒缓着精神。一副地主老财的腐.败样子。    这时候外面传来了敲门声，“王上，凌将军还有周泰蒋钦回来了，他们抓住了关羽。”    张昊有些惊讶，难道刘关张三兄弟失散了？    想到关羽被俘虏，张昊心情有些诡异。历史上似乎关羽就有过被俘的记录吧？哎，没能学到他大哥转战千里的精髓啊。或许还没有得到赤兔马，其他的战马拖了关二爷后腿？恶趣味的琢磨着这些。    等小竹和小茶给他整理了一下衣服后，张昊走出了内室，来到外堂，直接坐到了上首的软榻上。    知道关羽身手高绝，而且也知道凌操等人肯定会有所安排。但丁轩依然不放心，带着亲卫护卫在张昊左右。张昊不能拒绝丁轩的好意，更何况这样更为妥当。毕竟那可是关羽啊，谁知道他会不会来一出堂上刺杀。    张昊点点头，丁轩立刻将命令传了下去。很快，随着一阵脚步声，被特制的牛皮五花大绑的关羽被凌操几人带了进来，凌操他们极为注意安全问题，就守在关羽身边。    看样子关二爷很是吃了些苦头啊，张昊打量着关羽心中想到。    这时候的关羽很是有些狼狈，身上原本威武的战袍破破烂烂的，就连他的美须似乎都被火烧过。眼角嘴角都有些青紫。而且身上还带着不轻的伤势，走路都有些一瘸一拐，身上的伤口都是被草草的包扎了起来，却可以看出明显的血迹。    “跪下。”    周泰喝了一声，就想将关羽压倒。关羽尽管不想，满脸愤怒憋屈，但精疲力竭的他却有些无力反抗。    “好了，幼平。不必如此。他虽然算不上什么英雄，但也是个猛将。不必刻意如此。”张昊挥挥手。    “逆贼何故辱我？”关羽气愤的叫道，显然被张昊的评价气到了。    关二爷平时可是自诩义薄云天忠义无双，绝对算得英雄。平时看看春秋追求着文雅智慧，如今却被张昊看成一个武夫，这让骄傲的关二爷如何受得了。    蒋钦周泰和凌操在一旁瞪视着关羽，如果不是张昊方才的表示，他们三个估计又要教训关羽了。
第四十七章 扬州入手
    “逆贼？哪儿来的逆贼。且不说我根本不是这个世界的人。就算是这个世界的人，难道这天下一开始就是姓刘的不成？大汉是个令人骄傲的王朝，但没有长盛不衰的王朝。    作为一个国家一个朝廷，最重要的责任就是让民众百姓安居乐业。显然如今大汉已经尽不到责任。既然如此，大汉就没有了存在的必要。难道这个世道还不允许别人追求活命吗？    我秉天命而来，欲重振乾坤。且不说大汉已经腐朽，就算不是，我降临的时候，这个世界也要易帜。”    张昊声音平和的说道，这个家伙开始渐渐习惯给自己涂脂抹粉了。    话说的很霸气，让在场的丁轩和凌操等人看着他的目光都是充满了敬仰之色。    “邪教妖人！”关羽啐了一口。    挥手制止了周泰他们要教训关羽的动作，张昊笑了笑，和关二爷斗嘴，想一想就觉得有意思。    “你应该听说过一些关于我的事情了。不管你信不信，事实就是如此。不要把我和黄巾联系在一起。黄巾军只不过是一群可怜的活不下去的百姓而已。哪怕被称之为叛逆，裹上了黄巾，却不能改变这个他们的本质。    正是因为如此，我才说你不是英雄。我听说过你的传闻事迹，你们三兄弟就是在黄巾起义中声名鹊起的。但屠杀一些求活的百姓有什么值得骄傲的？！”    关羽听到这里，神情变得有些难看，带着污渍的脸有些发黑。    “你应该听说过边疆蛮夷侵扰的事情吧？    如果你真的是个英雄，凭借着你的身手，其他不说，去了边疆迎击蛮夷，你也算是个保家卫国的英雄。但你没有。除了身手高强之外，我实在想不到你有什么令人称赞的优点。真是辜负老天给你的天赋。”    端起茶杯喝了一口，张昊看着关羽有些犹豫，该如何处置关羽那？    招降关羽，张昊可没有把握。而且关二爷这样脾性，张昊还真是有些伺候不起。    放他回去也不妥。总不能将关羽关起来吧？另外在现代世界，关二爷的名声不可避免的影响到了张昊的思绪。    “你这前半生算是颠沛流离。曾经是普通民众，犯事逃离家乡之后因为黄巾之乱开始为官。那么对于大汉的腐朽和不足之处你应该有着一定的了解。这段时间你需要养伤，养伤期间，你可以在我们大乾控制的范围内走走看看，看看我们是如何对待民众的，你可以亲自体会一下，大汉和大乾的区别。”    张昊沉吟着说道，    “逆贼，你口绽莲花也别想我降你。”关羽喝道。    “你太自作多情了。我根本没想过要招揽你。”张昊笑了笑，那莫名的眼神，让关羽脸色有些发烫。    “我手下名臣大将层出不穷。之所以没有直接斩杀你，只不过觉得就这么让你死去，太可惜你的天赋，也太便宜你了。”张昊状似不屑的说道，    “你我乃是敌人，通过你，我可以发现自己如今治政的不足之处。另外你需要赎罪。对黄巾且不去说，你手上也没少沾染我军将士的鲜血。等你伤好之后，我会派人送你去辽东，我的神威军一直在幽州边境抗击蛮夷，你去了之后，杀足千名蛮夷战士之后，你才可以自行决定去往。”    说道这里张昊顿了顿，注视着关羽，认真说道，    “这是第一次也是最后一次，如果你手上再次沾染我军将士的鲜血，我必斩你，让你永世不能超生。”    说完，张昊倚在了榻上，继续说道，    “我不会派人专门看管你，你完全可以自行逃离去和你那两个不知道在哪儿的兄弟会和。该如何选择就看你自己的了。”    关羽脸色阴晴不定，看着张昊的目光变得闪烁起来。    “公决，放开他，带他去治伤，不用找人看管。如果他敢伤人的话，以后还有机会抓住他，而且他总有着亲族。”    “你……”关羽顿时一怒，张昊这番话明显就是如果他伤人的话，就会拿他亲族泄愤。但关羽喊了一句就说不下去了。人家只是说他伤人的话如此，其他的甚至就连他的活动范围和是否逃离都没说，这已经很不可思议了。    “你要记住，我只会给人一次机会！”张昊指了指关羽，认真说道。    随后转过头看向了蒋钦周泰以及凌操，凌操且不说，周泰和蒋钦刚刚加入亲卫队。这一次之所以将他们放出去，就是为了让他们立功。不只是他们三个，亲卫队中，张昊放出去了一半。    这样的话，有了足够的功劳，以后提拔起来就容易的多了。    “公决，幼平还有公奕，这次做的不错。不要气馁于个人武力不如旁人，且不说以后可以继续锻炼。而且对于将领而言，治兵和智谋才是最重要的。”    凌操三人应是，随后就将关羽身上的牛皮索解去，少不得小心戒备着。    关羽冷哼一声，还是转身离开。    张昊失笑，这个关羽还真是傲气啊。这都什么时候，还一副对旁人不屑一顾的样子。    却也没有在意，说实话，张昊如今还真不缺关羽这样的猛将，不管对三国世界的发展还是对于以后可能进去的其他世界而言，关羽都不是不可或缺，也并没有那么重要。    张昊之所以会容忍关羽，并且提出这样的条件，不过是因为在现代的耳濡目染，不想名垂千古的关二爷就这样消失罢了。    但就像张昊所说的那样，他只会给关二爷一个机会，如果他还选择对抗张昊，那么张昊只能对不住了。就算是如今这个选择，张昊都感觉有些任性了。毕竟关二爷可是杀了不少张昊麾下将士。    哎，还是有点心软啊。并没有在这方面多想，张昊继续回房享受腐.败生活去了。    对于刘关张三兄弟为何会在这个时候出现在扬州，张昊已经有所了解，这还是通过俘虏了解的。大将军何进派毌丘毅到丹杨募兵，刘备三兄弟在途中加入，结果一行人来到扬州就遇到了这次战事。只能说是巧合。    十万大军一战皆墨，乾军所向睥睨。    这一战的结果传播出去，各方哗然。且不说其他势力，只是扬州境内的势力却是更为焦躁不安，特别是出钱出力出人支持陈温和乾军作战的士族豪门。面对这个噩耗，他们各自的反应各不相同，但行动却很迅速。    有的直接阖家逃离，有的则是开始寻找关系，争取能够得到张昊谅解。为了得到张昊原谅，不少世家已经做好了大出血的准备。这还不算，甚至这些世家已经开始互相勾连，准备献城求功。    没有参与支持陈温的士族豪门也没有安定到哪里去，毕竟这一战的结果关系着全州官民的未来，他们该何去何从必要提前考虑好。    而民众早就对大乾有所了解的，欢呼鼓舞，也有很多漠然以对，只是担心时局混乱牵扯到他们。    但不管其他人如何想法，就像张昊之前设想的一样，这一战抵定了扬州大局。历阳全郡被拿下之后，九江郡、庐江郡、广陵郡根本没有坚持多久，大多直接请降，少数顽抗的也不过是一鼓而下。    从正月初一起兵，到如今不过五个多月而已，扬州全境已经掌握在张昊手中，甚至直接威胁着徐州豫州以及荆州。让三州官员紧张戒备祈求着大乾不要犯境。    好吧，事实上，张昊已经侵入徐州了。广陵郡就是属于徐州辖区。但为了控制长江下游渡口，张昊直接拿下了那里。    因为臧霸等人被张昊招揽，再加上因为州内一些士族拖后腿，还在和复起的黄巾纠缠的陶谦只能心里叫苦，却根本没辙，只能继续征兵，并且对朝廷求援。
第四十八章 名臣围剿
    拿下扬州以及广陵郡后，大乾没有继续高歌猛进。这是张昊和田丰顾雍等人探讨之后决定的。    首先就是因为春耕的事情，春耕不能耽搁，而且短短时间拿下扬州全境，张昊需要时间稳固统治。    乾律已经颁发下去，但要贯彻执行需要时间，要让人们切实的看到乾律的好处，这样才能让民众彻底的绑上大乾战车，还有州内士族豪门也需要处理。    其次，张昊选择按兵不动，也是因为兵力问题。如今大乾军看似所向睥睨，但人数还是太少。虽然因为超时代的技术近乎无敌，但地盘大了，在内部稳定之前，各地都需要驻军以维持稳定。    所以在新兵训练完成之前，大军出动就有些不切实际，很可能造成一些混乱，这是张昊不想看到的。    反正时间优势在张昊这边，他不怕耽搁一些时间。    而且还有一个原因，张昊并没有仔细和田丰戏志才等人讲述。那就是剧情或者说历史轨迹的问题。    今年是大汉的一个转折点，历史上，灵帝刘宏今年去世，之后十常侍之乱，董肥肥进京。各个势力和大人物走马灯似得登场和落幕。    可以说今年这种形式对于大乾的发展有着很大的帮助，最少这样的情况下，大汉朝廷根本没有多少精力来围剿大乾。这是优势，同时张昊琢磨着是不是可以利用这样的大势占些便宜。    其实如今的历史轨迹已经出现了一些错差，不说张昊和大乾，就说如今已经五月，在历史上这个时候的刘宏已经挂了。但如今刘宏还活着，尽管细作传来情报，各方面情况都说明他的身体情况已经非常糟糕，但刘宏就是强撑着没有咽气。就是不知道这是否和张昊以及大乾有关了。    除了让细作关注雒阳城形式之外，张昊并没有因此改变既定的发展路线，对于发展他已经有了一些心得。知道如何利用自己的优势。    比如说‘下乡电影队’可以发扬光大，甚至可以专门针对各地士族开个专场。相信通过这样的手段，对以后的攻伐有着莫大的帮助。超越时代的技术总有超越时代的效果。    张昊少不得将这次大战录制的影像素材添加到宣传片中。    就这样，经历了几个月的征伐，扬州蓦然平静下来，在大乾官吏的引导下进行着耕种，张昊特意从现代搜集的关于农业技术的资料，以及新型的农具和高产良种都分发下去。    以老弱士兵以及俘虏构成的垦荒军团也正式成立，开始大举开发扬州的闲置土地。再加上整编俘虏降兵以及新兵，丈量各郡县土地，惩治不法，限制士族豪门。    一时间，全州各种行动都是进行的有条不紊热火朝天，充满了勃勃生机。    大乾的意外安静，让不少人都是松了口气。尽管眼光高远的人都知道，大乾如此行事，分明就不是以往那种毛贼，这样的动静更说明对方所求甚多。但看出来，却也没有任何办法。    似乎受到了大乾的鼓舞，中原之地复起黄巾本来已经渐渐被打压下去，但这时候这些黄巾军却仿佛打了鸡血一样，让各地官吏颇有些狼狈不堪。只能连连向朝廷求援。    但朝廷这时候根本没有精力管这些事情，别说他们了。就算是之前徐州刺史陶谦的求援都被暂且搁置，朝廷诸公有着更重要的事情处理，那就是对封建王朝而言最重要的皇位更迭。    看似刘宏一直强撑着就是想要看看陈温和大乾战斗的结果，或许他希望得到个好消息让他能够放心离世。当然，这都是猜测，刘宏短暂的一生中经历的叛乱实在太多了，心脏应该早就锻炼了出来。    总之得到陈温大军尽墨的噩耗，挣扎了几天，勉强交代了后事之后，这位玩的相当奔放的大汉皇帝挂了。    在闭眼之前，除了交代了一下两位皇子的事情，刘宏还特意针对大乾做出了应对。迁河内太守朱懏为豫州牧，迁尚书卢植为荆州牧，这显然是希望这两位文武双全的名臣剿灭大乾了。    朱儁和卢植接到任命后，并不能立刻上任。刘宏去世的丧礼，以及新皇登基的典礼都需要他们参加。    刘宏去世意味着大汉就要进入动乱之中了。    张昊想要趁着这个机会做些什么占些便宜，但智慧不足，根本想不到合适的办法。    一方面，张昊和雒阳城的联系并不多，除了一些情报人员之外，就和张让还有着联系，但能够影响张让多少，他自己都不敢说。而且张让能够影响十常侍多少也要另说。所以，想做些什么都困难。    另外一方面，想要占便宜捞好处，到底什么才算是好处那？事情按照历史那样进行，已经给他的发展带来了很大的机会。就算出现一些蝴蝶效应，也无关紧要。    之前考虑着可以浑水摸鱼，让历史轨迹改变的大一些，或者干掉几个至关重要的人物来增加时空能量。这样问题就又回去了，他怎么才能做到这些？并且还不会破坏如今大好的形式？！    想来想去，张昊想得头大，最终放弃了这个浪费脑细胞的行为，准备到时候见机行事，反正就算什么都不做，也没有什么损失。    接下来，在张昊关注下，历史依然按照着既定步伐在前进着，皇长子刘辨即位，何皇后变成何太后主持朝政，大将军何进重权在握，首先收拾了之前想要谋害他的上军校尉宦官蹇硕，将大内禁军掌握在手。于是宦官彻底没有了武力优势。    和张昊有些关联的事情是，卢植和朱儁两位名臣终于开始赴任，就要站立在张昊和大乾的第一线战场。大将军何进对于这两位名臣倒是很客气，同时对于他们的平叛行动也很支持，挤出了一些钱粮和士兵交给他们。    历阳刺史府，阁楼之上。张昊在软榻上扶着额头，一脸无语的样子。    在他两侧，小竹小茶，还有另外两个明珠玉露似得小美女垂着头在偷笑。    就在侧席，文雅清丽的蔡文姬双手放在琴上，一向澄净清幽的眸子中有些哭笑不得的望着一边的老人。    这个老人长袍大袖气度文雅，相貌堂堂，正是蔡文姬的父亲蔡邕。这位家大音乐家这时候手捏着长须，一脸愁容的在阁楼上走来走去的，不时唉声叹息，    “哎，叫我有何面目见老友啊！”    又来了，张昊真想跟着叹息。擦的，从半个时辰前，蔡邕就跑到了阁楼上，打断了张昊听蔡文姬弹琴以及谈情，问他什么事儿也不说，半天总是这么一句叹息。弄得张昊烦的不行，偏偏还没办法和他计较。    谁让张昊打着他女儿的主意，甚至都已经让黄忠代张昊求亲了。对未来老丈人，张昊没办法耍乾王的威风啊。估计蔡邕也是知道这一点，所以才会如此表现，以前这个老头可没有这么不讲究过。    这个老不休。张昊心底诽谤着。    其实这件事情并不复杂，就是因为刘宏临终前的安排。卢植，朱懏可都是蔡邕的好友。    如今因为张昊已经向蔡琰提亲，蔡邕开始为大乾效力。所以这时候想到和老友已经敌对，他心里就不舒服了。好吧，这个张昊可以理解。    但这个事情，张昊有什么办法啊？总不能直接投降吧，让卢植和朱儁直接投降也不可能。    他只能在之后的战争中尽力的保全住卢植和朱儁。    这些蔡邕也明白，只不过他转不过这道筋。毕竟兵凶战危，谁能肯定未来如何。    通过这几个月的了解，蔡邕深知大乾的潜力，知道最终的胜利肯定属于这个神秘莫测的未来女婿。    估计这时候在张昊这边表现，就是为了得到张昊的承诺，或者讨个办法，能够他们几个老友见面不尴尬。    更有可能的还是蔡邕自己心里憋屈难受，就找‘罪魁祸首’张昊发泄来了，让他也不好受一下。    “蔡伯父，你看不如这样。黄河早就解冻，我直接派水师通过黄河冲击三河之地。体会到靖海军的强大之后，估计朝廷就不愿意大军离开雒阳了。到时候也许卢尚书还有朱太守就留在京城了。”    张昊有气无力的说道，    “卢植和朱懏根本没有从雒阳带几个兵走。都是让他们就地征集，靖海军北上的话，只会让朝廷催促他们加快动作。而且靖海军的那种火炮，很容易伤及平民。”蔡邕想都不想的说道，    “爹！”蔡琰这时候有些听不下去了，张昊已经提出了不少办法，总之会尽可能的保证卢植和朱懏的安全，要求的太多，张昊也做不到啊。如今他已经够迁就蔡邕的了。    “哎，我知道自己有些强人所难了。只不过这两位老友当年在我的事情上出力太多，如果不是他们，或许我没有办法如此安稳的隐居吴会之地。所以这时才有些坐立难安，总之多谢王上体谅了。”    蔡邕长叹一声，朝着张昊行了一礼，不再多言，直接转身离开。    张昊摊摊手，本来挺好的气氛，被蔡邕这么一闹算是完了。不过面对蔡琰愧疚求肯的目光，他还能说什么……
第四十九章 大小乔
    窗外的风吹来，纱帘舞动，阵阵清爽。    张昊看着蔡琰清丽的脸蛋，原本就不多的烦躁迅速消散一空。起身走到蔡琰身侧坐下，握住她纤长细嫩的手掌，“昭姬不要多想，我怎么会怪罪蔡伯父，他可是我未来的岳丈，我还感激他愿意把女儿交给我那。”    对于张昊这等程度的亲密，蔡琰已经适应了，却依然有些羞涩。无他，对面两个明珠玉露的小丫头正偷偷打量着那。    张昊却没有在意两个小丫头的目光，这两个小美女不过十二三岁的模样，小脸蛋如同粉雕玉琢般精致动人，肌肤雪白细腻，小小年纪就有种国色天香的感觉。    这两位可是在现代相当有名的美女，她们就是大小乔。既然拿下了江东江淮，明知道两个小美女在哪里，张昊这个已经腐.化的牲口怎么可能放过。直接用纳妾的名义带进了府中。    只不过她们两个年纪还小，需要先养几年。    外界对此可是没有丝毫看法，作为乾王，这实在不算什么错事。虽然大小乔年纪还不大，但在这个年代也不算什么。因为听说张昊嗜好绝色，郡县内的不少士族都试着进献美女。    如果确实出众，张昊也不会拒绝。这让一些人欢喜的同时也让一些人发愁，毕竟张昊的眼光可不低。    起身走到窗前，因为阁楼的位置够高，从这里就可以看到滔滔长江，景色开阔，让人胸怀一振。    “蔡伯父得知了这件事情，看样子很快民间就会传遍。那么就不能继续耽搁了。”张昊平静说道，转过头看着蔡琰，“本来还想着等咱们大婚之后再说其他，看样子大婚需要等待一段时间了。”    “王上正事要紧。”蔡琰声音轻柔动听，白净的脸蛋上不可避免的带上了丝丝羞红。    自从扬州平定之后已经一个多月，虽然不能说准备已经完善，但事情不可能都等你准备好才发生。    而且因为类似宣传片等特殊手段，再加上乾军威势，使得州内各种事宜都已经被大乾掌握在手。根基不能说彻底稳定，起码短时间不至于出现什么问题。    另外新兵的整编差不多完成，虽然同样不够彻底，却也已经适应了乾军的战法，其他的只能让他们去战场上学习了。    树欲静而风不止，是再次征讨四方的时候了，总不能等卢植朱懏站稳脚跟来找麻烦啊。    虽然不惧，但能够简单一些，自然是简单一些好。    首先要解决的就是荆州，荆州富足人烟稠密不说，境内黄巾极少，都是及时打压，也是负担最轻的州。如果经过卢植统和，会比较麻烦。    而豫州黄巾声势不小，朱儁到任之后，不免要先镇压黄巾，才能权利对抗大乾。    这里要说一句，虽然都被归类为叛乱，但在黄巾军眼中，大乾可也不是什么好东西。不是因为其他，只是因为信仰，黄巾军有着自己的信仰，这种信仰明显不被大乾接受。黄巾同样不喜欢大乾那一套。    所以黄巾比较敌视大乾，当然，这样的态度更多都是在黄巾高层，普通的黄巾士兵可不理会这些，他们只是想要过上好日子，想要吃饱穿暖。    张昊和蔡琰大小乔告别之后，直接前往了正堂，他已经下令召集群臣。当今的形式这些大乾体系内的官员都清楚，之前就已经有官员提出先下手为强，想来如今又要征战，不少官员都是迫不及待了吧？！    这时一位亲兵请见，带上了一封书信，说明这是关羽所留。就在刚才，关羽已经踏上了前往辽东的船只。    张昊笑了笑，关羽这一个多月来倒是很老实，伤势稍微恢复一些之后，真的像是张昊所说的那样，四处走走看看，到一直未曾对张昊服软或者说些什么。这时候直接选择借助海军前往辽东已经说明了他的选择。    这封书信也不是给张昊留的，是交给刘备和张飞的，只不过如今刘备和张飞没有任何消息，这是希望张昊得到刘备和张飞的消息后，能找人把信送给他们。    张昊没有看信的内容，直接让人收了起来，到时候找到刘备张飞踪迹之后，直接派人送过去就是。    很快，群臣渐渐汇聚正堂。如今张昊手下可是人才济济。自从占据扬州之后，各路人才主动投奔的数不胜数，其中不乏名人。比如说鲁肃还有张昭等人。    如今张昊麾下已经形成了一个稳定的体系，哪怕是未来的名人，刚刚到来也只能从中底层做起。反正他们有着足够的才华，熟悉了大乾的各种规定之后，学习到了很多未曾想过的概念，大多倒是进入状态的不慢。    张昊说明今天的议题是攻伐之后，列位官员纷纷开始议论，诸如后勤事宜，粮草储备等事，还有对于首先攻伐何方何地也都是议论纷纷。    就像是张昊猜测的那样，官员们对征战意见很统一。都知道了卢植和朱儁已经前来赴任，更知道因为大汉皇位更迭，宦官和士族矛盾激化，如今的时机对大乾很难得，自然要珍惜。    张昊习惯了让手下将各自的想法讲出来，随后自己再做决定。    “王上……”这时候罗安满脸喜色的进入正堂，对张昊施礼之后，递上一份情报。    看过之后，张昊脸上不由浮现笑容，看了看下方好奇的众人，张昊笑道，“之前我还对昭姬说，我们的婚事可能要耽搁一阵，现在看来，倒是不必耽搁太久。随风还有州内一些世家这次算是立功了。”    就在准备征伐的时候，这个情报却显示这次荆州可能唾手可得。    在拿下扬州之后，对于下乡电影队方面张昊更为重视，对于稳定地方乃至震慑敌人方面，效果极为出众。罗安对此很明白张昊的心意。    于是随风就经常越境去播放这些宣传片。而州内一些世家想要立功，想要改变张昊对他们的印象，也都是不遗余力，士族豪门之间大多彼此认识。于是一些士族主动作为说客，前往各州说服各地士族。    张昊那个士族专场的想法顺势而行。这些说客都带着随风的人员，每到一地，召集那些士族之后，都给他们播放宣传片，效果非常出众。    荆州那边，地方士族势力格外雄厚，可以说各郡县政权乃至军队不少都在他们掌握之中。同时因为长江连系，也因为靖海军对长江沿线的水师大力打击的关系，他们是外人中对大乾的实力最为了解的。    真切接触了张昊弄出的宣传片之后，本就有些惊忧的士族不少都开始动摇了。这方面如今朝廷形势的复杂混乱也起到了不小的作用。    虽然明知道大乾对于士族有着很大的限制，但在身家性命之前，什么更重要不言而喻。    特别是卢植被任命为荆州牧，少不得会征发士兵乃至让士族出钱出力，但扬州那些士族的前车之鉴，让荆州士族不得不多考虑一番。    所以在得到张昊认可的一些承诺，比如可以开放盐铁领域，以及可以派人传授他们各种大乾出产的顶尖商品的制造技术，得知这些后，再加上了解大乾下一个目标很可能就是荆州，荆州士族几经考虑终于还是有了决定。    他们有了决定之后，倒是干脆，准备直接给张昊献上一份大礼。    张昊将这些告诉众臣之后，众人又听罗安详细讲述一遍后，都很高兴，不战而屈人之兵可是兵法最高境界啊。这可是充分显示了大乾的威势，对他们这些大乾臣子而言，同样是种荣耀。    ps：抱歉，今天拖到了现在。哎，我以为存稿箱里有存稿那，应该自动更新。回来后才发现没有更新，存稿箱里的存稿昨天用完了，我却没有注意到。还好发现了。今天还是两章，另外一章半个小时后，省的大家没有注意到。    最后，请大家多多支持，推荐和收藏点击对于新书而言非常重要，如果喜欢本书，请麻烦一下。
第五十章 大礼送上
    荆州士族要给张昊献一份大礼。    不只是想要迎接大乾大军进入荆州，同时准备将朝廷派下来的州牧卢植作为礼物送给张昊。    如今卢植还没有到任，但很快就能到达襄阳。荆州大族蔡家黄家荆家，准备等卢植到任之后，直接将卢植擒拿交给张昊。这也算是一份投名状吧。    只不过如今出了一些问题。这些家族得知卢植不只是带上了一部骑兵，并且他的弟子刘备和张飞都投奔到他身边。张飞刘备都是身手不俗，再加上卢植身边的护卫。荆州士族担心不能全功，所以想要请张昊派去高手帮忙。    田丰顾雍等人谈论着其中是否有诈，但仔细分析之后，确定荆州士族还是极为诚心的。或许他们特意请张昊派人前去帮忙，就是在表达诚意。    对方不只是要求一些高手而已，还表明已经将江夏等地的守将掌握，可以让靖海军长驱直入。同时让张昊派兵进入襄阳，完全一副身家性命托付的样子。    这其中根本没有要求张昊亲自前往的意思，所以综合分析来看，对方还是诚意满满。    刚才因为关羽留下的书信，张昊还想着刘皇叔跑哪里去了那。现在就得知了消息。这刘皇叔的消息真够灵通的，知道自己老师成为了荆州牧立刻前去投奔。就是不知道他们发现关羽失踪之后，有没有哭过。    毕竟刘皇叔都习惯和关羽张飞同榻而眠了，突然间少了个人，滋味肯定不同啊。    张昊心中很是不着调的想着。    “汉升兄，恶来，你们两个带着凌操蒋钦一起走一趟吧，务必保证卢植的安全。既然荆州士族诚心诚意，我们不能冷了人家的心。汉升兄，荆州的军略就交给你负责，每到一地，先将城防更换，力保万无一失。”    张昊直接下令道。    “是。”黄忠干脆应下。    之所以派遣黄忠前往荆州，不只是因为他能力足够，也因为他是荆州人，让他负责荆州军略，算是让他衣锦还乡吧。毕竟去年匆匆随着张昊离开家乡，到如今都有一年多了。    “子义，你提前准备一下。等到荆州的消息确定之后，配合着海军，进攻徐州。糜家已经投诚，再加上那边黄巾闹得热闹，想来不算多么困难。到时候那些黄巾如果不愿投降，就将他们暂且驱赶向豫州。让他们去欢迎朱太守。”    张昊再次吩咐道，太史慈和成渊等人纷纷应下，少不得田丰满宠戏志才等人具体探讨一下如何进攻。    诸事议定之后，群臣纷纷离去，毕竟还有太多的事情处理。特别是这一次荆州那边如果进展顺利的话，就要紧接着攻略徐州，这其中需要考虑的事情以及需要的准备可是很多，他们自然要提前准备。    “王上，襄阳蔡家的蔡瑁托臣向您问好。”    罗安侍立在张昊身前，轻声说道，脸上神情稍微有些古怪。说着轻咳两声，继续道，    “嗯，蔡府管家对我说过，蔡瑁有一妹，姿容秀美，贤良淑德。另外这次蔡家还有人专门过来拜访蔡博士。黄家同样有人来拜访黄将军。”    张昊怔了怔，所谓的蔡博士就是蔡邕，如今蔡邕在大乾负责劝学，张昊大力推广教育，不只是郡学县学，甚至每个乡亭都有乡学，不只是对适龄儿童免费教育，家庭困难的还有补贴。这件事就由蔡邕以及原庐江太守陆康负责，这两位当世大儒对此可是很有动力。    目光有些诡异的看着罗安，张昊道，“你的意思是，蔡家向你求亲，你请示我？”    “当然不是。”罗安手足无措，有些慌乱的说道：“臣已经有一妻两妾，彼此感情甚睦。呃，王上，您不要开这样的玩笑好不好，您明知道是怎么回事儿啊！”    张昊挥挥手笑道，“好吧，不打趣你了。说说吧，既然蔡家有这个意思，你肯定帮我打探过了吧？”    蔡瑁的妹子，张昊还有些印象，历史上嫁给了刘表，说起来蔡家的女子都可以比拟泰山羊家的女子了，不少名门世家求亲。这也算是一种奇货可居吧。这两家在女子教育上可是特别的有天分。    张昊倒是丝毫不在意对方这样的行为已经说明他在外面有好美色的声名了。    这年头好美色又不算什么缺点，只要不耽搁事情，你找的再多，别人只会佩服你精力充沛。    “臣确实让人打探过，多方验证，对方似乎并没有吹牛。”罗安说道，    “行吧，这件事情等荆州拿下来之后再说吧。”张昊摆摆手，汉末的蔡家可是大族，就连蔡邕他们都算是一个脉络。而且蔡家很识时务，听罗安的意思，这次荆州的举动，蔡家可是出了很大力。    这样的话，张昊倒不好拒绝别人的好意了。更何况对于这种事情，张昊也很享受，有人主动送美女过来，他怎么可能不接。哎，想一想自己如今也到了别人主动送钱送粮送妹的地步，他心里很有些酸爽那。    至于蔡家和黄家拜访蔡邕和黄忠，张昊不以为意，这个年代本就讲究宗族观念，宗族之间互助是理所当然的事情。蔡家和黄家要投靠大乾，那么在大乾地位或是特殊或是高端的蔡邕和黄忠，他们自然不能错过。    随着诸事议定，大乾的战争机器外松内紧的筹备起来。    在外人根本不知的情况下，一万精锐神威军进入了荆州。因为大乾崛起以来，长江完全成为了大乾的内河，荆州水师甚至都不敢拦，直接躲在港口内不敢露头。所以通过水师，再加上荆州士族的配合，一万神威军就这么无声无息的融入了荆州。    张昊密切关注着荆州的行动，行动进行的很顺利，荆州士族确实是铁了心投靠张昊了。江夏要害城池的守备很配合的交给神威军。确保了哪怕出现最坏的情况，神威军也有着足够的退路。    之后黄忠典韦等人带着三千人以换防的名义进入了襄阳。甚至比起卢植等人到达襄阳的时间还要早，这也是因为卢植一路在巡视荆州境内的状况，以便可以迅速整合全州力量。    荆州的情况比卢植想象的要好，这使得自从得到大乾诸多情报后一直心情阴郁的卢植稍微舒服了一些。但依然不容乐观啊。想着弟子刘备和张飞带回来的情报，卢植就有些无力。    扬州刺史陈温已经被朝廷下令投入大狱，不管他是否无辜，但既然乾军起自扬州，就只能说他太过倒霉，责任却是洗不清的。本来年纪就不小的陈温，根本没等着到达雒阳就已经一命呜呼，很是让人唏嘘，一世英名尽毁。    卢植对于这次的任务没有任何把握，但食君之禄只能尽力而为了。更何况这还是先帝临终前的托付。    看着襄阳城前前来迎接的官员们，卢植端正了一下神情，注意到官员乃至襄阳世家都前来迎接，心中松了口气。如今他只想统和全州力量应对大乾，如果这时候还起内耗的话，可是他不想看到的。    为了这个目的，卢植没有表现的很死板，面对诸多官员世家家主表现的和善却不乏威严。    不得不说，荆州这些官员和士族家长都是演技派，起码没让卢植看出什么问题来，于是卢植倒霉了。    这些官员和士族在欢迎宴的酒菜中下了药，他们狠得下心，自己同样吃了下去。等到卢植发现不对时，已经有些全身发软。而修为实力不错的刘备和张飞因为罡气的关系身体机能强大，还能有所反应，但面对黄忠典韦蒋钦凌操等人的围攻，手无寸铁的刘备和张飞无力回天。    卢植和刘备张飞以及卢植带来的骑兵将领一网成擒，而卢植带来的千名骑兵也直接被收缴武器关押起来。    在卢植和刘备张飞等人被送去历阳的时候，荆州世家依然封锁着消息，开始利用卢植的名义调动各地军队更换将领，同时又从扬州迎了两万大乾军进入荆州。    不只是各地军队，连同各郡县的官员都在更换之列，其中一些比较强硬或者说死忠的，都是用卢植名义让对方前来襄阳述职。    在这些世家的努力之下，整个荆州悄无声息的变换着大王旗。
第五十一章 张三爷的智谋
    黄忠典韦以及田丰和顾雍等人紧锣密鼓处置荆州事宜时，张昊在历阳刺史府见到了卢植和刘皇叔以及张飞。    卢植毕竟年纪不小了，虽然说得上文武双全，武艺算是不俗，但他更擅长的还是统兵打仗。得知事情经过后，虽然脸色很难看，却并未想着闹事寻衅，所以他的待遇还不错，起码没有被捆绑起来。    而刘备和张飞的神情就各不相同了，身上还带着伤的刘备和张飞身上的束缚可是丝毫不少。但刘备这些年是历练出来了，还能保持着冷静，就在堂上打量着张昊。    至于张三爷就不同了，黑脸都有些发青，双目仿佛要喷火似得瞪视着张昊。    “请卢尚书坐下。”张昊示意了一下，随后道，    “卢尚书，你我虽然分数两个阵营，但对于卢尚书，在下还是极为敬佩的。    你是少数了解民情，知道民间冷暖的大儒，虽然依然有些迂腐，但在如今已经很可贵了。谁对谁错这样的事情没有必要多说，大家阵营不同，立场不同，想的自然也就不同。    不过我想请卢尚书这段时间在扬州好好走一走看一看，看看我大乾是否更得人心更为强大。蔡邕蔡博士早就在等着你了。从知道你要就任荆州牧之后，他就一直在担心，如今总算是没出什么问题，这也算大幸了。而且事已至此，卢尚书已经尽了力，可谓问心无愧，接下来的事情只需要等待着去看就行了。”    “呸，你们这群逆贼只会这些歪门邪道，下药围攻，令人不齿。还有荆州的那些叛党，都该诛九族！你这样的行为也能说问心无愧，真是厚颜无耻。”    卢植还没有说话，张三爷却不干了。显然这次跟头栽的张三爷这个万人敌实在很是郁闷。    “只会歪门邪道？”张昊目光转向了张飞，脸上带着冷笑，    “你也就是个莽汉了。有机会可以减轻部下的伤亡，更简单的解决问题，这是兵法正道。至于荆州士族，只能说他们目光长远，足够明智。知道未来属于谁，良禽择木而栖的道理你应该很清楚吧？！”    这时候同样在堂上的蔡瑁以及荆良两人听到张昊的言语，顿时朝着张昊施礼表示感激。    他们两个这次亲自送卢植等人过来，就是为了趁机见一见张昊，毕竟以后就是君臣了，提前拉好关系、表表功，是相当有必要的。    “再说了，我好像记得咱们在正面战场交战过，是你们十万大军围攻我们三万人，那应该算是正大光明了吧？结果如何你自己应该最清楚，所以你说这些话，脸上不臊的哄？”张昊讽刺道。    张三爷的脸蛋都有些发紫了，“那我就让你看看另外一种智谋，擒贼先擒王！”    “翼德！”刘备连忙呼喝，周围侍卫连同蔡瑁和荆良都紧张起来。只见张飞本就雄壮的身体膨胀起来，犹如魔神，身上纠缠着的牛皮索随着血液迸溅纷纷断裂，紧接着张三爷仿佛猎豹一般朝着上首张昊扑去。    看着张三爷犹如发怒的魔神一般扑来的身影，张昊倒是没怎么紧张，周围侍卫连同蔡瑁荆良以及刘备卢植等人的神情变化他都收在了眼中。    只能说张三爷太彪悍了。为了保证安全，不管是蔡瑁荆良还是张昊的侍卫肯定都使了不少的手段。说不定张三爷已经好几天没吃多少东西，还可能被灌了一些麻醉或者松弛身体的药物。    偏偏这时候张三爷出乎这些人的意料，陡然爆发，竟然将牛皮索撕裂，丝毫不顾伤势，玩命似得朝张昊扑来，还擒贼先擒王，只能说张三爷的身体素质真的牲口。而且这时候爆发，确实有些出其不意的智谋意味。    心中感叹着，张昊很淡定很装13的伸出手掌，就在张三爷扑来的前方，浮现一层水波似得光晕，正是时空门。    如果不是时空门出现之后就不能改变位置，如果不是只能防御一方，张昊都能将时空门当成绝对防御了。没有他的同意，任何生物和物体都不能通过。    就像是这时候的张三爷一样，张飞这时候已经是强弩之末，爆发出了最后的力量，也因为距离太近冲的太快的关系。所以前冲的过程中眼睁睁的撞上了时空门，却根本无法躲避，    有些搞笑的是，因为时空门的特性，这可不像是一堵墙或者其他防御设施，不管什么力量都不能冲击时空门，不会反弹，就仿佛就所有力量都吸收了一般，于是张三爷就顶着时空门僵硬在那里。    看到这一幕，周围众人松了口气，亲卫们知道张昊的神奇，迅速反应过来，扑上去将张飞迅速拿住。而蔡瑁荆良，乃至卢植和刘备，看到这一幕眼中都浮现着敬畏和震骇。    “妖人，天下祸乱就是因为你这种人。”张三爷被几个亲卫七手八脚的按住，还竭力的唾骂着。    只不过张三爷刚才的爆发已经耗尽了最后的力量，这时候实在是动弹不得了。    张昊没有理会张飞，收起时空门，上前将跪倒在地请罪的蔡瑁和荆良亲手扶了起来，    “这不关你们的事情，进我这个大堂的时候，还是我的亲卫亲手检查的。我相信亲卫的能力，也相信你们的忠诚。所以这只是个意外而已。”    “放开他吧。还有将刘备身上的绳索也解开，我还真不信他们在我这里能够翻了天。”张昊回到主座上，挥挥手道。    亲卫依言行事，但少不得偷偷给了张飞几下子。刚才这些亲卫可是被吓了一跳。这时候松开张飞和刘备之后，更是严加戒备着。    “天下祸乱不是因为我这种人，而是因为你这种人。”张昊指着张飞说道，    “你们三兄弟之中，你的出身算是最好的。但说起来你也不应该不知道人间疾苦。张角或许不是好人，但黄巾军大部分成员都是普通的百姓，他们很无辜，他们只是活不下去想要求活，这有什么不对？我起兵之所以声势浩大，也因为如此。”    “你觉得百姓在需要卖儿卖女求活的时候，会理会什么大汉不大汉吗？权贵士族地主们占据了大量的资源，普通人活不下去，没有张角没有我，也会有别人，总会出大事的！    我和其他人最大的区别就是我能做的更好，我从外界而来，本身就有着让所有人安居乐业的责任。这些事情，不管你们信不信，都是真实的。”    说着张昊有些无趣的挥挥手，“算了，我和你这个蛮汉说什么，你不会懂得这些。正好这里有封信，你和刘备可以看看，是关羽留给你们的。他如今在辽东抗击鲜卑乌桓，你们倒是不用担心他的安全。”    张昊让人将信交给刘备和张飞之后，不再理会他们。转而和卢植说起来如今扬州的一些政策，主要说的就是如今蔡邕负责的免费教育的事情。    注意到刘备和张飞已经看完之后，张昊看着神情变幻不定的两兄弟。    “刘备，以后你就跟着卢尚书吧。想来侍奉自己的老师对你而言应该不是什么为难事。而张飞，你在这边养好伤之后，也前往辽东会和关羽。他需要赎罪，你也是如此。”    如果安全起见，自然是直接干掉刘备的好，刘皇叔的能力确实不俗，特别是拉拢人心方面。    但说起来尽管不喜欢刘皇叔，但张昊却是真心佩服他。他可以算是真正白手起家创下了一番基业。这样的人物直接干掉太可惜了。    另外也是因为张昊对于自身有着足够的信心，如果是穿越到三国世界，自然是干掉他省心。    但有着时空门，张昊注定跨越无数世界，一个刘备就不算什么了。有着这么大的优势，再加上不会对他放松警惕，张昊根本不觉得刘备能够翻出什么大浪来。    那么因为心中的敬佩留他一名又何妨，起码还能够让关羽安心在辽东效力。
第五十二章 猛虎归降
    “子干……”蔡邕这时候走进了大堂，看到神情憔悴的卢植，声音有些颤抖的招呼道，    之前一直沉默的卢植看到蔡邕，眼圈红了起来，长叹一声，“天意如此，奈之如何。”    蔡邕带着卢植刘备和张飞离开，张昊虽然觉得张飞不会在犯浑，但为了避免意外，少不得让人盯着一些。    对于蔡瑁和荆良，张昊却是好生宽慰勉励了一番，尽管对他们的某些行为不喜，但终究他们立了大功。至于不让张昊喜欢的地方，以后可以训导。    这方面他们自己估计也有着心理准备，大乾对于士族豪门的政策他们都清楚。    晚上正式设宴招待了一下蔡瑁和荆良，邀请了卢植，不过卢植并没有出面，这很正常，人家还不能有些怨气啊。堂堂名将被这么憋屈的擒拿，想想都委屈。    荆州的事情有了这些内应的帮助，进行的格外顺利，很快张昊的地盘就会扩大，这样的喜事可以顺便庆贺一番。所以这次宴会很正规，同时召集了大量的官员前来，也是通过这种方式表明对荆州士族的接纳。    相信有了这样的态度，荆州士族会更加卖力一些。    张昊的这番做派，效果很明显。    有着地头蛇们卖力帮忙，荆州那边并没有花费多长时间。卢植被暗中抓捕之后，利用他的名义，除了零陵桂阳两郡之外，其他各郡都已经在掌握之内。    荆州境内最大的刺头在张昊这边欢宴的时候也到了穷途。    这位刺头就是长沙太守孙坚。孙坚性情刚烈，某种程度上对于朝廷的体系规定有时候并不在意，前年这个家伙就直接越境打击盗贼，要知道朝廷可是有着两千石太守不能擅自越境的规定，但孙坚却不在意。    也可以说他一腔热血，相信公义。要不然就是热血上头不管不顾。    从历史上孙坚的表现来看，他绝对说不上什么真正的忠臣，擅杀上官的事情都做得出来。但他又绝对不是什么奸臣，历史上讨伐董卓的时候，真正卖力的人没有几个，也就是孙坚和曹操了。但真正有成果的就只有孙坚自己。无论如何，孙坚的能力无需置疑。    大乾崛起之后，孙坚没有闲着。这位江东猛虎很是彪悍，知道自己老家被大乾占据，尽管亲人都在身边。但他依然很受刺激，曾经带兵进攻豫章郡。    那时张昊正在休养生息，再加上孙坚实力确实不俗，锻炼出来了一批能战士兵。    开始的时候，倒是让大乾豫章守军吃了些苦头。但缓过劲儿之后，找了熟悉地形的向导，大乾军的技术优势全面发挥出来之后，孙坚就吃瘪了。    哪怕孙坚极为勇猛，手下程普祖茂等将都是身手高强，但是在火炮以及各种火器的侵袭下，依然是狼狈不堪。如果不是因为地形复杂，估计孙坚那时候就要被留在豫章境内了。    带着残兵败将回了长沙，尽管孙坚极为不甘。但冷静下来之后也知道事不可为。开始仔细研究大乾军的各种资料，越了解，孙坚越没底。这段时间一直很焦躁，因为他想不到大乾如果进攻的话，他该如何抵挡。    得知卢植就任荆州牧，孙坚松了口气。对于卢植这样的名将，孙坚还是极为认同尊重。虽然不觉得自己能力要差，但起码卢植这样的名将救人荆州牧，可以统筹全州力量，这就带来了机会。    得到州牧府的命令之后，孙坚立刻就带人前往襄阳，也是迫不及待想要知道卢植到底有何办法应对大乾。    显然，孙坚这次是自投罗网了。    手下士兵被留在城外，而他带着几个将领进了城，到了州牧府后，图穷匕见。面对着手持劲弩的士兵居高临下的包围，再加上黄忠典韦等人，可想而知孙坚这时候的状况如何。    夕阳洒下的光辉照耀在州牧府，庭院内，全身甲胄的孙坚目光扫过周围院墙上的士兵，最终看向了上首的黄忠典韦等人。    随着大乾崛起，朝廷特别是临近州郡对于大乾各级官员都有了一定的认识，少不了画影图形。    虽然这时候所谓的画影图形的准确率就像是个玩笑。但当着真人的面，再加上环境的关系，孙坚还是认出了堪称大乾军方首领人物的黄忠。    “卢尚书何在？”孙坚看着黄忠问道。    “孙文台果然赤胆勇烈，不愧江东猛虎之称。”黄忠看着孙坚面对这样的境况依然面不改色，不禁赞叹道。    “至于卢尚书，这时候大概已经到了历阳。放心，卢尚书这等人物，我家王上哪怕不能用，却也不会伤害他。其实这次如此未尝不是好事。战场之上你死我活很难控制，现在却起码能够保证安全。”    孙坚神情不变，再次问道，“这时候我家人应该被抓捕起来了吧？”    “文台太小看我们了，我们还不至于拿人.妻小胁迫于人。”黄忠不屑的摇摇头，看着孙坚认真说道，    “文台，你和其他人不同，你应该知道大乾军的厉害，也知道如果正面交战的话结果如何。荆州士族不过是顺应天命，减少无辜伤亡罢了。”    孙坚无言以对。    “我家王上曾经提起过你，那时候你正率军侵略豫章。殿下评价你刚烈盖世，勇猛如虎，是世间少有的大将。你曾经四处平叛，但我家王上最欣赏的还是你在边疆的举动。任何抗击蛮夷的人，我家王上都愿意另眼相看。你应该清楚如今大汉已经烂到了根子里，无可挽回。    殿下怜你之才，怜你之功，不愿意你这样的大才折损在内战之中，你的舞台应该在边疆。所以，文台，降了吧。殿下知道你忠义，也不强求你为大乾效力，你只需要静静的看着等待着结果就行了。    而且你的家人还需要你照顾。你也想知道天人下凡的殿下会创造什么样的伟业吧？    你了解过扬州的一些情况，难道你不愿意看着民众安居乐业生活富足吗？你可以亲眼看着一切，看着殿下如何改变这个世界，甚至可以提点疏漏。”    黄忠难得长篇大论的说道，他很清楚孙坚是个人才，也知道对他不能太过强硬。    “主公？”孙坚沉默着，半响后，黄盖不禁叫了他一声。    “哎，奸佞横行，徒有力却无处施展。事已至此，还能如何？！”孙坚叹道，将手中环首刀丢到了地上。    黄忠大喜，挥退士兵，亲自上前挽住孙坚，一起进了大堂。黄忠知道这时候该做些什么，让人弄来酒菜之后，直接让顾雍给孙坚等人讲述大乾的各项政策以及各种优势。    其实孙坚看过乾律，张昊既然弄出了印刷术和更先进的造纸术，自然不会浪费这个优势。除了大量印制书籍之外，印的最多的就是乾律了，四处分发，可以说整个大汉朝的疆域内，如今可能各处都有乾律。    不少士族乃至识字的人都会偷偷摸摸的看一看，除了乾律之外，还有讲述土地兼并以及大乾举措和技术优势的书籍。这些东西，不少人都看过。孙坚也不例外。    但以往有些地方不明白甚至不相信，如今有了顾雍的讲述，他们倒是多了一些了解。毕竟那些都已经在扬州开始实施。    黄忠知道孙坚这样的将领对什么更感兴趣，用过饭之后，索性带着孙坚等人去参观了一下大乾军的军械，之前见识过火炮之类的火器威力，如今见到种类更多的军械，了解大乾每个士兵必然配置的装备后，孙坚彻底没有了其他念头，人家随便一个小兵的装备都不次于朝廷军队的将领了。    别说还有更强大的火器，就算没有火器，这样的军队也是可怕的。    孙坚没有搞什么闭门不出不仕敌方的举动，既然之前已经努力过了，失败后他也不死抓着不放。了解到武学堂之后，主动提出想要去武学堂学习一番，这意思自然是要出仕了。    黄忠得到这个消息后，很是高兴，又带着孙坚开了次眼界，直接通过大型无线电装置请示张昊。    了解情况后，张昊倒是有些惊喜，想了想，没有让孙坚直接来武学堂进修。而是让黄忠调遣一批军队给他，让孙坚统领着乾军去将零陵和桂阳两郡打下。
第五十三章 新世界
    因为地处南方，地方宗族势力太大，零陵和桂阳两郡近乎不理会州牧府的命令。张昊准备拿他们杀鸡儆猴。让孙坚去，一个是他熟悉当地地形，另外也是让他切身体会下大乾军的强大。    大乾的军制摆在那里，军队绝对服从命令听指挥。但如果想要图谋不轨的话，各级军官可不会纵容。毕竟在各军中都有着无线电装置可以直接联系上级。    但不管如何，对于孙坚而言，这都是张昊对他莫大的信任和看重。甚至不管是黄忠还是张昊都根本没有提起过让他将家人迁到哪里作为人质的做法，这样的大气举动让他心折。    于是孙坚稳定了自己的部下之后，带着大军随同前往长沙的官员，去征讨零陵和桂阳两郡。    这时候，扬州各地的政事堂开始派遣大量经过培训的官员前往荆州各地稳定地方。只不过为了保密，如今还没有大张旗鼓罢了。但对于士族以及权贵阶层却开始集中让他们接受宣传片的教育。    同时攻略徐州的事情也在紧密的筹划中。    这时候张昊却没有理会这些事情。自从拿下扬州之后，张昊的时空能量就有了一次大收获。    而随着荆州大部落入张昊之手，可能因为在这个阶段历史上地位很重的刘关张三兄弟和孙坚或是被他控制分散或是被招降，对历史影响很大。使得时空门的能量再次暴涨。    尽管张昊花费了不菲的能量扩大了一番储物空间，但剩下的时空能量依然不少。    如今的时空能量足够时空门探索开启另外一个世界了，但张昊还有些犹豫。    三国世界，张昊的势力正在突飞猛进中，局面远远称不上稳定，这时候开启新的世界到底有没有必要？就算开启了，张昊这时候可能也没有足够的精力去探索。    另外时空能量不是没有其他的用途，张昊可以使用这些时空能量开启时空门的另外一个能力，这个能力相当的有用，战略用途巨大，只不过如今并不急需，所以张昊还没有想好。    迟疑了两天之后，张昊终于还是忍耐不住诱.惑，选择了开启新的世界。    到时候就算没有精力，新的世界也可以暂且先放着，反正如今有着足够的时空能量入账，就算浪费了一个世界也不算什么。况且浪费的可能性微乎其微。    除了对新世界的好奇期待之外，张昊之所以这样选择也是因为想要了解一下时空门开启新世界到底是个什么样的情况。    至于时空门另外一个能力虽然效果巨大，但如今三国世界的局势对大乾而言并不紧张，可以先放一放。况且如今大乾发展已经进入了正轨，脱离了原始积累阶段，时空能量的收入可能越来越快。    或许用不了多久，就能够再次积攒出足够的时空能量开启那个能力。    有了决定，张昊没有迟疑，意念下达命令之后，时空门开始执行。    这时候他算是了解开启新的世界是怎么回事儿了？    类似消耗时空能量搜索时空坐标，寻找到世界后，时空门再度消耗能量联系上这个世界。    这意味着开启新的世界，耗费的时空能量并没有定数，可能多可能少，似乎还要看运气。    对于张昊而言，这可不算什么好事，毕竟运气这种东西，很多时候都不太可靠，除非你是幸运小王子。    这次起码运气不算太坏，开启了新的世界后，时空能量还有一定的剩余。这时候顾不得考虑这种开启新世界的办法好坏了。张昊迅速的了解着新世界的信息，不过从时空门中传来的信息却让他皱起了眉头。    ‘我是传奇’世界。    ‘我是传奇’？张昊记得自己看过这部电影，虽然印象不是很深了，但想到那部电影的大概，他心里就有些烦躁。这个世界可是有些坑了。    记忆中，这部电影类似丧尸电影，人类自己研发出来治疗癌症的病毒却带来了灾难，很多人被空气传播的病毒杀死，有的人感染了病毒没有死亡却变成了畏光的可怕生物。整个世界可以说完全毁灭了，幸存者寥寥。    这样的世界让张昊如何得到时空能量？可不是简单改变剧情的问题，而是要改变世界发展轨迹才能得到时空能量。    那么那个世界的发展轨迹是什么？病毒毁灭世界，难道要让张昊拯救世界不成？！    想着这些，张昊就有些头疼。算了，不管怎么样，先回去好好看一看这部电影再说其他吧。    刚刚到了别墅，打开电脑准备看电影的时候，父亲打来了电话。    “嗯，是我让人送去的。没事儿，我现在生意效益很好，而且那些东西都是生意伙伴儿送的，你们尽管吃尽管用。还有，爸，新房那边你也不用特意总是盯着，我专门请了监理就是让他们干这个的。还有你弄个园苗基地我也不反对，反正你喜欢这个，不过不要太累了，就当打发时间。    平时没事儿的话，我妈放假，你就带着她出去旅旅游，咱们那边可是著名的旅游县，别咱们自己都没有看过。如果想去外地或者国外旅游，提前告诉我一下，我有时间就陪你们一起去。没时间给你们安排人手。    哈哈，这倒也是，小珊还有小成他们两个，等放假让他们陪你们一块去，我这儿一直很忙，没时间陪你们。他们两个做兄弟妹妹的就要帮我补偿一下。    学习方面不用太逼着他们，他们两个都挺自觉的，只要自己努力了，之后想上什么学校，我帮他们解决。    这可不是娇惯，多少人都这样。而且他们两个倒是不用我操心。    嗯，不用担心我，我天天吃好喝好的。    唉，妈，先别提这件事情好不好，我知道舒芸还有苏琳琅都是不错的姑娘，不过你儿子如今也不担心找不到女人啊。别担心抱孙子的事情，到时候让我爸你们两个抱不过来。行，我心里有数。你们多保重。”    挂断电话，张昊心中温暖满足。    为人儿女者，孝顺父母只是最基本的责任。能够让父母幸福安康是所有儿女的希望。只不过因为个人能力不同，每个人做的也就不同，但那份心意却是同样的。物质只是一方面，更多的还看个人有没有尽心尽力。    曾经张昊是父母的骄傲，哪怕那时候家里条件很普通。但因为张昊从小学习好，考上了中海大学，可是让父母在亲朋好友之间很有面子。只不过去年的事情，却让一家人犹如梦魇。    那之后张昊很少回家，尽管琴州离家里很近，因为他没脸回去。但父母就在老家，他的事情因为去年一些亲戚同样去中海帮忙，也就瞒不住其他人，想来父母那段时间在老家生活极为的难受吧。毕竟他们都好面子。    这方面张昊听弟弟妹妹讲过只言片语。所以，通过时空门赚钱之后，先给家里打了些钱。等到三国世界的形式稍微稳定些后，张昊就买名车买别墅买名牌。    不是因为张昊自己虚荣，因为他知道这个社会就看重这些东西。那时候，张昊就直接一身光鲜的开着名车回了老家，甚至还直接提了辆车带了回去送给父亲。    张昊因为时空门的事情，对于这个社会的一些攀比脸面之类的东西已经不怎么在意。但回家时看着父母在亲友邻里恭维下欣慰的面容，他的心情却极为明朗。    既然有了钱，张昊自然不想亏待自己的父母，在老家的时候，就花钱批了房基地，准备直接建一栋小别墅。老家山清水秀极为养人，而且父母自觉年纪不大，不想现在就跟着张昊麻烦他，所以张昊就定下了盖房。    张昊父母都不是那种喜欢浪费的人，但这次盖新房他们却没有反对。一个是孩子渐渐大了，以后有这个需要。另外一个是父母通过这事情想要告诉周围人，自己的儿子被学校开除后并没有沉沦，依然出息了。    张昊可以很明显的感觉到，随着自己‘出息’，父母容光焕发，弟弟妹妹脸上多出了更多的笑脸。这些让他很满足。    一两个星期的时间，张昊一般都会回家一趟，自己开车的话不过两个多小时就能到家，并不麻烦。平时张昊自己没空也经常让工艺品厂的员工帮忙给自己的父母送去一些物品。    类似三国世界那边各种珍惜食材，好烟好酒之类的。    前阵子暑假，趁着弟弟妹妹和做老师的妈妈放假，张昊特意将他们带来了琴州好好玩一玩，在大医院以及同心大药堂那边给父母亲人彻底检查了一下身体，拜托赵长庚老人专门给父母准备了一些固本培元的药物。    琴州各大奢华场所，张昊都带着父母转了个遍，以往没吃过没玩过的，总要让父母体验体验。在这期间，苏琳琅帮了很大的忙。虽然在琴州时间不算短了，但张昊对那些场所可不熟悉。    三国世界那边有事情的时候，也是苏琳琅和舒芸帮忙陪伴张昊一家人。所以刚才电话中，张昊母亲才会提及苏琳琅以及舒芸。这时候儿子有了前程，母亲就开始操心他的婚姻问题。    显然，看着熟悉的舒芸，张昊母亲很顺眼。而那位家里条件出众的苏琳琅，张昊母亲看着也不错。    但这方面张昊有些挠头，两个女孩确实出众，但这时候张昊毕竟和普通人不同，在三国世界他已经有了女人不说，主要还是他如今心已经野了，让他和普通人一样结婚生子，他并不热衷。    所以尽管有些动心，但张昊也并没有什么举动。    想到这里，张昊神情有些古怪，父母肯定想不到自己的儿子在其他世界已经准备大婚了吧？而且女人都有好几个了，还有人源源不断的挑选绝色送给他。
第五十四章 捡装备
    电脑响起提示音，是电影已经下载完毕。不再多想，集中精神看起‘我是传奇’这部电影。    看着看着，张昊的眉头就深深皱了起来，等到电影播放完毕，已经一脸的无语。    就和之前想象的一样，想要从‘我是传奇’世界收取时空能量几乎不可能。    他又不是什么生物专家，好吧，就算他是生物医学专家，对于那个世界无数生物学家都没办法的病毒，他就能有办法？而且就算能够研究出抗体又能如何？！    那个世界近乎毁灭，残存下的人类估计都没有多少。    就算有了抗体就能够扭转世界发展轨迹吗？张昊不敢肯定。事实上他连这个世界的发展轨迹到底是什么都不能确定。是人类灭绝；还是有了抗体，人类再次繁衍开来？    更头疼的是，这部电影还有着不同结局，一个抗体已经研发出来，另外一个则是没有。谁知道会朝着哪个结局发展！？不同的结局就意味着世界不同的发展啊。    看样子这个世界的时空能量短时间内是没指望了。    虽然有些遗憾，却并没有太过在意。因为三国世界的时空能量收入很不错，张昊对时空能量到不急需。    除去时空能量，我是传奇世界依然有着足够的吸引力。    整个世界被病毒肆虐之后，残存者所剩无几，整个世界的物资都摆放在那里随便什么人取用。不管是以往可望不可即的奢侈品工艺品还是那些只能通过电视电影见识的军事装备。    想一想就让人激动。但越是如此，越让人懊恼。因为我是传奇世界太危险了，张昊根本不可能进入。    那些变异的生物‘夜魔’倒还好说，虽然绝对是丧尸中的佼佼者，一个个都和小超人似得。好吧，人家是生物，并不是丧尸。    且不说他们有着不能见光的致命弱点，就算没有这个弱点，凭借着导引术登堂入室的能力以及时空门为后盾，夜魔对张昊的威胁度并不高。    那个世界最危险的还是病毒，通过空气传播的病毒恐怕充斥在整个世界的绝大多数角落。    进入就要冒着被病毒感染的生命危险。虽说可以专门弄个防生化服以及封闭式呼吸器，但这些措施并不能保证万无一失。    张昊甚至连那个世界上病毒所谓的空气传播是通过呼吸还是通过皮肤接触就会感染都不知道。哪怕做好防护之后，被传染的可能性低到极点，但只要有那个可能，他就不会去冒险。    毕竟这是现实不是游戏，游戏中的玩家可以不在乎这些，但现实中却必须考虑充分。    只是为了那个世界的物资，不值得张昊去冒险。如今的他惜命的很，无比确定自己的未来无比的广大。别说一个最多比现代生物技术强一些的世界，就算是个科幻未来世界也不值得他去冒险。    毕竟通过时空门，他以后可能接触到无数资源更丰富的世界。    张昊心中已经有了决定，但看着电影画面上的场景还是有些惋惜。    一整个世界的物资啊。甚至什么f22核潜艇之类的都随意的丢弃在各处没人理会吧？！    想想就心疼。    不管怎么样，先看看那个世界的情况吧。    张昊将门窗以及窗帘都关好，将从电子城采购的一些物资拿出来，主要就是一根伸缩杆，还有几个连线的摄像头和计时器。    将摄像头和电脑连起来之后，直接将摄像头和计时器装上了伸缩杆。    看着显示正常，确定了一下时间，张昊打开了时空门。这次时空门联系的就是我是传奇世界。    虽然担心被病毒感染，不想亲自进入，但通过其他方式了解一下我是传奇世界的情况却是可以的。就像是他现在做的这样。    摄像头之类的物品进入我是传奇世界并不用担心沾染病毒，因为收回来的时候，就算是上面沾染了病毒也会被时空门驱除。    没有得到张昊允许，任何生物和物质都不能通过时空门，病毒也不例外。    生物的情况有些特别，没有感染的话，就算身上附着着一些病毒，通过时空门，病毒就会被驱除，同样可以来往时空门，不用担心将病毒散播开来。    但如果已经被病毒感染，病毒和身体融为一体，现在的时空门就没有能力驱除了。    当然，如果已经被感染，经过张昊的设定，时空门会自动的拒绝通过。    正因为了解这些，所以才能通过这种方式来观察情况。    将计时器按下之后，将伸缩杆伸进了时空门内，电脑上的显示模糊片刻，旋即清晰起来。    屏幕被分成了六个部分，上下东南西北六个方向。可以将对面世界周边情况都看的很清楚。    看着屏幕上的影响，张昊挑挑眉，时空门的位置在一条公路上，公路上的状况极为复杂糟糕。各种车辆混乱的停放在各处，有的倒翻，有的甚至有燃烧过的景象。周围还有不少尸体以及血迹，场景很残酷。    看来那个世界的进程已经到了灾难爆发之后，不过时间还不长。这点可以从尸体的状况上分析出来。不管是完整的还是似乎被啃咬过的尸体已经开始腐烂，从腐烂程度来看，死去的时间还不长。    虽然有些画面很恶心，但在三国世界经历过残酷的冷兵器战场的张昊还是能够承受的住。    移动着伸缩杆，他想要看的更远一些，找一找有没有什么提示牌之类，看看时空门出现的位置在哪里。    可惜转了一圈也没有发现，只能从周围植被情况分析这里应该是南方地区，从周围尸体的打扮和种族来看是欧美国度。    估计更大的可能是在美国，毕竟电影主要讲述的就是美国地区。只是这边肯定不是电影主场地纽约，这点是从周围植物上可以分辨出来。    张昊眼睛一亮，在狼藉混乱的道路上，他看到了多数男人都感兴趣的枪支。    美国枪支持有率本就很高，再加上遇到这样的灾害场面，为了安全很多人出门都会带着枪。    张昊看到的这把是军用步枪，就在一具全副武装的军人尸体边。    转了转摄像头，就看到不远处有一辆步兵战车，可能是来维护秩序的军人开来的。但在空气传播的病毒下，显然什么样的军人都发挥不了作用，他们都自身难保。    没伤春悲秋的，张昊找了个晒衣杆过来。    放大对准步枪位置的摄像头图像，将晒衣杆探进了时空门之中，试探了几下，找准位置，直接将晒衣杆的挂钩勾住了那支步枪的背带，将步枪抬了起来。    因为知道时空门会自动将这些物品上的病毒排除，不会让病毒传播到本世界。所以他直接将晒衣杆和步枪通过时空门收了回来。    将这把充满金属质感的步枪握在手里，张昊脸上浮现了笑容。这把应该就是美军的制式步枪m16a4了。    这几个月他在射击场专门练习过射击，但大多时候玩的不过是小手枪罢了。    后来周晓敏知道了张昊在那家射击场训练，她也参与了进来。她们警局就是在这家射击场训练。通过周晓敏的关系，张昊才接触到了真正的步枪，而不是打飞碟的那种**。    就算有周晓敏的关系，在练习的时候难免被教练紧紧盯视着，生怕出什么问题。对此张昊倒是理解，但难免有些不爽。如今一把帅气的真家伙在手中，还没人管，兴奋也就理所当然了。    不过张昊莫名有种即视感，怎么感觉自己现在的行为和网游中开尸体捡装备有些类似啊。    摆弄了一会儿，倒是没想着在这里试枪。张昊看了看弹夹还是满的，但依然有些不满意，毕竟子弹太少。    随即就把主意打到了那个士兵身上，他的战术背心上可是还有着几个弹夹。    只是靠晒衣杆明显弄不出来啊。    想了想，将步枪收进储物空间，张昊直接出门，去了一趟五金超市，弄一大堆工具回来。    有了这些专门找来的工具，不只是将那个士兵身上的步枪弹夹弄了过来，还将他身上的m9手枪还有两个手枪弹夹以及两个手雷都弄了过来。    但也只限于此了。通过弄来的各种工具，时空门周围五六米范围内都可以够到，但只有那位士兵身上带着武器。张昊知道，这条路上肯定残留着不少武器，就像是不远处那辆步兵战车中肯定有着军事物资。    非常可惜，张昊不进入那个世界的话，时空门可是不会移动的。所以对于周围可能存在的枪支弹药乃至其他物资，暂且只能想着眼馋了。    看着几个弹夹，如果放开玩的话，这些子弹根本玩不了多久。    而且只是两把枪，对于他势力的发展似乎也起不到什么作用。    那么想办法从现代弄些弹药？张昊思索着。
第五十五章 信标
    张昊在得到时空门进入三国世界发展不久之后，就考虑过弄些枪支弹药用于发展。这方面不是一点办法都没有。他有个要好的高中同学如今在非洲，他亲戚在非洲开矿。    那边的矿区保卫可是个大问题，专门聘请护卫人员，都持有枪支。那位同学就拍了不少他玩枪的照片。    通过同学关系，认识一下那边的安保公司，少量买一些枪械弹药，绝对不是什么问题。只是后来张昊在三国世界发展还算顺利，并不是必须枪支不可，再加上去一趟非洲不容易，他就放弃了这个想法。    那时候张昊就想着以后有机会从其他世界弄到枪支弹药，没必要在现代世界特意购买。毕竟那可能会给他带来一些麻烦。    现在手里拿到了枪，张昊倒是有些为弹药发愁了。要不联系一下那小子，跑一趟非洲？    张昊这位高中同学和他关系极好，初中高中都是同班同学，一起调皮捣蛋被教训。他成绩不好，高中毕业后就去了非洲投奔亲戚，如今日子过得很不错。    去年被开除后，张昊换了手机号码，也不用网络通讯，和同学朋友大多断了联系。但这位同学发现联系不到张昊之后，直接联系了张昊父母，要到了他新的联系方式，知道发生了什么事情，还特意回国来琴州看了看他。少不得气愤填膺的怒骂张昊的仇人，嗯，张昊也被他批评了一阵，因为出了点事就不和朋友联系。    这位叫王治的同学询问了张昊要不要和他去非洲，辛苦两年就能赚笔钱。被张昊拒绝之后，他不以为意，只是告诉张昊有需要帮忙的一定要告诉他。匆匆赶回非洲的王治最终还偷偷给张昊留了一万块钱。    这样的交情，张昊不怕麻烦他。    迟疑了一下，张昊没有立刻决定。去非洲还是麻烦了一些，而且似乎并不是必须的。    说起来，想要从我是传奇世界弄出更多的武器弹药并不是没有办法。    时空门还有个能力叫做信标，这个能力就是张昊之前考虑开启的那个能力。    信标能力就仿佛建立空间坐标一样，设立了信标的地点，就可以直接打开时空门。由此就可以进行同一个世界内空间移动。    这样才合理，不然的话时空门连不同世界都可以连接，却不能在一个世界内进行空间移动，显然不合理。    有了这种能力，只要设立下足够信标，张昊就可以在一个世界内，大范围的进行移动。这种机动能力绝对无人能及。比如说，有了信标能力，在三国世界中，张昊可以直接带着军队突袭别人的城市，再怎么宏伟的防御，只要被信标混进去，防御设施对张昊就彻底失效了。    而信标根本没有大小的区分，甚至是否是物质存在都不确定，能够附着在各种物体上。    这能力很有用，但在三国世界中，张昊的势力进展的很是顺利，而且因为技术优势，以及稳扎稳打的想法，信标并不是那么急需。所以张昊之前没有急着开启。反而先用能量探索了新世界。    这也没什么，真想要开启信标能力的话，以如今三国世界积攒时空能量的速度，用不了多久，就能攒够需要的能量。    这时候因为我是传奇世界的特殊情况，张昊倒是想到了信标。    如果有了信标能力，张昊完全可以将信标设立在一个小物件上，通过遥控飞机带着这个小物件信标移动，嗯，也可能需要将遥控飞机改成有线控制的，虽然比较麻烦，但花钱的话，估计并不难。    这样就可以在我是传奇世界中移动传送门的位置了。虽然比较麻烦，但为了安全，这已经是最好的办法了。    不管要不要立刻找时间去一趟非洲弄些枪支弹药，张昊觉得自己可以先将护照办好比较好。没准什么时候就需要了。    注意了一下计时器，我是传奇世界的时间速率比起现代要快，差不多在二比一的范畴。这也使得像刚才那种隔着时空门进行操作，就仿佛像是快进一般。    将那些工具胡乱收拾了一下，张昊直接前往了三国世界。    砰砰砰，清脆的枪声回荡在青山绿水之间。    看着亲卫快步拿来作为标靶的铠甲，张昊对自己的准头很满意。以他如今的臂力、视力和反应能力，训练一段时间，他比起现代任何枪械专家都不会差。    弹夹太少，张昊用起来还是很珍惜的。不过倒是特意测试了一下这些现代枪械对这个年代猛将的威力。    因为这个世界天气元气浓厚的缘故，使得这个世界的人平均身体素质要超过现代一大截，张昊要是带着一批三国人去参加奥运会，奖牌就没别人什么事儿了。    而这个世界天赋高的猛人，比起普通人的身体素质又有了巨大的飞跃。当时张昊就测算过，如果是现代士兵拿着枪械攻击这个年代的猛将的话，可能连对方的身影都看不清。    子弹速度和射击速度以及精度可完全就是两码事儿。    如果换成张昊这样本身身体素质就非凡的人来使用枪械的话，倒是有着一定的效果，却也不能保证击中。    至于子弹威力，如果猛将爆发罡气的话，不管是手枪还是步枪，哪怕近距离射击，都不能突破那层罡气守护。而且除非特意用罡气硬顶，不然的话，罡气流转可以直接让子弹偏转方向，那样更节约罡气。    当然，硬抗子弹，对罡气消耗很大，并不能坚持多久。单凭身体的话，哪怕猛将依然扛不住子弹。    注意到赵云和周泰等人的目光，张昊笑了笑，将步枪递了过去，“你们试试吧。”    张昊指点了一下，都不是傻子，而且这种步枪操作本来就不难，周泰很快上手。    “殿下，这种武器确实不可思议。尽管在殿下带来的那些影像资料上看过这些武器的使用，但亲眼见到，感触更深。如果列装一支千人军队的话，除非出动大量拥有罡气的高手，不然还真没有其他办法抵御。而且学习使用更为方便，不像是训练神射手那么艰难。”赵云在张昊身边赞叹道，    “嗯，科技发展确实使得工具的效果和威力大幅度的提升。但工具始终就是工具，相比这些武器，我倒是更看好罡气这样人本身的力量。”张昊笑道，    “不过善于利用工具本身就是我们人类的优点。不放弃开发自身力量的同时，使用工具并不丢人。以后我想办法弄来一批枪支弹药以及其他的现代武器给你们试一试。在这个世界我们的技术已经领先太多，倒是用不上这些，但没准以后你们就要追随我征伐其他世界，多会些东西总是好的。”    “云随时等待着王上召唤。”赵云认真说道，    张昊拍了拍赵云肩膀，也没有多说。    “这东西确实厉害，如果少还好说，太多集中起来攻击的话，就只能靠爆发罡气硬抗，但罡气的持续时间可不能和这些可以迅速更换子弹的枪械比拟。”周泰打了几发子弹，走回来说道。说着咧嘴一笑，    “不过用这个东西，总不比真刀真枪来的爽快。”    “那就继续努力修炼，争取罡气持续时间更长。不过再怎么样，面对不同的敌人时，我也会给你们配备不同的武器。这方面我们可不能吃这个亏。”张昊道，    等着赵云也去体验一番后，张昊琢磨着真需要尽快弄一批枪支弹药，别的不说，就给这些大将们练习都是必要的，他们都是将来张昊准备带着征讨各个世界的帮手啊。    不只是枪支弹药，就连汽车乃至直升机之类的，都可以弄一些让他们学习一下。    “子龙，幼平，回去收拾一下，你们两个就去广陵郡吧。大军马上征伐中原，让你们跟在我身边太浪费了。战争才是武人的舞台。”一行人回历阳城的时候，张昊对赵云和周泰说道。
第五十六章 ‘英明神武’的何进
    荆州大部已经在手，至于零陵桂阳两郡，根本不可能阻拦住孙坚的攻打。凭借着荆州世家的配合，稳定荆州并不需要耗费大乾太大的力量，这时候正是征伐的时刻。    虽然并不是很在意，但是眼睁睁的看着陶谦和朱儁稳定地方征发民壮来攻打自己也太傻了些。    随着张昊一声令下，大乾大军再次发动。    一时间徐州沿岸处处火起，陶谦根本就是疲于应对，而且双方战力本就不再同一个台阶上，内部还有世家牵扯，外部除了大乾这个大敌之外，黄巾军更是声势火热。    短短半个多月，徐州临近海岸以及靠近扬州的两个郡国就已经被大乾攻占。    而豫州情况稍好一些，并不是大乾的主攻方向，另外朱儁确实声望高绝能力不俗，就任豫州之后，迅速威逼利诱拉拢了一批世家，组织起大军，以自身带来的三.河骑兵为箭头，直接击溃了境内最大的一股黄巾，这样发展下去，朱儁很快就能统和豫州，但可惜这时候大乾发动了征伐。    特别是荆州的消息传出，让朝廷和朱儁等人愤怒的同时也是有些惊骇，短短时间，这个所谓的大乾就一发不可收拾，如今该当如何？    因为大乾如此迅猛的发展，蝴蝶效应不可避免的发生了。    雒阳城中，自从皇长子刘辨登基之后，大将军何进掌握了大权，先后诛除蹇硕以及骠骑将军董重，甚至董太后都生生被吓死。何进可以说是意气风发，大军在手不说，类似袁绍荀攸陈琳等英才纷纷在大将军府效力。    一时间，何进已经达到了鼎盛状态。    追求名利，同时为了稳定自身权利，再加上类似袁绍等人的撺掇，何进已经有了诛除十常侍的想法。只不过他一直没有下定决心，要不然就是因为何太后等人的反对没有进行。    明明大权在握可以轻松拿下十常侍，但因为这样那样的顾忌纠缠到现在。甚至在袁绍的劝说下，已经有了召集外军入京，想要以此造势，让何太后知道十常侍人人喊打已经成为祸乱根源，非除不可。    何进这样的决定可以说很有些莫名其妙，随后在一些明智的智囊劝说下，再加上何太后以及弟弟何苗态度坚决，何进又开始反复。    至此，一切发展都和历史上没有什么区别。哪怕这个世界多出了大乾和张昊。    但荆州被悄无声息拿下以及徐州频频遇险无力反抗的消息传来，不知道是被人劝说成功，还是自己突然想通。反正何进变得杀伐果断起来。    以张让等十常侍和乾贼有所牵连，甚至他们曾经和黄巾都不清不楚，再加上贪赃枉法等罪状为由，甚至都没有通过何太后，就下令禁军将张让等十常侍抓捕处斩。做的相当干脆利落。    尽管为此亲近宦官的何太后乃至他的弟弟何苗都很不满，但事已至此，再加上何进大力安抚，以及大乾越发强烈的威胁。何太后和何苗只能默认了。    这个情报传到张昊耳中的时候，真是让他愣了一会儿，怎么何进突然变得英明神武了？这个家伙算是突破了自己的命格了吧。毕竟历史上，这个家伙可是被十常侍带人给干掉的啊。    自己成了导火索不说，还成为了何进的借口。    张昊自己琢磨了一阵，又特意招来田丰和戏志才等人就此事参谋了一阵。最终确定，这件事情对大乾有着影响，却没大到哪里去，说到底造反的时候，就想着面度朝廷的全力围剿了，如今这个时候才到来已经很幸运了。    张昊纠结了一阵历史改变的别扭，也直接放开了。总不能指望你这边发展的如火如荼，让人家视若未见吧。况且有着强大的后盾，就算何进真的英明神武，统和了大汉的力量，他依然不能改变结局。    对于可以说被自己连累的张让，张昊可是丝毫没有愧疚。    何进似乎真的变得很英明神武，也可能是有高人在指点。解决了十常侍之后，将这件事情通传天下，何进的威望大增。随后这个家伙就来了个顺水推舟。    之前征召外军的行动，如今也被他利用了起来，野心勃勃的董卓之前已经带领军队进入河.南。却根本连雒阳城的大门都没进，就被一纸诏书派往豫州，前往朱骏麾下效力。    董卓自然对此很不甘心，但这个时候他能反对吗？如今的他可还没有造反的底气，也没有那个本钱。    虽然想着耍些阴谋诡计拖延甚至推却，但‘英明神武’的何进大将军却没给他这个机会。    先是以部将王匡和骑都尉鲍信领军号称一同前去支援，其实是将董卓监控了起来。甚至还专门给配备了御医，表示对董卓的看重。这无疑是防止董卓装病。    这还不算，又从长.安将左将军皇甫嵩调来，皇甫嵩在关中击退韩遂王国叛乱之后，就手握数万军队坐镇长.安，这一次皇甫嵩同样率领一万大军前来雒阳。    除了用皇甫嵩压制董卓之外，何进这同样是收权，还可以将这些名将悍将派遣往南方围剿大乾。这样的举措可以说是一举多得。    不管董卓心里如何冒苦水，但是在何进这样的连环拳之下，他根本没有反抗之力，自身力量还不足够，人家何进直接就是阳谋大势碾压，你能如何？    皇甫嵩这位标准的忠臣没有丝毫怨言，哪怕手中军权缩水都不在意。到了雒阳城拜见了刘辨和大将军何进之后。皇甫嵩就统领着河东太守董卓以及虎贲中郎将袁术领兵前往豫州支援朱儁。    除此之外，何进同样调遣着各方面力量围剿大乾，比如说派遣骑都尉鲍信前往青州泰山征兵，直接前去支援徐州刺史陶谦。诏令益州牧刘焉进攻荆州等等，只不过已经自成一统的刘焉可没有理会诏令的意思。    总之何进的步骤极有条理，充分发挥着自身的权利，    依次得到这些情报的张昊都有些不敢相信这还是不是自己印象中的何进了，甚至都无厘头的猜测这个家伙是不是被穿越附体了。当然，这不过是张昊用来表达惊讶的胡思乱想。    因为何进的举动，少不得大乾都作出一些针对举动，却也没有什么慌张。    接连的胜利，以及张昊身上的种种神迹，以及给大乾军民带来了很强大的自信心。    这时候的张昊在历阳城接见凯旋的孙坚。    对于前线战事，大多时候，他只是了解一番，他清楚自己的劣势。军事方面的问题，有着尽忠职守的将领们负责，再加上张昊招揽的几位大才也组成了类似现代参谋部的组织，战争方面自然不需要他操心。    如今已经不是艰苦的起步阶段了，所以他倒是很清闲。    “文台果然豪勇，零陵桂阳两郡可是一鼓而下。”张昊看着脸庞坚毅身材高大的孙坚称赞道，    “全赖大乾军威。王上这么说让我很是惭愧，换了任何人统领这样的军队都是必胜的。”孙坚倒是有些不好意思。这是他的真心话，如今在南方，大乾的声威无以伦比。前段时间交州刺史主动投靠就可见一斑。    “文台就不必谦虚了，你的能力我很清楚。想必通过这次作战，你对于大乾的一些条例规定有了一些体会。文台，如今风云际会，正是英雄用武之时。”张昊带着孙坚来到阁楼阳台上坐下叙话。    “你来历阳已经有两天了，在武学内应该看过一些资料了。感觉怎么样？”    “很不可思议，当时甚至都不敢置信。”孙坚声音中带上了些许颤抖。显然张昊从现代弄来的一些军事影像资料给了他极大的震撼。    “对于这个世界而言，我们如今的力量足以所向睥睨。但对于诸天万界很多世界而言，我们这时候却相当的弱小。文台，宇宙很广阔，未来很精彩，咱们共勉吧。”张昊装够13了，慨然说道。    “诺！”孙坚这位江东猛虎，是真的被张昊带来的诸多猛料震撼住了。在张昊面前丝毫不见桀骜。    “听说文台虎父无犬子，大儿已经有了你的几分风采，你可要好好培养他们。他们就是未来啊。”    张昊这时候却是想到了孙坚的几个孩子，江东小霸王孙策之类的大名鼎鼎不说，他更感兴趣的还是传说中的弓腰姬孙尚香，可惜孙尚香今年不过八岁，张昊需要等待的时间可有点长。    说起孙家的几个孩子，张昊倒是饶有兴致的和孙坚提了提大乾境内的教育改革，他从现代下载了诸多的教材，更换成隶书，让蔡邕等真正有着才学而不迂腐的大儒进行挑选，准备传授孩童。    等这批孩子长大，三国世界的科技程度就应该有着很大的提升了。
第五十七章 随时而变
    这时，丁轩走过来递给张昊一份情报，张昊看过之后，稍微有些意外，看着孙坚说道，    “文台，都说你那位老乡性情刚烈，但现在看来也不缺少机变，这才是真正的大将之才。”    说着张昊直接将手中的情报递给孙坚看，这番信任的动作让孙坚心中一热，接过情报仔细看了看。    “朱中郎胸怀恢弘，善战勇烈，也明了时局，知随时而变。”孙坚迟疑了一下，如是说道。    “嗯，朱儁名不虚传，可惜彼此立场不同。”张昊倒是不在意孙坚对朱儁的推崇，两人是老乡不说，朱儁更是孙坚的伯乐，曾经孙坚就在朱儁手下征战。他如果诋毁朱儁反而是人品不行了。    孙坚评价朱儁懂得根据形势不同而采取不一样的应对办法，说的很对。就像是现在。    朱儁当年征讨黄巾的时候，为了警戒世人，甚至直接不纳降。    而如今大乾雄起，征伐中原，让各地疲于应对，还要应付内部的混乱。朱儁也是当机立断，击溃了境内最大的一股黄巾之后，竟然开始招抚黄巾。    只不过因为过往的声誉，黄巾军哪怕形式不佳，却依然并不信任朱儁。    也不知道朱儁是怎么和豫州境内黄巾商谈的，虽然没能招抚这些黄巾军，却使得他们直接前往了徐州，与徐州黄巾合流，一路上徐州刺史陶谦都没有阻止，甚至陶谦对境内的黄巾都放弃了压制。    豫州境内排除了内患不说，徐州境内，陶谦的徐州军和黄巾军竟然有种联手应对乾军侵略的意思，虽然没有明示，但毫无疑问这是一种结盟。    陶谦能够接受这样的情况，肯定有朱儁很大的原因。这是对声誉有着损伤，却十分有效的办法。最大限度的统和了力量。能够做到这样的效果，同样不是一般人能够做到的事情。    “可惜了。智谋权变确实有着效果，但最终决定一切的还是实力。”    张昊如此评价道，没有什么感**彩，只是很客观的讲述罢了。    孙坚默然。    朱儁很清醒，他知道这次的敌人前所未有的强大，所以他极力统和力量，哪怕为此毁誉参半的和黄巾达成默契。朝廷上何进大将军突然变得英明神武，并且派来了力量支援，这让心神紧绷的朱儁松了口气。    而且皇甫嵩等人都是他的老朋友了。朱儁一方面响应支援着陶谦，另外一方面联络起皇甫嵩。    亲自前往迎接皇甫嵩，彼此见面之后，不过一晚，朱儁带着董卓和袁术返回驻地。而皇甫嵩则是率领自己麾下的一万大军还有朱儁带来的一万新军，直插荆州南阳郡。    朱儁和皇甫嵩显然确定了大乾一个不算弱点的弱点，那就是兵精而不多，还要分驻各地。之所以两人分兵，显然有着他们的打算。    对此满宠和戏志才等人研究一番，对朱儁和皇甫嵩的打算有了一定猜测。    说起来并不是多么高深的计策，朱儁的行为有行险的嫌疑，因为他如今已经了解大乾的潜力，知道乾军的强大可怕。就想着尽快将大乾击败。    他们分兵，同时就逼迫着大乾的精兵必须分驻各地，特别是荆州这样刚刚占领的区域。    这样虽然无法利用自身的人数优势，但朱儁却认为值得。    以朱儁通过各方面的了解，火炮等火器集中起来使用更为可怕。反而分散开，对于汉军而言压力更小一些，反正人数优势一直都在他们这边。    兵贵神速，朱儁只是让董卓和袁术稍微修整一下，就尽起麾下大军，直插扬州，目标就对准了历阳。他知道如今荆州驻守着一部分乾军。而徐州那边更多的大乾军在征伐，某种程度上，扬州守御就有些空虚了。    这被朱儁当成了机会。他如今人马充足，并且荆州那边有皇甫嵩牵制，徐州那边有陶谦和黄巾牵制。这是个难得的直面防御单薄的贼首张昊的机会。如果能够擒拿或者击杀张昊，所谓的大乾很可能直接崩溃。    就算不能击败擒杀张昊，只要能够逼退张昊，那也算是一种胜利，能够提升朝廷军队的士气，打破张昊建立的‘神话’。    这是朱儁的盘算，皇甫嵩相信了自己这位老伙计。张昊手下谋士也猜到了这个可能。    但朱儁首先要面对的就是如何通过淮水上靖海军的封锁。    对靖海军的信任，使得张昊很是平静淡定……    “喂，大鹏哥，你到了没有啊。好慢啊。”蓝牙耳机中传来苏琳琅有些不耐烦的声音。    “好了，已经到琴州大学校园了。你这么急干什么，寝室在那里又跑不了。可怜我刚回来就被你们给叫来做苦力，连口水都没喝那。”张昊随意的说道。    “嘿，这是给你机会让你献殷勤，你要懂得珍惜。你不知道这么半天多少牲口主动请缨要来帮忙，这么宝贵的机会留给你，你还不感激。嘿嘿，说不定还有机会让你看到小芸的内.衣哦，小芸的‘胸怀’可是比拟目测的还要伟大那。对了，还可以看到女生宿舍，这难道还不够吗？”    苏琳琅说着，张昊就听到耳机中传来舒芸斥责她的声音。只能说苏琳琅这个女人真是有些大咧咧的，不过貌似也就是在熟人面前，张昊可是见过苏琳琅在别人面前一副大家闺秀的矜持模样。    难道说真的因为将张昊当成了好闺蜜的男朋友，所以对他始终没有见外吗？    想到曾经彼此接触时的某些情况，张昊嘴角挂上了古怪的笑容、    对于和苏琳琅以及舒芸相处张昊倒是很享受，毕竟那是两个漂亮的美少女，一起游玩打闹自然开心，这算是阴阳互补吧。    到了舒芸的寝室楼下，张昊就注意到这里今天比往日还要热闹，不少女生在男同学的帮忙下带着大件行李来回走动着，男同学们满头大汗，却都带着殷勤的笑容。女生这时候对做苦力的牲口也是不吝啬笑脸。    一切都显得活力满满。    张昊特意到了一边看了看，发现了苏琳琅所说的墙体裂缝。之所以开学这么久了，还要换寝室，就是因为这栋寝室楼出现了问题。墙体上出了裂缝，可是把这些女生们连同校领导们给吓了一跳。    对建筑承包商破口大骂甚至追责的同时，专门请人来鉴定了一下楼层承受力。尽管结果不是那么糟糕，但是在学生们的抗议和要求下，学校还是想方设法的给这些女生们调换宿舍。    对于这样的豆腐渣工程，张昊还是第一次亲眼看到，心里狠狠谴责几句之后，他就直接上了楼。    这个时候宿管阿姨没有了往日男人不得入内的尽忠职守。    到了六楼，张昊就听到了苏琳琅的声音。    “没事，我和小芸男朋友一会儿就到了。让他跑一趟，结果活儿被你们干完了，那不是太便宜他了嘛。而且我们要给他表现的机会啊。”    “哎，琳琅，你和小芸的男朋友？该不会你们两个还真两女共侍一夫吧。你们那个男朋友什么来头，竟然让我们商学院的两朵院花如此奉献？而且还这么神秘，我们都没见过。你看我家大刘这表情，就知道其他男同学知道这件事情会是什么表现了。”    “哈哈，那是小芸的正牌男朋友。只不过我现在也没有男朋友，偶尔借来用用。以我和小芸的关系自然不算什么。”苏琳琅丝毫不退让的说道。    “呦，偶尔借来用用？借来怎么用啊？”另外一个女生调、笑道。    “好你个大色女，自己便宜了男人之后，就变得这么豪放了。”苏琳琅嗔道，    “好了，快走吧，没准寝室没人，还有时间让你释放一下。你家牲口在下面估计等急了，这么卖力的表现了一次，总要让你表扬表扬啊。”    一边听着这些女生的说笑，张昊转过楼道口，就看到站在一间寝室外的苏琳琅和其他两女一男。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第五十八章 搬家
    苏琳琅还是衣着精致，时尚妩媚却极为符合她如今年龄的打扮。那份雅致优美的姿态吸引了来来往往好多人的目光。可惜这丫头看似外向和善，但内心却是敏感矜持，不知道打击了多少追求者的心。    这方面的事情苏琳琅和舒芸倒是不避讳张昊，苏琳琅谈过两次恋爱，不过时间都不长，一个是家庭条件普通的努力上进男，一个是个富家公子。某种程度上都很有代表性。    苏琳琅生活精致，尽管会顾虑对方的感受，但不经意的时候却依然会显出富贵气息。于是就和努力上进男有了冲突。而富家公子那边，苏琳琅不喜欢他的生活方式，感觉这些人太过虚伪假装老成。    再加上后来偶尔听说一些什么娶了她这样的白富美就等于少奋斗三十年的言论，苏琳琅就仿佛受了什么打击，一直未曾再次恋爱。在张昊看来，这个丫头就是有些精神洁癖。好在倒是并不矫情，没有责怪自己生活条件和生活习惯的意思。    而舒芸的感情经历更是苍白，她家庭条件一般，从小学习刻苦努力，大学之前没顾得上恋爱。大学之后，没想着在这上面投入什么精力。只能说舒芸是那种温婉柔和的女人，却也有着自己的想法和坚持。    想着这些事情，张昊才发现，尽管才几个月时间，接触的时间也不能说多，但自己不知不觉竟然已经对她们两个很了解了。    “大鹏哥。”苏琳琅似乎就是在门外等着张昊，所以张昊刚一出现，她就发现了。可能如今的张昊不管是身高容貌还是气质都充满了存在感，反正张昊一路走来可是也吸引了诸多的目光。    “你可来了。唉，为了等你，都不知道拒绝了多少热情的同学了。”苏琳琅眉开眼笑，却在抱怨着。    “你也知道我刚回来就急着赶了过来，这可不怪我啊。”张昊笑道，朝着苏琳琅那三位同学点点头。    这两女一男三位同学都认真仔细的打量着张昊，可能张昊如今的形象气质确实与众不同，苏琳琅和舒芸的这三位同学对他倒是很客气。    其中一位容貌一般但身材很出众的女子朝着苏琳琅挤眉弄眼一番，走进寝室，“小芸，你和琳琅的大鹏哥来了，你还在收拾什么？我们就不打扰你们了。”说着从寝室取出一个小包，朝着张昊挥挥手，    “大鹏哥，可是琳琅不让我们帮忙的，就只能辛苦你了。嘻嘻，我琢磨着就是琳琅想要故意的考验你那。”    在苏琳琅的笑骂声中，三个人一起离开了。    舒芸一身简单的休闲装，细腻白皙的脸蛋上带着星星点点的汗珠，“大鹏哥，麻烦你了。”    “和我客气什么！”张昊笑道，走进寝室，下意识的打量了一下。寝室稍微有些乱，行李都已经打包封箱，张昊只需要做苦力就行。    “哈哈，你来的太晚了，东西都收拾了起来，你可看不到什么‘好风景’了。”苏琳琅嘲笑道。    “你说的好风景不都是在箱子里吗？回头我把箱子直接丢车上带回家，不是想怎么看就怎么看。再说了，你们两个穿着泳装我都看过不少次了。”    张昊撇撇嘴，故意说道。不可否认，作为男人，对于女生寝室自然是怀着某些朝圣般的感觉。    “切，嘴硬。好了，既然到了就赶紧搬吧。反正你力气大，争取尽快搬过去。”    张昊耸耸肩，直接胳臂夹着两个行李箱，手中又提了两个。虽然里面的东西并不轻巧，但对张昊而言真的不算什么。    “真是个蛮牛。”苏琳琅嘀咕道，但仿佛烟雾笼罩的双眸却定定的注视着张昊，这时候苏琳琅不由想起三个人去爬山的时候，那时候她扭了脚，可是张昊直接将她背上山的。那种坚实稳定的感觉让她久久难忘。    当然更令她难忘的还是，这个家伙还没有忘记舒芸，背着她不说，还不顾舒芸的反对，直接将舒芸也抱了起来。当时那场面不知道吸引了多少行人的目光，舒芸和苏琳琅都有些承受不住，但张昊却我行我素，周围人的目光和言语仿佛和他就不在一个世界一般。    也是从那时候，苏琳琅才对张昊的印象渐渐深刻起来，体会到了他的强力以及洒脱或者说自我。    舒芸和苏琳琅也没有闲着，各自提着两个小点的箱子和背包跟着张昊下了楼。    “小苏，还有小芸，又有你们的花儿，还是直接不要吗？”    到了一楼的时候，宿管阿姨见到苏琳琅和舒芸的时候喊了一声，随即注意到张昊，    “这小伙子是你们俩谁的男朋友，怪不得平时收到那么多花从来都不要，原来已经情有所属了。小伙子，我可告诉你，小苏和小芸可是我们这栋楼最受欢迎的女孩，你既然追到了，可是要懂得珍惜啊。”    看着这位阿姨一副过来人金玉良言的样子，张昊有些尴尬，只能连连点头。    “咯咯，听到了吗？你要懂得珍惜。这方面你可做的不够，经常神龙见尾不见首不说，连朵花都不知道送。都这么大了，这个样子真怀疑你追得到追不到女人。不过你倒是逮到了，小芸对那些东西也不在乎。”    苏琳琅颇有些小得意的教训着张昊。    张昊还能说什么，只能连连点头，表示自己辜负了上天赐给自己的机会。    说起来对舒芸和苏琳琅，他还真有些纠结，一方面，这两个女人确实吸引了他。但另外一方面，张昊知道自己如今并不算什么理想的恋爱对象。    如果是其他人也就罢了，如今思想已经渐渐有了自我趋势的张昊并不在乎，但他可是将苏琳琅和舒芸当成了朋友。所以他才有些迟疑，既享受和两个美女的亲近，又迟疑着要不要更进一步。    尽管有着这样的想法，张昊平时和她们相处的时候，占些小便宜丝毫没有犹豫。张昊自我评价自己似乎越来越无耻了。    算了，想那么多干嘛，谁知道以后会如何，或许其他人未必比自己做的好那！现在大家感觉快乐就够了。    张昊脑海中冒出了如此想法。    “好了，琳琅，刚才就属你最着急，现在到不急了。”舒芸这时候说道，舒芸平时话很少，但因为她的温婉大气，她的话却一直都很管用。不管是张昊还是苏琳琅，在舒芸发话之后，都消停了一些。    尽管三人相处时，舒芸的话不多，却并不缺少存在感，任何时候，她那双澄净幽深的眸子注视着你的时候，都会给人别样的被关注感。    “刚才不是大鹏哥还没到嘛。”苏琳琅嘀咕道，倒是加快了动作，将小包交给张昊丢进了车里。三个人走回楼的时候，苏琳琅对张昊说道，    “别的我不管，不过今天晚上你可要表现一把，请我们寝室的同学一起吃个饭，她们可是提了很多次了。”    “没问题。到时候一定让她们欢欢喜喜的进门，扶着墙出门。”张昊笑着说道。    上下跑了两趟，将行李都搬下来之后，张昊开车去了她们新的寝室楼，又将东西都搬了上去。这时候张昊出去接了个电话，再回来的时候，手中已经带着两大捧鲜花，还特意准备了花瓶。    见到这些绚丽的花儿，苏琳琅惊喜的欢呼一声，接了过去，还很不矜持的亲了张昊一口作为奖励。舒芸脸上也浮现了笑容，脸蛋微红的朝着张昊道谢。在苏琳琅的撺掇下，也给了张昊一个拥抱。    看着这三个人的相处模式，苏琳琅和舒芸的两个室友以及她们两个的男朋友都是有些无语。好家伙，这还真是一拖二不成。虽然张昊给人的印象确实不错，但再怎么样也不至于让商学院的两朵花一起倒贴吧？！    “苏琳琅，你这样夸张了些吧。你们到底是怎么回事儿？我可是还记得学院里传着你们拒绝那些追求者的言论那，什么富家子生活习惯不好，什么凤凰男自尊心太强……”其中一个高大男子有些磕巴的问道，    几个人看着张昊的神情就犹如看着外星人，他们最清楚苏琳琅和舒芸的人气和眼光的挑剔了。    “感觉，知道吗？是感觉，不管是恋爱结婚乃至生活，最重要的就是一个感觉而已。之前的那些说法说白了，不过是不来电，或者相处着不舒服。”苏琳琅摆好了花，大模大样的说道。    “还有，我们的关系没你们想的那么夸张。大鹏哥是小芸的正牌男朋友，或者说追求者。她们可是青梅竹马，我不过是比较孤单，一起抱团取取暖罢了。反正大鹏哥让我感觉挺舒服的，她们不嫌弃我做灯泡。一起相处的很快乐，这样就好。什么时候，我对别人有了感觉，或许我就会自动离开了。”    苏琳琅的这番言论不只是让她的同学们眼花缭乱，就连张昊都听得有些晕。他还是第一次知道苏琳琅这样的想法，只能说这姑娘有些奇葩。    但就像是她说的那样，现代这个社会这个德性，何必考虑的太多那。    让张昊稍微有些奇怪的还是舒芸，这女孩温婉大气，是那种贤妻良母性质的女人，面对苏琳琅这样的想法，她为何会不动声色，这让张昊陡然觉得似乎有些看不透舒芸了。    不过这也没什么，只要彼此觉得愉快就行。    整理完新的寝室之后，张昊没有忘了苏琳琅的要求，直接请她们寝室的同学找了个好点的饭店一起吃了一顿，之后又去唱歌，玩了个痛快后，才算是结束了这次的聚会。
第五十九章 冷酷、威信
    一直作为皮包公司存在的星海贸易终于被张昊正式扩大起来。    说是扩大，但给人的感觉还是很不靠谱。张昊直接从工艺品厂抽调了几个人，就在郊区定了个写字楼。    除了这个写字楼，给人的感觉和以前也没多大的不同，最多贸易公司多了几个专职员工罢了。但这样的转变确实符合张昊的要求。    随着三国世界那边大乾地盘越来越大，征伐战争不断。张昊需要从现代购买的东西越来越多，不说其他，只是粮食和药品就是个大头。    尽管在三国世界张昊囤积了一定的粮草，但因为战争，也因为黄巾乱起，使得青州徐州豫州的粮食种植出了问题。张昊有把握占据这些地方，到时候为了稳定地方局面，就需要大量的粮食，仅凭囤积的那些就不够了。    还有药品，战争越发扩大，各种药品的缺口也是越大。    类似粮食药品这种东西，少量还好说，但如果量太大的话，最好还是直接和厂家联系，那样更方便一些。    为此，张昊少不得又要出手一些物品补充资金。这次他出手了一些野生药材。这方面赵长庚老人可是联系了他几次，直接表明张昊提供的野山参药性格外的充足，张昊琢磨着这估计就和三国世界天地元气更为充足有关。三国世界野生药材丰富，少量出手一些倒不算什么。    除了野生药材之外，还出手了一些顶尖的鸡血石。三国世界内，鸡血石的产地可就在张昊的地盘。    其实类似蓝宝石钻石之类的宝石，在三国世界中张昊都有把握轻松弄到手，只不过这些宝石出手的话太过麻烦。最终被张昊放弃。如今他已经派人去搜寻寿山田黄石，以及想办法和骠国也就是后来的缅甸的贵族联系上，那时候就可以入手翡翠了。    类似翡翠田黄石和鸡血石这类东西，就比较容易找到合适的借口出手。    总之，张昊迅速成为了亿万富翁，紧接着钱又流水似得花了出去。    正盘算着还需要采购什么，手机响了起来，看了看号码，张昊顿时精神一震，是他在非洲的那个同学王治，之前张昊特意联系了他一下，不过那时候他似乎正在忙，约了之后再聊。    “耗子，什么事儿这么急着找我，你这个新晋土豪想来非洲打猎了吗？”电话里王治的声音中带着笑意。    因为一直都有联系，虽然没有见面，却也知道张昊境遇的变化。    “还真有这个想法。也是想着去看看让你迷上的那位非洲美女。”张昊笑道。    王治还真是让张昊意外，这个家伙在非洲竟然看上了当地的一个女人，还给张昊看过照片。    还别说，虽然是当地部落的女子，但那个女人并不是纯粹的小黑妞，虽然肤色微黑，但更像是个混血，很符合华人的审美标准。但不管怎么样，找个非洲部落女子也让张昊感觉有些别扭。    “听说非洲那边部落想要追求女人可不容易，什么捕杀野牛显示武勇，什么要和其他的部落勇士争夺，反正我看那些资料就替你有些渗人和担心，别的不说，我怎么都要过去给你帮帮忙啊。说实话，你是不是看重那边可以娶好几个老婆的风俗？”    “滚，现在都二十一世纪了好不好，人家接受过现代教育。他们那个部落就在我们附近，已经很开化了好不好？哪有那么多乱七八糟的规矩。真要有，我也不可能上心啊。不过你这番心意还是值得表扬。你赶紧过来吧，我好好的招待招待你，让你领略一下非洲的原生态魅力。”王治大笑道，    张昊想要去非洲一趟，还是想要弄些枪支弹药。我是传奇世界里一时半会儿的指望不上，他又想准备一些枪支弹药让军中将领以及亲卫队练习一下枪支操作，就只能从其他地方想办法了。    更重要的是，如今三国世界那边，朱儁和皇甫嵩等人咄咄逼人，张昊觉得有必要准备一些后手。枪械无疑就是了。    想来想去，从非洲那边弄应该简单一些，而且王治在那边，起码可以介绍个门路。    至于打猎之类的，张昊倒是不怎么感兴趣，在三国世界，他想怎么打猎就怎么打猎。不用特意去非洲体验。正好护照前几天已经办好了，当即张昊就和王治约定这两天去他那里。    签证好办，之后打了疫苗。张昊就前往了非洲。    王治所在的位置在坦桑尼亚和莫桑比克的交界处，自然环境不错，社会环境只能说是一般了。只是看稀奇的话倒是不错。    同学见面，自然是一番欢快，对于张昊身高容貌的变化，虽然通过视频已经有所了解，但见了面少不得王治要惊讶羡慕一番。    王治尽其所能的招待着张昊，不管是当地美食还是各种风景以及游玩场所。    关于枪支弹药的事情，张昊提及之后，王治有些担忧。他知道张昊被开除的事情原因如何，自然担心他做些不好的事情，那样的话，万一出现点差错，很不值当。    张昊知道他的顾忌，虽然没说原因，但做了保证绝对不做违法犯罪的事情，这么多年的兄弟，看张昊这么笃定，王治选择了信任他。    这件事情对王治并不麻烦，本身在矿区他就负责着和安保团队联系。另外王治还给了张昊一个惊喜。他追求的那个当地女子就是这边一个大部落酋长的女儿，王治和这个部落关系很不错。所以他准备用这个部落的名义购买枪支弹药，这样就更没有麻烦了。    张昊准备用黄金付账，不通过银行转账更安全，而且这边人对于黄金极为认可。也省的还要考虑怎么从国内将资金转移出来。    少不得通过王治，张昊给部落的酋长和贵族送上了一些黄金作为礼物，总之是皆大欢喜。    和王治，张昊没提什么报酬之类的，只是丢给了他一块鸡血石让他玩，王治不懂这个，只听张昊说算是不错的摆设，不值钱就是比较少见，他就没客气。    接下来等待着枪支送达的时间，张昊放开心的跟着王治在这异国他乡游玩着，打打猎烧烧烤，倒也有趣。    不过三国世界中形式的突然变化，却让张昊没有什么心情游玩了。    朱儁给了张昊带来了很大的‘惊喜’。    历阳城乾王府，好吧，所谓的乾王府不过是以前的刺史府简单改建而成的，更像是直接换了个牌子。    张昊到不是不喜欢奢侈享受，而是这里又不是以后长期停留的所在，不想兴师动众的折腾。    主堂内，巨大地图以及沙盘上排放着各式旗帜。顾雍正在给张昊详细的讲解着这段时间朱儁的攻势。讲完之后，顾雍连同不少负责战事的将领纷纷拜倒请罪。    “好了，都起来吧。这次的事情不怪你们，当然，你们不是没有错漏，但我也一样。这些检讨和惩罚就等战事结束之后再说。”张昊看着沙盘上的显示，口中说道。    这次朱儁让他真正的见识了一下名将的风采，尽管之前张昊也将朱儁当成大将之才，但这次他才算是有了亲身的体会。或者说，对于如今的朱儁，张昊不知道该用什么来形容，只能姑且称之为名将了。    对于朱儁准备直接攻入扬州的想法，张昊等人都很清楚，但却并未太过在意。哪怕大部分兵马都在徐州和荆州，但扬州的守备并不算多么空虚，更何况还有着火炮这种bug以及各种先进技术优势。    特别是拦在朱儁最前方的还有靖海军。    但朱儁给张昊等人上了一课，让他们知道没有不可能的事情，任何时候都不能大意，不能小看别人。    天时地利人和，朱儁几乎全部利用了起来。如今正是雨水丰沛期，不乏山洪。朱儁更是在上游蓄水，造成短时间内倾泻的山洪狂暴浩大。靖海军内河水师不得不暂退。    因为上游蓄水消耗的差不多，山洪平静了一些。趁这个机会，朱儁突破了淮水防线，踏上了南岸。    只是想想，张昊都知道这样的渡河绝对不轻松。哪怕那时候河流和缓了一些，但依然是洪水状态，只听水师的人汇报下游出现的众多尸体就可以看出伤亡何等惨重。那可是在黑夜渡河啊。    对朱儁领军的冷酷以及威信和统率力，张昊不得不佩服。    对他的运气，同样很佩服。朱儁可是以身作则，同样参与了渡河，这就是在玩命啊。    之后对于城中阻击的人，朱儁玩了个花招，大部分兵力隐藏在江岸附近，利用复杂的环境，陆续歼灭了几支出城探查部队。    尽管想着换上乾军装束，混进城中的计划没有成功。但朱儁并没有放在心上。    在清晨大雨倾盆的时候，直接选择了攻城，凭借着庞大的兵力优势，以及不惜伤亡的严厉，一举攻陷了寿春坚城。    当天伤亡的惨重，甚至使得汛期的淮水颜色都变得极为古怪，那是本就浑浊的泥水被鲜血沾染的颜色。    火器的另外一个缺点被朱儁发现了，那就是雨水环境下使用不便。他也充分的利用上了，于是就有了开战以来大汉方面最大的战果。    朱儁并没有使用什么特别的谋略，只是凭借着拼命以及巨大的威信，付出了惨重的伤亡取得了成果。    说实话，对于朱儁这次的成果，张昊不知该如何评说，值得佩服，却并不喜欢。但能够让士兵们如此拼命，本身就是相当厉害的能力了。要知道这个年代的军队可没有后世红色军队的那种觉悟。    ps：感谢书友心碎`无心和书友堕落地狱男爵的打赏，之前还为别人的书都有打赏就自己没有而难堪那。谢谢两位让我摆脱了这种状态。呜呜，你们会好运的，作者牛斗要给你们加个幸运buff。    最后求求推荐票和收藏，难得上了分强，希望大家麻烦一下，多多支持，给牛多增加点信心。
第六十章 后手
    “不知不觉，我们的军队竟然对火器有了这么大的依赖。不然的话凭借着寿春坚城，哪怕人员不足也不会如此迅速的被攻陷。”张昊貌似自言自语的说道，顾雍和其他官员显然也有些类似的看法。    “这下子朱儁手下大军的士气恐怕立刻高涨起来了吧？”    张昊微微眯起了眼睛。自从起兵之后，这是大乾第一次吃这么大的亏。对于朝廷军队而言，这还是第一次胜利，打破了大乾军火器无敌的神话，不管是朱儁的威望还是朝廷大军的士气都会高涨。    “王上，寿春城陷落的时候，城中军队后勤官及时销毁了火药。只不过粮草和军械没有来得及。”罗安禀告道。    张昊点点头，转过头看着顾雍等人说道，“对确定牺牲的将士一定要做好抚恤，不管是嘉奖还是对他们家人的各种抚恤待遇，我不希望出现任何的问题。”    至于那些粮食军械，虽然有些心疼，却没有太过在意。甚至就算是火药没有来得及销毁，他也不是很在意。哪怕被朱儁拿到，朝廷想要仿制出来也并不是什么简单的事情。    更何况类似火炮之类的武器可不只需要火药，其他的工艺要求才是更难做到的。    别的不说，就是现在张昊手下的军械所，还不能制造出符合张昊要求的炮管就可见工业的建设不易了。    当然，这和张昊要求太严格有关，他虽然没有要求军械所达到现代的程度，却对安全性和威力要求很高。    朱儁却顾不上火药的问题了，尽管他确实很惋惜。    拿下寿春之后，朱儁就将城中的火炮拆下一部分交给专人送回雒阳城，之后不过休整一天，留下守城士兵，就直接带着大军南下。付出了这么大的牺牲，朱儁知道如今这个机会多么的难得。    一路上的郡县甚至理都没理，明摆着就要趁着这个扬州兵力薄弱的机会直接攻击历阳城。目标就张昊！    朱儁想要直接进攻历阳城，这是一种阳谋。    当然，张昊可以退，但这一退就打击了大乾蒸蒸日上的声势以及乾军士气，也会扭转如今很多人心中渐渐浮现的大乾乃是天命所归的印象，虽然这并不能起到决定性作用，起码能够振奋朝廷军心。    而且张昊退缩的话，对朱儁而言并没有任何损失。    “殿下，黄将军和太史将军以及成渊将军纷纷发来电讯，想要抽调士兵回援。”丁轩这时候说道。    “哈，还真被朱儁吓唬住了不成。告诉他们继续计划，不必理会这边。朱儁十几万的人马，渡河再加上攻打寿春之后，剩下的能有多少？更何况还在我们的领地内作战，根本得不到什么补充。久战疲惫不说，他们如今不过是沉迷在虚假的斗志和士气之中。双方的力量根本没有根本性的变化。    别人都说扬州守备薄弱，自己人还不知道吗？！且不说整训的新兵，只是我的北斗卫，再加上神策军也有两万。这种数量对比，比起当初攻打历阳的时候可要好了很多。    哪怕最近阴雨连绵，火器受到了一定的限制。但没有了火器，我们的军队就不能战斗了吗？”    张昊语气平淡的说着，堂上不少官员脸色有些发烫发红。    “给成渊回电，告诉他冲破陶谦和黄巾阻碍之后，再次将淮水封锁。之前可以说没有经验，但有了上次的教训，想来他们不会再犯同样的错误了吧。    将淮水封锁住，既然朱儁主动自投罗网，我们也不能辜负这番好意。”    张昊看着沙盘上表示的朱儁如今所在的位置，回过头沉声说道，    “下令各军做好准备，抽调新兵驻守城防。北斗卫神策军随我出城迎敌。”    “王上不可。”堂内官员都是脸色大变，原本他们之中一些比较惊慌的家伙在张昊一番话之后也反应了过来，之前真是被朱儁震慑住了，当初比这还危险的局面，不都是势如破竹吗？    如今朱儁不过是利用天时稍占上风，而且还是因为巨大的兵力优势的缘故，这有什么可怕的？而且历阳也是坚城，朱儁深入敌境根本就不能持久，足以保证最终的胜利，更别提荆州和徐州那边随时可能派来援军。    但张昊的想法却出乎了他们的意料，竟然要出城决战。有这么好的防御条件为什么不利用那？    张纮这位投靠张昊并不太久的名士更是直接喊了出来，“王上，千金之子坐不垂堂啊！”    “躲在城中利用城防不丢人，但并不是很好的办法。    朱儁孤军深入，某种程度上，他可以肆无忌惮的掠夺，甚至可以抓捕我们的百姓驱使着前来攻城。城外各处田地不缺少粮食。如果躲在城中的话，只会让他大肆破坏。那样会打击我们的民心。”    张昊说道，顾雍等人之前就猜到了这个可能，也有人忽然才明白过来，只不过没想到张昊会这么重视那些平民百姓和所谓民心罢了。    “至于危险？”张昊忽然笑了笑，不少官员陡然醒悟过来。    “张公，我说自己是天人下凡，可并不是骗人的。虽然我这个天人比较废柴了一些，但是保证自己的安全还是没问题的。更重要的是，我根本不相信我们会输。我不相信将领和士兵们经过那么艰苦的训练之后，还会输给那些大多不过是刚刚征召的精壮组成的军队。哪怕他们数目很多。”    张昊斩钉截铁的说道。    当然，嘴上说的慷慨激昂，张昊少不得要提前做些准备，免得出现意外，总之这场战争怎么都不能输。    这时候张昊有些庆幸自己前几天前往非洲了，别的不说，如果弄出一批自动步枪，组成一支特编军队，在关键时刻肯定能够发挥巨大的效用。现代的自动步枪对于天气的适应度可是很高的。    “这一战我们要让所有人知道。大乾的强大可不只是因为火器而已。”    “王上，坚请为先登！”这时候孙坚上前两步，直接拜倒在地说道。    “文台，你用武之地有很多。我知道你的忠诚和勇猛，但我怎么能够置你于不义之地。要相信我，也要相信你的同僚。我们出城之后，历阳城防就由你负责。”张昊温言说道。    不少官员神情一变，感慨张昊的胸怀，孙坚可是归降没有多久。在张昊准备出城决战的情况下，能够把城防交给孙坚，这种信任真的是无以复加。    哪怕大乾军的军制和朝廷军差别巨大，并不是军官想为所欲为就能为所欲为的。    孙坚的眼圈都有些发红，讷讷的不知该说些什么。    “好了，诸位，要对我有些信心。更何况，虽然最近阴雨连绵，但战斗的时候可不见得就会下雨那。那样的话，或许还能够更轻松一些。”张昊摆摆手，不再多说，让众人下去准备。    张昊回到内室之后，直接回到了现代，如今时间紧急可耽搁不得。直接找到王治询问枪械能不能尽快的送来，如今他有急用。如果不能及时送到的话，张昊希望王治能够和矿区以及他老婆部落联络一下。    看看能够花钱租上一批枪械，最多使用三天。    虽然租赁枪支的想法有些奇葩，但这时候张昊是准备拿来作为这次大战的后手，也就顾不得其他了。    王治听到这个要求后有些怔愣，想不到张昊到底因为什么如此急迫，而且只是听着租借三天的信息，就知道张昊不可能带走多远，但如今附近并没有发生什么混乱啊。而且张昊在非洲应该没有其他关系。    王治实在搞不清楚，但看张昊如此着急，王治只能立刻联系对方，看看能不能迅速将枪支送到。    在得知张昊可以加价之后，王治联系的这个军火贩子痛快了很多。当天就派人送来了货物。    这一次王治帮了很大的忙，借用当地部族的名义，张昊除了将黄金交给王治之外，其他的什么都没管。如今枪支弹药已经到了他眼前，比想象中要简单轻松太多。    面对王治，张昊并没有矫情的说什么谢谢，彼此的关系已经过了那个阶段。    在王治的带领下，张昊在部落的一间库房中见到了已经属于自己的枪支弹药。
第六十一章 斗志和信心
    尽管已经玩过m16a4，但看着眼前的枪支，张昊依然饶有兴致的拿起了一支，细细的打量着。这些枪支可是鼎鼎大名，这就是国产的81式步枪。这种步枪自然没有美军的m16帅气，也不如国产的95枪族。    事实上，张昊本来就想买95式的，之前了解到可以买到95式。不过在王治的提醒下，最终还是改成了81式，因为81式尽管有些土，但不管威力可靠性还是易操作性都是出类拔萃。    再加上张昊购买这些枪支主要就是给军中将领以及自己的亲卫们练习和熟悉枪支，81式的优点就更明显了。    至于更帅气的枪支，等到以后张昊完全可以从其他世界弄来。    一千支八一式步枪，两百把手枪。以及大量的弹药。这就是张昊的货单。    刚开始的时候，张昊只准备两种枪械都要两百就足够了。但这次三国世界发生了突发情况，他准备将这些枪支当成杀手锏和预防万一的后手。    如果数目太少的话显然不够使用。直接加价一倍要求对方迅速将枪械送到的时候，张昊了解到对方那边还有些原本准备给别人的货源，直接将步枪凑到了一千支，再多对方那里就没有了。    但这样应该也足够了，毕竟是在三国世界，面对只是冷兵器时代的战争。    这些枪械买的太多的话，张昊担心会有些麻烦。这次是因为突发事件不得已而为之。但类似手雷啊，火箭筒之类的，他都是提都没提。    还是通过王治，又租下了一处库房，将枪支弹药从部落这边运走，到了库房后，直接将枪支弹药装进了储物空间，也算是神不知鬼不觉吧。    匆匆和王治交代了一声，有些事情需要出去一趟。张昊就直接回到了三国世界。    毕竟时间流速问题需要考虑，张昊如今剩下的时间已经不多了，还要给北斗卫一些熟悉枪支的时间，所以没有时间耽搁。    八一式本就操作简单，而且面对这样的战争场面并不需要多么的精准，所以时间还来得及。    三国世界七天后，朱儁大军逼近了历阳城，这个速度有些出乎预料的缓慢，显然之前的战争对朱儁军队消耗太大，哪怕想着兵贵神速，却不得不考虑保持足够的体力应付战斗。    这个时间倒是让张昊做好了各种准备。    不再迟疑，张昊就要亲帅大军出征，迎战朱儁。    “王上，您要多加小心。”乾王府内室中，张昊正在小竹和小茶的服侍下换上了他那身拉风的甲胄。以往因为未曾成婚，从来不与张昊过于亲近的蔡琰这时候也在这里，亲手帮张昊调整着内衬。    素净文雅的脸蛋上带着丝丝忧虑。蔡琰和小竹小茶她们不同，她是才女，明白事理，知道如今的形势如何。不管怎么说，张昊主动出击，以寡敌众都是危险的。    “放心吧，你应该知道我的特别。别说我们不可能失败，就算真的出现什么意外，我也会安然无恙。我还想着娶昭姬那，日思夜想了这么久，还没有品尝到昭姬的美妙，我怎么会甘心！”张昊笑道，轻轻摩挲着蔡琰水嫩光滑的脸蛋。    “油嘴滑舌。”文雅的才女对于张昊这样的调.笑多少有了些免疫力。清澈的眸子动了动，竟然主动在张昊脸颊上吻了吻，“奴家侯君归来。”    张昊嘴角勾起，低头吻了吻小竹和小茶，又捏了捏大小乔的小脸蛋。一扯披风，大踏步的走了出去。    校场之上，两万大军集结，黑红军装本就威武，这时候排列成方阵更是肃穆雄壮。    张昊走上高台，顿时大军拜倒，山呼海啸般的王上千岁万胜的呼喝声响彻云霄。    “诸君，这些日子的战况想来你们都听说过了。我的部下，你们的同僚一次大意就遭遇了我们建军以来第一次失败。这并不可耻，从来没有长胜不败的军队，重要的是我们能够从中吸取教训，并且再次胜利。”    张昊的声音透过耳麦音箱传递四方。    “因为火器的强大，我们似乎给别人留下了除了火器一无是处的印象。军中确实有些依赖火器的感觉，但是想一想你们平时的训练，你们真的没有了火器就不如人了吗？我不相信！    我不相信作为我的骄傲，大乾军会如此脆弱，你们都是最勇猛无畏的战士，你们经历着残酷的训练选拔。你们的威名应该让敌人心惊胆战，而不是给别人留下如此印象。如今，你们有了一个纠正他们想法的机会，那么你们准备怎么做？”    “战，战，战！”良好的荣誉感纪律性，使得士兵们这时候近乎血脉贲张的呼喝着。    山呼海啸般的战呼声回荡四方，这样万众一心的场面让人不禁热血沸腾，张昊的脸色也微微有些涨红。    周围的官民目睹这样的场面，同样心中热血澎湃。    “我们大乾不会允许敌人在我们的领地肆虐，任何轻视我们的人，我们都会给他们毕生难忘的教训。将士们，用敌人的鲜血来见证我们的胜利，用我们的胜利来见证我们的勇武！”张昊最后大声疾呼道。    本就对张昊有着狂热的信仰，本就因为信仰而无惧生死，在张昊的激励下，将士们面容冷肃，胸口却充斥着恨不得立刻击碎敌人的斗志。    北斗卫是张昊的亲军，都是从各军挑选出来的勇猛之士组成，实力无需置疑。    而后来组建的神策军，虽然不像初期建立的神威军那样历史悠久，好吧，用历史有些糟蹋词。就是比起神威军建立的晚了很多，是在张昊掌握扬州全境之后开始组建的军队。没有神威军那样威名远播。    但既然张昊准备建立这只军队，就不会糟蹋大乾军的名声，不管是选拔还是训练的标准都是向神威军对齐。所以虽然名声不显，但神策军的实力绝对不容小视。    神策军一部，既然留在历阳护卫张昊，显然也是精锐。带领这样的精锐，还有种种技术性优势的军械，张昊真的有信心一举击败朱儁。更别提还有杀手锏了。    相比历史上张辽八百战孙权，张昊的条件要好的太多了。虽然朱儁不可能像孙权那样莫名中了脑残药，但张昊这边可比张辽强太多了。    朱儁对于张昊主动领兵出城是又惊又喜，这本身就是他的目的。尽管他不是个残暴的人，但为了战争的胜利，朱儁不会在意民众的生命，他已经做好准备劫掠四方以及逼迫民众攻城了。    却没想到张昊竟然主动出城了，想着他那些爱民如子的传闻，朱儁心中叹息。为了不出现意外，朱儁不准备在如今这个县城驻守，虽然防守有着很大的优势，还可以利用民壮。    但毕竟他的目标是张昊，如果他改变主意，那可就得不偿失了。更何况朱儁同样不能肯定气候如何发展，守城的话，如果天公不作美，那可就是眼睁睁的任由火炮攻击他们了。    另外还要考虑张昊并不进攻只是在外围监控，那样的话十万大军的粮草都供应不上，终究还要出城。    朱儁当即召集诸将，准备应对张昊……
第六十二章 郁闷的董卓
    虽是晌午时分，但天空中却阴云密布，空气沉闷。    大军对峙间，气氛肃杀。这份凝重甚至使得四周显得有些寂静，只有士兵们的脚步声，军官的喝令声马匹低沉的嘶鸣声以及军械移动的声音。    中军筑起的高台上，张昊观望着朱儁大军的状况，只从朱儁大军阵式的严整，真的让人很难相信这支军队刚刚建立没有多久，大部分士兵之前不过是民壮。或许这就是名将的本事吧。    战鼓隆隆，号角长鸣。朱儁前军压了过来，各种为了振奋为了排除恐惧的呼喊声随即而起。    在几个军谋和老将的参谋下，张昊自然做出了应对，前军分开，大批弩车上前。    大乾军可不只是有火器而已。各种军械张昊都直接推进到了冷兵器巅峰，在劲弩以及投石机等军械下，朱儁前军有些混乱，但依然朝着这边冲锋。    神策军中三千重骑兵自侧方开始朝着朱儁大军冲击，重骑兵或许必然要被淘汰，但用在这种时刻，威力还是能够令人期待的。    大战彻底爆发，双方士兵纠缠起来，厮杀声震天，血腥味弥漫四周。    大乾军士兵的素质以及兵甲的精良实在令朱儁等人震惊，尽管从寿春城中的军械以及听闻的大乾军军制和训练时间的传闻就知道对方士兵素质会很不错，但强到这种程度依然令人震骇。    双方大军纠缠在一起，哪怕有着极大的数量优势，但朱儁发现自己的军队丝毫没有占到优势，反而被逼的步步退后。    这时候一阵喧哗声响起，朱儁皱眉看去，却看到一个粗壮如熊的身影被几个亲卫搀扶着走了过来。正是野心勃勃准备乘势而上却被突然英明神武起来的何进派来这边顶雷的董卓。    历史轨迹的变化，使得这时候原本应该踏上一个新台阶的董卓还要继续他半辈子的征战。为了大汉的利益损耗着他好不容易积攒下来的家底。可想而知董卓这段时日心理是何等的悲催无奈。    尽管对董卓的一些做派以及他那勃勃的野心，朱儁很看不惯，但对董卓的能力，他还是极为信任的。正好这次有机会，对于董卓和他麾下的边军，朱儁自然往死里用，这也是一举两得的美事儿啊。    见到这位勇猛彪悍的老行伍董卓这时候带着满身的鲜血被人搀扶过来，朱儁连忙过去查看情况。    “他麻的，这怎么可能。这些南人怎么可能比我们这些边军还要骑术精良，甚至各个都能骑射。这种天气下还能保证弓箭准确，这怎么可能！还他妈的每个人都有手弩。该死，李傕，你没吃饱饭？一口气拔出来。”    董卓骂骂咧咧的喝道，布满血污的大脸上，铜铃似得眼睛中的惊骇怎么都掩饰不住。    作为边军老行伍，董卓这一辈子几乎都是在战争中度过的，但他还从没有接触过大乾军这样的军队。    之前寿春攻城时虽然体会到乾军的顽强，但因为战事规模小，再加上他麾下的军队那时候参与不多，毕竟骑兵用来攻城太糟.蹋，所以体会并不多。如今他才算是真正体会到了乾军的可怕和实力。    每个人都训练有素兵甲精良，而且配合出众，悍不畏死，这种种结合起来，就是令董卓这样的宿将都有些绝望的敌人。相比起来，不管是黄巾军还是凉州叛军乃至诸羌这样的敌人都显得那么可爱。    更让他无法理解的是，对方的骑兵怎么可能如此强大，要知道他们这些常年长在马背上的边军将士，在马上射击和格斗上似乎都比不上对方。    董卓的疑惑自然是因为马镫和马掌等东西存在的缘故了。这些骑兵神器历史上这时候可是还没有出现。如今张昊已经有了一定根基，自然不会继续雪藏这些骑兵神器。    李傕把董卓腿上的弩箭拔了出来，医匠迅速帮忙包扎起来。    “仲颖，还能战否？这些乾军的顽强和强大有些出乎预料，不过我们的优势依然在，我准备撤到大营，最大限度利用我们的人数优势。我需要你帮我抵住他们的骑兵。”朱儁神情冷肃的问道，    董卓咧咧嘴，站起身，“大人，我会尽全力。不过，您要早作打算，我不能确定能够坚持多久，那些该死的……”说着董卓脸上的横肉都不由抽搐起来，想说什么却不知道该说什么，只能大踏步的走了出去。    离开大帐，董卓看着身边簇拥的几位亲信将领，压低声音道，    “都给我机灵一些，别没有死在边疆，却死在了这里。这次我看情况不妙，我们要小心些，以防万一。”    李傕等人都是点头，就算董卓不说，这些人心里也有数。都是老兵油子了。    “他玛的，这次这是被何进给坑惨了。莫名其妙被调到了南方和这些南蛮子打，辛辛苦苦积攒的家底这一次之后不知道还能剩下多少。”    董卓甩了一下马鞭，望着阴沉的天空，看着嘈杂的战场，心里的苦劲儿就别提了。他可是一直将自己的士兵视为根基，他很清楚，如果没有了部下士兵，他就只能任人拿捏。但事到如今又能如何？    李傕等人对视一眼，神情都很黯淡。作为亲信，他们自然知道自家主公的一些心思。但没办法，之前实力不足，你能违背何进的命令？那样的话可就是造反了。    只能说那些大官没一个可信的，之前许诺的时候说的天花乱坠，结果用不到你了，还要压榨你的剩余价值。    “走吧，朱公伟还盯着我们。他的一部亲军始终都在防备我们。现在还不到时机，只能硬撑着了。”    董卓叹息一声，听着远处沸反的拼杀声，真心是不想参战了。但朱儁一直防备着他，他不能不战。    “尽量保存兵力，还有你们都给我擦亮眼睛，注意一下拿下南蛮子的战马兵器，他们骑术不可能那么精熟，这其中有问题。如果能够找到的话，对我们帮助很大。”    董卓最后叮嘱了一句，不再废话，毕竟麾下大部分军队还在战斗中，他在这里也不放心。    朱儁脸色冷硬，通知传令兵下令。同时观察着天色，他清楚，虽然最近阴雨潮湿的环境似乎对乾军的火器不利，却没有到根本不能使用的地步。所以他始终注意着这些。    抽调预备队，放弃一部分士兵，朱儁带着大军渐渐撤回大营。    乾军追击一阵，留下了大量尸体之后，也在中军命令下缓缓后撤了一段距离。    “去吧，给他们一个惊喜。”张昊这时候来到了军械营，直接在准备好的营帐中从储物空间中大量的取出火药，这些早就准备好，放在储物空间中不用担心犯潮，这是张昊给朱儁准备的一个惊喜。    想来因为最近天气的关系，朱儁还没有亲自体验过火器的威力，这次让他见识一番。    说起来，阴雨连绵的时候，弓箭的使用也是个问题，但这对双方都是一样的。但火器这家独门武器，就只能张昊自己吃瘪了。    炮兵营的将士都是一脸喜色，迅速分发着弹药，摩拳擦掌的准备给敌人一个好看。    就在自己人惊喜，敌人的惊骇中，火炮声的轰鸣开始响起。    看着敌营中，众多大军慌乱无措的样子，还有在开花弹榴弹炮的袭击下迅速被摧毁的防御工事以及被撕裂的敌人，张昊目光始终平静，瞳孔中掩映着在火油弹下燃烧的大营。    大军再次开始突击，这次先登军分配了一些土手雷，直接轰开了营墙，突入了敌营。
第六十三章 名将之难
    终究朱儁的大军大部分都是新征召的新兵，在朱儁的训练下，虽然有着一定的纪律性，并且因为之前的胜利士气很不错。但真正领教火器洗地的威力后，再加上了解了对面的士兵任何一个都比他们强得多。    不可避免的，在乾军攻入大营之后，朱儁大军开始崩溃。    毕竟是冷兵器时代的军队，折损十分之二三之后还能不崩溃那就是奇迹了。    这方面张昊的军队则不同，他的军队经受过严格的训练，有着狂热的信仰不畏生死，虽然不知道极限如何，但肯定要超越这个世界所有军队。哪怕同样有着信仰的黄巾军也不能比拟，因为黄巾军大多都是农民，信仰也并不坚定，与其说是信仰还不如说是求活那。    看着大军开始追击，张昊松了口气。还算是老天给面子，没有下起大雨，不然哪怕通过储物空间储存了大量的弹药，恐怕也无法达到现在的效果。    虽然张昊准备的杀手锏，八一式步枪营没有发挥作用，但并不算坏事，任何时候都要给自己留个底牌啊。    士气崩溃之后，士兵只知道胡乱逃窜，这样的情况下，发生一个人追击数百人的场面都不奇怪。    再加上各郡县的民众这时候自发的帮忙，在各郡县乡亭官员指引下防范着逃兵作乱。估计这时候朱儁的士兵们就有种陷入人民战争海洋的感觉。    最终朱儁大军能够讨回寿春城的不过是十之一二。剩下的因为追兵到来直接被堵在了城外，而淮水上成渊的内河水师已经到位，直接在对岸建立了工事，想要渡河都不成，大片的溃兵开始投降。    如今的朱儁残军就是瓮中之鳖，被堵在了寿春城中。寿春城乃是坚城，还是自己的城池。张昊没有急着派兵攻城，只是围堵起来。按例进行着打扫战场收拢溃兵的举动。另外对于在朱儁入侵中受到损失的民众，都被张昊下令进行补偿。说到底军队就是要保家卫国，如果做不到，那就是政权的错误，自然要补偿。    他这里有条不紊的，自然不会理会城中的人多么的煎熬，当然，张昊没有忘了让人往城里投入劝降书。    扬州这边战事暂且告一段落，其他方面却还进行的如火如荼。    荆州，因为有着当地世家士族帮助，张昭等人彻底稳定了局面。黄忠本来准备率领大军攻伐豫州，给张昊减轻压力，但皇甫嵩的到来却钳制住了黄忠。    荆州刚刚稳定，肯定不能让皇甫嵩破坏形式，在扬州这边交战之时，皇甫嵩和黄忠也开始了碰撞。    皇甫嵩在大汉威名无以伦比，但荆州之战，皇甫嵩却极为被动。不管如何名将，但在兵力不足并且兵员素质以及军械技术方面相差巨大的情况下，皇甫嵩都难有多好的表现。    虽然皇甫嵩机谋百出，但黄忠知道自己责任巨大，步步为营，还有戏志才等为军谋，在计谋上同样未曾吃亏。纯粹实力上的对拼，是的皇甫嵩这位名将很是狼狈。    如果不是朝廷上何进大将军加强了支援，可能皇甫嵩已经支撑不住了。就算如此，形式同样不佳。    而徐州方面，在朱儁攻入扬州之后，张昊拒绝了他们调兵回去扬州。太史慈方面只能加快在徐州的行动，希望能够解决徐州，将兵力解放出来。    本来在太史慈的攻势之下，徐州沿海郡国尽皆失守，哪怕有黄巾军分担压力，但陶谦还是有些承受不住了。哪怕是吴匡鲍信等人从泰山征调了一批援军过来，但这样的新军，如何能够应对大乾的虎狼之师？！    特别因为如今形势的缘故，是的徐州境内的士族豪门态度悄然转变，更是让陶谦心中叫苦。    他根本不知道自己还能支持多久，如今就已经连连溃退了啊。    朱儁战败的消息传播开来，大乾士气高涨，而大汉方面难免惊慌，这也使得形式越发明朗。    这时候张昊还没时间顾及其他地域的发展，这次亲自上阵的战争告一段落，除了按照顾雍等人的建议，派遣赵云带领神策军直接攻入内部空虚的豫州外，张昊就直接回了现代。    要知道他这时候可是还在非洲啊。好在战争时间持续并不长，签证没有过期。    回去后，张昊并没有对王治解释什么，他不知道该如何解释。    王治并没有多问，这段时间他都关心着周边形势，但并没有发生什么特殊的事情。或许是他没有渠道得到消息。但不管怎么样，张昊平平安安的，他就满足了。    让王治带着，直接用81式在非洲草原上打猎过了把瘾，毕竟这边的猎物和三国世界还是有着很大不同。毕竟是不同的州陆。玩了两天之后，考虑到停留的时间已经不短。张昊就和王治告辞准备离开非洲。    毕竟王治这边也有着自己的工作要做。离去前，张昊和王治深谈了一下，主要谈及的就是王治的工作问题。张昊想知道王治是不是以后就要留在非洲了，另外他如今的工作辛苦不辛苦，有没有自己想要做的工作。    王治的回答让张昊有些意外，他不确定以后是不是留在非洲，但起码目前没有回国的意思。至于工作算不上轻松，但是他挺喜欢如今这样的环境。    对这样的回答，张昊有些挠头，有些不知道该如何继续聊下去了。索性他直接说出了自己的打算。如今他有着充足的资金，好吧，是充足的黄金。张昊想着如果王治有什么想要做的生意的话，他可以直接帮忙。    免得做着自己不喜欢的工作还要忙忙碌碌不得空闲又没有多大的收益。    王治神情有些古怪，张昊强调了一下自己的黄金和钱都是干干净净的。王治连忙摇头表示自己不是那个意思，神情变换片刻，他还是拒绝了张昊的好意。    他如今的工作薪酬不低，足够养家糊口，甚至活的质量不错。并且并不怎么劳累，同时王治并不喜欢那种自己为了生意殚精竭虑的生活。    “你自己喜欢就好。不管怎么样，如果有什么事情需要帮忙的直接告诉我。”张昊不会强求。他现在也认识到，一个人过的好不好，并不看他拥有多少钱财权势，而是看他自己的追求。    “当然，跑不了你的。别的不说，我结婚的时候，你一定要过来参加婚礼，这边的特色婚礼可有些新鲜玩意，到时候你要来帮我撑场面。”王治说着大笑起来。    看着王治，张昊心中很开心，因为他看的出来，王治真的活的很满足，这样很好。    兄弟俩喝酒喝到了很久，这时候王治可是喝不过张昊了。第二天张昊离开的时候，王治强撑着起来，那脸色苍白的样子可是极为凄惨，直接让张昊送回了房间，张昊独自离开。结束了这次非洲之旅。    回去之后，照常联系了一些父母和朋友。张昊就匆匆忙忙的回到了三国时空，毕竟这边大战还未曾停止。    赵云统帅着一部神策军在豫州的行动进行的很顺利，豫州可战之兵都被朱儁抽调，如今不是战死就是被俘虏或者就在寿春城中啃树皮。哪怕士族豪门都没有多少护卫，同样被抽调一空。    这样的情况下，他们怎么可能有能力抵抗乾军，些许的反抗很轻松就被击溃。得益于强大的宣传攻势还有严格的军事纪律，豫州民众对于乾军的到来倒是很平静甚至欣喜。    所以在徐州和荆州战事未曾结束之前，豫州先被拿下。    赵云领军接近荆州边境策应着黄忠，黄忠抓住机会，终于击溃了皇甫嵩大军。    皇甫嵩带着残兵败将一路退到了颍川，所余士兵可以说所剩无几。这是非战之罪，但皇甫嵩一世英名依然难免受到了破坏。    与此同时，徐州那边，陶谦也撑不住了，连连退却，直到退到了兖州，太史慈才不在追击。而黄巾军，在世家配合之后，都被击溃，虽然各地还有逃兵需要围剿，但那些都是疥藓之疾，无关大局。    至此，这场大战算是暂且平息，而这时候已经十月。
第六十四章 没文化啊
    雒阳的气氛愁云惨淡，今年对于大汉而言，似乎是个相当悲催的年份。    好吧，这些年大汉的国运一直悲催。但今年尤甚。无他，只是莫名冒出来的这个大乾就足以让大汉不堪重负了。尽管不如几年前的黄巾那般声势浩大天下皆反，但危害和实力尤甚。    大乾稳扎稳打，如今已经手握数州。大汉几次围剿都未曾奏效不说，反而损兵折将。皇甫嵩和朱儁以及董卓这样的大汉名将都失陷的失陷，或是狼狈而逃，这对朝廷诸公乃至整个天下都是个巨大的震慑。    看似皇甫嵩等人起起落落，但谁都知道，这些名将才是真正的擎天白玉柱。连他们都失败了，朝廷还能如何？或者说，这样一来大汉还有席望吗？    雒阳城中很多人思索着这个问题，但表面上都是一副尽忠为国的模样。商讨着到底该如何应对大乾。这些钱国库空虚，兵力薄弱，很多时候评判都是就地征集兵员。    虽然雒阳城中如今还有着一定的军队，但何进等人可不敢放出去，放出去谁来保护他们这些大汉紫金梁？    尽管有朝臣提出这样的建议，但‘英明神武’的何进犹豫了。最终只是抽调出一部，有淳于导率领着前往颍川和皇甫嵩会和，抵抗大乾。虽然朝廷上有处置皇甫嵩的声音，但何进不是傻子，知道惩罚了皇甫嵩，还有谁有足够的威望和能力应对大乾？    除了一部分军队之外，何进还特意派出了自己的一些僚属，比如说陈琳荀攸等人前往皇甫嵩处辅助。    除此之外，派工匠加紧研究仿制朱儁好不容易送回来的火炮。    值此关头，连以往吝啬不已的各大世家这时候都是一副忠心国事的样子，大量粮草拿了出来。    当然，类似大肆勒索富户，征集钱粮，征召壮丁的事情不管是世家还是朝廷都是兢兢业业在做。雒阳八关被死死封堵住，这才让他们多了一些安全感。    何进下令征调关中的一部分军队，初次之外派人前往各地征兵自然是不会忘记的事情。    这时候何进还有朝廷不少官员还很庆幸，起码大乾在击败朱儁和皇甫嵩之后，并没有乘势进逼雒阳，不然的话，他们还真没有把握能够抵御住。    庆幸之余，少不得有人鄙视大乾目光短浅，不知道利用难得的机会，造反都不专业。    事实上，张昊属下中确实有人提出可以直接攻打雒阳城，但商讨一番之后，被张昊否决了。    不是不知道那样做的好处，但张昊更看到了那样做的坏处。之前就说了，大乾军力相对薄弱，想要直接攻击雒阳城，必须抽调各地的军队，虽然因为宣传得力，如今各地形势平稳，但终究时日还短，缺少武力威慑，是否会出现什么叛乱，谁都不敢肯定。    另外直接攻打雒阳城，且不说朝廷主体会不会逃，成功之后，大乾自然声势暴涨，大汉最后的脸皮都被揭下。那样或者很多地方都会爆发叛乱，这对大乾而言不是坏事，因为大汉威望消失，对于后续攻伐有好处。    但对各地民众而言，却要承受一段混乱了。秩序混乱之后，社会环境会变成什么样子可想而知。    偏偏大乾的实力还不足以迅速平定全境，这在张昊看来，就不是什么好主意了。    不是因为什么假仁假义，毕竟张昊起兵以来，被牵累的百姓同样不少。关键时刻张昊狠得下心。    问题是直接攻打雒阳城带来的好处，不足以让张昊无视坏处。    凭借着巨大的技术优势，张昊稳扎稳打，同样能够达到目的，而且效率和速率未必会低。那么打稳根基，积蓄出足够实力再攻伐就是最合适的办法了。那样还能够尽量少的牵累到百姓，不至于让神州元气损耗太大。    所以通盘考虑之后，张昊放下了这个看似很好的机会。    当然，如果形势有什么变化的话，就到时候再调整。如今只是让黄忠给皇甫嵩施加压力就行。    随风传回的这些关于雒阳的情报，张昊看过之后就放到了一边，不管雒阳朝廷如何应对，但他们最终的结局已经注定了。    这些事情在脑海中一晃而过。这时候的张昊也不轻松。从扬州一州之地，短短时间，连同交州，扩散到了五洲之地，盘子放大了这么多，需要处理的事情也就更多了。    荆州和交州还好，刚刚经历过战乱的徐州和豫州才是最麻烦的，好在张昊提前也准备了大量的粮食药物，再加上扬州各地丰收，倒是有办法处理。另外各地安抚民心，整编军队，整饬地方官员的诸类事情也是千头万绪。好在张昊府上人才越来越多，而且也都有了经验，处理起来倒是有条不紊。    除了必须处理的事情外，张昊其实很是挺悠闲的。之前因为亲自率军和朱儁大战，蔡琰终于对他表露了心意，张昊自然不能错过这个好机会，当然要抓紧时间拉近关系。    说起来，张昊倒是想到了一件事情。那就是拿下了豫州，似乎人.妻曹的老家被自己占了，不知道去了雒阳去西园八校尉的曹操有没有将妻妾也都给带过去。    好吧，这纯粹是张昊的恶趣味。    好消息是，随着大乾的发展，前来投奔的人才也是越来越多，比如许褚陈到等人，有的是主动投奔，有的是张昊征辟，大乾越发人才济济。    朱儁和董卓等人依然被围堵在寿春城中，因为答应蔡邕尽量不伤害朱儁，而蔡邕又不愿意去劝降，索性张昊就那么先放着，反正最先撑不住的肯定是对方。    事实也是如此，寿春城并没有坚持多久。张昊回老家待了两天，回到琴州之后，再去三国世界就得到了好消息。寿春城中的朱儁残部降了。    确切说，不是朱儁降了，是董卓连同朱儁部下的一些将军联合投降，至于不想投降的朱儁以及其他将领都被绑了起来作为礼物献给张昊。    在历阳城，张昊首先见了见朱儁，这位名将真的给张昊留下了很深的印象，如果彼此条件一样的话，张昊不见得能够玩得过人家。仁善残酷等等行为一切都是为了胜利和大局，或许这才是纯粹的名将吧。    想着朱儁的种种行为以及自己读过的一些资料，虽然不喜，但张昊也有些感触。    哪怕被自己的部下背叛，朱儁虽然面容清瘦憔悴，但目光依然坚毅无畏。到了堂中，对于张昊没有让他跪下的行为没有表示感激，目光直视着张昊，直接问道，    “我之所以来到这里，就是想要问你一句话。你准备如何对待皇上和皇室中人？”    张昊怔了怔，没想到朱儁会冒出这么一句话来。    亲自和大乾战斗过的朱儁在深入的了解了大乾之后，哪怕在大战之前，他就知道自己胜算不高，哪怕能够胜一时，最终的胜利肯定属于张昊。只不过他的品性以及思维注定了他要尽忠，所以才拼死一搏。    生性刚烈的朱儁能够在被部下背叛并且当成礼物的时候，并没有寻死，就是为了弄清楚这个问题。    “视如常人，我没必要赶尽杀绝，他们也不值得我如此。呃，好吧，视如常人的话，恐怕五谷不分六体不勤的他们连活下去都难，我会册封一个荣誉爵位给他们，俸禄足够让他们能够过着寻常富贵人家生活。”    张昊想了想说道，    “多谢。你确实胸怀高远。这个天下在你手中，会更加兴盛，百姓们想必能够生活的更好。”    朱儁由衷的说了一句，脸上浮现淡淡笑容。    张昊蓦然感觉不对，连忙示意一下，边上侍卫迅速扶住软倒的朱儁，却见他的嘴角有血流下。他竟然选择了咬舌自尽。    连忙上前查看了一番，不知道因为疲惫还是因为疼痛，朱儁直接晕了过去。好在没有直接挂了。不然张昊怎么和蔡邕交代。没文化啊，不知道咬舌自尽最不容易死吗？而且还很遭罪。    直接叫来医匠，让人好好照顾朱儁，又叮嘱亲卫将事情告诉蔡邕，让蔡邕和卢植去照顾朱儁，这个刚硬的老头，张昊是伺候不起了。    随后张昊接见了董卓等投降的人，其中最吸引张昊目光的无疑就是董肥肥了，这个家伙肥壮如熊，满脸横肉却能够表现出一副恭顺谄媚的样子，绝对是个人才，很识时务，怪不得能够爬的那么高。    应该说，董卓挺倒霉的，属于被张昊影响的一个小悲剧。本来今年应该是董卓飞黄腾达的一年。    想想历史上董太师的威风，什么夜宿龙床啦，什么废立皇帝啦，虽然结局不美。但好歹人家牛叉过，什么都享受过。    想到历史上董卓的结局，张昊扫了一眼董卓，虽然很是肥壮，但想来如果点天灯的话，应该不会像传说中那么夸张，嗯，是进京之后养尊处优养出了肥膘吧？！    被张昊如此打量，董卓神色不变，但心中也是阵阵激灵，哪怕经历了那么多残酷的战争，但董卓依然不想死啊，死了的话，怎么享受荣华富贵。所以这时候董卓只是将腰弯的更低一些，脸上笑容更灿烂一些。    哪怕董肥肥的黑历史很多，但人家已经投降，张昊这会儿不可能直接干掉他。    表面上还是要一视同仁，该整编整编，该去进修就去进修。少不得，回头派人盯着他点。    值得一提的是，因为对董卓印象不佳，所以张大王派人稍微暗示了一下。于是董卓很懂事的将赤兔马进献给了张昊。张昊甚至都懒得故作姿态的推辞，直接接受。少不得对董卓好言抚慰几句，反正说话又不花钱。    另外还有个人必须要提一提，那就是虎贲中郎将袁术了。    这位袁家大少没有投降，这肯定不是他多么的忠贞不屈，完全是他清楚自己和张昊有过节啊。    想着去年在雒阳城中两人相遇时的情形，以及后来这个家伙的小动作，张昊给袁术安排了一个好差事。去挑粪，磨练磨练筋骨。    这样安排之后，张昊甚至见都没见袁术，虽然有去打脸的理由。但这时候的袁术已经不被张昊放在眼里，他根本没有那个心思去当面打什么脸。    朱儁残部降了之后，大乾忙于消化地盘，诸如围剿残兵溃兵之类的事情不用多说。
第六十五章 实验
    碰，碰。张昊放下枪，摘下了护耳器。都没有去听自动报靶，只是微笑着看着旁边的周晓敏。    周晓敏小脸微微皱起，“真是教会了徒弟饿死了师傅，真是不合理，你怎么那么有天分，这才多短的时间啊，我看你都够得上去当神枪手了。”    自从在靶场意外和周晓敏遇到之后，托周晓敏的福，在这个靶场张昊能够玩的项目多了一些。那时候周晓敏没少指导张昊如何射击。这对于在格斗上屡屡受挫的周晓敏而言也是难得在张昊面前有成就感的时候。    “射击其实也是个看身体素质的运动，眼明手快反应敏捷身体稳定就是关键了，偏偏这些都是我的特长。”    张昊微笑道，倒没怎么骄傲。除了身体素质强大之外，在三国世界他没少玩枪，所以才会进步的这么快，只不过这些就没必要和周晓敏说了。    “走，走，不玩了。”周晓敏当即拉着张昊就要走，“还是你买单，你可是有钱人。我们直接去你家，你教我的导引术我似乎找到一点状态了，你帮我看看怎么样。”    张昊耸耸肩，从射击场出来之后，直奔家里别墅。    自从知道张昊在家里专门准备了一个练功房之后，周晓敏就盯上了这里。要不然以前周晓敏都是带着张昊去一家运动俱乐部切磋的，那边设施齐全，但私密性肯定不能和家里相比。    到了张昊家里的练功房，周晓敏就在张昊的注视下练习起导引术来。    之所以教给周晓敏导引术可不是因为她漂亮英气很和张昊胃口，虽然确实有这个原因，但更多的还是张昊想要实验一下导引术在现代世界的效果，某种程度上，周晓敏也算是个试验品吧。    看着一位漂亮的美女在那里练功其实挺赏心悦目的，张昊曾经推荐周晓敏换上瑜伽装来练习，可惜却被她毫不犹豫的拒绝了，不然的话，相信风景肯定更好。    “怎么样？”练完整套之后，周晓敏有些气喘吁吁。导引术对于身体各个部位都能锻炼到，也就使得练习的时候很耗费体力。哪怕周晓敏这样喜欢运动喜欢格斗的女汉子刚开始练习的时候，都不能全套做完。    “嗯，身体更柔韧了。”张昊点点头，状似认真评价，但只看他聚焦目光的位置就让人无语了。不是周晓敏丰盈的胸部就是纤细的腰肢或者挺翘的臀部。    看着周晓敏捏起了拳头，张昊咳嗽一声，    “还不错，不管是动作还是呼吸都保持的很好，进步很大。这种情况下，你已经不需要我指点了。其他的就看你的天分如何，就说你练习导引术的时候，体内有没有什么特别的感受？”    “确实感觉身体暖洋洋的，练了这两个多月，不只是身体柔韧性，甚至力量和敏捷都能感到明显的提升。”周晓敏有些振奋的说道，又仔细的想了想道，    “还有一点，最近两个月我吃的东西明显变多了不少。”    张昊来了兴趣，仔细询问起来，    “你锻炼的时候，除了感觉体内暖洋洋的，有没有感觉到从外界吸收一些，嗯，比较神秘的气流之类的？”    “从外界吸收气流？”周晓敏眼睛亮了亮，“难道这个导引术不只是简单的类似国术的修炼方法，而是那种小说中的修仙或者内功之类的功法吗？不过我倒是没有那个感觉。”    虽说没有那种体会，但周晓敏的心情却没有受到干扰，反而越发激昂，充满了斗志。看着张昊的目光隐隐有些古怪，之前她就体会到了导引术的好处，知道这种功法肯定很珍贵。因此对张昊颇为感激，由此和张昊越发熟稔起来。    这丫头平时还好，但涉及到格斗搏击乃至神话传说方面就颇有些狂热，还好平时控制的不错，别人倒是没什么感觉，最多觉得这丫头喜欢打打杀杀的有些特别，但在张昊这个周晓敏认定的‘高人’面前，她就不会控制自己的那些古怪想法了。    漆黑的眼珠转了转，周晓敏上前几步，一把抓住张昊的手，放在了自己丰盈坚挺的胸部上。看着张昊有些震惊古怪的目光，周晓敏平平淡淡的说道，    “你传授我这么珍贵的功法，我总要有所表示，虽然你不缺钱也就不会缺女人，但我能表达感激的也只有如此了，其他伤天害理的事情我不做，这样就可以了。”    张昊有些无语，不过这种送上门的好事，这个越发无耻的家伙当然不会拒绝，甚至还主动的动作起来，看着周晓敏一副貌似无所谓，却游移不定的目光以及透出淡淡红润的脸颊，张昊只感觉有意思极了。    “这，这样就差不多了。”看着张昊抱住她，上下其手，甚至有解开衣服的举动，周晓敏还是撑不住了，连忙推开张昊。瞪了张昊一眼，“贪心不足，姑奶奶这么珍贵的身子，让你碰一碰，你就应该满足了。而且，你这个家伙果然不是个好人。好人不都应该严词拒绝嘛？”    “呃，怎么感觉你说的好人似乎是形容傻子啊！”张昊不为己甚，就像是周晓敏所说的那样，他不缺少女人，很多时候不过是贪新鲜以及过去作为社会吊丝的惯性罢了。    看着周晓敏整理好衣服，在自己目光下有些别扭的样子，张昊笑了笑，这女人装的淡定，貌似对这些事情并不在意的样子，但事实可不是她认为的那种情况。    不知不觉原来自己都这么受女人欢迎了啊。张昊心中很不淡定的自我夸耀着。    周晓敏虽然性子有些特别，但绝对不是那种为了什么修炼方法可以牺牲自己身体的人。之所有了今天这么一出，除了感激张昊之后，更多的估计还是因为不讨厌张昊甚至有些喜欢他，才会如此做。    但这种事情没有必要挑明说，张昊招招手，道：“你测试一下，我看看你的身体素质增长幅度。”    听到这个，周晓敏心里的别扭和羞涩就丢到了一边。张昊看着结果，沉吟思索着。    如今他的测试算是有了一个结果。周晓敏虽然感觉提升幅度明显，但是在张昊看来，这点幅度并不算大。    张昊自己也实验过在现代世界使用导引术。能够吸收外界元气，但这个世界的元气显得格外稀薄。效果远远不能和三国世界比拟。    当然，导引术本身就有着内壮的功效，倒也不是完全无效，只是不如三国世界那样提升明显罢了。    而且不管是在三国世界还是在现代世界，导引术对于天赋的要求似乎都不低。但终究是有好处的。    除了类似张昊这样短时间就能有气感的人之外，其他人短时间很难看出到底有没有足够天赋。    在周晓敏期待的目光中，张昊赞扬了两句，    “还不错，效果很明显，以后继续坚持下去就好。等到熟练之后，对身体素质的提升会越发明显。呼吸法一定要保持，最好坐卧行走都能维持住。”    说着张昊也指点了周晓敏一些窍门。    可惜，张昊至今接触的导引术都没有对养生有着足够功效的，不然的话，张昊想传授给自己的亲人。在三国世界还要抓紧时间搜寻华佗等人的下落，华佗的五禽戏或许对养生有着一定的效果。    张昊这样想着。    以张昊如今的身份地位，他已经有了招揽奇人异士乃至让奇人异士主动投靠的资本。这对张昊了解三国世界的种种玄秘肯定有着极大的帮助。
第六十六章 异兽、独角兽？
    乾王府，望江阁上。    张昊看着面前有些泛黄的书籍以及竹简，手指轻轻敲打着额头。这些都是他让人收集来的导引术，另外各地世家听说张昊收集导引术，也纷纷将族内收藏献了上来。    导引术很神奇，这无需置疑。看似和现代世界的国术有些类似，但却有着根本性的差别。导引术能够达到的高度明显不是国术能够比拟，这或许有些偏颇，或许是因为不同世界元气浓度带来的差距。    但只是导引术能够吸引外界元气这一点就不是国术能够比拟的，当然，导引术并不是没有缺点，似乎并没有国术养生的效果。    只不过国术这种东西说到底张昊没有接触过，只是道听途说的一些传闻，具体效果如何他并不能肯定。    对于导引术，张昊有着莫大的兴趣和疑惑。它是如何淬炼身体吸纳外界的元气？它的极限又是什么？！    正因为如此，他收集着导引术，也请教了不少在导引术上有着成就的人，但疑惑却并没有减少。    手上的导引术越多，张昊越是感觉复杂。各个导引术锻炼的动作不同，这倒不是大问题，都是为了锻炼身体各个部位，最多侧重点不同。    而导引术最精华的部分就是呼吸法，但呼吸法是如何引导体内元气淬炼身体的？为何不同节奏的呼吸法引导元气的方式不同效果也迥异？有没有办法将各种导引术的优点结合起来？    张昊手下的猛将以及对导引术有些研究的大儒们对此不甚了了，但都极力劝诫他，不要轻易尝试，不然的话难免会有危险。    这点张昊自然清楚，但宝藏在眼前，他自然琢磨着想办法弄个清楚明白。    抬起头，看向窗外苍茫辽阔的景致，张昊觉得还是应该找些高人来研究研究，不知道传说中南华传授给张角的太平经有没有什么神奇之处，还有江东的于吉，左慈乃至益州的五斗米教，这些传说中的真人或者教派对这些有没有研究？    张昊之所以对导引术这么感兴趣，除了想着提升自己的能力之外。也想着总结出一套简易的导引术，直接传遍全国，任何人都可以修炼。这样方便张昊挑选出有天赋的人重点培养。对他以后穿越其他时空有着一定的帮助。    至于导引术普及，会不会导致社会混乱，张昊倒是丝毫都不担心。他很清楚，只要能够保证生存，保证民众安居乐业，对有才华能力者有着明显的上升通道，这样的社会体系坚实的话，秩序怎么都乱不了。    就算出些问题，也不过是癣疥之疾，随手可除。    或许可以从现代弄些道家典籍研究一下，看看两者间有没有什么牵扯。当然，对这些事情张昊没有那个耐心，但如今他为乾王，声势浩大，不知多少想要从龙的能人异士投靠，完全可以把事情交给他们做。    端起茶喝了一口，感觉有些凉。张昊诧异的转头看向一边，以他如今的地位，身边随时有人服侍着，细节之类的完全不必他操心，他只需要享受这种无微不至的服侍就行。    看到那边的情况后，张昊有些失笑。就在不远处，大乔小乔两个丫头端坐在案边，都是聚精会神的看着案上平板电脑，确切说，是平板电脑内的动画片。    这时候小竹小茶两人的目光也都被吸引了过去，就忽视了服侍张昊的事情。    张昊倒不生气，嘴角含笑。小孩子对这些感兴趣是理所当然，而小竹小茶她们这样没有接触过这些现代产品的大女孩被吸引同样不奇怪。    大小乔刚到了张昊这里还有些生疏，好好的养成张昊自然不能错过，各种小食品小礼物很快就让两个丫头对张昊亲切友善起来。张昊也没有放松对她们两个的教导，一些这个年代女孩子需要学习的东西，还有现代的一些张昊觉得有必要让她们学习的东西。    总之，张昊不想让她们成为无所事事的金丝雀。但学习之余，让她们放松自然不会忘记，就像是现在。    “王上，田大人已经回来了。”外间亲卫禀告道。    “哦，子泰回来了。”张昊起身，被惊醒的小茶小竹连忙过来帮忙整理了一下衣物。张昊示意她们继续看，自行走了出去。在偏堂接见了田畴。    相比之前太史慈带他回来认识张昊的时候，田畴面容成熟坚毅了不少。本就是最佳成长年龄，又被托付大事，不成熟才怪。知恩图报的田畴文武双全，将神威军在幽州边境的事宜打理的井井有条。    在太史慈等将军被抽调回来之后，神威军人数减少，压力提升。但田畴完全支撑了下来，丝毫没有坠神威军之名，甚至主动出击，将高句丽三韩以及乌桓打的狼狈不堪。    仔细和田畴了解了一番如今边境蛮夷的状况后，张昊就让田畴回家看望亲人。    上次田畴与太史慈回来的时候，就直接将家人带到了江东，这也是为了表明他的心迹，另外江东江南的环境确实比起辽东苦寒之地好很多，适合居住也更为安全。    张昊正准备去马厩一趟，这次田畴回来可是带了不少礼物。不是田畴会拍马屁，其中有很多都是高句丽三韩等异族被打怕了主动贡献的，知道乾王张昊要大婚，这些异族都准备了珍贵的礼物。    或许也是田畴主动对他们提及的吧，不然远在边境，他们上哪里知道张昊要大婚的事情。对待异族的态度，田畴的行为倒是深得张昊心意，那些家伙就得时时抽打。    其他礼物也就罢了，刚才田畴提及高句丽敬献的一份礼物，说的很是有些神秘，让张昊颇感兴趣。毕竟名马之类的，田畴肯定知道张昊绝对不会缺少，但他依然那么自信足以说明问题了。    “夫君……”柔柔软软的声音传来，大乔小乔姐妹从门外悄悄露出了小脑袋。    “你们两个看完了？”张昊走出去，柔声问道。两个丫头拉着张昊的衣服连连点头。经过张昊的一番努力，这两个丫头如今对张昊可是亲近的很。    索性张昊就带着两人一起去了马厩，到了甚至可以称之为马场的马厩外，张昊就注意到多出了几个陌生人，自己的那些马夫还有周围的侍卫都神情诡异震骇的望着马厩方向。    张昊挑挑眉，走上前。王府大管家严方正在那里使唤着仆役。严方五十多岁，曾经就给刘氏一族的诸侯王做过管家，后来黄巾乱起，严方侍奉的王府被毁，这位带人护着主家幸存的人一路逃亡，来到了江东。    严方忠义，哪怕主家只剩下孤儿寡母依然忠诚侍奉，最终来到了张昊府上做管家，才算是让他以前的主家能够安居乐业。    “王上，您还是不要接近了，我总觉得有些不安全。这些人太大胆了，我仔细问过，这，嗯，这异兽他们根本没有驯服……”严方看到张昊，连忙走过来有些气愤的说道，    “异兽？”张昊越发感兴趣了，上前几步看去，没有理会严方让亲卫严加守护的叮嘱。    看清曾经属于赤兔马的那间最大最宽敞的马厩中新的住客，张昊的神情变得有些古怪，就连换了二等套房的赤兔委屈的眼神都没有注意到。    “这是，这是独角兽？”
第六十七章 龙马
    “独角兽？夫君，这个小马叫独角兽？它好神骏。”小乔站在张昊身边赞叹道。    “呃，我也不知道它是不是叫独角兽，对了，谁熟悉它，它有没有名字？”张昊开口问道。    当即就有几人走了出来，跪倒在张昊身前拜见。这就是张昊之前所说的几个陌生人，看样子就是田畴顺便送来照顾这个疑似独角兽的马夫。    “王上，这个异兽没有确切的名字。只不过那些高句丽人叫它龙马。”一位汉人马夫恭谨说道。    “嗯，龙马倒也确切。”张昊点点头，“到底怎么回事儿，看它的样子不是很听话吗？怎么严管家说它有危险？”    “王上，您别看这个龙马还小，但它可是很厉害的。高句丽人发现它之后，出动了大批人马围捕，结果还是被它伤了很多人，一般的弓箭刀枪伤不了它，另外它力大无穷快如疾风，最后如果不是这个龙马进了一个封闭山谷，高句丽人根本抓不住它。    而且它的爪子极为锋利，上次在辽东我们特意准备了夹带着铁层的马厩，依然被它轻松撕开，跑了出去。”看样子很熟悉龙马的马夫细细介绍着，    张昊越听越好奇，好家伙，这匹一看就没长大的小家伙竟然这么厉害。倒是不愧龙马的称呼。    “之后我们很多人搜寻，都没有看到它。结果它晚上自己回来了。估计是养伤的时候，习惯了不用打猎就有人主动给喂食并且伺候的生活了。”这位瘦削机灵的马夫说着也是神情怪异。    张昊无语，这叫什么事儿？！感情这是养了个大爷？！    “这段时间，这匹龙马倒是习惯了见人，只要没人伤害它，它倒是很老实。就是平时自己喜欢出去散风。严管家说的也没错，还真不能保证它没有危险，但严加防备的话，肯定没问题。”    张昊点点头，类似这样的异兽如果能够轻松驯服，或者说被普通人驯服才奇怪了。    “关将军在辽东的时候试着驯服过，不过费了很大劲儿也没有效果，倒是让小龙马对人态度好了一些。”马夫继续道。    关将军就是关羽了，自从去了辽东，他倒是极为奋进，如今关羽在异族那边的名头可是大得很。之前听田畴说过，虽然有些傲气，但关羽还知道服从命令。如今已经成为了神威军的一个军司马。    张飞如今也到了辽东，和关羽在一起。有了这两位猛将，让田畴轻松了许多。    这些都是小事，听着马夫颇有些自豪的言论，张昊眼角抽搐下，这意思是这小龙马以前对养着它的人类态度不怎么样啊，估计那时候小龙马就当别人是伺候它的奴仆吧？！    有些惋惜的摇摇头，可惜了！关羽都没有驯服，张昊如今就更别指望了。算了，就当养熊猫看个稀奇吧。    这么想着，张昊看向马厩的目光平和了下来。说起来，这个小龙马还真当得起名贵欣赏物啊。    这小家伙如今不过是一米高左右，但是身量极为优美矫健，通体是那种莹润的玉白色。额头一支独角探出。另外它的四只爪子有些怪异，和猫有些类似，平时大概看着还像是马蹄或者脚掌，但需要的时候却可以探出四个锐爪。再加上绝对与马不同的满嘴细密锋利的牙齿。    按说这绝对算是凶兽了，偏偏看上去很是优雅高贵。极为讨人喜欢。    对于这个世界存在这种异兽张昊倒是没感觉奇怪，以往他听说过类似的事情。这个世界天地元气浓厚，再加上植被密集，深山老林众多，不出一些异兽才奇怪。    只是听身边的将领以及老人讲述，就曾经见过类似的异兽。长着小翅膀不能飞的熊，长着翅膀的天马，还有类似穷奇的异兽。    虽然没有张昊看过的电影和小说中的妖兽那么夸张，但也实力不俗。    说起来连人类经过锻炼都能变得极为强大，就像是那些猛将兄，全力爆发的时候就有种人形机甲的感觉，如果野兽们不强大一点的话，估计也会很有压力。    既然马夫都说了，不伤害它的话，小龙马就近乎无害，张昊就放心了，当即上前几步，严管家想要劝说，但想到自己这位主人的神异，也就没有说出口。    这个小龙马颇为淡定，周围的人仿佛就不存在它视野内，只是自顾自的进餐着。    连赤兔因为看到了主人，主动嘶鸣挑衅，小龙马都是不屑一顾。    张昊看了看龙马的食料，顿时有些无言。竟然是肉，除了肉之外，还有黄豆和青菜，荤素搭配着吃。那一嘴利齿吃起来的动作是那么的惬意。    “这个小家伙可挑嘴了。吃肉要最新鲜的，而且豚肉还不吃。”马夫在一边说道。    张昊无言以对了。算了，它喜欢这样吃就这样吃吧，反正张大王有钱，养着这么威风的宠物，这些花费也不算什么了。    “王上，您可以给它几个鸡卵，它喜欢吃这个。这样就能慢慢熟悉一些了。”马夫提示道。    张昊正要依言而行，忽然，小龙马猛地抬起头，清澈有神的眼眸注视着张昊，闪烁着很奇特的光芒。忽然嘶鸣一声，好吧，或者说长啸一声更确切，声贯四方，充满了莫名的威严。    紧接着小龙马微微低头，长角在围栏上划过，特意加厚过的木头如同豆腐般裂开，小龙马就这样走了出来，似乎目标就是张昊。    “保护王爷！”严管家立刻叫道，而亲卫们的动作比严管家的声音还要快，手中刀剑拿出，甚至几个亲卫周身已经开始爆发罡气的光芒。那几个专门伺候小龙马的马夫这时候都被吓到了。    张昊谨慎的后退两步，处在亲卫的保护之下。哪怕这匹龙马有什么恶意，张昊也相信自己的亲卫。这些可都是精挑细选出来的高手，只看他们之中能够爆发罡气的人的数量，就知道他们的强大了。    张昊倒是没有担忧恐惧，而是有些奇怪的看向了小龙马，这个小家伙是怎么回事儿，怎么感觉冲着自己来的似得。张昊相信，既然田畴将它送到了自己府上，肯定是确定了不会有什么危险。    那么现在这么出乎意料的情况是因为什么？王霸之气？好吧，张昊自己都不信。至于其他的，罡气也不可能。那么是因为时空门？这匹龙马能够感应到时空门吗？    感觉还是不对，时空门和它有什么关系？张昊百思不得其解，他想不出自己还有什么特殊的地方了。    小龙马被亲卫突然的爆发吓了一跳，就像是马夫之前说的，小龙马在关羽身上可是体会到了这些会罡气的人类的可怕。有些怯懦的后退两步，感觉不对，又是闷吼一声，似乎有些生气。    “等一等，放轻松些。似乎这个小家伙没有恶意。”张昊注意着小龙马的眼神，没有发现任何的凶暴杀机之类的，就是这时候有些怒气，但更多的似乎还是对张昊的好奇。    想了想，张昊朝着小龙马走去，虽然亲卫有些担心，却也只能小心戒备着。而且亲卫们同样对张昊有信心，之前的保护戒备，更多的是他们的职责。    随时准备唤出时空门，同时张昊体内的罡气随时准备爆发。做好了安全措施，他才接近了小龙马。    距离越近，张昊越真切的感觉到这个小家伙对他没有恶意，甚至它主动上前，在张昊身边嗅了嗅，小脑袋拱了拱张昊。    “王上上应天命，这等异兽面对王上都如此驯服，可见王上乃是天命所归。”当即就有马屁精高呼道。周围亲卫仆役也是纷纷恭贺，其中或许有着不少的真心，但张昊只是一听即过。他清楚自己是什么人。    喂给小龙马几个鸡蛋，看着它吃崩豆似得吃鸡蛋，眼睛都惬意的眯了起来，张昊似乎有些理解这个小家伙为什么主动让人类喂养它了。    在野外山林草原，它就是再强大，想要像人类社会这般吃的方便可不容易。    抚摸着小龙马柔顺的毛发，张昊注意到这小家伙的皮肤上隐隐有着一层玉石鳞片似得东西，怪不得不怕寻常的弓箭刀枪那。而且它的身体恢复力似乎也很强大，身上有着几处伤痕都恢复的差不多了，甚至重新覆盖上了一层小小的鳞片。    或许对张昊真的是另眼相待，对他的抚摸，小龙马反而很是喜欢，不时伸出大舌头舔张昊两下。    陪这个小家伙玩了一会儿，又安抚了一下赤兔。赤兔虽然是马王，但是在小龙马面前也没有脾气，特别是看到主人似乎很喜欢那个家伙的时候，颇有些哀怨，还是张昊让人给它重新建了一个大马厩之后，才算是重新欢快起来。    可惜龙马还小，不知道什么时候才能骑，别异兽的成长很缓慢吧。寄望着尽快骑上这匹拉风坐骑的张昊有些担忧的想着。骑着龙马可是比现代的什么布加迪威龙还要帅气啊。
第六十八章 奇葩的国书
    已是冬天，难得天气不错，明媚的阳光透过窗棂照映进来，让张昊舒适的眯起了眼睛。    手中随意的把玩着一块细腻温润的田黄石印章，这幅作态可不像是认真聆听的样子。但下边的田丰顾雍满宠等人却依然有条不紊的禀告着诸多事宜。    罗安匆匆走了进来，朝着众人歉然示意后，将一份情报递给张昊。    列位大臣都知道罗安执掌着大乾的情报组织随风，虽然如今张昊命令军方再次成立一个军情局，但显然还比不上随风。尽管对情报组织首脑说不上喜欢，却知道能够让罗安不顾场合送上的情报肯定关系重大。    于是各位臣子纷纷静静的等待着。    张昊扫过情报，眉毛一挑，漫不经心的神情顿时消失，    “这个韩遂还真是牛皮糖，这些年只是他参与的凉州叛乱就多少次了。没记错的话，就是今年年初，凉州叛乱才被皇甫嵩打退。现在竟然又纠集了大军攻向三辅之地。凉州人那么多吗？或者说诸羌就那么能生吗？”    “这就是趁火打劫了。韩遂这等野心勃勃之辈，既然看出了如今大汉的虚弱，而且大汉的大部分力量都在应对我们大乾。这样难得的时机，他自然不想错过。”田丰开口说道，    “对于诸羌而言，每次入寇，哪怕最终败退也能得到不菲的收获，这次时机这么难得，又有韩遂等人撺掇，他们是想着侵占粮草丰沃之地。”满宠接口道，    “这次凉州的大家族可是大多都出动了。”张昊将情报递给近侍，    近侍迅速拿去打印了几份，交给在场众人。打印机还是张昊特意带回来的。罗安的随风也有，只不过重要的情报，没有张昊的允许，根本不可能复制。    “这对我们而言并不算是坏事。只会让朝廷首尾难顾。”满宠微笑道，    “关中军队不少都被抽调到雒阳，或是派给皇甫嵩，或是守卫八关。面对这样的情况，朝廷肯定很难为。关中其他的意义不说，却是朝廷的一条重要退路，他们不可能放弃的。”    “倒是省了我们一些麻烦。”戏志才依然神态慵懒，    “这段时间朝廷一直在大举征兵，就是为了对抗我们。皇甫嵩在颍川得到的支援越来越多，也开始多出了不少小动作。出了这事儿，咱们不攻打，他们估计就要谢天谢地了。”    听着众人的说法，张昊沉吟不语。事实就像是众人所说的那样。    自从朱儁皇甫嵩战败之后，大乾没有乘胜追击，而是努力扎实根基。这给了朝廷喘息时间，在各处大力征兵，雒阳周边被严防死守不说，皇甫嵩在颍川同样得到了很大的支援，就是为了防备乾军进攻。    虽然平时有些小摩擦，但这两个月来，倒是没有大的战事。    双方都在努力的积蓄力量，等待着下一次大战。本来或许要不了多久，大战就要开启。但凉州韩遂再次叛乱，却让形式出现了变化。这时候大汉朝廷肯定很难过。    “苦了凉州和三辅百姓了。这几年都没有安宁下来。”张昭叹息道。    “这是无可奈何之事，只有彻底平定凉州和诸羌才能解决。不只是凉州，这些年各地叛乱不断，民生多艰。只有彻底平定天下，才能让百姓安居乐业。”田丰沉声说道。“这一切终究还要看我们大乾。”    “那就暂且先看看吧。”张昊沉吟道，“我只是很不喜欢这种带着蛮夷抢掠同族的事情。到时候一定好好教训教训诸羌，当然，韩遂这等叛逆更可恶。”    在场不管是老臣还是新臣，对于张昊的民族意识以及对待蛮夷的态度都很清楚，到不意外他这样说。    “这样吧，回头给大汉朝廷送去一封国书。就说他们应对凉州叛军的时候，我们不会主动攻击河.南之地。”张昊忽然开口道，众臣听了面面相觑，不知道该如何评价张昊的这个想法。    只能说这个想法实在有些奇葩。    如今大汉和大乾可是正在交战，在大汉看来，恐怕大乾要比凉州叛军可恶的多。毕竟凉州叛军闹了这么多年都被打了回去。而大乾可是实实在在了占了五洲，并且丝毫没有停止的意思。    且不说其他，这样的交战状态，你说的别人能信吗？恐怕大汉还要担心鹬蚌相争渔翁得利那。    作为一国之主，张昊这么轻松的就决定这样的事情同样有些不妥啊。    “当然，如果他们心存恶意的话，这条就废除。另外就给他们三个月时间。”    张昊没有在意众人神情，他也知道自己的想法有些奇葩，但既然有着足够的实力，张昊不介意任性一把。    听了张昊的补充，众人没有多说什么。虽然依旧奇葩，但却不至于影响大乾的发展。    本来就准备休养生息一段时间，在多出三个月也不错。正好多整训出些士兵，以便到时候尽快覆盖全国。    “盖上我的王印，至于他们信不信就看他们自己的了。”    大乾的国书送到朝廷的时候，众多朝臣都是无语了。他们可没想过竟然会接到这样的国书。且不说大乾是否可信，只是大乾这种态度，就让他们有种被羞辱的感觉，毕竟这似乎是大乾在可怜他们。    他们可体会不到张昊的那种针对异族的情结，很多人都认为大乾这是在麻痹他们。    何进更是气愤的直接将这封国书撕毁，但不管怎么气愤，事情依然要解决啊。    心里怒骂着韩遂等人趁火打劫，就像是戏志才说的那样，关中可是大汉的退路之一，万一和大乾交战不利，退入关中还可以利用地形优势自保，所以何进不可能对关中不管不顾。    在大汉朝廷中再次泛起了放弃凉州的说法，这一次尽管依然非议众多，却没有了以前那么的坚决。毕竟形式不同了，大汉还要面对大乾这只猛虎。    何进有些拿捏不定，最终被袁绍私下的一番话打动，什么现在放弃凉州不过是权宜之计，暂且退了凉州叛军，等到剿灭乾贼之后，还可以将凉州收取回来，不会对何进的声誉有所影响。    何进已经意动，却在意名声，没有亲自出头，而是由其他人提议，司空张温站了出来，他清楚出这个头的后果。但好歹这位司空对大汉有着足够忠诚，为了大汉，毁了清誉也不在意。    有了司空张温的表现，何进放下心，派出信使联络韩遂，表示可以放弃凉州，让他们占据，换取退兵。    但韩遂等人这时候可不满足区区凉州这个边鄙之地，直接狮子大开口，要加上关中地区。还说什么到时候可以两国结盟，他们可以派兵帮忙对抗大乾。    接到这个回复，何进差点没有气炸肺。韩遂等人的胃口太大了，而且完全把大汉朝廷当成了小孩子。什么一起对抗大乾，吞下关中之后，他们怎么可能会那样做，不继续攻打大汉就算他们有点良心了。    “打，这一次一定要将那些婢女养的混蛋剿灭。”何进怒火冲天的说道，    这样的形势下，还能说什么？！朝廷上众臣商议两天之后，就有了决定。如今大汉倒是不缺少兵卒，只不过原本准备攻伐大乾罢了。如今只能暂且应对大乾保持守势了。    在颍川的皇甫嵩被何进调去关中，由他负责镇压凉州叛乱。皇甫嵩老家就是凉州，而且他对付这些凉州叛贼已经不是一次两次，用他就是希望他能够尽快的击溃这些叛贼。    这一次，何进直接调给皇甫嵩四万大军，再加上关中的军队，可以说是历次平叛凉州时最好的条件了。    皇甫嵩被调去关中，颍川那边防备大乾的工作被交给了司空张温。    少不得因为凉州韩遂等人添乱，何进等人又要想方设法的搜刮粮草了。为此何进甚至将和他不怎么对付的弟弟何苗派去了冀州担任州牧，希望能够从富裕的冀州得到足够的补充。    说到这里，就不得不提及几个人，那就是十常侍。十常侍这些年可是积累了不知道多少财富。反正何进干掉他们之后，立刻肥的流油。虽然为了国事，他愿意拿出多少是个问题。    但起码不至于一毛不拔，这几个月大汉能够支撑战事，十常侍还有依附他们的人的财富可是起到了很大作用。    寒冬腊月里，神州大地再起征伐。只不过这一次大乾完全是作壁上观。    尽管不信张昊的国书，但大乾能够不趁火打劫无疑是大汉朝廷需要庆幸的事情。    趁着难得的空闲时刻，张昊终于大婚，婚礼的庄重盛大无需多说，在春节前几天，蔡琰正式成了张家人，也成为了大乾王后。张昊大婚本就是普天同庆，再加上紧接而来的春节，这些天大乾控制范围内喜庆不断。
第六十九章 捡物资
    乾王府的一处厢房，如今被改造的颇为怪异。古香古色的家居摆设中多出了几台显示器以及其他一些乱七八糟的电子装置，张昊就坐在显示器旁，他如今的装束和姿态也有些诡异。    侧头聚精会神的望着显示器上的图像，他包裹在三层绝对不透气的防生化服中的双臂探入了时空门中。从其他显示器上的图像上，就可以看到时空门对面的‘我是传奇’世界中的景象。    那边张昊包裹的严严实实的双手中操作着一个遥控器。    一架遥控飞机正在空中朝着远处飞去，遥控飞机上还有着一个连线的摄像头，前方的影像实时传送到厢房中的显示器上。同时还有几个摄像头就在时空门对面，同样在其他显示器上显示着对面各方向的影像。    张昊这么麻烦的折腾，是因为他已经开启了信标能力，自觉能够从我是传奇世界捡取更多的物资。所以麻烦一些他也不在意。    原本考虑过改造出那种有线的遥控飞机，那样的话，就不必特意将手臂套上几层防生化服探入我是传奇世界了。且不说那样的改造是否有问题，但想到之后收取物资同样需要将手臂探入我是传奇世界。他就放弃了那个念头。    虽然看似安全性高了一些，但也没高到哪里去，更像是多此一举。几层防生化服应该足够保证安全了。    是的，张昊已经开启了信标能力。    自从开启了我是传奇世界之后，又接连几场大战，更是占据了荆州、徐州和豫州，大汉被打的狼狈不堪，自然得到了很多的时空能量，况且还有他设立的紫薇教的信众越来越多，信仰能量也有不少。    信标能力用途很多，这一次张昊没有迟疑，直接选择了开启。    利用信标能力在我是传奇世界收集物资，是之前就有的想法，如今他就在实践。    “慢点，慢点，对。”张昊口中小声嘀咕着，脸上浮现了笑容。附着着信标的遥控飞机被他操纵着已经停留在上次就看到的装甲车上。    张昊迅速将时空门对面的显示器等物品收了回来，遥控飞机上的摄像头的连线拔出，丢进时空门内。    随后关闭时空门，通过信标的感应，再次打开，这次时空门就出现在了装甲车边上。探入摄像头看清情况后，张昊手臂伸了进去，意念发动，装甲车已经被收入了储物空间中。    和时空门差不多，储物空间中没有生物可以生存，所以不必担心病毒会进入储物空间，因为病毒都会第一时间被杀死。    正因为如此，张昊才想到了通过现在这个办法收集‘我是传奇’世界中的物资。    脱下双臂的防生化服，张昊舒展了一下手臂。说实话，包裹在三层不透气的防生化服中，双臂绝对称不上舒适。这也就是张昊如今罡气修为越发深厚，身体素质超凡不说，控制力也强大。换了普通人，这样的情况下，想要操作遥控器可不容易。    真是有些可惜了。张昊通过摄像头看着‘我是传奇’世界中的情况，心中想到。    按照时间速率，我是传奇世界也过去了两个多月，没有了人烟，再加上风吹日晒。那条公路上的汽车等物资看上去都陈旧了许多。但这也没办法，没有绝对安全的把握，张昊是绝不会进入那个世界的。    希望这辆装甲车不会出现问题，要不然连修都没地方去修啊。    张昊直接去了趟城外校场，这边是在一个宽敞的山谷中特意开辟出来的训练场，让将领们和亲卫们学习枪支操作。在这里，张昊从储物空间中取出了威武霸气的八轮装甲车。    曾经查过资料，张昊知道这是美军中的斯瑞克装甲车。    亲卫们看着这个大家伙也是有些惊骇，好歹算是看过一些影像资料，都适应了过来，张昊仔细查看了一下，发现装甲车上的高射机枪和榴弹炮都有了一些锈迹，恐怕需要保养一番才能使用。    好消息是，这台装甲车还能开动，而且车内还有着一定的枪支弹药，都是美军标准配备。    特意回现代上网找了一些车辆枪械之类的保养知识，让亲卫们派人整理一下这台装甲车。    兴致勃勃的驾驶着这台大家伙在校场上跑了两圈，张昊琢磨着这个大家伙如果开出去参加战争的话，效果肯定不俗，就是有些太不要脸了。    本身拿火炮之类的火器欺负这个年代的人已经有些无耻。如果再派出装甲车以及配备自动步枪的亲卫，是不是太过分一点了？    好吧，这就是自己的优势，为什么不利用那？！而且越大的优势和差距越能尽快的结束战争，这是在造福啊。张昊很无耻的想到，于是这个家伙就开始想着什么时候让这些超时代军械出场。    这些事情可以稍后再说，张昊很快回到了乾王府再次开始物资搜集，实在是看着那些汽车物资在外面风吹日晒，他有些心疼。    就在公路上，通过遥控飞机以及储物空间，张昊弄了不少各型号汽车来，虽然不少都需要清理一番尸体等杂物，但也无关紧要了。毕竟没有了病毒也就没有了危险，至于尸体的话，三国世界这个年代没见过尸体的人还真不多。更何况这些尸体大多只剩下干尸或者骨头了。    除了大头的汽车之外，张昊还收集到各种乱七八糟的物品，各型号枪支，乃至各种行李以及证件和手机电子产品乃至钞票打火机等等。    从那些证件车牌上，张昊倒是知道了时空门如今在‘我是传奇’世界中的位置。    竟然是在佛罗里达州，距离电影剧情所在地纽约可是有着很远的距离那。    可以想象，我是传奇世界中，病毒大爆发的时候形式一定极为混乱，这条公路上的汽车和人数很密集，估计都是想通过这边逃离美洲。只不过大多数人都没来得及，而且就算逃离美洲也没有任何的作用。    这样的情况下，不管是警察，国民警卫队乃至军队肯定大量出动维持秩序。这条路上就有着不少的警车和军车，只是斯瑞克装甲车，张昊就搜集了五辆，还有其他型号的军车以及警方的装甲车。    可惜的是，张昊倒是见过几架直升机，但都是坠毁的。    总的来说，收获还是可喜的。但这个时候，张昊说不上愉快。    望着桌案上那一堆散发着各色光芒的奢侈品，张昊嘴角勾了勾，走了过去，随意的摩挲把玩着。名表，镶钻手机，镶钻火机，各色珠宝等等。这些东西丢到现代，恐怕会让懂得名牌的人看的目瞪口呆。    但在张昊这里，却是随意的丢在了一起。    这些也是张昊这几天的收获。大逃亡的时候，人们都会带上自己的贵重物品。而且到了大逃亡的时候，寻常富人也不会比穷人得到多少优待。所以各种在现代而言很珍贵的物资他可是得到了不少。    之前张昊就是通过这些来振奋精神，毕竟这种收集物资的方式实在是太枯燥了。而且因为担心那边的病毒，各种举动都变得极为麻烦。    刚开始的时候，有种探险和偷偷摸摸抢东西的感觉时，张昊还不觉得。    但新鲜感消失后，这样的收集方式就让他有些难以忍受了。    而且说实话，这样的效率并不算高。这也就是在一条重要公路上，换了其他地方，恐怕要困难很多。    该想个什么办法那？张昊仔细考虑着。    对了，我是传奇世界中有着幸存者，其中一部分没有抗体的人似乎在北方寒冷地带，这个消息，电影中没有得到证实。但拥有抗体的人确实存在，虽然在夜魔的攻击下生活艰难，但如今灾难刚刚开始没多久，幸存者数目应该不少。如果联系上幸存者，让幸存者帮自己工作的话，那就方便了很多啊。    只不过这个办法也不是没有难处，谁知道能不能遇到幸存者，至于说服幸存者帮忙工作倒是不算什么了。    在那个世界生活的水深火热，如果张昊说提供给他们一个安全的住所，只是需要他们帮忙工作，他们肯定不会拒绝。    安全的住所很简单，直接让他们来三国世界就行。拥有抗体的人不会感染病毒，将他们带来三国世界并不会传染灾难，他们衣服上的病毒在通过时空门的时候就会被杀死。    不管怎么样，这个办法都可以试一试。张昊打定了主意，准备回头准备一个无线电发射装置用来传递信息。    有了决定，他不在这里继续煎熬，直接离开了厢房。
第七十章 丧心病狂
    春回地暖，草木萌发。    今天天气温暖和煦，索性张昊带着蔡琰等人出城踏青。一家人出来游玩，心情很是惬意。    小龙马这时候正使劲儿撒着欢儿，跑来跑去的，犹如和人在做游戏一般。特别是看到大小乔放风筝的时候，小龙马更是兴奋的跟着凑热闹。    傍晚，一家人回到了乾王府。张昊从罗安手中接过了情报。    之前踏青的时候，罗安就已经出现，不过看着张昊等人玩的愉快，就没有打扰。这种情况显然情报不是多么紧急的事情，所以张昊也就没有在意。    这时候看过情报，原本嘴角含笑心情愉快的张昊顿时眉头紧锁，    “哎，这该怎么说？这些人真是为了自己的权势不惜一切啊。他们有什么资格立于朝堂之上为天下人敬仰，有何资格让无数民众供养！”    张昊的声音都透着怒气，罗安微微躬身，也不插话，任何张昊发泄着怒火。    “召集群臣！”张昊吩咐道。    乾王府正堂，张昊等待了一阵，在历阳的重臣们纷纷赶到，他们都不知道发生了什么事情，但看张昊神情不佳，都是肃穆起来。要知道他们可是极少看到张昊生气的样子。    等到人来齐，张昊示意了一下，近侍将情报分发下去。众人迅速看过，神情不一。    自从去年和朱儁皇甫嵩大战之后，这几个月，大乾都在休养生息。就在年前腊月的时候，韩遂等凉州叛逆再次入侵三辅之地，那时候张昊还特意给大汉朝廷去了一封国书，表明三月内，在大汉和凉州叛贼交战之时不会主动攻击他们。    尽管大汉不可能完全相信，在抽调皇甫嵩以及大军前往关中平叛之时，依然让司空张温率军防御大乾。但大乾一直没有动静，确实让他们踏实了不少。主要精力就集中在了关中。    但是非常可惜，尽管皇甫嵩乃是当世名将，同时朝廷尽量给予了支持。但这次韩遂等人不到一年时间就再次卷土重来，就是看中了这个难得的时机想要争鼎夺势。凉州各势力都是竭尽全力，所以他们也是兵力雄厚，战力顽强。    尽管被皇甫嵩钳制住，丝毫不得前进，更是吃了一些亏，但这些家伙很有韧性，就这么纠缠着。显然认定大乾不可能这么一直看下去。    韩遂等人这样想，大汉自然也有类似的担心。不管信不信张昊之前的国书，但如今马上就要够三个月了，休养生息这么久的大乾一旦发动，必然是雷霆万钧。已经近乎油尽灯枯的大汉朝廷一直在为此发愁，绞尽脑汁考虑着办法。这时候就有人提出了一个看似可行的办法。    那就是先和凉州叛军和谈，大乾贼势甚大，就要召集所有能够召集的力量一起应对。韩遂确实贪婪，不过没关系，只要他答应先和大汉一起对付大乾，那就承诺击败大乾之后，将凉州关中全部给他。    如果失败了，什么都不用说。如果成功了，到时候完全可以过河拆桥。    另外幽州牧刘虞和乌桓鲜卑等外族关系良好，可以大肆征召幽州突骑南下，甚至引鲜卑之兵南下助阵，许给大量的钱财女子就是了。这些都可以从大乾地境取得。    除此之外，并州匈奴原本就有些蠢蠢欲动，只不过是被并州刺史丁原弹压。同样可以联合匈奴，同样的条件，想必他们不会推辞，这样并州和幽州的精锐边军乃至皇甫嵩的大军就可以调集南下。    这个提议可以说是丧心病狂，当年朝廷想过放弃凉州，就惹得非议汹汹。但这个时候朝廷上提出了这样的说法，很多人却直接沉默了。    他们都清楚，如今已经是大汉最为危险的时候，大乾这个敌人不同于黄巾之类的叛贼，不尽快消灭，只能坐等对方越发强大难治，甚至如今大汉就已经力不从心，这样的方案有些拼死一搏的意味。    除此之外，再怎么才智高绝之辈也不知道能有什么更好的办法了。    至于什么打造火炮军械，这些朝廷早就派人研究，但哪里是那么简单的事情。而打造强大的水师倒是一直在进行，虽然没有火炮很难和大乾水师比拟，但多少能派上一些用场。    朝廷诸公很多人并不知道，大乾之所以强大的根本是什么。不是火炮，不是海军，不是先进技术。而是乾律。单凭技术优势或许能够以强大的力量压制不满制造优势，却不可能如同现在这样根基稳固发展迅速。    正因为乾律平衡了各阶层的利益，保护着绝大多数人的利益，并且坚定不移的执行着。这才是大乾最大的根基。甚至紫薇教信仰都要排在其次，终究真正的狂信者只是少数。大部分人首要的选择就是吃饱穿暖过的更好。而乾律能够给他们带来这些。    不是没人看出来，类似一些才智高绝之辈有所猜测，但这样的事情能够对众人讲述出来吗？不能，让这些既得利益者限制自己的权利，完全就是做梦。    所以真正看清这些的人保持着沉默，甚至都开始考虑什么时候转变立场了。剩下的人为了自己的权利依然努力挣扎着。就像这个注定会造成生灵涂炭的提议，宁愿使用这样歹毒的办法，都不愿意限制自己的权利。    这就是朝廷大部分人的嘴脸，当然，或许其中还有人是因为对汉室的忠诚，想要通过这种方法最后一搏。    说到底，在这个年代，哪怕是大儒名臣，平时对于小民可以在意一些，但涉及到重大事件，小民就从他们眼中消失了。    朝廷的这个办法虽然还没有确定下来，依然存在着一些异议。但更多的还是在对于异族的限制和报酬上，而不是议论是不是要用这个办法。    随风传回情报时，依然没有决定，想来不会耗费太长时间。毕竟大汉已经处在最危急的时刻，他们都很清楚，十三州中有五洲已经被大乾占据，同时还有其他叛乱发生，再不尽快决定就要亡国了。    张昊也清楚，作为敌人，在走投无路的时候，什么办法都可能被人用上。清楚归清楚，但对于大汉朝廷和异族勾结，他依然厌恶到极点，这犯了他的禁忌。    不管说的再怎么好听，这些野蛮的蛮夷南下，别说到大乾境内了，沿途的各地都会被这些蛮夷糟.蹋。这些事情大汉朝廷上的大员们不知道吗？他们知道，只不过这个年代能够将民众放在心中的官员太少了。    “提这个建议的人该被诛九族，其他的人也是从罪。”满宠冷声道，    张昊麾下的官员都清楚张昊的理念，注重民生百姓，而且对异族蛮夷从来都想着征服、威慑、敲打和收服，从未将蛮夷放在眼中。所以自然明白他为何如此神情。    “狗急跳墙而已。就要溺毙的人，别说救命稻草了，饮鸩止渴他们也会做的。”阚泽淡淡道。    “王上，是不是征调军队前往辽东，直接在幽州打击一下乌桓，通过草原也可以前往并州威胁匈奴老家。这样能让蛮夷不敢轻易南下。”顾雍这时候提议道。    “如今鲜卑处于分裂期，不复几十年前的一统，简单的打草谷他们喜欢。但是统兵南下估计就难了。朝廷的如意算盘并不见得实现。更何况要联络这些势力，需要耗费的时间可不短。”    田畴很冷静的分析道。    “朝廷这项决议就是饮鸩止渴。大汉和蛮夷的仇恨持续了很多年，特别是军中不知道多少人和蛮夷战斗过，认为联合起来就能提升战力不过是想当然罢了。    当然，他们确实没有其他的选择了。只不过这样的行动对于我们而言最多只是带来一些小麻烦而已。战争形势已经完全不同，那些蛮夷平时就不是大汉军的对手，更别提如今面对我们了。”顾雍说道。    “子泰的分析很正确，朝廷就算想这么多，并且能够做到，但需要耗费的时间也不短。这些时间足够我们做些什么了。”    孙坚赵云等人这时候都是连连请战，对于打异族，不用任何动员。和异族勾结的人更是如此，因为他们比起异族还要可恶，吃里扒外的家伙总是最让人厌恶的。    “他们既然准备做这么丧心病狂的事情，我也不用在意什么三月之期。而且似乎还有几天就要满三个月了。”张昊答非所问。    说完，张昊看向了赵云孙坚等人，“子龙，文台，你们抽调军队，准备随我直捣黄龙。伯宁，元叹，还有子布，你们做好准备，也构思一下，如果我们直接攻占雒阳，后续行动该如何安排。”    张昊说完，看着众人有些怔愣的样子，笑了笑，    “咱们这一年多进展不错，我那个可以穿梭时空的法宝恢复了一些，可以直接通过时空门跨空间的调动军队。我可以直接带领大军出现在雒阳城中，想来会给大汉朝廷诸公很大的惊喜吧。”    在场众人都是张昊势力中的核心阶层，都被张昊忽悠过，对于时空门也有简单了解，听张大王解释过，只要重振信仰就可以渐渐恢复时空门的能力。    众人满脸震骇，旋即就是狂喜。在场都是见识高远之辈，自然清楚时空门这样的效果是何等的强大。    在顾雍等人的带头下，众人纷纷跪拜恭贺张昊，眼中除了狂喜之外就是狂热。
第七十一章 神兵天降
    “诸位请起，这也有赖诸君之力，日后还望诸君继续相助。”张昊平和说道。    待众人离开准备之后，张昊笑了笑，说实话，对于雒阳那座城市，他还是很有些想念的。    不管张昊是有心还是无意，因为他的出现，雒阳城依然保持着完好。历史上，在去年也就是189年，雒阳南宫可是被袁术那个家伙给烧了。至于后面那个更狠的董肥肥如今都在大乾武学堂中学习忠诚恭谦。    再加上过几天就要亲自去占领雒阳，足以保证这座古老伟大的城市保持原貌。    雒阳啊！想着这座城市，张大王不自禁的就又想到这座城市中的那位古代四大美女之一。这次可是不会错过了。    在信标能力开启之后，除了在我是传奇世界捡物资之外，张昊在一些小物件上附着了信标，就命随风送往了各处战略要地。雒阳城自然没有错过，所以这时候张昊根本不用特意准备什么。    尽管从去年开始，三河之地以及雒阳城都是封锁严密，但商队并没有断绝。而且对于随风而言，哪怕雒阳八关不许平民出入，却也有着各种办法通过，大部队不行，少数人完全没问题。    指望着大汉如今的军队多么尽忠职守，那就是玩笑。    信标已经进入了雒阳城，剩下的事情就简单了很多。张昊可以直接打开时空门联络对面的情报人员。    所以接下来就等大军集合就行。经过了几个月时间，如今大乾的兵力已经没有那么薄弱，就算不出这次的事情，很快也就要发动征伐。    嗯，或许可以通知太史慈让他进攻青州或者兖州了。张昊琢磨着。    三天后，张昊接到禀告，大军已经集合完成。    雒阳城雄伟壮丽如故，但因为这两年各种坏消息传来，不仅使得朝堂上的煌煌诸公焦头烂额，同时因为安全对雒阳周边进行的封锁，也使得往日繁华喧嚣的雒阳街面萧条了很多。    就连升斗小民这时候都很清楚朝廷遇到了大.麻烦，在酒肆茶馆，少不得有人偷偷摸摸的谈论着这些事情，忧虑兴奋恐惧不一而足，这种情况下还敢在街面乱转的除了生意人就是士族学生。    他们或是愤慨或是颓废，却都不能改变什么。    已经有不少的民众以及富户考虑着搬家离开雒阳城，尽管在京城生活是一种荣耀，但是在乱世的时候却又是一种负累，毕竟京城的目标太大了。    整个雒阳城都笼罩在一层有些阴郁的气氛中，街头巷尾的人都是行色匆匆，甚至做买卖的货郎这时候都很谨慎，毕竟这阵子那些衙役乃至城门卫们的情绪都不太稳定，小商人可不想惹麻烦。    这样的情况下，朱雀大街上一个貌不起眼的中年人站在街边，表情平静，只是拢在袖中的手微微颤抖着，手中抓着一块田黄石印章，抽出手，拿着印章在身前画出了一个奇特的图案。    这是情报人员约定的信号，表示已经到达合适位置。    张昊可以通过信标打开时空门联络，但别人却不行。所以商讨之后，情报人员就通过这种方式通知他。    因为张昊可以通过时空门随时感应着信标，信标移动或者画出图案，都能有所察觉。用来传递消息很是便利。    这位情报人员画完图案之后，脸颊微微有些僵硬，在不少人有些诡异的眼神中挺立着。    片刻后，他手中的田黄石印章忽然泛起淡淡的光芒。    陡然，一个巨大的水波涟漪似得巨大门户浮现在这个中年人身前。周围行人乃至巡逻的衙役兵丁都是目瞪口呆的看着这个诡异出现的光门，一时间根本不知道该如何反应。    那巨大的水波似的门户泛起了阵阵涟漪，一排十名的重装骑士自涟漪中踏出，订了马蹄铁的马蹄踩在朱雀大道的石板上，沉闷的声音仿佛响起在众人的脑海中。    “天兵天将下凡了！”不知道谁声音尖锐的惊呼一声，顿时整条大街就混乱起来，有的人跪拜在地，有的人则是慌不择路的逃走，就连那些巡逻的兵丁这时候都手足无措。    随着掌旗官出现，巨大的星辰龙旗以及乾字大旗顿时表明了他们的身份。    随风的那名暗探这时候迅速和这批前锋的军官联络下，派了几个熟悉雒阳情况的暗探作为向导，前锋军迅速在雒阳城中移动起来。而随着大军的进入，雒阳城中不可避免的嘈杂混乱起来。    时空门附近已经被乾军清理干净，一批批军队出现，在各自军官的带领下按照之前制定好的计划，直扑雒阳城各处城防据点军营以及重要位置比如官署府库。    而军中的参谋情报人员这时候已经在朱雀大街上建立了一个临时指挥部，使用无线电装置联络诸军。    咆哮的发动机声中，五辆斯瑞克装甲车出现在朱雀大街上，在这五台装甲车后，还有十几辆军车越野车。    周围商户躲避在房中，透过门窗看到这一幕，都是眼睛差点没瞪出来。    张昊骑着赤兔马，在亲卫的护卫下，自时空门行出，小龙马也跟在他身边，好奇的打量着左右。    挥挥手止住众人的参拜，张昊直接问道，“进行的还顺利吗？”    “王上，朝廷根本想不到我们神兵天降，虽然各处守御没有松懈，但措手不及，再加上实力本就不如，各军的进展很顺利。”顾雍禀告道。    张昊点点头，吩咐道，“尽快解决，不要让人毁了这座名城。另外安抚百姓的工作也要开始，直接用这些车辆广播进行安抚。另外遇到阻碍直接出动战车，那些火箭筒和榴弹炮不用刻意节约。”    这时候城中已经变得有些混乱，厮杀声远远传来，但乾军直接出现在城内，让守军没有了城防，不少人慌乱之下甚至直接逃窜。    看着这座雄伟大气的城市，张昊嘴角浮现了笑意，去年自己离开的时候就想过，如果有可能的话，一定要尽力保住这座集合了古典建筑精华的城市，如今也算实现了。    “走，我们去皇宫看看，上次来雒阳城可是没有那个荣幸去参观啊。”张昊看着这边指挥进行的井井有条，他不在这里掺和，听着几辆越野车带着大喇叭广播开始出发安抚民众。他直接带着亲卫朝着皇城行去。    除了大批亲卫保护之外，在身后还有两辆斯瑞克装甲车紧紧跟随保护着。    这时候的张昊很轻松，他这次调动了六万精锐大军，而且直接出现在了雒阳城内，这样的战争能出意外才怪。本身大乾的士兵素质和装备条件就远远超过大汉士兵，以一敌几在以往几乎都成了惯例。    如今兵力数目丝毫不差，在加上大汉军完全就是猝不及防，所以张昊才会如此笃定。    他现在就琢磨着这次在雒阳会有多大的收获，会不会有官员直接自杀殉国？    嗯，按照大部分官员的人品而言，应该不太可能。历朝历代那么有节操的永远都只是少数。    雒阳城如今虽然猛将似乎没有几个，但各种才智出众的文人谋士可有不少，他们应该会顺应天势吧？    各处街道都已经被疏通，张昊并没有花费多少时间就到了皇宫附近，雒阳皇宫分成南北两宫，张昊询问了一下随风的情报人员，知晓自从刘辩登基之后，朝议大都在北宫进行。但皇太后还有刘辩平时居住还在南宫。    来到南北宫之间的御道上，张昊就看到乾军包围两宫的情形，似乎南宫已经被攻入。但北宫这边防御到还很是严密。    这个年代皇宫就如同一座小城一般，各种防御设施都有。这也是为了抵御战争的一种手段。    张昊到了北宫前，负责攻打这边的赵云连忙来见。没多说什么，张昊打量着北宫城墙上的情况。    这时候城墙上的守卫大多都是脸色苍白的望着下方的大军，同时城墙上除了士兵之外，还有许多只看衣着就知道身份不俗的人员，就是不知道是宦官还是官员了。
第七十二章 张昊的‘着作’
    “逆贼，竟然攻打皇宫，大逆不道！”这时候城墙上一位面容苍老的中年人大声喝骂道。    张昊有些无语，看这位的官服也是个两千石官员，要不要这么天真无邪啊。    懒得了解他是谁，更没想着跟他辩论一番，张昊直接从储物空间中取出了一架火箭筒。就这样端坐在马上，直接瞄准城墙发射。赤兔马给力，加上张昊身体素质超凡，所以他才会如此托大。    轰然巨响声中，四周立刻安静了，随即那些守军中就有不少哆嗦着奔逃。    “虽然有些可惜要修城墙，但不快一点的话，谁也不知道那些家伙会玩什么花样，别让他们烧了宫殿。”    张昊说着示意一下，后面的斯瑞克装甲车上的高射机枪以及榴弹炮顿时开始发威。    轰鸣声中，被堵上的城门倒是没有炸开，但一段城墙却被炸裂。火器攻击暂停之后，张昊挥挥手，赵云顿时带着人马顺着裂口冲了进去，明显的混乱嘈杂声蔓延开来。    ‘放下武器，投降不杀’的声音通过扩音器也是迅速的传荡在整个宫城内。    张昊静静的等待着，关于这次行动早就有了完整计划，一切按计划行事就行。    至于乾军的军纪军规他丝毫都不怀疑，这是无数严格训练以及严刑酷法带来的。再加上人手充足，想要维护雒阳秩序并不是什么难题，想趁火打劫的家伙只会面对严酷刑罚。    虽然北宫南宫都如同一座小城，但平时内中的军队并不多。张昊听着里面厮杀声减弱之后，就带人进入了北宫，一路上随意的打量着周围。皇宫布局有序，宫殿宏伟大气，古朴精致。    饶有兴致的拿出了手机随意的拍摄着照片，嗯，这些也可以算是珍贵的历史资料那。    一路上，那些被乾军控制住的宫女太监连同侍卫看向张昊的目光大多都是战战兢兢，不过因为乾军纪律性优秀，没有什么烧杀抢掠也让他们松了口气，毕竟对这些人而言，伺候谁不是伺候啊。    同时也有着不少宫女太监趁着这个时候想要掠夺财物逃走，但宫城已经被封锁，她们怎么可能逃得走。    张昊最终停留在了德阳殿中，这是北宫之中最雄伟的宫殿。    直接坐上了那张龙椅，却没有什么特别的感觉。他知道自己的权利来自于哪儿，也知道自己的未来何等广阔，只是一把龙椅自然不能让他动容，更多的不过是新鲜感罢了。    随着南北宫被攻占，孙坚顾雍田丰等人将指挥中心搬到了北宫内，不时朝张昊汇报着进展以及如今已经被抓捕控制住的官员名字和数字。    因为猝不及防，尽管不少世家大族估计都有着逃生手段，但没有几个能够及时逃走，最终大多数都是一网成擒。    “王上，派往八关的将士带着全套印信文书已经出发。”满宠对张昊汇报道。    攻占官署之后，立刻动用印信伪造文书，派乾军接管雒阳八关，这也是之前制定好的计划之一。    “让他们注意安全，如果出现差错，宁可强攻也不能行险。”张昊叮嘱道。    “王上仁慈。”满宠真诚道。    “这不能说仁慈，而是能够分清立场，自己人和旁人自然不能同样视之。”张昊笑了笑，“好了，伯宁。你要是没什么重要事情的话，正好过来帮我写信，给皇甫嵩的信，你也知道我那笔字见不得人。”    “诺。”满宠也不推辞。    赵云已经派人来禀告已经控制住了刘辩刘协以及后.宫诸妃，张昊只是点点头，根本没有急着去见他们，只是吩咐赵云严加看管。另外张昊让赵云将自己的著作给在北宫的那些官员分发下去，让他们读一读。    不只是皇宫这边，其他被抓捕住的官员，张昊都有着同样的吩咐。    至于张昊所谓的著作，自然就是通过后世的一些结论，写些国家衰亡的根源，写些君如舟民如水之类的东西。这样的著作其实早就分发天下，估计不少官员都读过，只是这时候张昊恶趣味发作恶心人罢了。    另外让官员们读一读这本书，也是因为张昊不想等自己接见他们的时候，有人跑出来义愤填膺的斥责张昊什么乱臣贼子来表现自己的忠良正义。    满宠按照张昊的讲述将信写好，看着张昊的目光有些犹豫，显然张昊口述的一些内容让他有些担忧。    “放心，伯宁，做任何事情我首先要确定的就是自己的安全。因为我很清楚自己的责任如何巨大，可不能出现问题。另外我相信皇甫嵩足够明智，知道该如何选择。”张昊安抚道，    派人将信送出，张昊坐在龙椅上沉吟着，这时候黄忠那边应该也要发动了吧？    在决定直捣黄龙的时候，黄忠那边同样做好了准备，毕竟在颍川那里，朝廷的数万军队始终是个麻烦。正好一起剿灭。这不是什么困难的事情，本身汉军在颍川就是处于守势，之所以还保持着安稳，不过是乾军没有发动攻击罢了。    如果荆州和豫州的乾军出动，司空张温根本抵抗不了。实力差别太大了，特别是最近张昊特意给黄忠军中调去了几百名持有自动步枪的北斗卫，还有不少火箭筒榴弹炮，再加上本身的火器，技术优势大的令人崩溃。    念头一转即过，听到亲卫汇报，这时雒阳城中大部分区域已经被乾军控制稳定下来。只有少数军营还在顽抗，但他们坚持不了多久。面对着战车以及火箭筒等物，不少汉军直接就跪地乞降了。    张昊这时候开始翻看被俘虏的官员名单，准备分别接见一下。回头他还准备去看看刘辩和刘协，更主要的是他想要看看何太后，嗯，没别的意思，只是看看刘宏的品味到底如何！    到了傍晚，雒阳城中已经彻底稳定了下来，虽然有不少溃兵逃出城，但这是在所难免的事情，毕竟汉军在雒阳城中也有数万人。之后再派人围剿就是。    还有雒阳城周围八关，被乾军派去的人手兵不血刃的占据了五个，其他三个关隘得到了逃兵溃兵的提醒没有被蒙骗。得到张昊叮嘱的乾军也没有硬攻。雒阳城被攻下，这些关隘又怎么能够坚持多久！    稍晚一些的时候，张昊收到了黄忠的禀告，他已经击溃张温大军，俘虏无数，张温和军队大多将领谋士都一网成擒。自动步枪营，火箭筒和榴弹炮联合使用，哪怕对火器有了心理准备的张温等人都来不及逃避。    可以说，短短一天时间，大汉的有生作战力量就被大乾剿灭大半。大汉已经彻底无力回天。    另外，徐州方向的太史慈马上就要统领大军攻伐青州兖州，成渊的靖海军会加以配合。    大乾的攻势一动，就雷霆万钧，让人抵御不得。    张昊在雒阳城中，忙碌着甄别官员，处理其中某些人，稳定着局势。忙乎的连随着灵帝刘宏一起名传千古的西园内的裸.游馆都只是简单的参观了一下，还要留待以后慢慢体会其中妙处。    不，留待以后慢慢体会一下以便谴责刘宏的荒.淫，顺便引以为戒，当然，偶尔用来锤炼锤炼意志力也不错！
第七十三章 军心动摇
    扶风郡，已是春日，这边却丝毫不显生机，反而依然萧条寂寥。踏青游玩的时节，户外却是人烟寥寥。    说起来三辅之地的民众也够倒霉的，这都十来年了，凉州叛军折腾来折腾去，不少民众都被祸害的够呛，有能力的早就搬走，没能力的也只能谨小慎微的活着。    好不容易去年安全了大半年，结果春节还没到，凉州叛贼又到了。可想而知民众百姓是何等无奈。好在这边有军队驻扎，后面皇甫嵩更是带领大军前来支援，不至于让民众绝望。    但作为战场，可想而知周边是何等的气氛。    陈仓县附近的大营中，汉字大旗有气无力的在风中轻轻摆动着。    整座大营，数万官兵这几天的情绪都有些躁动。大乾神兵天降一举攻陷雒阳城的消息已经传遍四方，甚至大乾在其中推波助澜，使得消息传播的越发迅速和广泛。    类似军营这种地方，这种动摇军心的消息原本应该严格限制，但消息浮现苗头之后，皇甫嵩除了严令不能松懈戒备陈仓方向的叛军之外，却没有禁止这个消息传播，使得全部官兵都已经得知。    都城被占据，皇帝连带一众大臣全部生死不知，让将士们自然忐忑，毕竟大军在外征战，不管是粮草军械都需要朝廷供应，如今朝廷都被占据了，这仗还能打吗？    更何况不少官兵都是雒阳乃至三.河人，这种情况下，让他们如何安得下心。    好在皇甫嵩威信高绝，还能掌握军队，调节士气，之前打退了一次同样得知了消息的韩遂叛军。    皇甫嵩大军不在状态，韩遂叛军同样不在状态，大乾如此神勇甚至神秘的攻占了雒阳，对于韩遂等人而言同样不能算是一个好消息。所以韩遂等人也在思虑如何行事，并没有全力猛攻皇甫嵩。    中军大帐内，一个身材挺拔头发略带花白，脸上满是风霜刻痕的中年将军端坐在桌案后，浓眉紧缩不知道在想些什么。这位就是左将军皇甫嵩。而在大帐内还有各级军官以及文吏，神情各不相同，但都有些不安。    “时间要到了吧？”皇甫嵩忽然问道。    “大人，还有大约两柱香的时间。”长史梁衍回答道。    “叔父，您觉得那位使者说的是真的吗？嗯，我指的是乾王乃是天人下凡，有着玄妙仙术可以直接传送大军到各处。还有，使者说乾王会亲自来营拜访您，这是不是要我们归降？”    一个年轻些的将军站起身有些迟疑着说道，其他人对视几眼，显得心有戚戚。他们也都琢磨着这些事情。    关于大乾以及那位神秘的乾王，稍微有些地位见识的人不可能不去了解，但越了解越觉得云山雾罩的神秘，种种不可思议的传闻让他们都不敢相信。但乾王的大作他们可都是看过，也都有着各自的看法。    其他的不说，只说大乾如此神秘强大，他们这些在外征战的大军该如何何从，眼见大汉就要没了啊。    都城被占领，皇帝连同朝廷诸公大多被擒，这样的情况已经近乎亡国。哪怕还有数州属于大汉，其中还有着汉室宗亲，但要说这些汉室宗亲能够重新让大汉振奋，他们都不相信。    去年朱儁连同皇甫嵩等名将一起围剿大乾，那时候朝廷已经尽力支撑，结果还不是愁云惨淡。朱儁这位豫州牧还有董卓这位前将军河东太守都是直接失陷。    别人不说，只说皇甫嵩，他们彼此都非常熟悉。这位他们极为敬慕的大将都落寂而回，可想而知大乾是如何强大，特别是这些日子来偶尔见到皇甫嵩愁眉紧皱的样子，更是知道这位主帅都心里没底。    这样一来，他们这些下属自然越发忐忑。    “一会儿不就都知道了嘛！”皇甫嵩神情淡淡，目光扫过在场众人，治军甚严的他这时候没有心情理会众人各异的心思了。实际上这时候皇甫嵩自己都很犹豫，不知如何自处。    在荆州南阳郡，皇甫嵩亲自和黄忠率领的乾军交手过，印象无比的深刻，那时候他才明白为何见到朱儁后，两人独处时，老友那般的憔悴无奈。    当时他就听朱儁讲述了关于大乾的种种情报。朱儁更是提及，如今可能是最后一个机会，趁着大乾还没有彻底扎实根基，如果能够不惜一切将之剿灭，那么就还有希望，不然的话，大乾必将席卷天下。    他不敢相信，但是深深了解朱儁的皇甫嵩知道，一切都可能是真的。这让他心中迷茫。特别是朱儁行险一搏功亏一篑之后，独自面对着大乾军时那种寝食难安和无奈真的很折磨人。    也就是皇甫嵩性格坚韧，始终坚持着没有放弃，但其实已经深受影响。    前几天接到张昊书信的时候，皇甫嵩心中其实有些愤怒，他以为张昊想要劝降他，这无疑是小看了他的忠诚。但迟疑一下，皇甫嵩还是看过了书信。上面并没有提及招降的字眼，只是说某天会来这里拜访他一下，共同解决一些问题，免得众多为国尽忠的将士不名誉的牺牲。    书信中还提及，张昊此来会带着大军，要皇甫嵩不要误解，他这是准备直接击溃那些反复无常并且给凉州乃至关中带来莫大灾难的凉州叛军。    说是不要误会，但皇甫嵩很清楚，如果到时候自己的答复不和对方心意的话，对方大军可不会只针对凉州叛军。    皇甫嵩迟疑了一阵，最终还是没有对使者说出不用接触直接交战的话语。他清楚大乾的实力，而这次大乾神兵天降表现出来的神秘更为可怕，再怎么对大汉忠诚，皇甫嵩都知道这一次大汉可能要彻底的落幕了。    他自己可以不顾一切的为大汉尽忠，但其他人那？那些忠心追随自己的将士们那？    如果只是单纯的面对强敌，皇甫嵩不会顾忌，哪怕将士们损失巨大，他依然狠得下心。但如今情况不同啊。大汉就要灭亡，没有了效忠对象，将士们就算全部牺牲，又有什么意义？只会让亲人们伤心乃至受到影响。    之前就是考虑到这个问题，皇甫嵩才没有在军营内禁绝各种消息，他的想法就是，哪怕死，起码让大家死的清楚明白。    大汉到了如今这种境地，皇甫嵩自觉不能替代众多将士做主。所以他压下了自己的心意。    让他稍微有些意外的是，书信中还提及乾王不只是会亲自前来，更会直接来军营中拜访，虽然不是单刀赴会，却也不会带着多少护卫。这明白无疑的表达了诚意以及善意。    千金之子坐不垂堂的道理很多人都明白，皇甫嵩想到这位乾王的那些传说，恐怕除了诚意之外，也是因为这位乾王有着足够的底气自保吧？！    自那天接到书信之后，其实皇甫嵩一直都在迟疑一件事情，如果乾王真的独自来军营，那么是不是要做些什么？如果真的能够将乾王擒拿斩杀的话，那么大汉或许还有着希望，但其中风险太大，以往形式果决的皇甫嵩都有些犹豫不定。    注意到周围属下眼中的忐忑，皇甫嵩心中叹息一声，    “去将使者请来，时间差不多了，我们出营去看看。”皇甫嵩起身说道，    一行人出了大帐，直接来到了大营前，而营内诸多士兵这时候也都感觉到了情况的奇特，在各自军官的号令下，小心戒备着少不得彼此对视间心中猜测着。    “皇甫将军不必如此小心，既然王上说了要亲自和你谈一谈，那么王上根本不必耍什么手段。说实话，也是没有那个必要。王上不过是胸怀宽广仁慈，不希望你们一众赤胆忠心的将士牺牲在朝代更迭的混乱中。”    那名身材瘦削的使者面带微笑的说着，颇有些洒脱不羁。只不过他这番做派，对于注重军令的军人而言可是不怎么讨人喜欢。他倒是不在意这些人的态度，说完只是微笑等待着。    “三刻了！”长史梁衍这时候报时道，这个就是使者带来的约定时间了。    话音刚落，众人就看到远处一面巨大的水波似的门扉出现，在淡淡的涟漪中，几台奇异的钢铁怪兽自其中驶出，紧接着大批的骑兵秩序井然的行出，迅速列成一个巨大的军阵。    那令人侧目的钢铁怪兽不说，只是后面那些军人全身的甲胄以及表现出来的纪律性就让皇甫郦等人面容有些僵硬。他们很清楚，军械精良纪律严格的军队是何等的可怕。    这还是他们第一次亲自看到大乾军队的情况。    后续的火炮以及其他各种奇特军械也让这些老军人们看的目不转睛，很多曾经有所耳闻，但这还是第一次见到……
第七十四章 单刀赴会
    旗帜飞扬，大军罗列成军阵自然而然就散发着凛然的杀气。让大营前不少将军都提起了心。    皇甫嵩等人注意到，在星辰龙旗以及乾王王旗下，两骑两人朝着这边行来。    “紫微下凡，重振乾坤！”整齐的呼喝声震动四方。    “这个子龙，要给皇甫嵩一个下马威不成。”张昊带着典韦朝着大营中行去，走出不远就听到后面山呼海啸声，有些无语的说道。    他清楚赵云这是担心他的安全，所以来这一出震慑皇甫嵩。    张昊这样近乎单刀赴会的行为在别人看来确实有些危险，毕竟皇甫嵩可是以忠义闻名。但他自己很清楚，根本不会有什么危险。在这个世界，如果张昊想逃的话，已经没有人能够阻拦的住了。    且不说皇甫嵩身边根本没有后世知名的大将，就算是有，凭借着张昊如今能够爆发罡气的修为，起码召唤出时空门跑路的时间还是可以轻松争取到的，所以安全性无需置疑。    护卫在张昊身后的典韦一言不发，只是聚精会神的戒备着。估计这时候他全部心思都放在如何保证张昊安全上了。    张昊笑了笑，没有多说。属下忠心也是好事。    望着前方皇甫嵩等人的身影，张昊眼睛微微眯起。攻占雒阳已经七天了，七天内，张昊不只是捋顺并且牢牢的掌握了雒阳城的情况，并且雒阳八关也已经全部掌握在手中。    稳定了雒阳城情况之后，大军正在攻伐河东河内要彻底占据雒阳周边。    在攻占雒阳第二天，张昊就传檄天下，宣告着大乾的崛起以及大汉的灭亡，命令各地郡县长官稳定秩序环境，等待着大乾后续处理。    当然，这个檄文更多的还是宣传以及表达名义。他可没指望着各地官员会老老实实的听话。    各种事情稍微处理妥当之后，张昊就通过时空门来到了关西。    攻占雒阳之后，张昊已经将中原大地视为自己所有。那么一些不稳定因素必须尽快处理。在颍川郡的张温大军被黄忠彻底击溃之后，首当其冲的就是凉州叛军以及皇甫嵩的平叛大军。    韩遂曾经派人和张昊联系过，甚至不是一次两次，在他们再次入寇之前就联络过大乾，希望一起发动。    之后和皇甫嵩再次交战，又给大乾送过书信，说的天花乱坠，就是希望大乾不要做壁上观。    对此张昊自然理都不理，不管韩遂说的如何谦恭，什么凉州人只希望自己掌握凉州，到时候依然会对大乾俯首称臣。这等人说的话，张昊一个字都不信。特别是对于这些家伙勾结异族十分厌恶。    从一开始，韩遂等人就已经被张昊视为打击目标。    至于皇甫嵩的平叛大军，张昊希望能够和平解决。大势发展到这个时候，稍微明智的人就能够看出未来如何。形势明朗，再继续内战，可相当不值得。    这是张昊的想法，至于皇甫嵩会不会让他如愿，他也不清楚。毕竟皇甫嵩确实忠义，这点从历史上就可以看得清清楚楚。只是不清楚他是否会是那种死忠之人。暂且试试看吧。    张昊通过使者，表达自己会亲自前往答应和他会面，就是想要通过这种方式，让他感受诚意和重视。    “拜见王上。”张昊和典韦刚刚到了近前，使者已经拜倒行礼。皇甫嵩等人明显有些踌躇，注视着张昊，一时也不知道该如何称呼见礼，毕竟这时候双方还是敌人。    张昊没有让他们为难，直接下马。先是对皇甫嵩说道，“皇甫将军，在下张昊，久仰大名了。”    “见过乾王。”皇甫嵩感受到了张昊的善意，最终还是抱拳行礼道。    “奉孝，出使的感觉如何？皇甫将军没有亏待你吧？”张昊拉起使者，笑问道。    这位使者却是历史名人郭嘉郭奉孝，郭嘉的声明和能力就不用说了。这个家伙在张昊击败朱儁之后，就主动前来投靠。之前张昊就通过戏志才招揽过他，不过那时候他还有些迟疑，但最终依然投靠了大乾。    “当然不会。不过就是军营中没有酒，让我有些嘴馋。”郭嘉洒脱，对张昊也不拘谨，笑道。    “哈哈，这次你功行圆满，回头我让人给你送去一些好酒。不过你给我记住了，喝酒要适量，另外导引术必须坚持着锻炼下去。”张昊拍了拍郭嘉肩膀。    “皇甫将军，不介意的话，我们进去谈谈。”张昊转过头对皇甫嵩说道，    皇甫嵩对张昊的自来熟能说什么，只能带头引路。同时对于张昊这般的轻松大气，也有些敬佩。    只是带着一个护卫，来到敌军大营，竟然能够如此轻松的谈笑风生，丝毫不显拘谨，这份胆气可不是什么人都能有的。不只是皇甫嵩，其他将军文吏都是类似的想法。    他们可不知道张昊能够如此，不过是因为心里有底罢了。    大营内，不少被方才时空门以及装甲车动静惊动的士兵们走出营帐，注意到张昊等人。之前大营前以及附近的一些士兵听到张昊自我介绍，都知道了他的身份，随后悄悄传播，消息散播的极快。    众多目光集中到了张昊身上，甚至不少担心家人的士兵还围了过来，这让皇甫嵩等人有些紧张。    就算皇甫嵩心中有着一些想法，也绝对不想通过这种方式进行。    “让我和将士们说两句？”张昊看着皇甫嵩问道，    张昊这般大气从容的表现，让人心中赞叹。对他这个要求尽管感觉有些不妥，却也无从拒绝。而且他已经自行开始行动了，直接走到了大营中的一处高台上。    “各位，或许你们已经知道了。我是张昊，大乾乾王。”张昊带上了领麦，声音洪亮传遍大营。    “今天来这里，就是想要和皇甫将军决定你们的未来。但是不管我和皇甫嵩将军商讨的如何，有一点却是肯定的。那就是你们都是好样的！你们赤胆忠心，你们勇猛无畏，你们是大汉的屏障。在种种不利的情况下，为了不让叛军肆虐，你们在这里浴血奋战，你们都是国家的英雄。”    听到张昊这番言语，在场众多将士们心中又是惊讶又是酸楚又有被承认的欢喜。    “不用担心你们家人的安全，大乾不是那些肆无忌惮的盗匪，绝对不会伤害你们家人。甚至因为你们的功绩，你们的家人还将受到优待。这些是你们这些保家卫国的勇士应得的。我会尽量和皇甫嵩将军商讨出一个合适的办法，不管结果如何，我都保证你们的功绩你们的付出没有人会忽视，你们会得到应有的荣誉。    我期望着能够让你们这些勇士看到胜利的到来，希望你们能够对未来的国家满意。还请大家放心。”    说完，张昊团团一拜，在众多将士各色的目光中走下高台。    皇甫嵩暗自叹息一声，他很清楚，被张昊这样一番赞扬承认之后，今天的商讨必然要有个合适的结果，不然的话，这些将士们都不会接受。想着他了解过的关于大乾的种种体制，特别是大乾军方的各种待遇，皇甫嵩心中本就不占上风的想法彻底消散一空。    进了中军大帐，张昊很客气的坐在了客座上。皇甫嵩也没有拿大坐上首位，坐到了一边。    “殿下，不知道陛下一家现在如何？”皇甫嵩首先问道。    张昊神情有些感慨，叹道：“皇甫将军，知道吗？第一个问我这个问题的是朱儁朱将军，那时候降将将朱将军带到了历阳城。问过这话之后，朱将军就想要自尽。    哦，你不用紧张，朱将军被救了下来，如今就在历阳城隐居，那时候不好将消息传播出去，毕竟朱将军的家人还在雒阳。    前几天占领雒阳城之后，满朝文武，在我接见的时候，提及这个问题的也没有几个。而且大多还都是被文人看不起的武人。说起来那些满嘴仁义道德的士族还真是让人恶心。    我和寻常人不同，不会做赶尽杀绝的事情，尽管这些年大汉的几个皇帝荒唐事做了无数。    我将他们一家贬为庶人，不过每月会提供给他们一定的供奉，足够让他们过上普通人的富裕生活。    在雒阳城中给他们准备了一套宅子，选出了一些太监仆役服侍。短时间内，还有兵丁护卫。等到大乾占据神州，战事平息。兵丁就会撤走，他们可以如同普通人一样生存。    如果你有心的话，回雒阳城还可以去拜见一下他们。”    ps：感谢书友‘魇涛’、‘我能穿越小说世界’的打赏，真诚拜谢。最后请大家多支持一下，这两天心情不太好，之前在分类强推上，成绩很不尽人意，让我信心受到了很大打击。    自己也察觉到了一些问题所在，比如第一个世界选择有些问题，以及因为考虑合理性所以冲突不够，最重要的是自己的水平不足，情节写不出足够的吸引力来。有的可以改进，有的无能为力，只能以后吸取教训。    希望大家能够多支持一下，给我一定信心。起码点击，推荐和收藏一下。多谢。
第七十五章 手软还是残暴不仁
    张昊确实是如此处理的。刘辩和刘协不过是小孩子，何太后也是个妇道人家，张昊不至于对他们如何。视如常人就行。终究是一国皇室，养着他们虽然需要一些花费，但也必不可少。    这不是因为张昊以后也要当皇帝，所以对皇室另眼相待。而是类似刘辩刘协这样的小孩子能有什么罪过？！何太后虽然在宫中的时候不缺少一些阴毒手段，但后.宫之中这种事情从来不罕见。    再加上还有刘辨需要照顾。所以张昊只是惩处了何太后一番。    如果这样，他们还有什么不满，那就怪不得张昊了。    这也是因为张昊有着足够的自信，不信他们以后能够给他给这个国家带来什么麻烦。    如果换了刘宏还活着，张昊绝对不介意好好收拾收拾他，嗯，这可绝对不是因为嫉妒！    对大汉皇室的处理，排除大乾一方臣民的想法，其他人的评价各异，有的感恩认为张昊仁慈，有的则是认为张昊假仁假义打着什么阴毒的主意，却绝对没人说张昊手软。    甚至隐隐间，在私下里，张昊已经有了残暴不仁之类的评价。    攻占雒阳城后，张昊可是杀了个人头滚滚。倒不是对于民众以及士兵。而是针对大汉朝廷官员以及士族世家。    可以说这时候雒阳城中剩下的大汉朝廷官员以及士族世家的人不足三成，剩下的都被清理了。    根据官声还有各种资料以及举报，只要是贪赃枉法欺压良善之辈纷纷被挑选出来，依照乾律进行判罚。自然而然通过各种方式抵抗大乾的同样要吃挂落。    这样的惩处从一开始就让众多士族寒门惊悚震骇，特别是轮到袁家的时候。袁家四世三公的声望在大汉完全没有其他士族可以比拟，尽管同样有着类似杨家这样成就上丝毫不逊色的士族存在。    但是杨家可没有袁家那样善于经营，袁家真的是相交遍天下，门生遍天下。声望势力皆是士族巅峰。且不说每代都有高官，就看何进乃至历史上的董卓，面对袁家的时候，首先的选择都是拉拢，就可见他们的威望。    但就是这个袁家，直接被诛九族。唯一幸免的就是这时候担任着挑粪工的袁术了。    大汉的士族本就傲娇，他们把持着知识和声誉，确实有那个资格。哪怕刘宏烦死他们了，却也无法避免朝廷官位大多都被士族占据的事实。    可想而知，被娇惯了坏了的士族面对张昊的屠刀的时候，会是多么的愤怒以及恐惧了。    张昊可根本不会顾及他们的想法。    了解大乾深入一些的人，也知道张昊这样做的底气。    在大乾因为印刷术以及新的造纸术等技术手段，知识完全可以普及下来，这样士族最大的优势就没有了。士族之所以能够那么傲娇，就是因为统治者除了他们无人可用。但大乾如今情况可是完全不同。    对袁家下如此狠手，张昊本身就有着杀鸡儆猴的意思，让士族们老实点。    另外张昊也是恨透袁家的行径了。    提议和凉州叛军议和，请异族南下的主意就是他们出的。虽然并不是袁隗开口，而是袁家的门生开的口，但主意就是他们想出来的。    这些声望权利越大的世家越不希望大汉倒在外人的手上，因为那会对他们的权势影响巨大。    袁家都倒霉了，其他人更不会被纵容，何进这位被蝴蝶效应影响的‘英明神武’了大半年的大将军同样没有逃过最终的命运，作为大将军，就算主意不是他出的，但最终决定还是他做的。    雒阳城中士族被杀得人头滚滚，特别是其中还有着袁家这样声望巨大的存在。士族们心中的抵制不说，少不得还未占领的各地会泛起一些波澜，但那又有什么？！    张昊可不是依附着大汉成长起来的，不管是军队还是官员都经过他的教导，通过种种手段，他的根基稳固的很。    至于那些想要闹事的人，正好到时候还要将各地清理一番。他们主动跳起来倒也方便张昊。    如今张昊刀剑在手大权在握再加上掌握着各种宣传渠道，任何人都闹不出多大的花样来。    张昊的各种处理以及诸多在雒阳城中进行的审判如今就通过各种方式传递向各地。他就是要通过这样的方式显示自己的威严。大汉已经灭亡，新朝将有新朝的规则。    四世三公的袁绍就这么黯然落幕，另外一位必须要提一提的无疑就是曹操了。    人.妻曹不管在女色方面如何让人吐槽，好吧，作为男人吐槽更多的还是羡慕嫉妒恨吧。反正在张昊印象中，曹操绝对称得上是英明神武雄才大略。    另外曹操虽然年少时贪玩一阵，但长大后官声却一直不错。自然没有怎么惩罚。这时候的曹操还是一颗红心向着大汉的忠臣，目睹大乾的威势，知道大汉注定落寂，曹操选择了回老家。    张昊没有阻止，不管是英雄还是枭雄都需要合适的时机才能崛起。而大乾不会给他们那个机会，张昊也没有想好怎么处理曹操，他愿意回老家就回老家吧。少不得暗中会有人盯着他一些。    至此三分天下的三位英雄枭雄奸雄算是彻底被张昊掌控。    皇甫嵩听完张昊对大汉皇室的处理，心中终于有了决定。起身朝张昊深深施了一礼。    “殿下，嵩自知才能不足，还请殿下派人接收这五万多将士。就如殿下所说，他们都是好样的，条件在怎么艰难也没有放弃过。我相信到了殿下手下，以大乾的军制，经过整编，他们还会是一等一的强军。”    “皇甫将军，如果连你都说自己才能不足，那么这个世界上还会有人才嘛！？”    张昊脸上浮现笑容，皇甫嵩这番作态无疑就是已经接受了现实，这让他有些欢喜，起码免了一场战争。    “我知道皇甫将军忠义，但是天下不是永远属于一家一姓的。对大汉，你已经做了所有能做的事情，你一直都是尽忠职守，你不愧于大汉。所以，这时候皇甫将军应该为你自己想一想，不要辜负你的才能。    也要为你的家乡想一想，你的家乡被羌人肆虐，难道你就不想平定祸乱，让家乡彻底安定下来吗？”    张昊一连串的问话让皇甫嵩脸上神情有些迟疑。    “皇甫嵩听封。”张昊忽然拉长音说道，    皇甫嵩怔了怔，挣扎片刻后还是跪倒在张昊面前，“皇甫嵩请殿下训示。”    “乾王有命，封皇甫嵩为大乾征西将军兼凉州刺史，统领麾下平叛军及神策军一部平定叛军，安抚凉州，宣威诸羌。”典韦声音肃穆的喝道。待皇甫嵩谢恩之后，典韦将随身带着的印信符节交给皇甫嵩。    这些都是之前准备好的，不是因为张昊足够自信，而是做了两手准备罢了。    “皇甫将军，回头我会让人给你送来一些大乾军中的内部资料，你可能有所了解，大乾军制和大汉不同，另外因为军械的差距，战法也有些差别，但我想你很快就能适应。    这次你统帅的一部神策军由孙坚率领，你们也是熟人，相信配合上不会出现问题。”    张昊对皇甫嵩说道，    “我对异族深恶痛绝。大汉花着钱养着一些异族当看门狗，但这些看门狗却屡屡反噬主人，可以说狼子野心。还有的完全就是吸附在大汉身上的吸血虫，时不时入寇，掠夺抢粮民众，不知道破坏了多少民众安定的生活，极为可恶。    对于这样的家伙只能宣之以威处之以酷，并且严加看管。不只是不能在他们身上付出钱粮，还要让他们努力侍奉我们才行，他们每年的收入都要上缴一半，不听话就教训。要让他们知道，当狗就要有狗的觉悟。”    张昊这番硬气的说法让大帐内不少军官都是听得神采飞扬，但明智一些的人却有些担忧。    “不用担心太多，我们有着足够的能力压制他们。另外也不会让他们没有活路。    我乃天人下凡能够连同诸界，以后会有各种先进技术出现在这个世界上，再加上通畅商业，如果那些异族老老实实的，那么他们也能够安居乐业。”张昊解释道。    皇甫嵩点点头，没有看到实际效果前，他没有多少信心，但并不妨碍他听从张昊的命令。张昊对他的信任已经无以复加，手下军队丝毫没有整编安插人手，甚至又提供给他一部分将士，皇甫嵩只能效死力了。    “皇甫将军，将消息告诉将士们吧。让他们轻松一下，另外让他们准备一下。凉州叛军纠缠了这么久，这一次直接在这里先将他们骨头打折，这样你们镇抚凉州也能轻松很多。”张昊笑道。    没过多久，大营中欢呼声响起。在张昊命令下，神策军直接进驻了军营。同时通过时空门送来了大量的粮草辎重，这是用来劳军。张昊可是清楚，皇甫嵩的平叛军之前的日子可不好过。    一方面，哪怕情况恶劣，朝廷各个大员以及经手的官员们依然不忘克扣，再加上朝廷本身钱粮不足，哪怕尽力支持却依然不足。如今大军归属张昊，首先要展示的就是自家的优越待遇。    ps：感谢书友望神灵昨天两次打赏，感谢书友郝龑打赏，感谢书友150818191918079打赏。    昨天更新中牛斗表示希望书友支持一下，结果书友们立刻打赏回报，心里真的暖洋洋的。非常感谢。    同样感谢点击收藏和推荐本书的书友们，可以说你们掌握着本书的命运。牛斗对于你们能够看到本书感觉很荣幸。起点的茫茫书海中，咱们能够相遇就是缘分，希望这份缘分有始有终，牛斗会竭尽全力的！
第七十六章 科技跃进
    皇甫嵩军营内，张昊让郭嘉主笔，给凉州叛军的首脑韩遂马腾等人写了措辞极为严厉的招降信，正好之前抓了几个叛军的探子，让他们将信送过去。    皇甫嵩等人清楚，张昊这是铁了心要教训凉州叛军一顿了。那封招降信他们同样听到了张昊的讲述，那个措辞和说法，与其说是招降，还不如说是训斥那。    直接让韩遂马腾等人将诸羌的豪帅们抓捕，自身还要前来负荆请罪并且准备日后为受难的民众们赎罪。这哪里是这些年威风凛凛的韩遂等人能够接受的！    皇甫嵩大军中的军官们对此倒是很期待，对那些叛军，他们同样深恶痛绝。另外类似皇甫郦等人都想要亲自见识一下大乾军各种军械的厉害。除了皇甫嵩之外，也就是长史梁衍跟随着皇甫嵩见识过大乾军的战法。    大帐内，张昊让孙坚和亲卫通过投影仪给皇甫嵩等人讲解大乾军制，特别是各种新型战法和军械。同时说明了大乾的武学等地，这些皇甫嵩之后可以通过教材和资料自学，张昊会专门给他派几个参谋。    大乾种种军制，特别是军人的待遇和荣誉让皇甫嵩军的军官们很是有些兴奋。    一众人畅谈良久，这时候韩遂军派人送来了回信，看着信中举棋不定的语意，又是示弱又是示威的言辞，张昊直接将信丢到了一边，让众人准备出战。    他是准备立刻教韩遂做人。他有这个底气，也有这个能力。    一万神策军为前军，火炮轰鸣，那种声震十里地动山摇的景象让初次接触的人们目瞪口呆。各种火器发动后，被这种前所未见的攻击覆盖，对面韩遂大军顿时陷入了混乱。    营寨各处破损不说，更关键的是，本来严密的阵型因为恐惧和慌乱开始松散，特别是诸多战马在轰鸣声中受惊开始四处乱窜，更是让阵型彻底散乱。    韩遂军不少士兵脸色发青发白，望着炮弹的落点，甚至身形战战。    火器爆发时那种残酷的景象绝对如同人间地狱一般。    冷兵器战场再怎么残酷，但也不可能如同火炮开花弹那样直接将人打成碎肉啊。哪怕是老兵面对这样的场面都有些反胃。    没有应对火器的经验，被巨大的轰鸣声震慑，在炮弹的肆虐下，韩遂军陷入慌乱中。很多人甚至在腾起的烟雾中直接分不清南北，四处狼奔豚突着，甚至发生了很多误伤。    在叛军中军的几位首领看着眼前的这一幕都是脸色惨白，身体颤抖不已。    有几位精明一些的羌族首领豪帅已经悄无声息的挪下台，这是准备撒腿开溜了。反正这些更加迷信的蛮夷可不认为自己能够战胜这样天神的怒火一般的武器。    至于大乾会不会算后账，这时候谁还顾得上那些啊，先保住命再说其他的吧！    不只是羌族首领，就连韩遂和马腾等人都是心中忐忑，叛军的支柱韩遂死死咬着牙，脸色涨红，满脸不甘的望着前方战场。    “这样的武器怎么可能出现？”身材高大雄壮眼窝深陷的马腾嘶声说道，“这比起情报中的火炮威力要强大太多了！”    但显然这里没人能够回答他这个问题，韩遂更加的不甘不解。自认才智高绝的韩遂如果出身后世的话，直接会大叫这太犯规了或者你开挂。呃，文雅一些的，或许还会来句既生瑜何生亮之类的。    从一开始得知大乾之后，特别是听说了大乾军械的厉害。韩遂就开始派人了解相关的情报。不只是同样想要拥有那样强大的火器，同时韩遂还在为以后做打算。    大乾的崛起让韩遂彻底看出了大汉的虚弱，他自命不凡，想要一飞冲天。大乾是战友的同时更是假想敌。    在那之后，韩遂等人就探讨过面对火炮之类的火器应该如何应对。    但这次亲自接触，却发现以前辛苦弄来的情报根本没有多大的效果，这些火炮，不管是威力还是射程都远远超过了他们的了解。直接一举击溃了他们辛辛苦苦拉起的大军。    正因为如此，才让他们越发的不甘。在他们设想中，以后还要和大乾争天下那，应对火炮的办法他们也想出了一些啊。    如果张昊知道韩遂马腾等人的不甘和疑惑，肯定笑而不语。疑惑？那就继续疑惑吧，憋死你们。    之所以会造成这样的状况，原因其实很简单。科技进步了呗。    刚开始的时候，不管是张昊在现代查询的资料还是大乾的军工作坊都有些欠缺，但都这么长时间了，怎么可能没有进步？！张昊不仅通过各种方式查询到了更严密的资料，更是直接从现代弄来了一些机床炼钢炉等物，尽管因为教导工匠们花费了很长时间，但大乾的科技水准依然大踏步的前进着，就犹如大跃.进一般。    有着现代这个坚实的后盾，再加上有着足够的钱财，做到这些并不是多么困难的事情。    除了韩遂马腾疑惑之外，皇甫嵩同样疑惑，去年他在南阳郡和黄忠交战的时候，火器的威力还没到这种程度啊，短短几个月的时间，就有如此大的变化，皇甫嵩很是震惊，之前的火炮已经很强大了，如今就是犯规了。    张昊简单的对皇甫嵩解释了一番，特意说了说他编造的那番说辞，什么紫微下凡什么诸天万界等等，让皇甫嵩都有些心神不定。哪怕在之前，对于大乾宣称的乾王乃是天人下凡的说辞都不怎么相信。    但到了这个时候，张昊亲口对他说，他却不能不信了。一时间除了迷茫就是向往。    “回头有时间带你去看看，以后还有的是皇甫将军的用武之地，所以将军还要保重自己啊。”张昊笑道。    望着韩遂大军营寨彻底乱成一团，营寨中人仰马嘶，烟火处处，张昊挥手下令。    大批火炮肆虐之后，几辆装甲车带头冲锋，高射机枪扫射以及榴弹炮偶尔发威。让已经混乱的韩遂大军彻底崩溃。几个首领不管如何不甘，但这时候都没有任何办法，只能跟着最为机灵的羌族族长们，招拢着残兵迅速朝着凉州逃窜。    这支叛军中绝大多数人都是一个想法，那就是逃走，逃得越远越好，他们再也不想看到大乾军队的旗帜了。    短短半个时辰，战局进行到这个地步，让皇甫嵩等人颇有些无言。对大乾火器以及那种神秘钢铁巨兽的威力震惊之余，皇甫嵩并没有忘记正事，如今可是痛打落水狗的好时候，他们可不能错过。    皇甫嵩孙坚赵云等人率领军队追击凉州叛军。张昊没有参与进去，同样没有急着离开。    因为他还准备让皇甫嵩引荐几个官员。之所以特意这么麻烦的来招降皇甫嵩，就是因为他在大汉声望卓越，特别是在关中凉州等地。如今长安等地的不少官员都和他交情深厚。    招降了皇甫嵩，对于大乾拿下关中三辅之地有着极大的帮助。    在皇甫嵩等人追击的时候，张昊索性在周边转了转，见识了一下这个年代的关西的状况。    天色将黑的时候，皇甫嵩等人才各自归来，带着大批的俘虏，逃走的叛军同样不在少数，还需要日后围剿镇压，这些事情皇甫嵩会处理好的。    “这些俘虏筛选一下，如果没有犯过太大罪责的可以整训收编，其他沾染百姓鲜血的都去劳动改造。如今我正准备建设大运河联通南北，让这些家伙去做工赎罪吧。”张昊看着众多的俘虏对皇甫嵩说道。    不只是这些俘虏，以后有时间，张昊准备攻打异族的时候，俘虏都这样处理。省的自己国民辛苦。    接下来两天，通过皇甫嵩，张昊见到了关中各地的几位官员，比如说京兆尹盖勋，这位同样是个忠臣，但在皇甫嵩劝说之下，还是黯然接受了大乾的收编。    有着盖勋等人帮忙，可以让大乾尽快的掌握关中三辅之地。    而凉州就交给皇甫嵩处理了。    有着充足的辎重，再加上士兵精良，皇甫嵩又有着足够的经验，还有通畅的通讯。张昊很放心的送走了皇甫嵩，相信这次镇压，凉州很快就能平定下来。    处理完了这里的事情后，张昊直接通过时空门返回了雒阳城。
第七十七章 事务繁多
    “哇，好美。小芸，你快来看。”苏琳琅走上天台，望向远处，顿时眼眸亮起。    只见远处一条玉带似得河流缠绕，已是腊月，河流结冰。前两天刚刚下过一场大雪，周围都已经清扫干净，但河流上的积雪依然存在着，在阳光照耀下闪烁着光芒。    岸边连排的常青树亦挂上了雪装，风吹过，无数雪粒洋洋洒洒。景色很是宜人。    苏琳琅不由舒展双臂，长发在风中舞动，哪怕穿着冬装却依然很显露曲线，这个动作下越显妙曼。深吸口清冷新鲜的空气，回过头喊道，    “小芸，过来帮我拍张照片。好了，你就不要这么贤妻良母的给他帮忙了。大鹏哥比牛都壮，这点东西对他而言根本不算什么。”    正搬着烧烤架和一些杂物的张昊听到苏琳琅的言语不禁翻了个白眼，这丫头可真是一点都不知道客气。哎，想张昊在三国世界，从来都是一群美女伺候他，哪里有现在这个样子。    你这个臭丫头可是够荣幸的了。张昊心里嘀咕着，但并没有什么不舒服的意思。他还分得清环境，心理也能维持的不错。起码现在是这样。    “小芸，我来吧。你去帮琳琅拍照，不然这丫头唠唠叨叨的倒是耽搁咱们的事情。”张昊朝着身边帮忙提着食材的舒芸笑道，    天边的阳光洒下，淡淡的光晕笼罩在舒芸周身。本就白净细腻的脸蛋在阳光照耀下丝毫不见瑕疵，越发温润如玉，再加上她脸上那种恬淡柔和的神情，让人望着就不由心情舒畅。    舒芸还是坚持着帮张昊将东西送到了天台上，之后才被性急的苏琳琅拉走。    “小芸，你别总惯着大鹏哥，小心将他惯出毛病来，现在这个家伙都时不时的失踪，一点都不知道殷勤体贴。好在还算有点进步，知道让人送送花，不然我早就让你把他踹了。”    苏琳琅说着还朝张昊示威的皱皱琼鼻。    张昊耸耸肩，不理会苏琳琅这种人参攻击。虽然心中确实有些歉意，但他已经想开了。自己的情况在那里，想要和普通人一样恋爱已经不可能，尽力而为罢了。    恋爱这种事情也没有谁欠谁那说，过的好不好还要看自己的感觉，如果舒芸对这样的情况不能接受，张昊会选择放手。如果她依然像现在这样能够接受，张昊自然不会辜负她。    至于苏琳琅，好吧，张昊都搞不清楚这丫头到底在想什么了。对张昊同样很亲密，有时候也将张昊当成男朋友似得，却总强调张昊是舒芸的人。按说也没有差几岁啊，应该不会有代沟吧？！    张昊懒得多想，如今他的人生态度，除了通过时空门朝着他自己都不知道的未来前进之外，就是尽量让自己让家人朋友能够快乐的度过每一天。    而且说到底张昊对于自己是不是在和舒芸谈恋爱都有些搞不清楚，彼此确实有了一些暧.昧，有点心知肚明的意味却并没有挑明白。    说起来，人的感情其实是很奇妙的事情。就像本来两个彼此并没有什么意思的男女，只要并不互相讨厌，如果有人在一边总是撮合的话，难免会让彼此产生一些微妙的感觉，甚至由此诞生感情。    张昊和舒芸两人的情况就有些类似，从一开始张昊并没有想要追求舒芸的意思，虽然知道舒芸是个不错的女孩，但那时候他并没有心思投入其中。就是因为苏琳琅总是将两人凑在一起，让张昊多了一些想法。    苏琳琅之所以如此，开始可能是感觉有趣，后面那？舒芸是从一开始就对张昊有所好感，还是和张昊一样都是后来诞生的，这些张昊并不清楚，这些其实也不重要。    除了刚开始的时候，在三国世界打开局面后，张昊不缺少女人，特别是如今。    相比三国世界的那些女人们，舒芸并没有什么优势。或许她是张昊小时候就认识的人，再加上她是主世界的女人。这些给她加了些分。    张昊有些搞不清自己的想法。是不是将时空门的事情告诉父母，让他们去三国世界看看自己的儿子如今的成就以及女人？如果让他们在那边定居的话，他们能不能适应三国世界的生活？    毕竟在现代世界生活了几十年，亲戚朋友都在这边。更重要的是，就算去三国世界定居，肯定不能将现代世界不理不管，可能会想着回来看望一下亲戚朋友。那么时间速率的事情就是个大问题啊。    之所以和舒芸这样不清不楚的，除了在这个世界恋爱别有一番滋味外，恐怕还有着舒芸是这个世界的女人，需要的时候可以让父母安心，以及代替张昊孝顺父母的意思吧？！    感觉这样的想法对感情似乎是种亵.渎，但张昊早就不是将感情看得高于一切或者只有纯洁的人了。    摆弄好烤架，张昊听着两个女孩悦耳清脆的笑声，开始了烧烤。    “唉，大鹏哥，你这个地方风景真不错，就是这会儿有点冷。”    苏琳琅拉着舒芸走了过来，直接拿起张昊烤好的食物吃了起来，一边嘀咕道。    “你那是美丽冻人。”张昊扫了苏琳琅一眼说道。这丫头很是臭美，穿衣服很有品位，虽然不是那种多么昂贵的，但都是最为衬托她身材的，这样的衣服难免有些单薄。更何况天台上风大。    示意她们两个自己烤一些，张昊下楼找了两件厚一些的大衣，让两女披上。    “大鹏哥，这段时间很辛苦吗？看你好像有些疲倦的样子。自己要多注意身体，生意是做不完的。而且钱这个东西，够自己舒服生活就行了。财富虽然重要，但总比不了身体啊。”    舒芸递给张昊一个扇贝，口中说道。    “放心，我知道的。”张昊心中一暖，握了握舒芸的小手。    以张昊的体质，能够让舒芸看出他的疲倦来，可见他这段时间何等忙碌。    这也没有办法，攻占雒阳之后，可以说大乾直接上了一个台阶，如果之前被人认为是可能夺取天下的势力的话，那么现在已经被认定算是正统的政权了。    这是好事，但因此，张昊考虑处理任何事情，就必须从全国的角度出发。    占据雒阳城后，还有许多事情需要迅速处理。首先就是未曾占领的各州郡如何将统治贯彻下去的问题，需要筛选出有能力并且听话的官员，尽快确立大乾的统治。    另外对雒阳乃至对其他州郡的世家士族豪门的限制和清洗工作也很繁重。雒阳城中各级官员太学生，也需要进行挑选，符合要求的进修，不符合的剔除，还要避免这些人闹事。    最后也是最为耗费张昊精力的就是大乾各种体制的问题了，体制关系社稷根本，不得不重视。从一开始张昊就和田丰满宠等人讨论制定出了乾律，算是有了一定的根基，但等到要掌控全国时，单单乾律就有些不足。    比如官制的改革，这方面的事情，在历朝历代都是大事儿。    张昊召集众多才智优越之辈，雒阳城中的荀攸、贾诩、荀彧、钟繇、陈群等人大多都投奔了大乾，再加上张昊以往麾下的智谋之辈。    联合这些人一起制定大乾的各种体制，其中张昊就需要将历朝历代的一些体制拿出来作为参考。    他需要一种不需要耗费他太大的精力，却能够在需要的时候，随时将权利掌握在手中的体系。同时这种体系必须要足够稳固，并且能够复制，毕竟张昊以后还准备调遣大军殖民其他世界那。    另外安排新式教育，扩大各种工厂，比如说印刷厂，将张昊和蔡邕等人挑选并且进行了一些修改的教材通传天下，挑选合格的教师。还有各种赋税福利等问题。    以及不能忘记的任何年代都最重要的粮食生产问题。    可以说，只是这些内政就是千头万绪。同时军事上的事情也不少。不说皇甫嵩平叛凉州，就是其他未曾占据的各州郡也不是那么的稳定，因为大乾的政策，再加上张昊对袁家等一些世家毫不留情的斩尽杀绝，令一些地方官员和士族不稳，甚至已经有人打出了勤王的旗号。    面对这种情况，张昊的决定就是直接扑灭，谋逆者诛九族。这是要杀鸡儆猴。
第七十八章 礼物
    信标能力对张昊有着巨大帮助，其他不说，只是在军事方面，通过信标能力，使用时空门就可以直接施行别人无法想象的超高速机动，丝毫不受地形时间防御的限制，就仿佛给乾军插上了翅膀。    从拿下雒阳之后，张昊就通过随风的情报人员，将装载着信标的器物尽可能的送到各地。就是为了需要的时候，可以直接进行快速打击。可以说信标能力变相的帮张昊节约了兵力。    但时空门只有张昊能够使用，所以哪怕监管各地以及出动军队打击的事情不用他在意，但需要的时候他依然要耗费一些心思负责使用时空门打开通道。    除了这些事情外，张昊还在召集各地能人异士，以及各个名医，准备建立医学院工学院，提升医生工匠乃至商人的社会地位。    林林种种可谓千头万绪。在三国世界的这段时间，张昊真是一点闲着的功夫都没有。正好这次回到了主世界，苏琳琅打来电话说要来玩，张昊没有拒绝，就是想和两人在一起放松一下。    而且主世界这边马上就要春节，苏琳琅和舒芸已经放暑假，还打了半个月的工。苏琳琅还好，家就是琴州的，而舒芸就要回老家过年了。下次见面估计就要年后，这时候自然要聚一聚。    “来，干杯。”苏琳琅端着一罐啤酒，小脸上带着淡淡的晕红，这丫头喝点酒就兴奋。“大鹏哥，你怎么没有弄点韭菜，还有鞭什么的，男人不都是喜欢那些壮.阳吗？哦，也对，你都那么强壮了，也不在乎这些。”    “琳琅，你说什么那？！”舒芸有些无语的掐了苏琳琅一把。    “啊，哈哈，小芸，你还害羞了。等到时候，我看你会不会和大鹏哥滚床单。”苏琳琅挑挑眉道，看着舒芸瞪着她，连忙抬抬手，“好吧，好吧，不说了。大鹏哥，你这里有音响吧。找来，咱们跳跳舞。小芸学会之后还没和男人跳过，也就和我跳过，这时候让她了解一下真正跳舞是怎么回事儿吧？”    张昊自然不会拒绝。    在天台上看风景烧烤喝啤酒听音乐跳舞，三人玩了一阵。直到苏琳琅昏睡过去，才算是告一段落。    好吧，这个季节，在天台上做这些其实感觉很诡异，但既然是苏琳琅要求，张昊和舒芸只能奉陪了。    将苏琳琅送到客房休息，剩下张昊和舒芸两人，气氛变得有些暧.昧起来。好在这时候张昊算得上是老油条了。虽然在三国世界的经验根本不能用到现代，但好歹女人不少了，不会那么多的羞涩。    聊了聊小时候的事情，说说过去两人都认识的一些人，气氛顿时温和起来。    “大鹏哥，你知道吗？离开咱们老家后，我经常想到那时候的事情。我亲生爸爸染上了赌瘾，那时候经常打我和妈妈，你还领着大伙去谴责我爸爸。    结果那天他还喝多了，想打你，他们吓跑了好几个，你却直接开始还手，几个小孩子将一个喝多的大人打倒，一边打，你还说着让他知道知道被人打的滋味。走前，还告诉他，要是还敢打我，你就再来打他。”    舒芸目光迷蒙起来，轻轻靠在了张昊身上。    张昊怔了怔，这件事情他还有些印象，说起来小时候他也很跳脱。也欺负过同村小伙伴，只不过到了小学中学之后，各村人混在一起，张昊倒是明白了要团结，就开始伙同王治等人抱团，回护自己村的人。    那时候的舒芸并不起眼，他爸爸那件事情张昊还有印象。    毕竟几个小孩子和大人打架也是挺轰动的事情。    关键是那时候舒芸的亲生爸爸太过不争气了。本来做些小生意，日子过得很好，结果染了赌瘾，家立刻破败了，之后还酗酒闹事儿。经常打舒芸妈妈和舒芸。村里人都看不过眼。    张昊记得那次和舒芸爸爸打架之后没多久，舒芸爸爸喝多酒出了车祸，直接瘫痪。双方都有责任，但那头破财免灾，懒得多纠缠，赔偿了一些，算是补够了医药费，剩下的钱还还了一些债务。    舒芸妈妈和舒芸很不容易，那时候就生活困顿。最让人佩服的还是舒芸妈妈，在舒芸爸爸瘫痪后一直照顾着，等舒芸爸爸去世，舒芸妈妈依然留在了村里，努力赚钱还债，将债全部还完之后，才带着舒芸回了娘家。    也是在娘家，舒芸妈妈改嫁了。    这些事情不是发生在自己身上，听了或许会很动容，但终究没有切身体会。就像是张昊，在学业越发繁重之后，这些事情都被他忘到了脑后，甚至如果不是在琴州遇到舒芸，连舒芸他都没什么印象了。    “都过去了，以后也会越来越好的。”看着舒芸眼中的泪水，张昊心中怜惜，拥住舒芸，吻去她眼角的泪水。舒芸脸蛋微红，却没有拒绝，只是闭上了眼睛，意思不言而喻。    张昊没有迟疑，吻上舒芸红润的唇。    并没有做的更多，两人直接靠在一起说着话，不时亲吻几口，气氛极为融洽。    “啧啧，小芸，你果然是贤妻良母啊。”苏琳琅睡眼惺忪的从客房走出来，就看到舒芸在帮张昊洗衣服。    “对了。”看到张昊，苏琳琅似乎想到了什么，开口道，“大鹏哥，小芸可是给你准备了礼物。你收到了吗？”    张昊点点头，可能舒芸看张昊的各种钥匙摆放的有些杂乱，特意送了张昊一个很精致的钥匙链。    “那可不是小芸真正的礼物。我告诉你，小芸还会女红那。前阵子她织了条围巾，只不过后来她觉得这样的围巾不如商场买的漂亮，就换了钥匙链。要我看，围巾可比钥匙链贵重多了，一针一线都是情意啊。”    “琳琅，你又瞎说，咱们不是说好了不提这件事情了嘛。”舒芸有些羞急的走过来说道。    “哈哈，大鹏哥，我偷偷把那围巾带来了，我去给你拿来。”苏琳琅笑着跑了出去。    “我很感激，也很暖心。不过以后不要做这些了，不是我不喜欢，就像是琳琅说的那样，你的情意可比钱珍贵太多了。只是我不希望你太辛苦。我还想着努力赚钱，让你养尊处优过上好日子那。”    张昊握住舒芸双手，亲吻着说道。    “咦，你们两个进展的好快啊。说，是不是趁我睡觉做了什么？”    这时候苏琳琅闯了进来，看着两人的动作，大惊小怪道。    张昊接过苏琳琅丢来的盒子，取出了里面灰色的围巾，舒芸手很巧。而且款式也很时尚，反正张昊看着很喜欢，当即围上给她们两个展示了一下。    看到张昊真心喜欢，原本还有点担心的舒芸放松下来，同样的心里变得暖洋洋的。    忽然，张昊想到了什么。让两个女人在这里等一下，他去了楼上，再下来的时候手里已经多了一堆东西。    “哇，大鹏哥你这是去打劫了，还是真的发财了。这些都是真的吗？”苏琳琅翻看着张昊摆在茶几上的这些东西，口中不禁说道。哪怕是个白富美，家里身价不菲，但张昊这番做派还是将她震了震。    “小芸，快来看，都是些名牌奢侈品。”苏琳琅招呼着舒芸。    张昊上下两趟之后，感觉这些应该差不多了，就不再折腾。这些奢侈品都是张昊在我是传奇世界中收集的，只不过他自己能够用多少？剩下的除了给三国世界的一些人作为礼物，剩下的都丢在那里。    当然，张昊拿来的这些都是崭新的。这是他通过遥控飞机来到一个海边小城的时候，直接从店里面搜集到的。不然别人用过的，他也不会拿来送人。    这些东西看似体积不大，但都是价值不菲。就说那些名表，随便一块都几万美金。但张昊没想过去贩卖，一个是没有必要，需要钱的话，他完全可以通过翡翠田黄石鸡血石这些换取。另外就是这些奢侈品虽然也有着编号，但这些编号和证书在现代世界显然不能用。卖这些只会给自己找麻烦。    “咦，不对啊。大鹏哥，香奈儿似乎没有出过这款手包吧？”
第七十九章 貂蝉
    苏琳琅抬头看着张昊问道，手中还拿着手机，显然自己不确定特意翻找了一下资料。没办法，以苏琳琅的经验，怎么看这些都像是真的。    张昊到不意外，他已经确定了我是传奇世界的时间，那个世界已经是2018年，所以有新款也是意料之中，只不过他并不清楚这些，也懒得分辨，直接一块都拿出来了。    “哦，这些都是水货。确实是真东西，你说香奈儿没有出过这款，那么可能还没有正式发售，但内部已经有了设计，这个估计就是展示品。这些东西都没有证书编号什么的，所以你们就当成仿品就行了。反正这些都是我一个生意上的朋友送给我的。也没花钱。”张昊这样解释道。    “哇，大鹏哥，你那个朋友做什么的啊？太厉害了吧。还有你，之前虽然知道你那个贸易公司，但也不知道你还能找上这么厉害的生意伙伴。”苏琳琅有些无语的说道。    “还行吧，算是意气相投。”张昊眨眨眼道。    “随便挑吧，看自己喜欢哪个。哈哈，不过这些东西带出去，到时候就和别人说是仿品，不然的话也没办法证明啊。不用和我客气，反正我自己留着也没用。”    苏琳琅真不客气，倒是舒芸有些迟疑，还是张昊偷偷摸摸的摸了她大腿一把，这算是暗示两人如今的关系更不用客气。最后还是张昊和苏琳琅一起帮她挑了几件。    晚上苏琳琅和舒芸还有些事情，没有在张昊这里多停留。    张昊让舒芸回家前给他打个电话，倒时候好送她一趟。    临走的时候，苏琳琅偷偷摸摸的扔给张昊一个盒子，“诺，送你的礼物。不过看你现在土豪的程度，估计也不会在意，总之，算是一份心意吧。”    张昊打开看了看，是一条爱马仕的皮带。苏琳琅很懂得体贴别人，就像是知道自己和舒芸送的礼物价值不同，虽然都是心意，但她显然觉得让舒芸看到可能不好，所以才偷偷摸摸给了张昊。    张昊俯身在苏琳琅娇嫩的脸蛋上啃了一口，    “以后不用这样做贼似得，你很懂得体贴别人，小芸也足够大气那。”    “哼，弄我一脸口水。”苏琳琅状似不满的说道，却无从掩饰脸蛋的绯红，最后白了张昊一眼，    “好吧，我知道了。谁让你们是两公婆那，或许你比我更了解小芸。”    送走苏琳琅和舒芸，张昊去了一趟库房，取了一些东西之后，回了三国世界。    雒阳北宫德阳殿。    张昊看着群臣离去的身影，注意到他们中不少人还在争论，不由摇摇头。    有时候聪明人多了未必是好事儿，且不说各自的立场，只是各自不同的理念就使得他们的一些观点有着冲突，各自想方设法的给自己增加着论据。    比如有的人更为注重权威，有的人更为重视民生，有的则是更重视平衡，还有军方和文人之间想法的差异，总之各种各样的争议不断。    不过还好，经过了一个多月时间的讨论，在加上张昊拿出来的各种资料十分详实，以及张昊如今无以伦比的威信，如今大乾各项体制的制定已经近乎完成。虽然不可能完美，但框架在那里，遇到什么不妥调整也方便。    起身活动一下身体，长呼口气，张昊感觉轻松了很多。这件事情搞定之后，就能从繁琐的事务中脱身。以后各项政务就看他是否感兴趣，以及是不是符合他的心意，符合他要求的话，就可以撒手不管。    这样就有了充足的时间去探索或者去享受。    说起来，自从攻占雒阳之后，张昊的时空能量又是一次丰收，但这一次他没有贸然开启新的世界，毕竟三国世界这边还没有彻底稳定下来，没有足够时间的话，哪怕开启了新世界，依然没有时间去探索。    如今倒是可以将这件事放上日程了，只不过也只是前期的探索，如果想要动用三国世界的人力物力征服新的世界的话，恐怕还需要一段时间，等到三国世界的形式彻底掌握在他手中之后才行。    思索着这些事情，张昊直接朝着后苑行去，那边如今就是张昊以及他的后妃的住处。    “吼……”一声欢快的叫声惊醒张昊，    抬起头，就看到小龙马飞奔过来，直接扎进张昊怀里，大脑袋动个不停。这个小家伙不知为什么对张昊一直很亲密，由此和张昊身边的人亲热了很多。    摩挲着它光滑洁净的皮毛，注意到小龙马的爪子里还抓着一个飞碟，张昊顿时有些无言。显然，方才小龙马又在和谁在玩游戏那。    好家伙，你这么威猛帅气的凶兽，怎么能和小狗一样喜欢仍飞碟的游戏那？！    抬头朝着后苑方向看去。    雒阳的南宫北宫虽然不像各种御花园那般犹如植物公园一般，但内中绝对不缺少各种植被以及特意引入的溪流，各种植物都是从各地收集过来，四季花卉乃至树木都有。保证任何时期，宫内都不缺少景致。    只能说古代的皇帝家天下，能够占用和使用的资源太多太奢侈了。但张昊对此倒是很喜欢很享受。    亭阁转角处，两个明珠玉露的小女孩跑了过来，口中招呼着小龙马的名字，还是张昊给起的那个恶俗的小白。看到张昊一众人，大乔小乔顿时脸蛋上浮现了娇美的笑容迎了上来，“夫君，你忙完了？”    带着大小乔走向后苑，到了暖阁前的小广场上张昊就听到了暖阁中传来的优美琴声。    示意宫女不要打扰，张昊直接走了进去，就看到蔡琰和一个明艳娇美的女子弹奏着乐器，不时商谈两声。    蔡琰优雅文静，雍容大气，那种腹有诗书气自华的从容很少有人能够比拟。但另外那个女子却是丝毫都不逊色。不管是脸蛋还是身材都是精致娇艳，单纯容貌的话，蔡琰都无法和她比拟。    更特别的还是那女人有种特别的气质，就仿佛是最美的花，最亮的星，不自觉的就吸引着别人的目光。一颦一笑都让人有些目眩。    饶是张昊已经看了十来天，并且还亲自把玩占有过，这时候见到也不禁心动。    这样国色天香的女子显然极为稀有，哪怕在这个元气浓厚地杰人灵的三国世界也是如此。    她就是鼎鼎大名的古代四大美人之一的闭月貂蝉。自从来到三国世界，张昊不可避免的就对这个女人起了心。但直到十几天前，张昊才第一次接触到她，接触后，当仁不让的收入了后.宫。    说道貂蝉就不得不提王允，很多资料或者小说中，关于两人的关系描述的也不相同。    在这个世界，貂蝉年少时因为黄巾之乱，失去了父母，被王允收留，成为了王允府上的侍女，后来随着长大，容貌越发出众。貂蝉学习了歌舞，成为了王允府上的歌女。    至于义女一说倒是没有，估计是历史上因为董卓的事情，王允想要让貂蝉发挥作用才将她收为义女的吧？！    令张昊很舒服也有些意外的是，这样的貂蝉，王允竟然没有下手，原因如何，他就不清楚了。    反正张昊还得感谢感谢王允。当然，这时候的王允已经不需要了。    就在十几天前，杨彪马日禅王允等人密谋，想要直接带走刘辩刘协，带他们前往冀州或者幽州，重新举起大汉的旗帜。    且不说如今雒阳城已经完整彻底的被张昊控制住，而且估计王允等人也不知道什么窃听器摄像头之类的东西，所以他们的密谋被张昊清清楚楚的了解到。    张昊刚开始并没有发动，只是静静等待着，看有多少人会牵扯其中。虽然之前他已经清洗了一番，但对于官声比较好的人，他并没有下手，至于有没有心怀大汉，就只有他们自己知道了。    如今正好将这些人找出一批，杀鸡儆猴。    最终杨彪等人还是串联了不少大臣和士族。就在他们发动之前，张昊调动了神威军，将他们一举擒拿。    那时候张昊就想到了貂蝉，让人去王允府上查了查，果然找到了这个倾国倾城的女子。直接收入了后.宫。    尽管和王允一家没有多么深厚的感情，但当初毕竟是王允收留了她抚养了她，而且府内认识的人也不少。所以在当天，貂蝉被张昊吃掉之后，就开始求情。    张昊没有拒绝，本身他就没有想着抄家灭族。如果不是太让张昊厌恶的事情，他更讲究只诛罪犯，不会牵连他们家人。至于他们的家人会不会报复，以张昊如今的身份地位和力量却完全不必在意。    更何况大义在手，想要报复的人也不会有多少。毕竟这个年代就是皇权至上，多少被皇帝坑了的人也没有听说谁报复的。    没有牵扯家人，不意味着对杨彪王允等人手下留情，只要参与的人，全部处斩。哪怕杨彪马日禅等人都是声望高卓，不少人前来求情，但张昊可没有理会这些，最终求情的人都明白他心意已决。    终究这种完全就是谋逆的罪过，在任何年代都是最令统治者厌恶的。    清理了这批人，确实起到了震慑作用，起码各郡县主动上表的官员多了不少，各地世家有的也认命了。毕竟四世三公的袁家乃至杨家，张昊都没有任何顾忌，更何况他们了。
第八十章 幸存者
    “夫君，你回来了？”蔡琰和貂蝉感觉到不对，抬起头就注意到张昊。蔡琰脸上浮现了温婉的笑容。    蔡琰已经和张昊成婚，如今她就是张昊的王后，以后的皇后。虽然蔡琰容貌不如貂蝉，而且还是个寡妇。但是她的聪慧渊博以及淡雅雍容让张昊十分喜欢。    他知道，让蔡琰为后，起码不必担心后.宫中出现一些让他不喜的事情。    “嗯，事情差不多到了收尾的时候，也就简单了很多。”张昊直接坐到了软榻上，随后将一些文件交给蔡琰看一看。这些就是关于大乾确定的体制以及如今还存在纠纷的条款。    吃着貂蝉喂来的葡萄，张昊时不时的抛几颗葡萄，跟进来的小龙马很欢快的接着。    这个小家伙跟了张昊之后，生活水平可是直线上升，以往哪怕它在野外没有天敌，但也不可能如同现在这样想吃什么都方便。甚至跟着张昊，它都不知道吃了多少以往都未曾见识过的东西。    所以小龙马如今的生活可是很幸福，张昊自觉如果换了自己，肯定也觉得这样的日子更舒服。    不时回答几句蔡琰的疑问，张昊和蔡琰讨论起这些事情来。    刚开始的时候，蔡琰可不是这样的，她说什么后.宫不可干政之类的言语。张昊的观念自然和这个年代的人不同，而且蔡琰那么聪慧，作为张昊的贤内助刚好，毕竟张昊对这个年代人的一些观念也不明白。    而且蔡琰如今可不比以往，自从两人认识后，张昊就给她带来了很多她感兴趣的现代书籍，张昊琢磨着，如今让蔡琰去现代，在人文方面，她也可以当个教授了。    至于后.宫不可干政的忧虑，且不说张昊觉得自己可以控制住，另外蔡琰淡泊的性格也不会理会那些。    夜晚，烛光照映的寝殿内，巨大的檀木床上，张昊正卖力的在貂蝉身上耕耘，忽然，脑海中时空门传来的感应让他动作顿了顿，但在一边帮忙推着腰的小竹可没有停顿，腻人柔媚的声音依然在纱帐内回荡。    张昊念头一转，暂且将事情放到了一边，继续耕耘起来。    侍女帮张昊还有蔡琰貂蝉清理干净身体后纷纷退了出去，张昊拥着已经睡着的蔡琰和貂蝉，琢磨着刚才的感应。    看样子，在我是传奇世界中留下的鱼饵终于有人上钩了！张昊心中有些振奋，同样有些期待。    苍凉荒废的公路上，三辆装甲车组成的车队有些艰难的移动着。路面各种废弃的汽车以及杂物给车队带来了不小的麻烦，使得他们不时还要停下来清理出道路。    “泰瑞，研究出什么来了吗？”打头的那辆军用装甲车上，副驾驶座位上的白人壮汉拿起对讲机问道，    在中间的警用装甲车的车厢内，男女老少几个人端坐着，这时候几个人都看着一个黑发的年轻人摆弄着两件电子设施和一个奇特的徽章。    “没有什么特殊的地方。一个录音设备，另外一个是无线电发报装置，会在预定的时间直接发送无线电。设定的都是白天，看样子做出这些的人也知道那些杂种的特性。不管是这些电子设备还是另外一块无线电中交代一定要携带的看似徽章的东西都没有什么特殊，起码我没有发现信号发射器之类的东西。”    黑发年轻人将那两个电子设备丢回桌面，随意说道。对讲机就挂在他的腰上，倒是不担心听不到。    对面一个金发碧眼穿着警服的女警接过那块徽章仔细打量着，“没有见过这种图案，该不会是恶作剧吧？”    “谁知道啊。不过如今这个该死的世界，遇到幸存者应该都会为此欢呼鼓舞，谁还会有闲心恶作剧。虽然那个神秘的家伙连个会和碰头的地址都没有留下。”黑发的年轻人耸耸肩说道。    这些人都知道还有另外一个可能，那就是留下这些的幸存者已经被那些夜魔干掉吃干净，但他们并没有说出来，也努力朝着好的方向想，不然只会让他们越发的颓废无奈。    边上两个孩子好奇的将电子装置拿了过去，其中一个打开了录音设备，顿时，口音稍微有些怪异的英语在车厢中响起。    “你们好，幸存者们。虽然不知道有没有人能够听到，但我还是希望有人能够接收到这些信息。如果你收到了这些信息，那么恭喜你，你的命运可能已经改变了。    在这个令人绝望的世界中挣扎是不是很辛苦？一定要记得我说的位置，那里放着我留下的无线电装置，那些无关紧要，重要的是那块金属徽章。你一定要将金属徽章带在身上，这样的话，我就能找到你，我就会送给你命运的转机。食物和安全，这些都不算什么。切记！希望我们能够尽快见面，也希望能有着更多的幸存者。”    “神秘兮兮的，都什么时候了还这样。你们说，这家伙该不会是什么教派的吧？”一名中年白人说道，    “天知道。不过无所谓了，带着这个小东西也不麻烦。就像他所说的那样，这个该死的世界谁知道还有多少幸存者，带着这个，不管有没有用，起码可以让我们知道这个世界还有其他人。”    三十多岁穿着军装手持步枪不时观望周围戒备的黑人壮汉答道。    就这个神秘人以及那块徽章，三辆装甲车上的十几个人通过对讲机随意的交流着，这也算是个不错的话题，起码比起令人绝望的现实更能让人轻松一些。    “找到我们？我们连自己该去什么地方都不知道！”还是中间这辆车上，一个一直沉默着的高中生模样的褐发女孩突然带着哭腔说道，顿时，三辆车上都沉默下来，只听着发动机的声音。    “琳达警官，格雷少校，你们能不能告诉我，我们该去哪里？我们在哪里才能见不到那些令人恶心的怪物？！”    大人们都是心底叹息，这个问题他们也不知道啊。这个世界突然就变成了如今这个模样，特别是那些被称为追暗者或者夜魔的怪物，更是令人憎恶和恐惧，很多幸存者都是被那些怪物吃掉。    “好了，珍妮。放心，一切都会好起来的。”    叫做琳达的女警将那个甜美可人的女高中生抱在怀中安慰道。    尽管琳达乃至其他人都不知道这样的日子什么时候是个尽头，更不知道那些怪物什么时候会找到他们，甚至他们之中都有人对这个寂寥荒废的世界感到绝望，但面对更小的孩子，他们能做的只有安慰。    一时间，三辆车都安静了下来。    直到前方出现了一个小城之后，众人的情绪才算是恢复了一些。    “要说这个该死的世界不是一点好处都没有，起码我以前用不起这么昂贵的打火机，更喝不到那么高档的葡萄酒抽不到这么香醇的雪茄。另外那种进了超级市场还有商场可以随意挑选却不用交钱的感觉更是让我欲罢不能。”    留着卷曲短发的黑人青年笑着说道，随后通过对讲机说道，    “琳达警官，您能接受我将这座小城最大的钻戒送给您吗？”    “穆尔，如果你能够让追暗者接受你的戒指的话，那么我想我会找好房间，并且准备好套套等你。”    琳达警官的声音顿时让三辆车的众人笑了起来。    “好吧。好吧，我会努力的。”看着很欢快的黑人青年丝毫没有介意，    “那么珍妮小宝贝，你喜欢什么？香奈儿芬迪还是什么？”    珍妮这时候也笑了起来，在这个世界总是沉浸在悲伤中只会让人绝望，幸存者们都已经渐渐学会如何调节心情了。    “好吧，女性护卫者穆尔帅哥。我想如果有块新鲜的牛排的话，我会帮你对琳达说好话的。”    “呃，你知道吗？这比要求一块牛排大的金块要困难的多。”穆尔无奈道，    “倒是热狗或许还有些希望，也许这个小城断电并没有多久，冰箱中的密封袋热狗或许还能用。”    随着时间的推移，水电网络纷纷断绝，以往很寻常的日常食物反倒是越来越少见了。    众人开着玩笑，很快三辆车就开进了这座彻底荒凉下来的小城中。
第八十一章 接触
    “好了，各位。按照之前的安排，一组人搜寻食物，一组人搜寻其他物资，另外一组人寻找稳固的住所。虽然还有几个小时才天黑，但进入建筑内部的时候一定要小心，另外一定要结伴，不要分开。注意事项都别忘记。”    最前方的装甲车上那位白人壮汉就是格雷少校，是这些幸存者中的指挥官，这时迅速分配着任务。    众人在小城中谨慎的活动起来，他们都很清楚追暗者的可怕，在过往的经历中也都得到了足够的教训。    “嘿，伙计们，看我带回来了什么？”黑人穆尔提着几个大袋子走进了这个超市中转站库房，    “另外，泰瑞，虽然我已经夸过你很多次了。但是我必须再一次夸奖你，有你真是太好了，到了任何地方，有你我们就不会迷路，还总能快速准确的找到各个需要去的地方。”    “穆尔，如果你真的感谢我的话。那么就快点来帮忙。”黑发蓝眼的泰瑞头也不回的说道。    “好吧。给，小宝贝。”穆尔将口袋中的糖果分给了两个孩子，随即走过去帮忙。    他们这是要将这个中转站门窗封一下，夜魔不能接受阳光照耀，但在夜晚却是生机勃勃，而且视力听力都很出众，为了安全，在晚上必须要将各处封好。    “佛州太热了。之前我在一家餐厅发现了不少肉，牛羊肉鳄鱼肉都有，那家餐厅同时也有着断电自动发电机。可惜油用完了。不然的话，估计冰箱里面的肉还能吃。要是在北方的话，那些肉也能够多存放一段时间。”    穆尔一边工作一边嘀咕着，显然不只是那个高中生珍妮，他也有些想念香喷喷油滋滋的鲜肉了。    “看看情况吧，如果这边比较安全的话，我们可以出去打打猎。如今动物园的动物可是跑的哪里都是。另外佛州的鳄鱼和蜥蜴已经泛滥，或许我们可以换换口味。虽然如今不是公共狩猎的时期，但想必也没有人惩罚我们了。”一名白人青年笑道。    “汉纳，你实在太聪明了。”穆尔满脸惊喜，随后又懊恼的说道，    “哎，之前怎么没有想到这件事情。错过太多鲜肉了，什么鳄鱼之类的也就罢了，但哪怕弄些鱼也不错啊。还有野鹿，啧啧，我可是非常想念鹿肉的滋味。哈，今晚快点过去吧，明天就去打猎！”    不只是穆尔，其他得到启发的人这时候纷纷开始就这个话题发言，显然都对新鲜的肉食非常期待。    等到这些男人忙完之后，琳达等人也将晚餐准备的差不多了。昏暗的灯光中，这说不上舒适的地方就是这十几个人的庇护所。    “这个图案看上去像蛇，对了，我听人说过，这好像是华国的图腾，只不过我以前看过的并不像这个仿佛是光点组成的图案。难道是华人留下的？”    吃过饭，珍妮拿着那块徽章仔细打量着。终究这个还年轻的少女抱着更多的希望和幻想。希望能够通过这个有些神秘的徽章发现如同录音中说的那样的命运转机。    “啊……”忽然，珍妮惊呼一声，顿时周围人警觉起来，格雷和泰瑞几人更是直接举起了枪。    不过看清珍妮那边的情况后，几个人都是有些目瞪口呆。    “上帝啊，这是什么东西？”穆尔哆嗦着说道。    “珍妮，快过来。”琳达上前将珍妮拉了过来，其他人也将老弱带到了一边。    “那个神秘的家伙该不会是上帝或者魔鬼什么的吧？”有人悄声说道。    毫无疑问，这些幸存者口中的神秘人就是张昊了。    腻烦了自己操控着遥控飞机四处搜寻物资的枯燥，所以张昊就想到利用这个世界幸运者的办法。    他准备了录音设备以及无线电设备，最重要的就是几个附着在星辰龙徽章上的信标，分别通过遥控飞机放置在各处。录音设备中记录下张昊通过周围标识和地图确定的所在准确地址以及其他的言语。    张昊希望有人接收到无线电找过来，那样他们带上星辰龙徽章的时候，张昊就能感应到信标的移动，也就知道钓到了鱼，遇到了幸存者，从而就可以和幸存者进行接触。    到时候不管是合作还是强迫，有了这些免疫病毒的幸存者帮忙，通过他们，张昊就可以大量收集自己歌中物资。    之前一直没有什么动静，张昊并没有意外，毕竟我是传奇世界的情况太糟糕了，能有多少人幸存下来还真说不好。所以昨晚上察觉到其中一个信标被带着移动，他很是有些惊喜。    却并没有急着动作，信标还在移动中，移动的幅度来看，对方正在乘车前行，这不算接触的好时机。另外被窝那么温暖，再加上身边两个温香软玉的美人，他也懒得起来。    所以到了第二天起来洗漱吃过早点之后，张昊才准备和幸存者接触。    直接来到了特意整理出来的一个殿室内，他用来探索其他世界以及之前搜索物资的那些设备都在这里。    琢磨着幸存者是什么人，有多少人，同时构思着如何与他们接触。想的差不多了，张昊才打开了时空门，随后将连线的摄像头音箱麦克风直接探入了时空门中。    对面，十几个幸存者看着那水波似的光晕有些不知所措，格雷正想着上前试探一下的时候，就看到那光晕中泛起了涟漪，紧接着就看到了摄像头等物。    通过电脑屏幕上的图像，张昊看到了对面的情况。虽然光线有些昏暗，但足够他识别了。幸存者的数目让张昊有些意外，但这可不是坏事。“hi，见到你们真令人高兴。”    “你，你是什么人？”眼前的状况实在有些超越常识了。不过看到那些摄像头之类的电子设备后，让之前一些人心中猜测的什么上帝恶魔之类的想法消散一空。    格雷注意到话筒，上前一步问道。    “你说对方会不会是某些疯狂科学家，研究出了空间折叠技术？”穆尔小声的对琳达说道。    琳达漂亮的绿色眼眸瞪视了穆尔一眼。琳达当然不知道对面是什么人，但是她清楚，这很可能是这群人遇到的最大转机，也可能让她们远离那些令人崩溃的危险。所以琳达不想任何人任何事干扰到交流。    “好吧，好吧。我们听着就是了。但愿对面不是什么坏人，别是要找幸存者做实验就好了。”穆尔嘀咕道。    “你们可以叫我king。”张昊笑了笑，这个称呼可不算装13，毕竟如今他就是王，很快就会成为皇帝，这个称呼很合适。    “我的来历有些玄奇，我不是你们世界的人，我在另外一个世界。我这边的世界很安全，没有那些怪物，也没有病毒。也就是说，录音中我承诺的食物和安全，就是丰厚的食物和绝对的安全。这对你们或许算是个好消息。你看，我说的，你们带上金属勋章，你们命运的转折就来了。”    “另外一个世界？”幸存者们彼此对视一眼，神情都有些怪异，但也有不少人脸上浮现了期望。    “是的，这一点等你们过来之后就可以亲自验证。这方面我不会骗你们，也没有必要骗你们。我承诺过的事情就会做到。但有一个前提，我不是你们信奉的上帝，我不会平白无故的帮你们，我需要你们帮我做些事情。嗯，出于恻隐之心，老人女人和孩子可以例外。”张昊声音平淡的说着。    “你不能这样，你还有没有点同情心，我们都已经这么悲惨了。”中年白人挥舞着双手说道。    “好了。”格雷示意一下，让中年白人闭嘴。他看着时空门，保持着冷静问道，    “你让我们做什么？类似你这样的人，拥有这样的能力，难道还需要我们这些幸存者吗？”    “很好。看起来你们有个冷静的指挥官，这是件幸运的事情。”张昊笑了笑，他希望能够和冷静一些的人打交道，类似那些有着现代自由平等思想和所谓人道主义精神的家伙，他可没工夫纠缠。    ps：感谢书友150818191918079再次打赏，感谢书友游荡时空的魔法师的打赏。感谢投票收藏的书友们。最后还是请求一下支持。还没有收藏的书友请登录账号收藏一下，有推荐票的书友请投票支持一下，多谢。
第八十二章 开元世界
    “这位指挥官，不要小看你们自己。说实话，就因为你们是幸存者，我才需要你们。你们这个世界实在太不友好，那种能够空气传播的病毒危害性太大。我和我的手下不能确定是否免疫这种病毒。    所以我们不能前往这个世界。偏偏你们这个世界物质和科学发展很不错，再加上因为这场灾难，大量物资荒废。这太可惜了，我对这些物资很感兴趣。所以需要人帮我收集。    我知道你们还会有疑惑，比如你们几个人怎么帮我收集物资，其实很简单。你们只需要带着那个金属徽章到物资边上，剩下的事情，我就会自己做。这样你们明白了没有？    嗯，我知道你们世界还存在着人类感染病毒之后的怪物，不过我会通过各种方式尽力保证搜寻物资的人的安全，某种程度上，没有遇到其他幸存者之前，你们对我来说很重要。”    张昊说的很慢，没办法，虽然对英文已经尽力的补习了，但这么长篇大论也需要好好琢磨。    滴，这时候那个叫做泰瑞的幸存者手边的电脑忽然清鸣一声。泰瑞乃至其他幸存者神情顿时紧张起来。    “不好，有夜魔踏入了警戒圈。”泰瑞压低声音说道。    “好吧，你们看样子运气不怎么好。呃，也可以说运气非常好，正好遇到了我。    正好这样不太方便交流，另外不让你们亲自过来看一看，恐怕你们也不放心。带上自己必要的物品，直接走进时空门，你们就可以来我这边享受绝对安全的环境了。”    张昊听到了幸存者的声音，也看到他们紧张的样子，特别是少女以及孩子脸上顿时铁青惨白的样子，让他有些恻隐。生存在我是传奇那样的世界显然并不容易。    时空门迅速的扩大，水波似的光晕闪烁着淡淡的光芒，看上去格外的绚丽神奇。    “麦克，乔，你们两个先过去。”格雷示意一下。一名白人青年士兵，和三十多岁的黑人士兵点点头，端着枪走向了时空门，幸存者们就这样看着两人消失在时空门内。    古朴精致的殿堂内，张昊坐在大椅上，看着这两位军装士兵警惕的打量着周围，显然周围的环境有些出乎意料，让两人神情都有些怪异。    “我不喜欢有人用枪指着我。另外，我觉得你们最好先来给他们打个招呼，看样子那些怪物已经发现你们的位置了。”一身华丽王服的张昊在两个士兵眼中无疑显得很神秘。    连忙放下枪口，那名白人青年士兵来到张昊身边，看了看屏幕上的图像，一旁的音箱中已经传来了对面墙壁被轰击以及孩子压抑的叫声，“格雷，我是乔。这边很安全。”    对面的世界，格雷还有几个男人连同琳达等人都提着枪，神情紧张的戒备着四周，周围夜魔的吼声连同他们撞击墙壁门窗的声音让人格外的不安。    在场的幸存者们都知道这些夜魔的可怕，不管是力量还是速度都超出了人类的极限，哪怕是枪械对他们的效果也只是一般，因为很难保证击中对方。    听到乔的声音，格雷迅速喊道，    “琳达，带着珍妮和孩子们先过去。泰瑞，我们两个殿后。其他的东西都放弃，先离开这里。”    女警官琳达迅速拉着珍妮带着两个孩子走进时空门，另外的几人迅速的跟了上去，这时候已经有夜魔直接撞开了窗子跳了进来。格雷和泰瑞手中的步枪迅速开始发射。子弹飞射，火花闪烁，库房顿时热闹起来。    好在时空门足够大，殿后的格雷和泰瑞及时的退入了时空门，而那些夜魔却被时空门直接阻拦住。    “哦，谢特。差点被那个怪物撕上一把。”泰瑞进入殿堂后，擦着冷汗说道。随后才有闲心打量周围情况。古香古色的东方宫殿式建筑让这些幸存者都是有些惊讶，而张昊的形象也有些出乎意料。    一个一身古装偏偏留着短发的东方人竟然说着还算得上流利的英语，更特别的是，这个人还是个异世界人，而且还对他们的现代世界有着一定的了解。这些综合在一块，让人感觉有些诡异，根本不知道该说些什么，或者应该怎么和这个家伙交流。    “这些家伙真是足够丑陋凶恶。但是抛开不能见光的巨大弱点，其他方面，除了智慧不足之外，各项身体素质已经远远超越寻常人类了。”张昊看着屏幕上显示的夜魔，口中评价道。    不过那些夜魔显然对猎物的消失很是不满，发现时空门根本不是他们能够破坏的之后，摄像头等物很快被他们泄愤似得摧毁。    张昊也不在意，收起了时空门。转过身，望着这些脸上还有些迷茫的幸存者们。    “好了各位，欢迎来到安全稳定的世界，你们可以称这个世界为开元。其他的事情可以之后再聊，我看你们这段时间都没有休息好，或许你们需要一个房间好好的睡一觉之后再说其他。”    张昊目光扫过这些风尘仆仆面带风霜的歪果仁。    所谓的开元，自然不是张昊信口胡说，以后可能统治很多世界。那么就需要对各个世界加以区分，三国世界是张昊自己的称呼，总不能对别人也这样说吧，更不可能让自己的部下那样认知。    所以他取了个开元的名字。    这个名字象征着好寓意，毕竟三国世界是张昊起步的世界。称之为开元还是很合适的。当然，这个名字是不是有些抄袭嫌疑，咱们就不多说了。    “不过在那之前，你们需要将枪支武器交出来。这是我的世界，我不想你们惹什么麻烦。这里没有什么危险。不需要你们带着枪支武器，这边的秩序足够保证你们的安全。”    “交出武器。不，这不可能，我绝不会交出我的枪！”这时候脸上依然带着紧张和汗水的一名中年白人听到这话，仿佛受到了什么刺激，条件反射般将手中的左轮瞄准了张昊。    “马丁，放下枪。”格雷面容有些冷硬的喝道。    “唉，我记得我说过，我不喜欢有人用枪指着我。”张昊眼睛微微眯起，他确实不喜欢这样。    而且他需要慑服这些幸存者，这里可不是什么自由平等的美利坚，张昊不希望他们中有人在这个世界违逆自己。    另外，张昊需要幸存者帮他收集物资，但这并不算什么合作，而是给他们提供一份工作，主次关系必须让他们清楚的认识到。这时候就是个不错的立威机会。    气氛变得有些紧张，幸存者们有些不知所措。目光在张昊和那位叫马丁的人身上游走，忽然众人只感觉眼前一花，张昊的身影竟然仿佛瞬间出现在马丁身前。    身材高胖的马丁已经被张昊单手掐住脖子举了起来，而他手中的手枪也不知道什么时候到了张昊手中。    当即，就有幸存者下意识的将枪口对准了张昊。    “说过的话，我不喜欢重复。”张昊眼眸扫视一圈，冷厉的目光让几个幸存者连忙放下枪。    “嘿，伙计，放轻松，马丁他只是这段时间太紧张了，并不是有意要挑衅你。”    黑人穆尔抬起双手满脸笑容的劝说着，只可惜他貌似还没有弄清楚如今的情况。    “放轻松？呃，你以为我是怕你们用这些枪支做些什么？”张昊目光扫过众人，特别是极为明显是军人身份的人，他们几个的枪口虽然没有对准张昊，但如果出现意外，随时可以迅速的攻击张昊。    张昊嘴角勾了勾，这么严肃的时刻这个家伙脑子中却是突然冒出了火云邪神的身影，不过那是个好办法啊。    将手中左轮保险打开，在幸存者们震惊诡异的目光中对准了自己脑袋，甚至没给他们反映的时间，直接扣动了扳机。
第八十三章 震慑
    看着张昊突然发疯似得开枪对准自己射击，顿时几个女人和孩子忍不住惊呼起来，另外的幸存者们都有些措手不及和茫然，但片刻之后，这些人的眼睛瞪大，嘴巴张开，不敢置信的望着张昊。    这时候张昊头部一侧浮现了一层浅红色氤氲气流，仿佛一层盾牌，而一颗子弹头就镶嵌在气流中。片刻后直接掉到了地面，清脆的响声惊醒了这些幸存者，他们看向张昊的目光中已经满是敬畏、恐惧以及不敢置信。    “你们看，这些枪支没有你们想象的那么强大。不要以为科技是唯一强大的途径，我们世界有着很多神秘是你们想不到的。呃，好吧，你们可以参照一下你们世界的那些幻想电影和小说。    别以为这里似乎如同你们古代的世界，就认为拿着枪支可以让你们为所欲为。那是很天真的想法，你们难道认为没有足够的把握，我会让你们来到这里？”    张昊装13成功，这么长时间来，以他那被黄忠赞叹的天赋，再加上不管多忙，他从来没有中断过导引术修炼。如今的他已经算是一个高手了。只不过平时根本没有什么用武之地，如今装了一逼可是让他心神舒畅。    这个世界的猛将兄太多，张大王就是想要炫耀，都没脸炫耀啊。对这些幸存者们就可以随意显摆了。    说着话，张昊手中左轮的弹仓弹出，子弹纷纷掉落。    紧接着这把手枪就被张昊单手捏成了一个怪异的铁块。这些幸存者看着这个场面，眼珠子都差点瞪出来。    随意的将铁块丢到了一边。张昊声音有些阴沉的说道，    “我愿意给你们提供足够的食物和安全，这需要你们之中一些人帮我工作。    另外，你们需要铭刻在心的是，这里是我的世界。你们到了这里，就要遵从我的规矩。哪怕这些规矩你们不习惯看不惯，都要听从。当然，你们还有的选择，比如回去你们的世界。”    张昊说着提了提手中快要窒息的中年白人，“你是想要回去陪那些怪物玩捉迷藏吗？”    “不，不，请饶了我……”    马丁艰难的说道，尽管脸色憋得铁青，但他还尽力露出笑脸以及展现自己诚恳的眼神，完全不顾裤裆都湿了。    “记住，没有下一次。”张昊说完，将马丁丢到了一边，这个家伙哆嗦颤抖着咳嗽不停。    琳达和其他人扶住马丁，皱眉看着张昊，似乎想说什么，但如今的情况以及张昊的强势，让她这个正义感很强烈的警察有些踌躇，她最清楚大家的希望，更知道一个安全的地方是多么的可贵。    “我不是多么苛刻的人，我这边的规矩没有那么繁琐冷酷，或许会有些不适应，但更多的人可能都没有什么感觉就能习惯。你们是我在那个世界遇到的第一批幸存者，我需要你们帮我工作，所以你们不必担心太多。现在不急着谈那些事情，你们先去休息一下，等休息足够之后，咱们再谈。”    张昊这也算是给一巴掌之后塞颗甜枣了。    拍拍手，顿时外面十名身着威武劲装的亲卫走了进来，对于殿内多出了十几个人，而且还不是汉人，他们心中多少有些疑惑，却都知道张昊的那些神异，面上丝毫不显。直接行礼，“王上。”    “这些人是另外一个近乎毁灭的世界的幸存者，我需要他们帮我做些事情。所以将他们带到了这个世界。你们将他们的武器收缴，回头带他们去通夷馆，让他们好好休息一下。挑选几个奴隶伺候一下就行，他们不懂我们的言语，让人将各个房间位置作用什么的指点给他们。”    张昊吩咐道，所谓的通夷馆就是以往大汉给那些蛮夷酋长们准备的住处，以汉人好面子的习惯，可想而知那边的条件相当不错。不过张昊可不想让汉人去伺候他们。    如果不是考虑到之后还需要他们给自己工作，张昊都懒得理会他们。挑选奴隶伺候，也是让他们知道在这边可以享受很高的生活待遇。至于奴隶的来源不是高句丽就是三韩乃至乌桓和鲜卑人。    “另外派人盯着他们就是了，不要让他们离开雒阳。如果他们想要游览雒阳倒是不必阻碍。别让人欺负他们就行。”张昊再次说道。    这个年代的人可是充满了天朝上国的自豪感，对于蛮夷不怎么看得起。这些一看就是蛮夷的家伙出现在街道上，倒是有可能被一些泼皮游侠儿戏弄，这点张昊还要注意一些。    “是！”亲卫立刻应下。    “好了，各位，将武器交出来。这些都是我的亲卫，会带你们去休息。之后你们可以游览一下这座城市，不过我不希望出现一些让我们彼此误会的事情。”张昊转过身对幸存者们说道。    “当然，你们可以保留刀具。或许那会让你们感觉安慰一些。”    幸存者们看向了队长格雷少校，格雷少校在张昊平静的脸庞上扫过，暗自叹了口气，将身上的步枪手枪等武器纷纷放到了地上，其他人一看格雷的动作，不管情愿不情愿，只能照做。    这些幸存者们跟在亲卫身后走出大殿，来到外面的时候，注意到周围雄伟大气的建筑，哪怕心中还有些沉重，却忍不住惊呼，特别是这边和他们世界明显不同的气候和时间，让他们彻底相信了这是另外一个世界。    庄严肃穆的皇家风范，让这些土包子眼花缭乱。特别是注意到张昊乘坐着王辇在一群侍卫宫女的伴随着离去的身影，更让他们感觉有些诡异。    出生在科技发达人文环境平等的世界，见到这样明显封建腐朽的场面，感觉别扭也是难免。看不惯的人也有，但他们都清楚，这里是难得的安全所在，不能随意得罪人，特别是对方明显不怎么好说话的情况下。    因为张昊的那番表演，这些人并没有产生看到古代人的那种优越心理，毕竟他们自己都被张昊拿捏的够呛，有什么资格鄙视这个貌似古代的世界那。特别是这个世界似乎还如同好莱坞电影似得有着奇异神秘能力。    张昊知道这些幸存者们肯定心理活动复杂，到了通夷馆少不得也会彼此谈论，但对于他们的心理，张昊丝毫不感兴趣，他只要确定这些幸存者能够为他所用就行了。    宣明殿，一众将军参谋人员正在这边商讨着后续的军事行动。    张昊挥挥手止住他们的拜见，直接走到了中心，看着那个特意制作出来的巨大沙盘，上面显示着如今全国各地状况，张昊扫视几眼，对于如今的形式就有了一定的认知。    皇甫嵩那边在张昊的支持下，战事进行的极为顺利，本来韩遂等人的叛军就在之前被打残，虽然到了凉州又有各个羌人部落以及当地家族支援，但有着足够的辎重再加上军械精良，哪怕是皇甫嵩之前的军队就不可能输，特别是如今还有着孙坚率领的一万神威军跟随。    因为之前一番完全就是蹂.躏的大战，凉州叛军中很多人直接被吓破胆，根本没有勇气再次和大乾交战，一些羌族部落开始朝着远处迁移，而当地的一些世家开始琢磨着投降，甚至有的已经开始行动。    皇甫嵩对于投降的人按照大乾的规矩进行着甄别，汉人不说，对于那些羌族部落，他很坚定地执行着张昊的政策，臣服者免死却不能消除惩罚，同时作为附庸的各种侍奉乾朝的规矩都被确定了下来。    凉州那边渐渐收复。    而青州和兖州如今都在太史慈率领的乾军攻伐下颤抖，以大乾如今的实力和威望，很多郡县官员直接投降，所以战事进行的很顺利。    另外还有幽州等地，那里本就是神威军的一个大本营，在手上力量足够之后，张昊直接通过时空门，调遣了一批军队前往幽州边境，田畴、荀攸、许褚连同以前在董卓手下如今被张昊收服的徐荣等人作为统帅。    征调高句丽和三韩骑兵威慑着乌桓以及鲜卑，寻机就会侵入幽州。    幽州牧刘虞是个老好人，历史上表现的如同面团一般。但历史是历史，历史上可没有大乾，大汉改朝换代没有那么快。作为宗室，刘虞再怎么样都不会这么轻松的‘从贼’啊！
第八十四章 灵药
    如今的冀州牧是大将军何进的弟弟何苗，何苗被派往冀州，就是何进希望能够最大限度的利用这个大汉最富裕的大州的资源，从一开始何苗就在大力的搜刮钱粮征召士兵。    这位面对大乾的诏书更是理都没理，反而越发急迫的征召军队。    和何苗反应类似的还有刘焉，这位很懂得抓时机的宗室在去年前往益州担任州牧之后，就相当痛快的派人切断了汉中栈道。面对大汉，这个宗室都若即若离的，更何况面对大乾了。    刘焉是想要依仗益州天险割据。这个家伙也不知道有没有听说乾军神兵天降的事情，不知道是不相信还是装不相信，或者在巨大的利益面前直接昏了头。    张昊本就没有想着一封诏书能够起到多大的作用，就等腾出手的时候直接收拾他们就是。    可惜的是，之前的信标并没有完全送到全国各地，再加上地盘扩大事务繁多兵力有些拮据。不然的话，直接执行斩首战术，或许就能方便很多了。但这是没办法的事情，更何况如今也不算晚。    虽然据情报说何苗和刘虞如今都住进了军营，但这对张昊而言并不算多大的麻烦。    “并州丁原作乱，联合匈奴以勤王救驾名义南下。”这时候一名参谋从旁边宫室跑了出来说道。    张昊嘴角抽搐一下，刚才还想着如今还不晚，结果丁原就蹦了出来，能说这个家伙太不给面子了吗？而且因为大乾迅速崛起，各州郡的士族世家乃至民众少不得迟疑犹豫，这个家伙对并州的把握就这么强？！    而且丁原这个家伙这是‘恩将仇报’啊！    如果不是张昊的出现，这个家伙去年就该挂了，而且还是被自己的义子挂掉。    好吧，张大王这种无厘头的念头一闪即过。    宣明殿这边暂且作为如今大乾军政机构枢密院的指挥所，自然有着接收发报的大型无线电装置。    这名参谋人员迅速说完，注意到张昊连忙行礼。张昊摆摆手，这名参谋就来到了沙盘前，迅速将代表着丁原等人的旗帜在沙盘上移动起来。    “幽州刘虞，冀州何苗，同样宣称要起兵勤王救驾，不过双方还没有协调好，未曾发动。不过，情报人员表明，刘虞可能已经和公孙瓒和解，双方这两天来往甚密。”又一名参谋带着情报前来禀告道。    尽管这些都不是什么好消息，但在场众人却没有人有什么担忧着急的神色。无他，如今的大乾已经足够强大，这些人只是处于挑战者的位置，而且丝毫都不起眼。    “这是要垂死挣扎啊！”在枢密使黄忠的询问下，张昊冷笑道，“你们先商讨如何应对。”    如今麾下人才济济，能偷懒的时候自然尽量偷懒。张昊可不认为自己在战争方面会比这些专门挑选出来的人才出色。    没有花费多久，黄忠等人的意见已经出来。张昊感觉也不错，于是各项命令都直接通过无线电发了出去。    幽州刘虞和冀州何苗毕竟还没有发动，倒是不用急着处理。黄忠等人显然准备利用张昊的时空门运兵，直接擒贼擒王，一举确定幽州和冀州的形式。    已经起兵南下的丁原也好说，直接派人迎战就是。以赵云为主帅，统帅凌操周泰张辽等人率军迎战。    嗯，没错，还有张辽。以前张昊一直以为张辽就在丁原麾下。这次占据雒阳之后，他才知道，原来张辽这时候到了大将军府任职。张辽有足够的能力，并且很识时务，顺理成章的成为了张昊麾下一员。    并没有在宣明殿这里多待，出于对吕布这位天下第一猛将的兴趣，张昊准备到时候去战场参观一下。让赵云带着信标，开战前直接过去就行。    这时候得到亲卫禀告的张昊去接见这个时代乃至后世都鼎鼎大名的神医华佗。    这位行踪神秘的神医总算是被发现了踪迹，并且直接被请到了雒阳。在华佗之前，张仲景已经被请来，如今就在太医院中任职，更多的时候，都在研究张昊从后世带来的各种医学资料。    对于华佗张昊很感兴趣，不管是他的那些传说还是什么。    和华佗的会面没有任何意外，作为这个年代的人，哪怕再怎么不食人间烟火，对于权贵总有着别样的尊重。如今张昊虽然还没有称帝，但人人都知道这位注定是天下之主，所以华佗面对张昊很坦诚恭敬。    将张昊感兴趣的诸多事情纷纷讲述了一遍，让张昊高兴的是，华佗明显对于导引术有着自己的认知，毕竟作为医生，对于人体有着深刻的认知。    从华佗那里，张昊倒是解除了不少的疑问。    自然而然，华佗就成为了太医院的一员，不管是培养更多的医生还是学习更新奇的医学知识，对华佗而言，都是非常有吸引力的。    或许也因为华佗对张昊很尊敬才会这么顺从。毕竟张昊这样注重百姓，重视医疗的统治者对很多人而言都是值得尊重的。    华佗还特意向张昊进献了一些灵药。    这可是真正的灵药，并不是寻常的野生药材。就类似仙侠小说那般，成长在灵气浓厚之处，有的还有异兽守护，华佗能够弄到手这些，不知道冒了多少危险。    其中一份的功效用华佗的言语可以强壮筋骨，这看似没什么了不起，似乎很多药材都有这个效果。但华佗这份据他说效果非同寻常，可以让人迅速体验到那种巨大的提升。    这要是放在游戏中，估计就是能够直接提升属性的药物。    另外一份却是延年益寿之用，对此华佗倒是没有多说，他自己服用过一些，感觉身体生机增长了许多，却没有确切办法证实，毕竟寿命这种东西谁能说得准那。    以华佗的估算，也就是提升几年的寿命。但这已经足够珍贵了，是足以让所有的帝王为之心动的珍宝。    说实话，张昊都有些意外，华佗竟然将这么贵重的宝物献上来。只是从彼此交流中，他就看得出来，华佗为人丝毫没有一些传说中官迷的样子，反而极为淡泊。    说来也是，一个四周游医的人又怎么会贪恋权势那。    意外之余，张昊很是感激。他自然不会拒绝，反过来赐给华佗大量赏赐，华佗也没有推拒。    那份强壮筋骨的灵药张昊准备自己使用，提升寿命的则是想要送给父母，尽管效果没有多么的夸张，但能够增寿总是好的，而且张昊以后或许还可以探索到更为神奇的世界，让自己的父母亲人长寿。    原本想带着华佗去现代看父母，指导一下用药，但张昊还是按耐住了焦急。    如今还是让华佗先去太医院那边了解一下现代的医学知识，且不说对华佗医术能有多大的提升，但对现代医学系统了解一下后，起码能让华佗对张昊父母身体的把握更大一些。    毕竟因为环境的变化，现代很多病症估计都是古代没有或者没有发现的。    足足和华佗聊了大半天，后面张昊更是将张仲景叫了过来，三人一起讨论人体和导引术的联系。张昊感觉收获极大。    那份强筋壮骨的灵药张昊没有急着服用，张仲景主动提及想要检测一下药物，到不是担心华佗下毒，他对于灵药有过耳闻，却没有亲自接触过。所以想要通过张昊弄来的现代仪器仔细分析了解一下这些灵药。    派专人给华佗安排住处仆役之类的事情。送走他们之后，张昊琢磨着，这个世界因为天地元气浓厚，不止人的身体素质超越现代很多，同时也使得这个世界多出了很多的神秘。    或许有必要仔细探索一下。就像是灵药，华佗看过一些，但很多都没有机会取到。但如果张昊派出一批高手，配备各种现代器材比如说直升机什么的，那么取到的几率就提升了许多啊。    谁知道那些灵药都有什么功用？没准就有更好的延长寿命的药物那！那些珍奇异兽也可以试试能不能抓一些来，看看稀奇都好。    虽然这些估计无法和仙侠世界中的比拟，但仙侠世界张昊如今也够不到啊。    在这个世界已经有了巨大的势力，那么这个世界的诸多资源可不能错过。    “王上，那几个夷人求见。”亲卫上前禀告道，    张昊看了看时间，已经是傍晚，估计这些家伙是睡够了，想要了解一下他们的工作问题。毕竟在这边人生地不熟的，语言不通不说，更重要的是，这明显不是个讲人权自由平等的世界。他们只能依靠张昊。    “让他们都过来吧，通知御膳房准备一下，我晚上宴请他们。”张昊吩咐道。
第八十五章 画大饼
    张昊如今就是这个国家的主人，再加上华夏一向讲究礼节，所以他的衣食住行排场很大。    这次宴请这些幸存者们，只是场所就让这些幸存者们麻木，宽敞华丽的暖阁内，那种古香古色与精致典雅特别是那种优雅的礼节让这些土包子都有些傻眼。    虽然可能他们一点都不懂，但好看不好看是否庄重还能够看得出来。    更别提周围侍奉的宫女和太监那巨大的数目了。    昨天还挣扎在近乎毁灭的世界，近乎朝不保夕。今天就能够参加这样的宴会，际遇的变化太令人唏嘘了。    不过这一天内，他们接受到的刺激已经很多了，所以倒还撑得住。    不管是他们离开北宫，还是刚才进入北宫，乃至在通夷馆附近，他们都看多了让他们惊讶的场面。    尽管有人脑子里依然有着诸如自由平等之类的观念，张昊也被诽谤成土著、独.裁者。但在末日挣扎了许久，特别是之前差点被夜魔当夜宵的遭遇，使得他们都懂得识时务。    只不过让他们适应这个世界的规则显然并不容易。就像是这时候张昊走进暖阁，周围太监宫女纷纷跪下行礼，除了如同雕塑侍立在各处的侍卫外，他们这十几个幸存者就有些尴尬手足无措了。    有的愣在那里，有的则是弯腰行礼，还有个小女孩来了个提裙礼。    张昊没有在意这些，直接让他们坐下，目光扫视过这些人。经过一天的休息，特别是安全的环境使得他们能够全身心的休息，再加上洗浴过，这时候他们的面色倒是好看了很多。    另外张昊也让人给他们准备了新的衣物，倒不是古代服装，估计他们穿不惯。是从我是传奇世界中弄来的一些服装。这时候换了新衣服，衣着光鲜的他们看起来可顺眼了不少。    也是这时候张昊才注意到，这十六个幸存者中竟然还有两个说的上漂亮的洋妞，一个就是那位女警官琳达，另外的则是年轻些的珍妮。    她们的名字，还是格雷少校自我介绍的时候提及的。    说起来洋妞的滋味张昊还没有品尝过那？！心中明显不堪的念头闪过，立刻被他丢到了一边。    如今这些幸存者对他很有用处，倒是不能乱来。而且真的想找洋妞的话，似乎也没那么麻烦。    现代世界，洋妞就已经不出奇，舍得花钱的话就找得到。担心不干净的话，在三国世界也不是找不到。    据说鲜卑族就有金发碧眼的西方人种，另外打通西域之后，也可以和其他国家联系上，各个种族的女人都能找得到。这个世界张昊已经当成了自己的地盘。内部稳定之后，就准备朝着四方拓展，到时候征服了全球，要哪个种族的女人找不到。    正因为有着这样的规划，所以已经彻底腐化的张昊的不堪念头才会一闪即过。    宫女们这时候已经开始上菜，汉代还是分餐制，张昊除了和蔡琰等人在一起时会同桌用餐，和其他人都是采用分餐制。这种制度显然幸存者们比较习惯。还特意给他们准备了刀叉。    西方人很多都吃不惯中餐，哪怕是皇室的御膳，因为口味的不同估计也是如此，张昊直接让人弄了些牛排，这些东西做起来并不复杂，对于御厨而言很简单。    所以在张昊这里，这些人久违的吃到了新鲜的牛排，感情丰富些的人甚至掉起了眼泪。    食不言寝不语，张昊自己都不习惯，但和这些幸存者在一起，他倒是不介意展现一些东方的各种礼仪规矩。被侍奉太监提醒一次后，这些幸存者们都明白了这个道理。正好他们想着好好大吃一顿，不说话更好。    用过餐后，张昊带着这些幸存者来到了永安宫，在楼阁上叙话。这边可以俯瞰整个雒阳的景致。    楼阁中回荡着清茶以及咖啡的香味，这种闲适的感觉让人不由放松下来。    对这些幸存者们张昊要恩威并施，类似服装牛排奴仆咖啡这些，就算是恩了。    “殿下，感谢您的招待，也感谢您救了我们并且提供了一个安全的场所。”格雷少校郑重说道。    这些幸存者在张昊面前有些拘谨，并不只是因为他在这个世界偌大的权势，还有就是他通过礼仪排场营造的那种高贵和东方式优雅的排场，让这些土鳖难免别扭。    幸存者们的名字和工作张昊都已经知道了，他们之中大多都是普通人，格雷这个国民警卫队少校算是地位最高的了。在现代没有什么权利的贵族头衔还让人不明觉厉的羡慕，更别提古代真切掌握着权利的帝王了。    更关键的是，他们的身家性命安全等等都在张昊掌握中。    再加上救命之恩，以及张昊展现的神秘强大。林林种种，让他们在张昊面前就有些胆怯紧张。    “不用客气，这些对我而言就是举手之劳，更何况你们之中一些人还要为我工作。”张昊淡然笑道。    “嗯，在这里我就直接将事情说清楚吧，免得你们一直放不下心。”    “之前就已经说过，你们那个世界已经是末世，但你们世界的诸多科学技术和物资对我而言很有用，能够提升我的国家的实力。因为病毒的关系，我只能通过你们这些有抗体的幸存者帮忙才能更顺利的收集物资。    你们之中的老人孩子和女人可以无偿接受我的帮助。男人就需要通过这些来换取我的帮助。    不用担心太多，你们对我也很重要，我会尽力保证你们的安全。    那边的怪物在白天不会出现，而需要进入建筑内部的时候，我想生命探测仪会是个不错的工具。你们会全副武装，另外我记得麦克是飞行员，这样的话就更方便了，我会给你们准备直升机。    你们的世界晚上的时候，你们就可以直接回到这边修整。再加上可以使用各种诱饵将怪物引诱到其他地方，甚至遇到危险的时候，我会及时打开时空门，你们就能直接撤回来。”    格雷等人都听得很认真，这时候没有人反驳或者责问张昊没有人道主义精神。哪怕脑子坏了，经过这一天的经历，他们也知道这是个什么世界。    哪怕他们看到的很多士兵都强大的不像是人类，但毫无疑问，这就是个古代封建世界。他们的理念在这里不值一提。他们只能顺从来保证自己的安全。    “不知道殿下都需要什么物资，我记得殿下说过，我们只需要将那个徽章带到物资前就不用做其他事情了。”格雷询问道。    “各种物资都需要，很明显我的世界科技很原始，我需要科技的进步，你们世界的各种科技资料，工厂设备乃至原材料对我而言都是需要的。不过在那些普通物资之前，我需要你们帮忙弄些军事物资。”    张昊说着招招手，身边随侍的亲卫当即拿出一幅地图，这是‘我是传奇’世界中的地图。    “你们之前的位置是佛罗里达州。值得高兴的是，佛州在你们国家的军事地位很重要，所以在这里有着不少的空军陆军和海军基地，各种战机战车乃至舰艇都是我需要的。    还有你们出身的国民警卫队基地，各种海陆空设备我都很喜欢。我不知道你们是否清楚佛州的各个军事基地的位置，如果知道就省了很多麻烦，不然的话还要搜寻。”    手指在地图上划过，张昊抬头看向了格雷等人，    “你们要做好准备，或许你们的足迹会踏遍美利坚乃至全世界，再帮我收集物资的同时，你们也可以搜集幸存者，我想他们也需要一个安全的所在。”    看着神色各异的幸存者们，张昊倚在软榻上，脸上带上了笑容，    “我不是很苛刻的人。你们工作一段时间，就可以好好休息一阵子。就像是现在，你们之前太过紧张，体力估计已经消耗的差不多了，你们可以修整一段时间之后再开始工作，甚至你们也可以轮流进行工作。    只要保证每次不少于三人就行。另外，如果你们工作的成果让我满意的话，或许我还会支持你们在你们的世界建立一个幸存者基地，那时候如果你们不适应在我们世界生活，也可以回去重建家园。”    所谓的重建家园一说，自然是张昊在画大饼了。只要张大王还需要那个世界的物资，他就不可能让这些人脱离控制。    另外如果能够找到主角，并且支持他研究出抗体。那么对于一个荒废的世界，张昊可是很感兴趣的。    说这些，不过是希望这些幸存者能够动力充足一些，工作卖力一些。    之所以这么宽松的允许他们休整一段时间，除了确实需要让他们恢复身体状态之外，也是张昊这阵子没有足够时间，现代世界已经是春节了，张昊在老家过年，难免杂事缠身。    所以还要等到春节过后，才有足够的时间来配合他们进行物资搜索收集。
第八十六章 欢喜和惋惜
    “我有个问题。”国民警卫队的通讯兵泰瑞这时候开口了，看到张昊点头后，他问道，    “殿下，我想知道，我们在这个世界的生活该如何，比如，我们还是要住在那个，嗯，通夷馆吗？我们能不能自己选择居住的地点，另外对我们外出会不会有什么限制？”    显然通夷馆这个词泰瑞不知道该如何用英语描述，只能按照通夷馆的官员的称呼说了，说的很是别扭。    只是不知道他们熟悉之后，了解自己被当成‘蛮夷’这种物种会是什么感觉？    “当然不会，如果你们不习惯通夷馆的话。我可以给你们安排其他的住处。    至于限制更不会有，不过为了方便你们完成工作，需要帮我搜索物资的人，最好不要离开这座城市太远。另外你们如果想要外出游览这个世界的话，最好提前告诉我一声，我给你们安排护卫以及向导。    不要以为我是派人监视你们，没有那个必要。    之所以这样，是因为这个年代和这个世界的问题，你们的容貌太明显特别。我的子民们对于外国人的态度可能会很冷淡，为了不出现什么让你我不愉快的事情，有个向导就比较重要了。”张昊答道。    “我也有个疑问想了解。”琳达警官开口道，“我懂得一点中文和历史，我很想知道。这个世界到底是怎么回事儿，听别人的言语，这边之前似乎还是汉朝。这难道是上千年前？但见鬼的是，这个年代的人为什么这么强大，不说你那仿佛斗气的东西，就是普通士兵的身体素质都那么强大，这怎么可能？！”    “呃，琳达警官，我了解你说的历史是怎么回事儿。但我解释不了你的疑问，或许我看过的一个叫做平行空间的概念可以作为解答。不过，这些都不重要，不是吗？”张昊挑挑眉道。    他有些意外，琳达懂得中文也就罢了，竟然还了解一些古代华夏的历史就显得很稀奇了。    琳达怔住，半响有些无言的垂下头，“好吧，这个问题确实不重要。”    “对了，之前差点忘了。我会提供给你们一定这个世界的货币，这样更方便你们生活。”张昊拍拍额头说道。    可能张昊的承诺很有力，也可能是别无他法，只能认命。反正这些幸存者们表现的很安定。    这个陌生却安全的世界让他们有些好奇，毕竟琳达的那些疑问还有张昊表现出来的神秘他们都看在眼中。    总之接下来几天，张昊重新在城中给他们安排了住处之后，这些幸存者们倒是饶有兴致的在雒阳城中参观起来。    而张昊则是回了现代，陪着父母亲人一起过着团圆年。因为张昊的‘出息’，这个年节家人过得很幸福。    因为三国世界的种种事务，过了春节，并没有在老家里多停留，反正平时回来也方便，张昊就回了琴州。    将他在学会驾驶直升机之后买下的小型私人直升机以及之前订购的长柄生命探测仪等物带到了三国世界。    少不得这个家伙带着蔡琰和貂蝉等人享受了一下飞天的感觉。很显然，直升机这种东西出现在这个世界很是惊爆了一些人的眼球。估计这都会被普通民众当成是大乾天命所归的一种象征。    蔡琰貂蝉等人开始还有些恐惧，之后就开始体验这种前所未有的感觉。    就连黄忠等人都有些向往，张昊索性直接带着他们各自飞了一圈。之后就让麦克等人适应着这架直升机。    另外，在接到这些幸存者后，张昊就派人修建的大型仓库，在充足的人力物力下，已经有了雏形。有的甚至可以勉强使用了。只不过这些仓库只能说是个过度，大多都是用现代的建议材料构建的。    各项准备做好，彻底修整完毕的幸存者们开始了第一次搜寻物资。    这一次前往我是传奇世界的只有格雷少校以及麦克两人，主要是因为张昊弄来的直升机太小，不能装载更多的人员。    所以这一次首要的目标就是国民警卫队的基地，先弄来一些大型军用直升机，方便后续探索。    这两人都是国民警卫队的成员，配合娴熟，也熟悉地形，算是不错的搭档了。    时空门在校场上出现，迅速扩大，眼见足够通过直升机后，张昊才停止了放大。    驾驶着直升机的麦克以及格雷少校对下方的泰瑞等幸存者做了个手势，在幸存者们的担忧和祝福中，直升机直接飞入了时空门中。    张昊早就准备了摄像头，这时候那些幸存者纷纷围在了电脑屏幕前，看到直升机安全出现在对面世界，都松了口气。格雷少校对着摄像头竖起了大拇指，随后直升机就朝着远处飞去。    现在需要做的事情就是等待了，等待格雷以及麦克两人的信号。    相比其他幸存者的紧张，张昊倒是淡定的很，反正就算那两个家伙出了问题，这边还有十几个幸存者那。    不过很显然，张昊做足了准备，不管是生命探测仪还是各种武装，都足以保证一定的安全。    不过三个多小时后，张昊就收到了信号，所谓的信号，就是拿着信标徽章比划出数字或者图形来传达信息。和随风的情报人员以前使用的方式一样。    信标能力还能够再度升级，到时候就可以直接跨时空通话，甚至可以直接通过信标让张昊观察信标左右的情况。那样就会方便很多。    但升级信标能力需要耗费的时空能量太多，反正不是那么必需，张昊就准备等多征服几个世界后再投入时空能量升级信标。    打开时空门，还是先将摄像头等物递了过去。格雷的声音传来。    “这边没有什么危险，看样子这里也出现了一些怪物，不过将基地能吃的东西吃完之后，他们都离开了。这些该死的家伙。”格雷的脸庞死硬，但声音却有些颤抖。    显然想到以前的同僚都被那些怪物吃掉，绝对不是什么舒服的体验。    “我和麦克刚才搜索了一遍，因为当时不少人都带着装备出行维护秩序，所以现在基地这边的各种装备说不上齐全，但也足够武装两个团。直升机和装甲车剩下的不多，倒是坦克以及运输机战机差不多都在。”    张昊通过摄像头看到格雷就在一架武装直升机边上，没有多过废话，换上了防生化服，手臂深入了时空门内，直接将这架直升机收入了储物空间。    为了这次收集物资，他可是再次扩大了储物空间。    格雷和麦克带着信标徽章在国民警卫队基地装备库以及机库等地移动着，张昊也迅速的将这个基地的各种装备设备通过储物空间转移到三国世界中。    我是传奇世界快要天黑的时候，张昊就直接让两人回到了这边，反正那边基地已经收拾的差不多了。    在特意修建的仓库中，望着这些钢铁武器，张昊又是满意又是遗憾，那些储存良好的武器不说，但一些直升机等大型设备的状况就很一般了，在库房中的还好，但在外面风吹日晒的那些有的都生出了锈迹。    虽然张昊也将各种维护设备弄了过来，但根本没有人手可以维护保养这些大家伙。    麦克这个飞行员稍微懂一些，但他一个飞行员肯定不如专业人士，但这时候只能先对付了。    张昊专门挑选出了一部分士兵让麦克教导该如何维护这些大家伙。    这个国民警卫队基地是如此情况，想来其他的各种基地的情况都差不多。以前张昊还能安慰自己，反正看得到摸不着，用不着心疼。但这时候有了这些幸存者帮忙，他已经将那个世界的各种物资都当成是自己的了。看着自己的东西被糟.蹋，而且短时间内还会继续荒废下去，显然不是什么美好的滋味。    总之张昊这时候的心情又是欢喜又是惋惜。但既然没什么办法，只能朝好的地方想了。    第一次出师顺利，算是开了一个好头。张昊直接给他们放了个假，因为这时候他已经得到了汇报，赵云统帅的大军已经和丁原军相遇。他要去见识一下天下第一猛将的风采。    张昊不在的话，显然这种搜寻物资的行动没办法继续。毕竟时空门才是一切的根基。    ps：感谢书友love丶咖啡、汗1无语了、刘玄天、皇室之人打赏。另外例行请求大家支持，推荐收藏，大家可不要客气啊。
第八十七章 天下第一猛将
    已是夏天，天气渐渐变得炎热，之前的一场大雨让天气变得很是清爽。但在高平县附近，却是依然热火朝天。大量兵马聚集在此，战前的气氛压抑沉闷。    丁原放弃了并州易守难攻的地形优势，直接统领大军南下，而河东郡河内郡已经被大乾占据，自然不能让他们破坏，赵云直接统领大军迎上。    经过之前修建营地，互相挑衅等节目之后，两方军队终于要正式开战。    时空门出现在高台上，赵云连同周围军官顿时明了，纷纷躬身迎接。张昊带着一行亲卫穿过了时空门，示意赵云免礼之后，就在高台上观望起情况来。    赵云低声对张昊汇报着各种情况。    “王上，那吕布果然威猛，之前彼此试探中，虽然得了王上提醒，还是稍微吃了些亏。    我让典将军去往前军之后情况才算是稳定下来。那个家伙绝对是天赋异禀，甚至已经达到了罡气如焰的地步。如果云不是身负重任，真想和他交手一番。”    “会有机会的。”张昊笑道，赵云这个高手显然被吕布展现出来的强力刺激到了。    张昊打开亲卫送来的高清摄像机，这是他之前派亲卫过来专门拍摄战斗场面的。    看着屏幕上面那个高大威武的男子带着骑兵顶着炮火飞掠的场面，张昊不由挑挑眉。特别是注意到典韦和那个明显是吕布的猛男交手的情景，张昊差点没控制住的骂出来，心底却是狠狠的斥骂了一句牲口。    吕布确实很强，却并没有超过典韦赵云这样的高手太多。起码典韦就顶住了这个家伙，再加上两军交战不是大将单挑，吕布在典韦面前也没有办法肆虐。    但令张昊侧目的是，吕布爆发罡气全力发飙的时候，他的戟尖竟然刺出了一圈小小的音爆云。    好吧，张昊早就知道这个世界的人身体素质超凡，更知道那些猛男的强大。但看到有人拿着冷兵器突破音速还是足够震撼惊骇。    音速啊，音爆云啊。张昊心中颇有些无语，忽然他心中一动，吕布可以做到。那么本身就以枪速为主攻的赵云是不是可以做到？    回头倒是可以让赵云给自己展示一下。凭借着身体使用冷兵器突破音速这样的震撼场面自然要亲自见识一下。    “这些匈奴还真是两面三刀惯了。难道他们以为我会像是大汉那样惯着他们不成。真是不知死活。”张昊冷笑着说道。    听到赵云汇报，之前有匈奴人偷偷来见，表示他们可以临阵反戈，只希望大乾能够继续大汉和他们的协议，甚至匈奴人还恬不知耻的说为了表达对大乾乾王的尊敬就不需要其他条件了。    本身对于匈奴他就极为厌恶，这些家伙之前就像是吸血虫一样钉在大汉身上吸血，每年都是大量的钱粮交给他们。大汉本身是想用他们做看门狗，偏偏这些家伙吃着主人的，时不时还闯进主人家里抢掠一番。    对于做狗都不老实的种族，可想而知张昊会是什么态度。    这样的看法或许有些问题，但屁.股决定脑袋，张昊的种族以及如今的地位就决定了他只会这么想。    匈奴会这样反应，恐怕和之前彼此试探中，见识到大乾火器的厉害有着很大的关系。心里没底，自然开始寻找退路。    “子龙，你是大军主帅，此战一切以你为主，不用理会我。”张昊看到对面战旗舞动，对赵云说道。    他对赵云很喜爱，所以一直在给赵云机会，他不想让赵云像历史那样没有独当一面的机会。自然不想因为自己的权威影响到他。    赵云自然能够体会这一切，朝着张昊深施一礼，直接回到了帅位上，开始发号施令。令旗战鼓号角声出现，大战已经一触即发。    张昊坐在一边看着这样的场面，心里已经没有了第一次的兴奋，如果这次不是想要见识一下吕布的风采，他甚至都没有多大兴趣来看这样注定胜利的战争。    这时候他却是琢磨着从‘我是传奇’世界中弄回来的那些装备，其中可是有着坦克战机这样的重武器。如果把这些重武器开上这个年代的战场，那画面肯定很醉人。    只是很可惜，各种问题也不少。这些军事装备的维护和保养不说，只是操纵这些武器都需要学习，而且还没有合适的教官。这些重型武器可不像是枪支那么容易学习操纵。    那些幸存者们，倒是有着几个士兵，类似格雷，对于坦克懂一些。但其他的就不行了。    泰瑞是个通讯兵，有了他倒是可以让大乾的通讯系统整合升级一下。麦克是个飞行员，但他只是直升机飞行员，对于战斗机之类的并不熟悉。    张昊考虑着如何将这些武器的作用发挥起来，带人去现代学习并不现实。    得什么地方才会教授战斗机驾驶？    从现代世界直接抓些教官回来？这个也不可取，张昊本身就不想在自己出生的世界弄出什么麻烦来。    甚至为此，对于生意他都不在意，要不然，完全可以将现代世界的生意迅速扩大发展起来。    生意做大的话，乱七八糟的事情会很多，张昊没那个时间浪费，更何况他又不缺钱，更不在意现代世界的社会地位之类的。    归根到底还是不想让太多人关注自己，从而避免各种麻烦，用更多的时间和精力来探索各个世界。    所以这些办法都被张昊丢到了一边。现在只能先弄些教材，用那些军事基地内的各种学习装置胡乱先让人学着了。至于其他的，只能回头在看看有没有什么办法。实在不行的话，在考虑去外国抓几个相关人员来。    厮杀声火炮声连同血腥味传来，才让张昊从思索中清醒过来。    仔细打量着战场，大乾军的优势很明显，不管是军械还是身手，大乾士兵都有着巨大的优势，再加上人数丝毫不差，所以如今的场面也是理所当然。    丁原的并州骑兵以及匈奴骑兵最骄傲的骑射，在火炮以及各种先进军械打击下不值一提。特别是大乾的骑兵已经配备了马蹄铁以及马镫，单纯比较骑射也要超过他们。    在没有亲自和乾军交战之前，敌人总是有些侥幸心理，丁原和匈奴同样如此，哪怕之前听过了乾军很多传说，在试探中也了解了乾军以及火器的强大。但不战上一场，他们显然不甘心。    特别对于丁原而言，丁原对大汉有着足够的忠诚，他无法忍受自己眼睁睁看着大汉彻底消失。    所以哪怕很多人奉劝，他依然强行决定勤王，不管结局如何！    张昊很快就看到了吕布的身影，这位三国的天下第一猛将确实彪悍，带着一部明显实力超过同僚的骑兵穿插着，尽管在大乾的打击下同样有些狼狈，但明显比起丁原其他的军队以及匈奴军队要好出很多。    准备一举击溃对方，尽快结束战争的赵云出动了杀手锏，两辆军用装甲车，以及几辆军用越野车开始冲击，车上的机枪扫射带起的血雨腥风顿时让本就抵抗的很辛苦的丁原军崩溃。    紧接着张昊就看到吕布疯狂威武的表现，这个家伙周身的罡气环绕，竟然犹如熊熊火焰般包裹着周身。    这就是罡气如焰的境界，黄忠和典韦赵云等人都摸到了边，但这个家伙已经进入了这个境界。这可是武将修炼中相当尖端的境界了，起码各种典籍记载中，上一个达到这种境界的就是霸王项羽。    不得不说，三国时期真的是群星璀璨，各种人才犹如井喷。是以前乃至以后很长时间都无法比拟的。    当年项羽的境界，如今已经有人做到。并且还有其他人已经快要进入这个境界，由此可见这个时期天才的数量。    吕布直接顶着炮火和机枪的扫射前冲，战马倒地之后，就拎着方天画戟突击，全力爆发罡气的他甚至速度比起骑马丝毫不差，还要超出许多，带着熊熊罡气火焰犹如流星飞掠。    这样的速度，火箭筒都很难瞄准，哪怕操作榴弹炮和火箭筒的人也都是军中的高手。所以这时候只能大概的射击，不管是弹片还是冲击波，吕布避让间依然突袭过来。机枪扫射形成的弹幕都不能阻拦他。    子弹直接被罡气弹开，只是稍微降低了一些吕布的速度而已。    看着这疯狂不可思议的一幕，张昊不由站起了身。哪怕明知道对方是敌人，这时候他心底也不由喝了声彩。
第八十八章 F22入手
    因为战场地面不平坦再加上各种尸体以及军械障碍，这时候装甲车和越野车想要后退拉开距离都不容易。    就见吕布冲到了一辆装甲车前，方天画戟上同样充斥着他那火红的罡气，竟然直接将装甲车给劈开撕裂。    张昊眼角微微抽搐着，这个牲口！    不知道他全力爆发时罡气能不能挡住大口径狙击枪的狙击？！    对此张昊还真的没有试验过，相比普通的手枪步枪乃至机枪，大口径的狙击枪的威力要强大很多。他可舍不得让自己麾下大将冒险，毕竟真的攻破罡气的话，以狙击枪的威力，擦着碰着断胳臂断腿都是幸运了。    战场上，典韦已经赶到，没有让吕布继续摧毁装甲车。    吕布一番突袭不是一点代价都没有付出，罡气大量消耗使得他防护有些不足，这时候明显顶不住典韦了，还是他的部下拼死过来掩护才让吕布退了回去。    但张昊清楚的看到退走的吕布身上的血迹，刚才机枪和榴弹炮可是狠狠的照顾了他一番。    丁原军唯一的亮点吕布都已经溃逃，那些没节操的匈奴人更是感觉大事不好之后就溜之大吉，丁原军已经彻底崩溃了。赵云开始安排各军追击。    这就是乾军如何和大汉军队的差距了，哪怕并州军队在大汉都是难得的强军。但面对乾军时依然那么无力。并且这种差距只会越来越大。    毕竟张昊如今通过幸存者已经可以大量的从我是传奇世界获取各种现代武器装备。哪怕战机坦克之类的一时半会儿因为没有操作员不能使用，但是大量的单兵武器就足够使得乾军实力大幅度的提升。    “现在，你可以试着去说降吕布了。”张昊对站在一边的一个三十多岁的将领说道。    这位是李肃，历史上帮董卓说降吕布的那位。这个家伙和董卓的一些部下很自然的就投靠了张昊，知道丁原南下，李肃就找到张昊表示可以去说降吕布。但那时候张昊并没有同意。    赵云和丁原这一战，不是简单的战争问题。张昊是要通过这一战震慑那些心怀不轨的势力。毕竟丁原是第一个站出来要勤王救驾的大汉高级官员。    另外张昊知道吕布这人有些傲气，直接打一仗，让吕布明白彼此的差距，以后方便张昊驾驭他。    一战未打就直接说降，这是表示张昊怕了他们还是怎么地，所以这时候他才准备派出李肃。    “诺，王上且等消息。”李肃很是自信，没打这一仗前，他就有信心，如今更是信心满满。    于是李肃带着一匹名马离开了大乾军营。当然，马肯定不是赤兔，却也是踏雪乌骓这个等级的名马。足以显示张昊的看重了。    李肃的自信不是没有道理，不过三天，他就带着吕布回到了大营，同时过来的还有丁原的头颅。    从一开始张昊就设想到了这个结局，虽然对于丁原这等忠诚果敢的人这个结局有些悲哀。但既然不是自己一方的人，却也不必顾忌太多，总不能很有骑士精神的和丁原单挑吧？！    面对吕布这个猛男时，张昊的态度很和善。而吕布也表现出了足够的恭谨和敬畏。    显然乾军表现出来的强力令他印象无比的深刻，对于缔造了大乾的张昊有着足够的敬畏丝毫都不奇怪。    对吕布的强悍，张昊有些欣赏。尽管历史上吕布的评价并不高，那种两面三刀绝对不怎么光彩。但对此张昊倒是不在意，现代社会里，跳槽的事情太多了。当然，两者不能相提并论。    重要的是，张昊有着把握驾驭住吕布。如果他自己作死的话，张昊也不会怜悯。    封了吕布一个骑都尉，算是奖赏他的弃暗投明。    之前的吕布不过是个主簿，这次直接成为了骑都尉已经算是大踏步的升官了。    让他在赵云麾下平定并州，要求将匈奴的左右贤王擒拿，送回雒阳处理。    对此吕布丝毫不觉难为，毕竟丁原已死，大军不是溃散就是被吕布收拢，并州拿下没有任何问题。也就是匈奴那边需要多费些手脚。    一一接见了吕布的部将，张昊少不得让他们有个心理准备，大乾的军规森严可不是大汉以往的军队可以比拟的。打一棒子给颗甜枣，严厉警告之余不忘封官许愿各种赏赐。这种事情的分寸如今的张昊掌握的很好。    这些以往很骄傲的将领在张昊面前实在是骄傲不起来，之前的战争留给他们的印象以及伤口实在太深刻了。哪怕自恃天下无敌的吕布谈及火炮机枪装甲车的时候，言辞都有些悻悻。    估计这时候他们中的一些人身上的伤口都还没有愈合。    给赵云庆功也是宴请这些降将后，张昊直接通过时空门，带着吕布以及他的部将回了趟雒阳城，让他们亲自去见见张昊赏赐给他们的宅子。    好吧，张昊不过是通过这种方式增加他们的心中的敬畏。效果也是非同凡响，毕竟这种瞬息千里的能力，在很多人心目中都是神仙手段啊。    顺便在太医院，让华佗帮吕布等人做了个手术，他们几个根本不知道如何面对火器造成的伤势，有些人的弹片都没有取出，这样显然不行。    好在他们的伤势不算多么的麻烦，简单的小手术就行。以这些将领的身体素质，用不了多久就会恢复。    通过时空门将吕布等人送回并州之后，张昊没有再次跟去，有赵云等人已经足够了。    华佗在张仲景的指引下，对于现代的医学资料已经有了一定的了解。张昊看时机差不多，直接回了现代，回了父母家，将华佗以及张仲景带了过来。    让他们给父母检查一下身体，也是让华佗指点着父母使用那份可以固本培元并且延寿数年的灵药。    张昊对父母介绍这两位都是著名中医，再加上华佗和张仲景一身长袍仙风道骨，特别是那种气质更令人信服。而且张昊的孝心父母怎么都不会拒绝。    得知自己父母虽然身体有些小毛病，但都不是什么严重的问题，而且通过延寿药可以让他们身体机能恢复很多，张昊松了口气。    华佗还特意将他的五禽戏教给了张昊父母。    华佗的五禽戏本就是为了养生延寿创作，对于身体素质的提升和战斗能力或许没有多大的效果，但这就足够了。而且对于外界的环境元气要求的不高，正适合张昊父母他们。    本来想着用不了多久就能带华佗和张仲景回三国的，结果情况稍微有些意外。    被邻居们见到华佗和张仲景，张昊父母没有隐瞒，毕竟儿子孝顺，请来了医生帮他们调养身体，这是让父母很心暖自豪的事情。    于是亲人邻居纷纷闻名而来，倒是让华佗和张仲景忙乎了两天，在张昊老家村子算是进行了一次义诊。    都是亲人邻里和老乡，为了这个情分，以及给父母挣面子，张昊直接弄来了大量的药材，省的有需要的人再去买药了。    这些药材都是从三国世界太医院弄来的，放在现代绝对是价值不菲，但能让这么多人对张昊一家感激不尽，能够让父母生活的环境越发融洽，张昊自然不会在意这点耗费。    正好这两天在家陪了陪父母家人。两天后，张昊带着华佗和张仲景回到了三国世界。    乾律彻底完善，大乾的各种体制律法也都建立完毕，并且开始推行。张昊忙碌了这么长时间后。终于可以轻松下来了，可以说，通过完善的制度，以后的张昊在政务上耗费的时间和精力也将减少很多。    当然，前期少不得需要盯紧一些，看看有没有什么漏洞。    接下来的日子，张昊有了更多的时间配合幸存者们收集各种物资。    佛罗里达州的军事基地很多，海军陆军空军基地都有，所以搜集上来的各种军事装备让张昊很是开了眼界，以前只是在电视电脑上看过，如今亲自接触，感觉自然不同。    a－10雷电，f15，阿帕奇等等开始充斥张昊的收藏，甚至在一处空军基地，张昊收集到了鼎鼎大名的f22以及f35，其他林林种种的国之重器也屡见不鲜。    对于f22这等大名鼎鼎的战机张昊特意仔细参观了一下，拍摄了不少照片。在现代，华国无数愤青都对这种战机如雷贯耳，并且深以为威胁。    如今张昊能够入手这种现代世界中美帝的骄傲，这可让他心中大爽。    而且不只是这些战机，之后张昊还有可能入手美帝的核潜艇甚至是航母，想一想就浑身酸爽。    格雷等人驾驶直升机帮张昊搜集物资的时候也没有忘记搜寻幸存者，一个月下来，倒是救了十来个幸存者，让张昊这边的幸存者人手越发充足。    各种操作简便的轻重武器分配到各军中，使得乾军的实力再次暴涨。    张昊已经准备尽快平定全国了。
第八十九章 一统
    利用信标能力，通过时空门直接在各地投送军队。这个能力对于敌人而言近乎无解，对于大乾而言则是无限放大优势。张昊自然不会错过。    要知道这样的能力可不只是起到军事上的作用，真正见识了大乾神兵天降的能力，见识到这种神乎其神的手段，可以打击敌人，震慑心怀不轨的人，乃至巩固那些拥护大乾的人心中的敬畏。绝对是性价比破表。    截断了汉中栈道，以为可以利用川中天险自成一统的刘焉首先受到了打击。    随风的情报人员已经将信标送入了成.都城内，大军直接出现在城内，结局无需置疑。稍微有些意外的是，竟然被刘焉带着家人通过密道逃出了城。因为情报不足，也是刘焉准备严密，让他们一家逃到了其他城市。    但他能够逃多久，又能够逃到哪里去？！    大军既然到了益州，自然要将益州一举拿下。攻下成.都之后，大军开始四下侵袭，张昊亲自前往了益州。信标可不只是成.都内存在，在其他郡县同样都有。就连一些险要关隘都通过各种方法送了进去。    于是神兵天降的曲目连连出现，益州的守军迅速崩溃了。    张昊亲自出现在益州后，益州的各大世家中已经有识时务者主动投降，更是加快了张昊掌握益州的脚步。    刘焉一家后来被广汉守将押送到了张昊面前。他们的结局很明显，刘焉被处斩，其他人各有惩戒。    不过一个多月的时间，益州全面更换了大乾的星辰龙旗。只不过如今最多算是粗略占据，想要将益州真正纳入统治，还需要耗费一定时间和精力才行。    有着大乾强盛的军力威慑，有着各种熟悉乾律的官员派遣过来为官，最终结局肯定不会有什么变化。    既然占据了益州，那么益州的顽疾南蛮，少不得要打压。说起来，对于传说中的祝融夫人，张昊很想看看是个什么模样。这个世界基于三国无双，那么就肯定存在着祝融夫人。    如果祝融夫人真的是个出色的美人，张昊绝对不介意为了民族融合而牺牲自己的身体的。    就是不知道这时候的祝融夫人多大了。想到大小乔和孙尚香等人的年纪，张昊不由苦笑。    益州的一些人才都被收编，诸如张任和严颜等人，他们熟悉当地情况，可以提供一定的帮助。    想着迅速平定天下，张昊并没有在风景如画的益州多停留，待益州形式稳定之后，就回了雒阳。    祝融夫人暂且指望不上，但他还有着其他的收获。历史上刘备的穆皇后吴觅成为了张昊的宫中一员。    这位女人从小就被相师评为贵不可言，刘焉都替自己的儿子求亲，不过还没来得及完婚。    张昊对面相是不是贵不可言并不在乎，他只在乎漂亮不漂亮。事实证明，吴觅的容貌颇有巴蜀美女的娇艳。张昊就不客气的纳下了。不管是吴觅家人长辈还是她自己，对此都不会有什么异议。    说起来，张昊也是刘皇叔的苦主了。穆皇后吴觅已经不是第一次张昊抢占刘皇叔女人了。事实上，糜竺的妹妹已经入宫。终究糜家在张昊最艰难的时刻提供了足够的帮助，张昊自然要给他们足够的回报。    在这个时代，有什么回报比纳下他们的妹妹更让他们感激振奋的那？    不得不说，收下美人，还让别人感激涕零，这种感觉实在美妙。这种事情也让张昊喜爱，恨不得多些才好。稍微悲催的是，糜贞也就是历史上的糜夫人如今的年龄同样不大，依然需要张昊养几年啊。    吴觅倒是正当年，张大王丝毫没有客气的品尝了一番巴蜀美女的滋味。    并没有过多流连温柔乡，回雒阳不过三日，张昊就再次出征。这次目标是冀州。    其实类似冀州和幽州，大乾之前就已经做好了准备攻打。太史慈率军已经彻底占据了青州和兖州，已经对冀州虎视眈眈。而幽州方面，田畴等人派军扫荡了一下边境的鲜卑，同样随时可以侵占幽州。    只不过被张昊暂且叫停。那是因为张昊准备通过时空门使用斩首战术，那样可以最大限度的减少伤亡。    冀州邺城，何苗之前就已经从州牧府搬了出去，直接搬进了军营，显然对大乾的神兵天降身为警惕。    但这并没有多大的效果，因为他不可能将全冀州的军队全部抽调过来保护他啊。    对于张昊而言，虽然依然要战斗一番，但比起直接大军入侵的场面和伤亡要小很多。    时空门直接出现在了邺城外的军营外，虽然直接被哨探发现，发出了警报，但又有什么用？    时空门中首先出现的就是二十辆装甲车，迅速拓展开足够的地形后，这些装甲车上的士兵就对何苗的军营发起了攻击，火箭筒和榴弹炮的威力让大营内一片混乱。    随后通过时空门的大军直接开始践踏这座大营。没有任何意外，短暂的战斗之后，何苗被擒拿，何苗以下的冀州将领和官员同样不少都被擒拿。    在军营中大战爆发的时候，邺城的守军显然难为了一阵，最终不知道谁出的主意直接将邺城城门关闭，倒是堵住了不少想要逃进城的的冀州士兵。    城门和城墙对张昊没有任何效果，信标在邺城内同样存在，直接进入邺城后，冀州的治所直接被拿下。    何苗已经被擒拿，那么冀州不说唾手可得，却也相差不多。将何苗收集传遍冀州，虽然依然还有人顽抗，但在乾军威势下却如同扑火飞蛾。    太史慈大军进入冀州，开始平定四方。    张昊正准备下一步行动的时候，接到了两个消息。可以说都是好消息。    首先，赵云和吕布等人已经彻底平定了并州。    丁原已然身死，再加上大势所趋。并州的世家以及士族不管心中怎么想，面对大乾军队的时候却大多恭谨服从。各郡国后续整编梳理问题不需要赵云操心，雒阳城会派来专门的官员处理。    赵云直接率领大军征讨匈奴，已经被教训一顿的匈奴根本抵御不住，有的直接投降，有的逃亡草原。但赵云并没有放过他们。直接追入了草原中。将左右贤王以及匈奴的一些头人纷纷擒拿。    顺便教训了一番闻讯前来的鲜卑部族，之后才收兵归来。    左右贤王以及那些部落头人被送到雒阳，等待着张昊的后续处理。    对着他们，张昊早就想好了处理办法。雷同袁术，却比袁术更进一步。直接阉割之后处理雒阳城粪水工作。这很适合他们。    其次，就是关于幽州的情况。    张昊本想着减少伤亡，通过时空门进行斩首战术。他这样想，但是别人不一定按照他的想法行事。    得到刘虞的支持，公孙瓒大举征兵并且从乌桓那边征调了大批骑兵。乌桓人被神威军教训过几次，已经有些怕了神威军。但大乾对异族的统治方式让享受够了大汉时代宽松的乌桓很难接受，再加上公孙瓒的逼迫，只能举族之力支持刘虞和公孙瓒。    之前公孙瓒就列兵在辽东等地边境，防备着神威军。就在张昊这边扫荡冀州的时候，公孙瓒可能感觉实力已经积攒足够，或者感觉拖延下去只会让形式越发恶劣，总之公孙瓒主动发起了攻势。    公孙瓒在军事上很有才能，同样从各个方面了解了乾军的情况。他之所以还有勇气一战，就是依仗着骑兵的高机动性，毕竟火炮等火器移动不便，这就是机会。    只能说公孙瓒的想法依然受到时代的局限，就算是之前的乾军，他都不可能胜利。更别说如今幽州边境的神威军同样得到了大量来自我是传奇世界的军械。    结局不言而喻。    任凭公孙瓒再怎么不信震撼，他集结统帅的重兵一战即溃，公孙瓒本人在战场上被许诸斩杀。    得知这个消息后，张昊还有些惋惜。    对于公孙瓒张昊还是很欣赏的，不管他性格如何，但他对待异族的强硬颇和张昊胃口。    但战争就是这样，兵凶战危，参与其中，很难保证安全。    事情到了这个地步也没有必要多想，张昊直接下令让田畴等人进军幽州。    公孙瓒可谓是刘虞的底气所在，再加上得知冀州益州的情况，刘虞根本没等着张昊上门，就在州牧府中选择了自杀。幽州两位首脑如此结局，再加上神威军侵入，幽州各地都没有了反抗的勇气。    没有花费多长时间，幽州就被彻底占据。    乌桓王同样被擒拿送往了雒阳。他将去陪伴匈奴左右贤王，学习如果清理粪池。或许未来他们还会增加同伴，诸如诸羌首领以及鲜卑首领等等。    皇甫嵩之前就已平定了凉州，至此大汉十三州已经在张昊手上再次统一。    大乾正式替代了大汉！
第九十章 祭天称帝表演
    尽管有些州郡难免有些人心不稳，但这些并不能影响大局。以后找机会将不安稳因素清洗就是。至于其他的，就只能依靠水磨工夫慢慢稳固统治了。    大乾建立的时间还短，要深入人心必然需要时间。但凭借着张昊从现代带来的种种先进技术以及强大武力震慑，想来也不需要多久。民众很好满足，只要能够吃饱穿暖就行。这对于张昊而言绝对不是难事。    各地黄巾军不是投降就是被击溃俘虏，哪怕类似黑山军这样隐藏深山的队伍，在张昊的时空门以及直升机等军械的优势下，也根本不能抵御。    特别是大乾各种政策的宣传，使得黄巾军大批底层出山投降。张燕根本没能坚持多久。    一些比较死硬的黄巾军将领，不是被俘虏击毙就是消声觅迹。    混乱了十来年的大汉，至此改朝换代，各地终于平静了下来，民众开始享受和平安静的生活。    接下来就是休养生息，种田攀科技树了。等到新政彻底执行下去，各阶层人彻底接受认可之后，大军就会朝着四方开拓。当然，这些都是后话。    在那之前，张昊首先需要做的就是称帝，来宣告自己的正统地位。    自三月初进占雒阳城后，接连的征战又是八个多月过去了，如今已经是腊月。马上就又要到三国世界的新年。想了想，张昊直接将登基的时间选在了正月初一，春节，正是除旧迎新之时，恰如其分。    另外也很有纪念意义那。因为张昊就是在去年正月初一正式起兵的。    将决定公布下去，大乾朝廷立刻开始忙碌起来，这是关系着整个国家乃至所有人的大事，自然容不得懈怠。华夏本就讲究礼仪，这等登基大事，需要筹备的事情更多。    二十来天的时间转瞬即过，大年初一，张昊在雒阳城外灵台祭天。    各地官员将领乃至各地士族还有雒阳百姓军民纷纷来灵台观礼。不少人天还没亮就赶了过来，希望能够占据个比较好的位置，沾一沾张昊这位下凡的紫薇大帝的福气。    尽管人数众多，但秩序却维持的很好。北斗卫和神威军同样及早就开始在灵台护卫并且整理秩序。    全副武装神情肃穆的大乾将士侍立各处，各色旗帜在风中猎猎作响。    到了吉时，身着郑重华丽冕服的张昊在礼官引领下走上灵台。    这一刻，不管是将士百姓还是世族大家，所有人看向张昊的目光都充斥着崇拜敬畏。    短短两年时间，改天换地，这绝对是个前所未有的奇迹。    想到如今已经被绝大多数人认可的，张昊乃是天人下凡的说法，人们忍不住的心生敬畏，哪怕是利益受损的士族大多也是如此，甚至更为敬畏。    因为张昊做到了很多人无法做到的事情，因为张昊光明正大的击溃了他们这些把持权利数百年的人上人。哪怕痛恨仇视张昊的人都无法否认这一点。世人终究更为崇拜强者。如今的张昊毫无疑问就是强者。    更别提那些在新政中注定受益的普通百姓。    ‘我是传奇’世界中的幸存者们，这时候也在观礼。这种东方式肃穆的仪式，以及周围人山人海却安静神圣的气氛，让这些来自所谓自由世界的美利坚人民都不由严肃起来。    祭天很繁琐，但有专门的礼官指引，倒不会出现什么问题。祭天之后，张昊正式称帝。    大乾由此成为帝国。并且张昊直接宣布年号为开元，自此以后年号不变。之所以这样决定自然是为了方便记载年历，不然年号换来换去的，倒是让人不好分辨。    为了给人加深印象，也为了增添高贵神圣的天命，张昊再次作弊了。    不过这次作弊倒不是利用现代各种先进技术装神弄鬼，这次是真的玄奇。    在群臣百姓的跪拜下，在周围山呼海啸的万岁声萦绕中，张昊站在灵台之上。    蓦然，天空中浮现无数绚丽的光点，犹如星辰坠落，也仿佛无数五颜六色的萤火虫飞舞。    原本晴朗的天空仿佛被什么遮盖，变得略显昏暗，这样的环境下，那无数绚丽的星光越发的显眼，舞动凝聚，犹如一个巨大的漏斗浮现在高空，联系着天空和张昊。那些绚丽的光点就这样融入张昊体内。    天空中隐隐约约的响起各种各样的唱诵赞美膜拜声。    这神乎其神的一幕，让群臣百姓的呼声越发高昂而狂热。可想而知，今天之后本就流行的紫薇教会越发的兴盛。    就连那些原本有些尴尬的站立着的幸存者们这时候都有大部分人不由自主的跪了下去，哪怕来自所谓自由平等的美利坚，但在美利坚中有着信仰或者说迷信的人可是数不胜数。    剩下的几个人为了不起眼只能蹲了下去，免得被其他人仇视。    哪怕他们的世界科技昌明，但很显然这一切根本不是科技造成的，让他们也是发自内心的震撼。    龙吼般的声音中，小龙马自远处飞奔而来，让张昊有些惊讶的是，这个小家伙面对无数跪倒的人群，竟然腾空而起，在虚空中奔跑着来到了张昊身边，大眼睛中满是讨好的望着张昊，随即目光就变得垂涎的望着半空中那无数的光点。    微怔之后，张昊恍然，怪不得小龙马第一次见到他就表现的有些亲近，看样子这个小家伙不是能够感应到时空门，而是能够感应到众生信念或者说信仰之力。    自从起兵之后，张昊同时就在传教，那时候是为了让自己的军队有信仰能够无畏生死，也是为以后征服其他世界做准备，毕竟任何时候，信仰都是一种强大的武器。    但到了后来却成了一个意外惊喜。因为众生的信仰能成为时空门的能量来源。    如今这种神迹，其实就是那些信仰之力被时空门接受的景象，可以说每时每刻都在发生，只不过这种景象一般人根本看不到罢了，而如今能够被所有人看到还是张昊通过耗费时空能量特意展示的缘故。    摸了摸小龙马的头，这个小家伙很有潜力啊，刚才竟然能够踏空而行，实在帅的不要脸。    不过它是怎么办到的？太神奇了。回头可要好好研究一下。张昊打量着小龙马，目光很亮。    显然，众生信念之力对这个小家伙有好处。所以它才会特意跑来。    张昊意念传达时空门，顿时无数绚丽光点中分出一股灌入了小龙马体内。    小龙马欢叫一声，体型明显的增大了一些，但它并不能吸收多少，不到一分钟那些光点就不能进入它体内了。而小龙马直接卧倒在台上睡着了。这个姿势可是一点都不像马啊。    张昊失笑，却也有些期待，知道小龙马可以吸收信仰之力，那么以后时不时的提供给它一些，是不是能够让它尽快长大。对于这个拉风的坐骑他可是期待了很久啊。只不过小龙马实在太小，没办法当坐骑。    不再理会小龙马，看着下方那些狂热崇信的目光，张昊嘴角勾了勾，这次的表演可还没有结束那。    ps:感谢书友阿哥99的打赏，感谢书友绝对禁言打赏。还是例行求一下支持，请大家收藏一下，砸几张推荐票。感激不尽。
第九十一章 时空门的福利
    意念一动，只听一声比起小龙马要醇正威严很多的龙吟声蓦然在天空中回响。    众人抬头看向天空，就见到一条巨大威严的真龙在无数星光般的光点中穿梭，那股恍如天道的威严神圣让人发自内心的敬畏，就算那些幸存者都如此，更遑论本就以龙为图腾的东方人了。    面对着这条真龙，就如同面对着整个世界，让人不由感觉自身的渺小。    甚至有种所有人间一切都在这条真龙掌控之下的感觉。这种感觉不知从何而来，但每个人面对这条真龙却都感觉自己的一切不管是命运生命未来等等都在这条真龙动念之间。    这种感觉并不是虚妄，因为这条真龙就是神州大地龙脉甚至是这个世界龙脉的具现。    生于此间的生灵自然会有这种感觉，哪怕幸存者们不属于这个世界，但如今既然在这个世界也都有着同样的感受，双方的差距太大了，就像是一颗灰尘和一颗星辰比较，哪怕灰尘不在星辰之上，那巨大的差距依然会让人心有所觉。    张昊望着天空中在无数星点中穿梭的真龙，心中同样满是震撼，虽然之前就有过了解，但真正看到的感觉却是绝对不同。    真龙在空中盘旋片刻，猛地直冲而下，巨大的身体竟然神奇的灌入了张昊头顶。张昊周身罡气涌出，罡气的浓厚程度迅速提升，片刻后，张昊周身罡气已经犹如火焰围绕在他周身。    更为神奇的是，罡气颜色也在不断的变化，澄净的蓝色，幽深的黑色，神圣的金色等等。    罡气如焰！本来距离这个境界还很远的张昊这时候竟然瞬间进入了这个境界，不管是罡气对身体素质的提升幅度还是防护度乃至持续力都有了巨大的提升。    深深吸了口气，身体那种越发强大的感觉让张昊有些沉迷。伐经洗髓、醍醐灌顶？似乎都可以形容张昊的这种提升。这可不是张昊特意安排的，而是时空门本身提供给他的福利。    目前看来，时空门意外得自一个游戏，而那个游戏中，如果玩家不只改变了世界轨迹，而且彻底掌握了这个世界之后，就会得到这个福利。在游戏中就是提升属性和等级，在现实中就是提升张昊的天赋以及实力。    无疑，占据了大汉十三州后，张昊就已经掌握了这个世界，哪怕大汉十三州之外还有众多的土地和种族。但这个世界以三国无双为根基，神州大地就是这个世界的中心。掌握了这里就相当于掌握了世界。    前些天张昊就可以使用这个福利，但显然祭天称帝的时候才是最好的时刻。    游戏中类似的情况可是有着浩大的光影效果。从时空门中得知，在现实中也有着类似的光影效果。    用高大上的言语来解释，就是彻底掌握了世界，被世界意志亲睐，被众生信念环绕，被人道龙气簇拥。    了解到这一点，张昊当然不能含糊过去，在今天这个场面才是最合适的。在这里进行表演，能够越发夯实大乾的统治基础，加强他对这个世界的掌控度。    看着下方百官民众士族的神情，张昊脸上浮现了笑容，显然他接连神奇的表演彻底让众人震撼了。    “诸位，娲皇和众神亲自见证了我们重振这个世界的乾坤秩序。而我们未来将会将诸天万界全部拨乱反正，天界的大门随时会对有功之臣打开，让我们共勉！”    张昊这次没有使用扩音装备，但声音却传遍了每个角落。    经过时空门的福利，他的实力大幅度的提升，利用罡气提高音量传播再简单不过了。    “吾皇万岁！”下方，不管是官员还是民众，不管是军人还是市井，见证了方才的种种神迹，本就对张昊以前描述的种种事物没有怀疑，如今自然更加狂热。    天界啊，无病无灾，无法想象的幸福生活，长生，乃至为神并且永生，张昊的紫薇经中描述的天界种种美好景象在他们脑海中回荡，特别是紫薇经中还强调了只要有功劳就会有各种福利更是令人们充满了期待。    张昊编纂的教义可是结合了无数知名的宗教，种种描述，别说别人了，他自己都动心。    ‘看样子，我也是个合格神棍了。’看着众人的狂热，张昊心中想到。    当然，他绝对说不上出众的神棍，毕竟他的条件太优越了，不管是年代还是他有着时空门这样的神器，对于他当神棍都有着巨大的作用，所以取得这样的效果也不算什么。    毫无疑问，今天的场面张昊也派人通过多个高清摄像机全部拍摄了下来，这些最终也会作为宣传片在各地播放。乃至征服全球，在其他的国度，甚至是征服其他的世界的时候，都有可能用得上。这可是绝妙的素材。    祭天和表演结束。张昊这位新出炉的皇帝回了皇宫，而新年的庆祝刚刚开始。    张昊登基照例大赦天下，只不过没有不分青红皂白的大赦，只是那些罪过并不严重的才被释放。    另外，每家每户在这个张昊登基并且还是新年的日子，都收到了官府分发的礼物，粮食肉类还有茶糖等物。这是收买人心，也算是普天同庆。    而在夜晚，雒阳连同各个州郡治所都会燃放烟花作为庆祝。    总之这一次登基，张昊算是大出血了，花费相当巨大。    很多皇帝登基之后，都会大肆充实后.宫。    张昊到没有那么夸张，不过之前还属于刘氏的皇宫内的宫女很多都被他婚配给未婚的士兵。    这次倒是趁机召集了一些年轻女子为宫女，这些宫女可以在宫中学习一些知识，过几年没有被张皇帝沾染的也会由皇后负责婚配，这样的处置办法倒是人性化了很多。    除了宫女之外，张昊已经宣布以后宫中不会在招收太监，他始终觉得太监太摧残身心。宁可以后宫中尽量多用宫女，对于太监都要慢慢的断绝。    至于嫔妃，张昊倒是纳了几个，不过大多都是暂时吃不上的。比如说糜家的糜贞，甄家的甄宓，小沛的甘倩，年纪都还不大，需要养几年再说。    总之张昊这个新科的皇帝倒没有太过荒.淫。    刚刚登基，张昊忙活了两天，新年大宴，以及接待其他国家的使者。    类似周边蛮夷不管被打断骨头收服的，还是被震慑的，乃至东南亚那边刚刚通商联系上的国家都派来了观礼的使者，怎么也要表现一下天朝气度接见一番。    虽然张昊绝对不会像历朝历代的国家那样对老外当冤大头，但态度上重视一些又不需要额外的花费。    而且之前的登基大典这些蛮夷都亲眼目睹，受到的震撼不用说。张昊准备通过他们传播自己和大乾的威名，算是为以后的征伐提前打个基础。    另外张昊登基，自然要封赏功臣，所以三国世界的这个新年，他倒是忙碌了一阵子。    但这个忙碌时期过去之后，托制定的缜密制度的福，张昊这个皇帝生活就会变得很轻松，但众大臣却始终极为繁忙，却也忙的有滋有味，大乾旭日东升，让所有人都充满了期望和动力。    ps:感谢书友励志男°、幻想行者02打赏。    另外开了一个书友.群，大家有什么意见或者有什么想对我说的，可以直接加入进来，欢迎前来聊天打屁。群号：【2.8.7.4.3.6.6.2.1】    最后例行的打劫一下支持。
第九十二章 系师夫人
    暖阁中，张昊打量着对面看起来双十年华容貌秀美清丽的女子，心中啧啧称奇。    这位就是五斗米教或者说天师道的系师夫人，汉中张鲁的母亲。    这位在历史上乃至在民间传说中都颇有神异，什么日行千里、穿墙破壁、御使鬼卒等等。    在益州，五斗米教能够有如今的声势，可以说有这位系师夫人很大的功劳，甚至张鲁都是颇得他这位母亲的帮助。才能执掌大教并且成为一府官员。    当然，一些民间传说中，还着重讲述了这位已经将近四十岁的女子和刘焉之间的某些桃花传闻。    不知道是不是因为大乾横空出世的缘故，要不然就是刘焉因为时间问题，刚刚在益州站稳脚跟，还没有来得及下手，就被张昊率军擒拿。总之，随风的情报人员倒是没有在益州听到这位系师夫人姚氏的什么绯闻。    不得不说，这位女人确实很有一番吸引力。    容貌看起来不过双十，浑然看不出已经成亲甚至已经有了成年的孩子。或许因为修道，她不只是容貌出众，还有着一种空山新雨的轻灵出尘之感。    张昊这时候心中真是有些期待，不说这位姚氏其他的传说是不是真的，只看她养颜有道就知道她确实掌握了一些神秘。    暖阁内不只是系师夫人姚氏，还有着其他人，另外一位同样很引人注目的却是一位老者。    说是老者也不确切，虽然头发全白，但面如婴儿，肌肤细腻没有丝毫皱纹。    更为神奇的是，他的双眸和发须都隐隐透着一层青翠的光芒，给人一种充满了生机活力的感觉。    他也不是俗人，在江东一带颇有名声。    这位就是历史中被孙策带人干掉，据说临死前给孙策下了诅咒的于吉。    张昊就是在江东起家，那时候他就搜寻过于吉的踪迹，但这个家伙可能是刻意躲避，竟然一直没有找到。    但是在张昊登基称帝之后，于吉却是主动送上了门。    除了这两位之外，华佗张仲景都在，另外赵云以及张辽马腾也都在这里。    马腾是在皇甫嵩攻打凉州的时候直接归降的。张昊倒没有对他如何，惩治一番，就纳入了体系。只要他以后安心效力，张昊不介意给他一个前程。这方面马腾还是很自觉地，不只是对惩戒丝毫没有怨愤，态度极为端正，之后不管是学习乾律还是在武学内进修都极为认真。    张昊将这些人凑在一起，就是为了一起探讨一下导引术乃至道家方术种种。    不管是道家还是医武，导引术都在其中起了极为重要的作用。张昊想要了解导引术的诸多神秘，乃至推延出导引术更进一步的方法，自然要尽力集结各路奇人异士。    这方面的事情，张昊已经派人召集人手研究，如今他只是想要听听眼前这些人的看法。    至于为何招来赵云张辽马腾等人，也是因为他们都有着各自的传承。虽然张昊这边修炼导引术的高手不少，但类似吕布典韦黄忠等人，不是意外得来导引术，就完全是自己天赋异禀。    而赵云有着师傅传授，张辽和马腾则是家学渊源，从他们家中典籍记载中可能对导引术有着更深的了解。    “麻烦系师夫人还有于道长了。”张昊看着姚氏和于吉，微笑着说道。    “能为陛下效力是民妇的荣幸。”姚氏多在世俗，礼节很周到。她的声音犹如山泉潺潺分外让人舒适。    于吉也是谦让一番。显然面对张昊这个人道之主，哪怕她们这些世外高人都需要保持足够的尊重。    “两位，我很好奇道家的传承和兵家的导引术之间的区别。听传闻道家有种种不可思议的能力，当初黄巾之乱，张角也似颇有些玄秘。但相比之下，在战场正面交锋，却又不能和真正的大将比拟。不知两位可能为我解惑？另外我也想知道，两位是否有什么不可思议的手段。”张昊看着两人问道。    说起张角来，张昊可是听卢植孙坚等与他交战过的人谈起过。    据说张角当时确实表现出了一定的神异，战场之上招来狂风乃至大雾，甚至他手下的一些黄巾力士也不是凡人，不知疼痛，身强力壮。    初次接触可是让朝廷大军吃过一些亏，但这些手段熟悉之后也不是不能应对，而且张角似乎不能经常使用这些手段，再加上后来张角更是暴毙，也就没有了下文。    这些说辞让张昊对于太平经越发的上心，可惜至今为止一直未曾见到。哪怕黑山军张燕被剿灭的时候，也没有发现。    如今见到了两个似乎同样有着神秘手段的道人，张昊当然想要亲自见识一番了。    “据典籍记载，导引术本就是同出一源，道法自然而得。但后来因为追求和需求的不同，才渐渐有了分支。道家追求长生乃至神通，开始深入研究导引术。相比兵家的导引术，道家的导引术更为柔和一些，对身体素质的提升减弱了很多，但能够深入身体内部，开发人体的潜力，从而得到一些神通。”    姚氏沉吟着说道，    “我不像系师夫人那样有着传承，因为年少时误入深山，偶然得到的传承，在这个方面倒是了解不多。但和兵家的区别就像是系师夫人所说的那样。”于吉面对张昊的目光，直言相告。    听着姚氏细细的解释，手中翻看着系师夫人献上的天师道典籍，张昊若有所觉。    怎么感觉道家的导引术似乎渐渐的朝着武侠中的内功转去，这到底是进步还是退步？    旋即张昊恍然，自己却是有些钻牛角尖了，这有什么关系那。而且不知道是因为元气浓厚的关系，还是因为其他。总之张昊了解的那些内功似乎也没能力做到张角展现的那些神异。    可见道家导引术终究和他所了解的内功有着足够的区别。别的不说，只从道家导引术引导更为柔和的罡气淬炼身体内部，却根本未曾通过经脉就可以知道一二了。    据系师夫人说，人体内部也有着一种内息，将罡气和内息融合起来得到的气息就增添了一些玄妙。    听着系师夫人以及于吉的解说，也听着他们讲述自己的修炼过程，张昊对于道家导引术多了一些认知。    系师夫人和于吉还特意给张昊展现了一下他们拥有的神通。    姚氏拿出朱砂之类的东西，写出了符咒，虽然成功率不高，写了十来次才成功。但那张符咒被姚氏用她的罡息触动，竟然凭空化为一团青色气息，在封闭的暖阁内掀起了一阵风。    虽然风力不大，但这种手段已经让张昊乃至赵云等人侧目。    “让陛下见笑了，奴家在符咒一道并没有什么天分，而且符咒更重要的还是要切合自身的罡息属性。对于土系我更擅长一些。陛下可能听说过一些传闻，我的腿脚确实比寻常人更快一些。    因为我能够从脚下的大地得到补充和提升。体力得到补充，速度也能加快很多。但并不是无穷无尽。    就像我写出来的神行符，能够让一般人提升两倍速度，体力也能增加三倍，这已经是极限了。”    姚氏素净的手擦了擦脸蛋上的汗水，显然画符并不是什么轻松的事情。    看着亲卫腿上贴着神行符，速度明显的提升，以及他讲述自身似乎毫不费力的情况，张昊有些惊喜。    他倒不是想要将这种符咒应用于军事那，没有那个必要。他只不过对于这些神通玄奇真的存在而高兴。特别是在这个自己已经掌握在手中的世界中出现更是值得欢喜。    系师夫人姚氏仿佛是个宝藏一般，除了这些符咒之外，她还有着其他的玄奇。她能操纵幻象，只不过目标不能意志坚定精神强大。在场所有人乃至张昊的亲卫她都无能为力。    张昊特意叫来了一个小宫女让姚氏展示了一番。听着小宫女战战兢兢面带冷汗的描述着刚才她看到的地狱群鬼，让以往对于道家不怎么在意的张辽和马腾的表情都维持不住了。    张昊对此倒有些理解，这样的能力就和催眠术有些类似，只不过更近了一步，不需要什么复杂的准备。直接触及别人的精神，甚至改变眼睛传递到大脑中的讯号。很是厉害！    虽然对张昊等人无效，那是因为他们都不是寻常人。    这个世界普通人都比现代世界的人身体素质高出很多，让系师夫人到了现代世界，恐怕效果会更为出众。    似乎系师夫人修炼的道家导引术对精神力有着淬炼作用，并且对于精神力的使用也有着探索啊。    之后于吉也给张昊表演一番，于吉没有姚氏那么详细的传承，但他写出的符咒燃烧之后溶入水中，竟然真的有治病的效果，哪怕是外伤都能迅速恢复。而且丝毫没有灰烬，只不过原本的清水隐隐透着碧色。    只是于吉这一手，张昊就彻底明白，为何他在江东竟然有着那么高的声望了。    ps:感谢书友￥琉璃￥、言网天下打赏。还有吆喝一嗓子，开群了。号码在简介和书评区都有，欢迎大家来玩。好机油一被子啊！
第九十三章 神通
    “抱歉，陛下。道家一脉我了解的太少，神通方面也只有这个。和系师夫人不能比拟。而且我这种情况恐怕更多还是和少年时的奇遇有关。那时候偶然服食的灵药，似乎大幅度的提升了我体内的生机，之后我才发现通过这种生机和罡气结合画出的符咒有着这种功效。”    于吉有些惭愧的说道，相比系师夫人，他年纪要长很多，也有着更多的奇遇，偏偏在成就上却不能和姚氏比拟。    以往于吉还有些自矜，如今见识到了姚氏的能力，矜持就消散一空了，对这位原本不屑的妇道人家多出了一些佩服。同为修道人，他更为清楚系师夫人如此能力来的何等不易。    于吉是个奇遇流选手，年少时误入深山，不只是得到了道家的一些传承，服食的灵药更是让他受用不尽。如果没有那株灵药，单凭道家的那些传承，他不见得能有今天的能力。    “系师夫人还有于道长，从刚才我就对一件事情有些好奇。那就是符咒到底从何而来？如果没有符咒，你们还能够使用那些神通吗？”赵云这时候开口问道，    听了这句问话，张昊顿时惊醒。是啊，刚才竟然把这件事情给忘记了。也不知道是不是以往看过的电影小说带来的印象，竟然使得他对于符咒的存在仿佛自然而然的就接受了。    “符咒就是道家高手定中领悟出来的玄奇。”姚氏沉吟了一下，似乎这些解释有些麻烦。    “嗯，这么说吧。神通是道家探索导引术时意外得来的，通过神通，修道人发现了符咒。确切说应该是符文，也就是符咒上描绘的图案。    一开始并没有什么符咒，只不过以往一些前辈高人使用神通时，发现体内罡息的波动很是特别。将罡息的波动记载下来，就成为了最初的符文。前人觉得这种罡息波动产生的符文拥有着特殊的含义，就开始研究使用。后来发现绘制在物体上，这些符文就会发挥近乎神通的效果。    前人认为符文涉及着天地的奥妙，所以有着特殊的功效。之后多番试验，发现纸张效果较好，而朱砂能够增加符文威能。那时候起才算是形成了比较完整的符咒。    符咒描绘不易，效果也不同。有的普通人利用血液就可以触发，有的却需要修道者才能使用。    并不是没有符咒就不能使用神通，只不过通过符咒可以增强威力以及减少自己的消耗。    还要看具体的情况。就像是之前的呼风咒，我自己并不擅长，如果不用符咒的话，就没有办法使用。而神行符，则是根本不用使用符咒。”    姚氏说的有些繁琐，张昊等人听得很认真，差不多也搞明白了符咒的来历和效用。    “系师夫人所说的即是。我偶然所得的道家传承中也有着符咒传承，但很可惜，我能够画得出来，却无法发挥功效。我的碧元符反而是年轻时发现自己的罡息特异，偶然感悟出符文才创造出来的。”于吉接口道。    张昊点点头，看样子符文才是关键。而且这个符文似乎有着引动不同属性天地元气的能力，这和一些小说中描述的情况有些类似。只不过看起来符文学习起来并不容易。    想到属性，就想起之前系师夫人也提议提及过属性。    张昊看向了华佗和张仲景，他记得中医就有过类似属性理论，比如说人体内五脏的五行学说。    那么道家导引术开发出来的神通是不是和这个有关那？    这时候张昊也想到了祭天登基时他进行的伐经洗髓，那时候托时空门福利的福，他进入了罡气如焰的境界，他的罡气那时候颜色就变化不定，这是不是就和属性有关那？！    他相信人体本身就是个大宝藏，蕴含着种种奇妙能力的说法，只不过人没有能力发挥出来罢了。    双方探讨了一番，证实了这一点。道家的导引术虽然还没有做到内视的地步，但对于自己身体却有着足够的掌握和了解。比如于吉的肝脏就比常人要茁壮很多。    虽然因为灵药，他的其他内脏也很强大，却没有肝脏得到提升更大。    而姚氏的情况有些类似。却也有着没能掌握的地方，比如说大脑。姚氏的幻术就是利用导引术引动大脑能力从而产生的。    听着众人的种种讲述和谈论，张昊眼睛微微眯起，在这个世界这个年代，道家刚刚开始萌芽，尽管如今的他们根本没有对抗军队的能力，但后续如果发展起来，真的能够进化到修仙的程度也说不准。    当然，估计那需要很长的时间。如今张昊却是要推动一下。    而且相比罡气，道家的导引术也不是没有缺点，张昊想知道有没有办法将两者结合起来。    打定了主意，张昊当即开始招揽姚氏以及于吉。    两人既然出现在这里，并且主动向张昊展示，未曾没有投奔的意味。    张昊乃是天下之主，号令天下莫敢不从不说。在张昊这里，他们也可以得到足够多的好处。    张昊一句话就能够收集许多他们以往根本看不到的典籍，同样能大量的收集药材，乃至招揽诸多奇人异士共同探讨，这样巨大的优势，是他们这些期望着能够更进一步的人不能拒绝的。    更何况张昊还是传说中的下凡天人，有着更不可思议的能力。    再者，于吉孤家寡人什么都不愁。但系师夫人姚氏可不同，天师道已经传承了三代，教众不提，只是家人，姚氏就不能不理，所以对张昊的各种要求，姚氏都不可能拒绝。    于是张昊麾下多出了一个天道院，招揽各种能人异士，开发人体的潜能。    这并不是个轻松简单的事情，特别是涉及到人体的时候，人本身就是一台精密的机器，可能稍微一个错差，就会让这台机器崩溃。这方面天师道有过很多的记载，姚氏的丈夫就是练功不慎从而身亡。    但张昊如今乃是帝王，他会在乎这些吗？虽然这样感觉有些冷酷自私，但不自觉的张昊的心性就朝着这个方向发展着。也就是对天道院中的重点人物，比如说姚氏等人叮嘱要小心罢了。    皇宫校场内，张昊身形忽快忽慢的移动着，脸上满了奇异神色。    这十几天他都在姚氏的亲自指导下，修炼着他们天师道传承的导引术。主要是张昊对于他们的神通很好奇，想要亲自体验一番。    本身张昊在导引术上的天赋就很不错。掌控这个世界后，时空门的伐经洗髓更是提升了他的天赋。    所以短短时间，张昊就已经入门。这也和他如今当世数一数二的浑厚罡气修为有关。    寻常武将的罡气和道家导引术修炼出来的罡息虽然同出一源，但彼此已是差别巨大。    但张昊或许是因为时空门的洗经伐脉，使得他的罡气可以进行转化，这也是他这么快入门的原因之一。    走在地面上，感觉着从脚底传来的阵阵奇异气息。这些气息和修炼导引术吸收的元气有些不同，不能融入体内，却有着很大的功效，比如说替代体力，更神奇的是，抵消了一定的重力。    重力被抵消了一部分，人行走自然轻松迅捷了很多。    这样的功效，张昊觉得很是神奇。武侠中的轻功似乎也有着类似的功效，但那是由自己修炼出的内力造成轻身的效果，和道家导引术的功效类似，但来源却完全不同。    “陛下的天赋恐怕是冠绝当代了！”    看着张昊走回来，系师夫人姚氏真诚的赞叹道，她可没想到短短时间张昊就修炼到了如此地步。    更没想到张昊的罡气竟然如此神奇。难道说这就是下凡天人的天赋吗？    “还要多谢夫人的指引，不然也不会如此顺利。”张昊嘴角含笑道。    这阵子近乎朝夕相处，倒是让两人熟悉了很多。    “说起来我这个天人很不符合名头，什么修炼功法都没有记忆下来。还要自己辛苦寻找办法修炼。”    张昊貌似嗟叹道，“不过我想以后探索其他世界，或许会遇到有着练气士修士存在的世界。那时候我们就可以得到一些修炼方法，而不必像如今这样还需要冒着生命危险自己探索了。”    对于姚氏和于吉等人，张昊也用了对黄忠等人的说辞。姚氏和于吉亲眼见识了时空门穿梭时空的威能后，都是深信不疑，并且颇为期待。    听着张昊的感叹，姚氏有些向往。    她关心着五斗米教的发展，关心着自己的家人。但是在她的内心深处，投入了极大精力的修道，或许更是她不能或忘的追求。    张昊没有多说，转而和姚氏探讨起道家导引术的修炼来，他想知道天师道记载中以前的修道人都有什么成就，如今似乎能够抵消重力，那么能不能利用重力？其他方面的神通有记载的又有哪些？    姚氏的幻术也没有对张昊隐瞒，张昊同样有所成就。    发现这就是类似于用精神力制造幻象出现在对方的大脑内，改变眼睛传递的讯息。很神奇！却并没有催眠那样控制对方的能力。    毕竟道家的出现乃至研究种种神通的时间还短，也不能要求太多。    对张昊，姚氏自然不会隐瞒，开始讲述天师道记载的那些传闻。    两人正聊着的时候，远处忽然传来了一个女人有些激动愤怒的声音。
第九十四章 弱弱的埋怨
    张昊转过头，就看到幸存者中那位容貌不错的年轻女警琳达和青春动人的珍妮正对拦着她们的护卫大喊大叫。    “这些就是另外一个世界的幸存者？”姚氏有些好奇的打量了一下两人。    “嗯，他们那个世界的科技发达，你们看过的那些战车飞机都是他们世界的产物。只不过人体比较孱弱。另外他们发展科技也不是没有坏处，他们世界就是因为他们研究的一种药物才会毁灭，整个世界都被瘟疫笼罩，大部分人直接死亡，少数有着抗体生存了下来，还有很多则是变成了怪物。”张昊解释道，    “那个世界的瘟疫并没有消散，所以我不能派人去收取物资，就让他们这些有抗体的幸存者帮忙。”    张昊挥挥手，示意护卫让琳达过来。    他心中也有些好奇，这个琳达双眼通红再加上她的嗓音嘶哑，明显就是哭过的样子。难道说得到了亲人遇险的消息？但她来找自己干什么？    琳达到了张昊面前，布满泪水的脸蛋盯视着他，神情有些愤怒，似乎想要说些什么，但又有些顾忌。    不管之前多么的动力满满，但到了张昊这个被他们私下称之为使徒的人面前，想着他种种不可思议的能力以及在这个世界的权威和性格，勇气就仿佛烈日下的雪一样迅速消散着。    “找我有什么事儿？”张昊直接用汉语问道，这女人会些华语，而且这段时间也一直在努力学习着。不只是她，幸存者中很多都在学习着汉语，毕竟他们不知道要在这个世界生存多久，不能交流的话太难受了。    “我，你……”琳达说着眼泪又流了下来，似乎想到了什么，眼中闪过悲哀和恼怒，直接开口道，    “你平时的生活那么轻松，为什么不能拿出更多的时间让我们搜寻幸存者？    你知道吗？穆尔他们就通过无线电联系到了一群幸存者，足足有数十人，但等到格雷他们赶去的时候已经慢了一步，那些幸存者都被怪物们杀死吃掉了。如果你能拿出更多的时间，我们就能够拯救更多的人。    我们为你搜寻物资，不管什么物资，只要你要求，我们都会竭力帮你弄来。但你为什么不能为我们考虑考虑那。那样的事情很简单不是吗？你能得到更多的物资，我们也能援救更多的幸存者。”    夕阳的光辉照应在雄伟大气的皇宫内，柔和的光线在各处都披上了一层霞衣。    校场上，琳达漂亮的脸蛋上的泪水在晚霞下闪烁着光芒，她这幅样子再加上那番嘶哑的言语，倒是颇有些令人怜惜的意味。可惜这两年多下来张昊却渐渐变得冷酷很多。琳达这番表现根本未曾让他有丝毫的动容。    “所以那？”张昊注视着琳达的眼眸问道，越发凌厉的面部线条在他的声音中显得越发冷硬。    “你是来谴责我，还是说来恳求我的？”    本就不多的勇气在张昊这句话出口之后瞬间被击溃。    一直以来，在张昊面前，他们这些幸存者们就充满了不安全感，因为他在这个世界的权威，也因为他的神秘，让幸存者们面对他总是充满压力。    不管是作为警察，以前一直颇为坚强的琳达，还是作为国民警卫队军官的格雷都是同样的感受。    或许一场波及世界的大灾难，经历了诸多惨剧，让他们不由变得脆弱了一些。    而另外一个小白兔似得珍妮开始还一副琳达战友的样子，但到了张昊面前就垂着头，一副路人甲的作态。    不管这些幸存者如何的凄惨，但如今的张昊并不在乎。甚至这时候因为琳达的作态，他心中也有些火气。    虽然算是交易，但张昊自认已经做得足够了。毕竟张昊救了这些人的性命，没有他的话，这些幸存者没有几个能够生存下来。他们为张昊工作也是理所当然，毕竟他们如今就是张昊养着的。    平时在搜寻物资的时候，这些人搜寻幸存者的行动，张昊丝毫没有干涉。    甚至他们为了搜索幸存者可能存在的绕路以及耽搁时间的事情，张昊同样没有在意。只要他们对于搜集物资没有彻底遗忘就行。之所以如此，就是因为张昊体谅他们的心意和想法。    但这时候琳达一副谴责他不尽力帮她们搜索幸存者的作态，就让张昊有些接受不了了。    在现代世界，张昊或许还维持着从小接受的那些观念。但是在三国世界，他的思想却是越来越接近一个帝王了。不是容不得批评，而是琳达等人的想法在这个时候的张昊想来就有些过分了。    张昊如今掌握着这么大的一个国家，各种事务层出不穷。哪怕制度制定的再怎么详细。在刚刚登基称帝，国家尚未完全稳定的时候，他依然脱不开身。    而且除了国事之外，张昊还有着很多事情要处理，比如现代世界的情况。    他的时间很珍贵，怎么可能都花费在和他一点关系都没有的陌生人身上？！    如果是国人还好说，但偏偏都是一群歪果仁，还是他并不喜欢的美利坚人。张昊没有直接将他们当成npc就不错了。    “我，我，抱歉。我是来求你的。请你见谅，我今天情绪有些不稳定。穆尔他们带回来的那些遗物中，有很多他们最后留下来的照片和影像。他们知道有救援时的欢喜，被攻击时的绝望，历历在目。”    琳达终究不是那些天真无邪的小白，她清楚张昊对他们的重要以及不可替代。更清楚他们的一切都掌握在张昊手中，这里也不是可以要求什么自由平等人道主义的世界。    张昊心中的不爽渐渐消散，这样识趣的态度才是他需要的。    “陛下，我先去后苑了，皇后和贵妃约了我叙话。您有什么事情就派人来寻我。”    姚氏这时候对于这两个异世界来客已经没有了兴趣，虽然她们的那些科技确实很强，却不是姚氏这样的修道人的追求。    张昊点点头，如今姚氏对皇宫很熟悉。而且因为养颜有术，姚氏在蔡琰等人面前也是很有地位。    不只是蔡琰，甚至如今京中一些大臣家的贵妇也经常邀请姚氏给她们讲道。可见女人对于容颜的执着。    姚氏对此并不拒绝，虽然天师道更改教义依从紫薇教之后可以光明正大的宣扬传播。但想要更好的发展，就需要更多的影响力。而皇后贵妃以及朝廷大臣的夫人无疑就是姚氏增加影响力的最佳对象。    “你们两个跟我来。”张昊招呼一声，当先离开了校场。    琳达心中迟疑，尽管有些惧怕张昊，但她真的想要得到一个比较好的结果。    这次那些幸存者们的遭遇让他们都很难过，琳达之所以反应这么强烈，是因为之前她发现这些人中竟然有着一个朋友。虽然并不是多么熟悉的朋友，但到了世界末日，见到陌生人都会亲切，更何况以前的朋友。    通过这个朋友，琳达难免想到了自己的亲人。灾难爆发的时候，她在外执勤，并不知道后面自己的亲人如何。虽然知道多半已经遇难，却难免抱着期望。    正因为这种期望，她不想看到类似的事情再次发生，因为她担心下一次的遇难者中可能有自己的亲人。    珍妮抓住琳达的手，这个女孩之前也是义愤填膺，但到了张昊面前却是小鹌鹑般，这时候更是六神无主。    琳达深吸口气，拉着珍妮跟了上去，同时琢磨着该如何打动张昊，让他同意挤出更多的时间。    张昊这时候也在思索这件事情，倒不是他变得仁慈了。而是有着其他的考虑、    这段时间以来，搜寻的物资已经很多了，甚至仓库的修建就一直没有停止。或许已经不用那么着急。    张昊有这样的想法也是出于无奈。    我是传奇世界的各种物资都是现代的产品，各种精密的机械都需要定时的维护保养才能发挥作用。偏偏如今根本没有懂得这些的人手。    所以将那些物资弄到三国世界与留在我是传奇世界似乎并没有多大区别，大部分物资都没有利用上。    使用较多的也不过是军事物资，还都是比较简单的军事设备。那些战机潜艇根本没人能够使用。    至于其他的一些工业设备，张昊也只是利用了一小部分。他并没有想着在三国世界大肆建造现代的各种工厂，他不想污染这个纯净的世界，除非以后找到更高效清洁的能源。    这时候的三国世界，张昊虽然弄了一些火电站设备，但是极少。更多的还是水电站和其他清洁能源。    大部分收集的物资都是闲置着。所以这时候张昊考虑，对物资的收集倒是不必那么急迫。    起码在想办法训练出足够的工人工程师以及能够使用那些先进军事设备的军人前，这样收集物资并没有多大的意义。    最多需要什么物资，就让他们再去搜集就行。反正我是传奇世界摆在那里，也跑不掉。    至于那些物资没有人照顾会渐渐浪费，这也是无可奈何的事情。    另外我是传奇世界的另外一件事情或许应该进行处理了。
第九十五章 第三个世界
    想着这些事情，张昊直接走进通政殿的后殿，这里也是休息放松的所在。    直接坐在软榻上，看着琳达和珍妮忐忑的样子。虽然心中已经有了决定，但张昊觉得不能这么轻松的告诉她们，免得她们认为自己很好说话，以后得寸进尺。    殿内气氛很凝重，对于琳达和珍妮来说。    她们站在那里完全不知道该说些什么该做些什么。这也是因为张昊在她们心中威严太重。    三国世界的形式已经渐渐稳定，如今正是扎稳根基休养生息的时候。而我是传奇世界，暂且也没有更好的办法处理。如今事务不多，或许应该探索其他的世界了。    张昊念头转到了新世界上，他好奇着下一个世界会是什么样的世界，对自己又会有什么帮助。    一时间颇有些迫不及待，去年他的时空能量有着极大的丰收，却一直强行按耐着没有开启新世界。因为那时候根本没有精力探索。但如今已经是时候了。    良久，张昊转回心思，看向了琳达和珍妮。    一个大洋马一个小洋妞这时候忐忑不安的站在自己面前，甚至都不敢坐下，这种感觉真的很让张昊满意。特别是两人的容貌都很不错的情况下。只能说这时候的张大帝真的是腐化堕.落了，良心大大的坏。    嗯，趁这个机会尝一下洋妞的滋味？用这种方式倒是不会让她们觉得自己轻易就会被人改变思路了吧？    好吧，这个家伙纯粹就是在给自己无耻的想法找借口啊。    一方面是洋妞让他有些好奇，另外一方面，这些来自自由平等美利坚的女人给了他别样的成就感和刺激感。    现实中听了太多美女为了绿卡就投奔老美男人怀抱的传闻，甚至有的连绿卡都不要求。似乎老美男人的容貌乃至肤色有的女人都不在意。就仿佛一个外国人的身份对某些女人而言就是威力巨大的春.药一般。    这样的情况作为一个小愤愤，张昊可是极为愤怒恼火的。    对于那些貌似不知自爱的女人，同样对于那些很幸福并且抢占华夏女性资源的老外们。    当然，也可以说是他羡慕嫉妒恨。    正因为这些原因，所以多少有些良心的张昊才会冒出这样不光彩的想法来。    目光扫过神情忐忑不定依然有些脆弱无助的琳达和珍妮，张昊那不光彩的念头渐渐淡去。    自己这是何必那？又不缺女人。说到底，琳达和珍妮并不是现实世界中的人。不管张昊如何羡慕嫉妒恨，似乎也迁怒不到她们身上。    而且林子大了什么鸟都有，哪个国家哪个民族都难免有败类。自己听闻的那些事情，不管那些女人有着什么目的和想法，那都是她们的事情。自己又何必自寻烦恼。    反而因为这样的事情迁怒其他人，特别是迁怒到这些幸存者身上，未免显得太过小气了。    “行了，你们就别这幅样子了。我又不吃人。”张昊有些没好气的说道，看他这个态度，显然放弃了那个想法，让他稍微有些气不顺，哪怕那是他自己的选择。    “你的想法我同意了。不过我没有那么多时间随时陪着你们，我有很多事情要做。你们可以放松对物资的搜寻。除了我特意叮嘱之外，你可以告诉格雷，将全部精力用在搜寻幸存者身上。”    尽管张昊口气不善，但听到他说这些话，琳达和珍妮都是一脸惊喜。虽然不是设想中最好的方式，但已经非常不错了。    如今三国世界中幸存者的数目已经有了将近一百人，将身强体壮的人挑选出来，可以分成几队。按照张昊的承诺，这些人都可以去搜寻幸存者，效率无疑会提升许多。    并且驾驶着军用直升机，各方面的安全也有着极大的保证。    “你告诉格雷，可以在那个世界寻找个稳固的基地，用来暂且保护幸存者以及用来中转。这样集中起来运送，可以帮我节省一些时间和精力。当然，如果他们遇到危险，依然可以按照以前制定的暗号通知我。哪怕我不在这个世界，也可以直接打开你们世界和开元世界的联系，让他们可以脱身。”    看着琳达和珍妮无从掩饰的喜悦，张昊的心气平复了一些，终究他还有些好人因子啊。    虽然这样的行为难免占据张昊一些时间，倒也不会耽搁什么事情。    就像是张昊在现代，他依然能够感应到其他世界的信标动静，得到了信号，哪怕在现代，他也能打开我是传奇世界和三国世界之间的时空门。    正因为如此，张昊才会那么承诺。    当然，张昊如果在睡觉或者再做其他事情，难免会有些延迟，这也就带来了一些危险。这一点张昊同样对琳达说明，到时候真的不走运出现什么问题，也怪不上他。    “还要告诉你们一个好消息。你们国家军方有位专家如今就在纽约研究着病毒，希望能够制作出抗体来。    另外这种病毒在寒冷情况下，活性会降低。这意味着在北方寒冷地带或许会有大量的幸存者，在那边就算体内没有抗体，或许也能够生存。”张昊继续道。    所谓的军方专家，自然就是我是传奇电影中的主角罗伯特了。    既然短时间对物资没有了渴求，那么派人去寻找罗伯特，也是希望能够提供给他足够的便利，让他能够全力研究抗体。抗体如果能够尽早研究出来，对于张昊掌握我是传奇世界无疑有着很大的帮助。    看着琳达和珍妮满脸兴奋的红晕，雀跃的走了出去。张昊心中隐隐有些遗憾，显然天使和恶魔的争斗从来都不是一面倒的。    摇摇头，不再多想。张昊直接沟通时空门，开始探索新的世界。    现代别墅内，张昊回来后先是打开电脑开始下载电影，设置好后，拿起留在家中的手机翻看起来。    其中一个未接陌生号码发来的信息让他有些奇怪，看了周晓敏发来的信息之后，张昊才恍然。    却也没有急着理会，看完其他的未接电话和留言信息后，张昊给舒芸打了过去。    自从上次之后，张昊虽然依然很忙，和舒芸苏琳琅见面的时间并不多，但只要他回来，总要见见面打个电话什么的。    和舒芸苏琳琅聊了一会儿后，张昊又给周晓敏打了过去，    “你哥怎么知道我，而且直接给我发来了信息。说的倒是很客气，感谢我教导你，想找机会和我吃顿饭。”    之前那个未接陌生号码发来的信息就是自称是周晓敏的哥哥。    张昊感觉有些别扭古怪，谁让他吃了一些周晓敏的豆腐那！但周晓敏哥哥这么突兀的联系也感觉让他有些诡异。    “他真联系你了？这个无聊的家伙！”周晓敏嘀咕一句，显然她那个哥哥在她面前似乎没有多大的权威。    “你回来了？现在在哪儿？”    张昊直接就说在家。结果周晓敏直接摞下一句‘我去找你’就挂断了电话。    看着已经盲音的手机，张昊有些无语。周晓敏的性格一直都是这风风火火大大咧咧，他已经有些适应了。    这时候电影已经下载完，张昊也不理会周晓敏一会儿过来的事情，反正两人如今足够熟悉，倒是不用客气。开始聚精会神的看起了电影。    这部电影叫做‘超体’。之前时空门探索新世界，开启的第三个世界正是超体世界。张昊没有看过这部电影，自然要回来仔细了解一下情报。    看着这部电影，张昊的神情渐渐变得有些奇怪。好吧，这部电影看起来很精彩，饰演女主角的斯嘉丽依然那么性.感妩媚，她的超能力也很炫，但深思的话就感觉有些别扭。    女主角意外被卷入了黑.帮活动中，茫然不知的给黑.帮大佬送去一箱新型毒.品。    后面更是倒霉的直接被当成了人体快递员，一袋新型毒.品被放入了她的胃中。    紧接着因为意外，不想被人欺辱，结果被打手痛打，胃部内的毒.品袋破裂，融入了她的体内。    由此女主角就有了超能力，开始大杀四方，并且寻求着在毒.品副作用下保住性命的办法。
第九十六章 追求和理想
    刚刚看了二十多分钟，外面传来了周晓敏的声音。张昊暂停电影之后，去给她开门。这丫头穿着警服，显然是上班途中直接开溜。    周晓敏父母亲戚很多都在琴州的公检法系统，虽然没有多大的官，但在公检法的影响力无需置疑，再加上周晓敏本人清丽柔美，所以翘班什么的，没有人会和她计较。    “你这次又去了哪里？好几天都没有联系到你，你这也太过分了吧，只能等着你联系，我却联系不上你。如果有什么事儿怎么办？！”周晓敏也不见外，自己去冰箱拿了罐红茶出来，一边喝一边抱怨道。    张昊又坐回了沙发上看着电影，听到周晓敏的抱怨，直接将她拉了过来抱在怀里，手指点了点她柔软红润的唇，“乖，有什么事儿一会儿再说，先看这部电影。”    尽管平时切磋和教导的时候，两人没少亲密接触，甚至为了‘报答’，周晓敏这个女汉子还主动让张昊占过便宜，但这时候如此亲密的姿态，还是让她有些别扭。    感觉到张昊身上温暖的气息，迟疑了一下，周晓敏挪了挪身体，让自己坐的更舒服一些，听话的陪着张昊看起了电影。    只不过看着电影，这个女汉子不由开始挑三拣四，这里不合理那里很傻之类的。    张昊直接就是充耳不闻，如果周晓敏影响到自己的时候，他的贼手直接在周晓敏怀中掏一把，这丫头就老实一会儿。    就这样别扭却又别有一番滋味的看完了这一部电影。    张昊这时候也不知道该如何评价这部电影，单纯看还是挺精彩的。但如果作为一个世界，让人去探索的话，就又有了疑问。    或许这部电影应该换个名字，叫做‘女上帝是如何炼成的’比较合适。    可不是嘛，电影结局的时候，女主角已经和上帝无异了。而且这位女上帝到底是因为她个人体质再加上纯粹的巧合造就的，还是那些据说只有孕妇才会分泌的药物造就的？！    还有这个世界对张昊有什么用处？    那种奇怪的蕴含着莫大风险的药物就算同样蕴含着极大的机遇，张昊依然不会冒险去用。    心中一动，超体也是个现代世界。好吧，都这样称呼似乎有些混乱，张昊决定以后将自己出生的世界称之为主世界。虽然这个称呼似乎有些太大气了一些，但只是为了分辨而已。    继续说，超体是个现代世界，科技水平和我是传奇世界以及主世界都类似。在主世界张昊不想惹麻烦，所以没有大肆发展，但是在超体世界就不同了。    可以派遣人手去学习，甚至可以直接绑架那个世界的各种人员带到三国世界，让他们将张昊从我是传奇世界搜集到的物资设备启动保养维护起来。    同时让他们在那里作为老师，教导张昊的手下。    这么看来，超体世界还是有些用处，起码在那个科技同样发达的世界，张昊不用有任何顾忌。    这些暂且不说，如今最重要的，还是张昊进入的时期，要改变世界的轨迹，重点显然就是女主角露西。    好消息是，露西的能力也是慢慢提升的，一开始并没有强大到无可抵御的地步，如果进入的时期比较早的话，还可以解决。    只要将露西解决，肯定会扭转超体世界的轨迹，毕竟这个女人可是近乎上帝一般，还留下了科学知识。    嗯，这方面似乎需要盘算一下。或许可以选择不扭转世界的轨迹，将那个明显记载着未来科技的u盘抢过来。    但这其中又有个问题，那时候那个女主角虽然不知道有什么能力，但肯定已经极为强大，如果抢夺的话，能够安然脱身吗？    “喂，你想什么那？”    周晓敏有些不满的声音将张昊惊醒。这女人在张昊怀里，狠狠掐了他一把。    “你啊。”张昊瞪了周晓敏一眼，捏了捏她光滑的脸蛋，这丫头手上可没有个轻重。    从张昊怀中坐起身，周晓敏的神情变得严肃起来，沉声问道，    “还是之前那个问题。你现在到底在做什么？    平时都联系不上你，打你电话有时候能够接通却没人接，有时候就是关机。    现在这个年代，哪怕深山老林也不可能一点信号都没有吧，更何况哪儿来的那么多深山老林。我让人查过，你手机分明就是丢在家里没有带在身上。    你不会真的在做什么危险的事情吧？    你给父母以及弟妹都买了一笔大额的基金。如果不是有危险，你又何必这样做。到底是什么事情？    虽然你的工艺品厂有些说不清的地方，但最多就是产品莫名其妙的消失，你平时更多的就是出手一些野生药材要不然就是田黄石鸡血石之类的，这些应该没什么危险吧？！”    “你又滥用公器。”张昊有些无奈，心里有些不舒服却也知道她完全就是好意。    周晓敏一身警服，板着脸蛋的样子，倒是颇有几分威严。但已经很熟悉她的张昊怎么会在意这些。    更确切的说，以张昊如今的能力，国家机关在他心目中的威严都已经没有多少了。    他对周晓敏如此亲近，更多还是因为两人的交情，以及周晓敏的好意罢了。    靠在沙发上，张昊想了想，对周晓敏说道，    “小敏，有些事情我不想和别人说。我现在做的事情确实有些危险，但危险性并不大，我知道保护自己。    给父母弟妹买的基金更多的还是以防万一。我可以发誓，可以对你保证，我绝对没有触犯咱们的法律。这是很多人都想不到的事业，也是我的追求和理想。为此，我可以长期在外奔波，不怕辛苦和危险。”    周晓敏听得认真，秀眉微微皱着，她听得出来张昊的真诚，但是这种神秘的感觉还是让她有些不爽。    “你想不到我在做什么，但那是很让我沉浸其中的事情，也足够伟大。嗯，说伟大或许不贴切，用远大来形容比较合适。”张昊说着，他的心情都不由有些激动起来。    得到时空门之后，张昊的命运开始改变，他的追求和抱负也开始改变。    刚开始，他就是想要通过时空门改变自己的拮据现状，希望能够发财并且能够让他报复仇人。    但随着时间的推移，他之前追求的一切近乎唾手可得。就算是报仇，在开启了时空门的信标能力之后，也变得很简单。    没有得到时空门前，那个看似强大的仇人，张昊甚至不敢多想。他担心多想的话，会彻底让他失去报复的勇气和决心。    如今那？那位仇人已经不被张昊放在眼中。开启了信标能力后，他就可以轻松复仇。    但他一直没有行动，除了因为事务繁多之外，也是因为这个仇人在如今的他眼里就如同蝼蚁一般，随时随地都可以解决。因此他才没有放下其他的事情直接去报复，甚至一点都不着急。    以往恨之入骨的仇人，如今在张昊心中都这么没有存在感，可见他的变化多么巨大。    发现这样的情况后，张昊的追求开始有了变化。    三国世界中，他已经是一国帝王，甚至统一整个世界对他而言都不是什么困难的事情。权势财富地位这些以往渴求的东西他已经彻底掌握，甚至是现代社会的权贵富豪们都不能比拟的程度。    张昊又开始想着个体的强大，想着更长的寿命，甚至让自己和亲人们能够长生。    这对历朝历代诸多的人杰而言都是可望不可即的事情。现代诸多富豪权贵同样求之而不得。但有着时空门，张昊却有着这样的机会。    他可能探索到的有着仙人魔法神明乃至科技高度发达的世界，从中都有机会实现他的愿望。    就算这些不说，只要有着足够的时空能量，只是单纯凭借着时空门开拓属于自己的世界成为造物主，他一样可以长生。    有着这样的机会，有着这样的想法，张昊如今的世界观和追求已经和寻常人完全不同了。
第九十七章 超体世界
    想着未知神秘的未来，想着无比广阔远大的前景，张昊神情有些狂热，但同样很冷静。    注意到周晓敏有些古怪的神情，笑了笑，倒是没有怪责，毕竟他的情况就算明白说出去，恐怕都没几个人相信，更何况他根本没有讲述内情。    “别以为我在发神经。时机合适的时候，我会将一切告诉你。毕竟你是我的开山大弟子，怎么都不能忘掉你。”    说着，张昊身体微微俯下，在周晓敏额头亲吻一下。    “你现在只需要知道我有着自己的事情要做，我会尽力保证自己的安全就行了。至于其他的，嗯，这个交给你。”张昊说着拿出一块星辰龙徽章交给她，    “如果你有急事需要找我，就用这块徽章画出这个图案。遇到什么危险或者解决不了的事情，也这样做。到时我就会知道你在找我，会尽快出现。但你要记住，一定要是急事，毕竟我的事情很繁忙。”    周晓敏拿着那块很精致的星辰龙徽章，神情有些怪异，她看不出这块徽章什么特别来，更不知道为什么通过这个就能联系到张昊，但是看到他的认真，想到他表现出来的神秘，她只能选择信任。    虽然心中很多的疑惑想要询问清楚，但张昊摆明了不想说，周晓敏也不能逼他。只能留待以后了。    这块星辰龙徽章上附着着信标，徽章本身就是在天河工艺品厂制造的，材质是合金，很坚固精美。被张昊拿来作为信标的附着物。    徽章的花费很小，但信标就不同了。信标需要耗费一定的时空能量制造，但张昊如今时空能量充足，再加上三国世界的信仰统和的很好，每时每刻都有进账，倒也不在乎这些消耗。    开启信标的通话乃至图像观察功能需要的时空能量太多，如今没有足够的能量开启，就只能通过这种笨方法联系了。    不只是周晓敏这里，张昊在父母弟妹身上都留下了信标，也同样留下了徽章，告诉他们如何紧急联系自己。还有舒芸那边，都要一样处理。    “弄得这么神秘。”周晓敏嘀咕了一句，却还是认真的将徽章收了起来。    见她不再深究，张昊轻松了一些，他不想无视朋友的好意。    “对了，你哥哥到底是怎么回事儿？该不会把我当成你的男朋友，想要审查一番吧？”张昊问道，    “甭理他，他就是不服气。现在都打不过我了，就对你看不顺眼，想要找战友试探试探你。或许也有你说的那方面理由吧。他一直想要把战友介绍给我，说的天花乱坠的。我才不想这么早就嫁人，然后又要生孩子什么的。”周晓敏撇撇嘴说道。    张昊苦笑，之前他就想到了这个可能。说实话，对这样的事情他真的没什么兴趣，以他如今拥有的势力以及未来，很多常人的观念早就束缚不了他。    就像是女人，在三国世界，他已经有了十来个女人。而现代这边，和舒芸苏琳琅以及周晓敏都有些瓜葛，开始还觉得这样有些不道德，但如今他却已经不以为意。    但舒芸周晓敏等人却不可能如他一样。确切说，这个世界的大多数人都不可能如他一样。    所以如果还是和她们亲近，类似的事情就避免不了。这是人之常情，不已张昊想法转移，暂且他只能配合。哪怕只是看在舒芸等人的面子上，都要配合好。    “我哥和我爸妈他们好像怕我嫁不出去似得，我不就是喜欢强身健体喜欢格斗吗？这又有什么大不了的。    还有我哥，他自己打不过我了，就把他那个战友夸得天花乱坠，什么军中比武都拿到了名次。真是莫名其妙。难道我找男人还要找个特别能打的不成？真不知道他们怎么想的。”周晓敏抱怨着。    张昊听到这里神情不变，心中偷笑，    ‘你这么喜欢格斗什么的，父母难免担心，找能打的也是感觉你能够接受啊。’    “我哥找你，估计就是想要带着他那个战友和你切磋一下，他对那个战友可是很自信的，总是想要把我和那个战友撮合到一起。估计就是想要用你来证明他确实很能打。你别理他就行，反正你神出鬼没的，他也找不到你。”周晓敏一副烦恼的样子说道。    “就算真的能打又怎么样？能打又不意味着就是好人，就算是好人，也不见得我就必须要喜欢啊！”    这种神情的周晓敏多出了一些可爱的意味，张昊看着她，心情很清朗柔和。虽然不确定和周晓敏未来会如何，但彼此之间的那点暧.昧却不能忽视，作为一个男人，他觉得自己不能这么坐视。    想了想，张昊出去了一会儿，回来的时候，手上多出了一根铁钎。    “你拿手机录像。”张昊叮嘱道，周晓敏稍微有些疑惑，不过还是依言开始拍摄。    张昊双手握着铁钎，直接将这根拇指粗的铁钎掰弯，然后攥住两头开始拧动，这根铁钎直接被拧成了麻花似得。    虽然知道张昊很强大，但看到这一幕，周晓敏还是有些傻眼。    “你把这段录像，还有这个给你哥哥看看，估计他就不会提找我切磋的事情了。”    张昊将手中那根‘麻花’递给周晓敏说道。    周晓敏看着这根‘麻花’，注意到上面甚至印上了张昊的指印，不由吐了吐舌头。    “呃，我想我哥看过之后也不会再提了。”    “走，去练功房。我教你一套新的导引术。”张昊拉着周晓敏走向了训练室。    他准备教给周晓敏道家导引术，终究主世界这边天地元气稀薄，所以兵家的导引术效果很一般。但道家的导引术相比之下，对于人体本身的潜力开发更有效，元气的需求重要性更低。    当然，这套导引术对于养颜也有着足够的效果。反正听说之后，周晓敏动力满满。可见绝大多数女人对于容颜都是极为执着的。就算爱好特别的周晓敏也不例外。    超体世界。    张昊从一处隐蔽的小巷子中走了出来，打量着繁华街道，倒是有些兴趣。    这就是宝岛啊。虽然不是主世界的宝岛，但想来也不会有什么差别。这也算是他第一次踏上宝岛的土地。关于宝岛的种种，在脑海中闪过。    看了看新鲜之后，张昊就将心思转到了其他方面。    对于在超体世界该如何行事，他虽然思索了不少，却还没有决定。主要还是要看如今电影进行到了什么时候，那样才能根据具体形式来决定行止。    在街道上走了一阵，在路边很不道德的从个染着黄毛的男子手中抢来了一部手机。好吧，用抢或许不太合适，毕竟张昊给他丢了一把美元，估计有两三千美元，足够买好几个手机了。    这些美元都是我是传奇世界中弄到的，绝对的真钱。想来在这个世界用也没有什么问题。    就算是被发现，估计各国央行都会头疼怎么分辨这些钱的真假。    张昊在这个世界没有身份，就算能够使用美金买来手机，也不好办手机卡，所以还是这样‘买’一部旧手机比较方便。    找了个街边的饮品店坐下，用手机搜索起宝岛新闻来，用女主角名字露西作为关键字。查询的结果让张昊轻松了很多。还没有这位未来女上帝发飙的新闻。    但只是这样依然无法确定具体的时间啊。    接下来是去酒店那边查看一下，还是要怎么做？注意到街道上的一辆巡逻警车，张昊眼睛一亮。    ps:多谢书友皇室之人，星空下的地球，￥琉璃￥，幻想行者02打赏。哈哈，可以考虑明天吃饭加个菜了。嘿嘿，这样你们就说得上是我的衣食父母了啊。    还是吆喝一下，开群了，群号在简介和书评区都有。另外请大家多多支持啊。现在成绩很一般，请大家给我增加一些动力。
第九十八章 美金或子弹
    这里不是主世界，似乎没必要那么循规蹈矩，不是吗？    丢下一张美元，张昊走出了饮品店。走向了那辆警车，打开车门直接坐进了副座。    原本有些奇怪乃至愤怒的中年警官看到张昊手中的枪后，神情顿时一变，下意识将另外一只手也放在了方向盘上，免得被对方误会导致吃枪子。    “小兄弟，有什么事情可以好好说。咱们无冤无仇，我也是上有老下有小的，大家互相体谅一些嘛！”    张昊脸上带着很轻松惬意的笑容。不得不说，在和主世界似乎没有什么区别的现代社会中，这样恣意行事真的给人极大的刺激感。    “不用担心。警官，我有些事情想要请你帮忙。因为急了一些，也想让你知道我的迫切，所以才会这样做。放心，肯定不会伤害你的。事情很轻松，您随手帮我一下，还能有些收获。诺，这些。”    张昊说着将一沓美金丢在了仪器台上，这可是没开封的一万美金。    那位警官眼睛很毒，目光不由被美金吸引了一下，但神情却没有太大变化。虽然一万美金不少，但还不足以让这位警官无所顾忌。    “并不是什么难事。我在找一个人，是个美国年轻女性，我想知道她现在住在哪里，她的电话号码是多少。我只需要这些信息，我想对于你而言，这并不是什么难事儿吧？    告诉我这些，钱就是你的。你可以给妻子孩子父母买份小礼物，让家人一起高兴高兴。”张昊口齿清晰的说道，    警官顿时有些意动，这确实不是什么难事。至于张昊找那位美国人的原因，这和警察有什么关系？也许是人家小两口闹别扭那。至于真的发生什么事情，那也和他无关啊，可以很轻松的撇清。    美金或子弹，以及并不难办的事情。警官自然知道该如何选择。    “好吧，你告诉我她的名字和年龄。不过需要回局里一趟，毕竟她是美国人，我这里的仪器没办法直接查询。”警官说道。    “没问题。那就麻烦你了。”张昊将枪收了起来。而警官已经自觉的发动汽车。    张昊不担心这位警官搞什么鬼，毕竟这又不是什么大事儿。面对一个明显的亡命徒，还能有钱拿，该怎么做，他自然懂得。    “她叫露西，美国人。全名不知道。年龄二十几岁。嗯，不是在这里留学就是在这里工作。”张昊说着。    这方面他不能确定，网上的资料倒是有些，但电影的翻译可能不准确，所以露西到底是在这里工作还是上学，他也不可能肯定。但想来通过这些信息应该也能够查到吧。    那位警官虽然皱眉，却没有多问。显然就和张昊想象的一样。    到了警局，张昊就坐在车里等待着。而警官自己走了进去。他丝毫不担心这个警官搞鬼，宝岛的情况他可是在新闻上看过，而且刚才张昊还特意要了警官的身份证看了看，意思不言而喻。    没有任何意外，不过十分钟左右，那位警官带着一个文件袋走了回来，上车后将文件袋递给张昊。    “叫做露西，年龄二十几岁的美国人在宝岛的只有三个。你看一看，能不能确定是哪一个，如果不能的话，就只能一一去查看了。”    张昊点点头，打开文件袋，翻看起三份资料来。第二份的时候，就确定自己找到了目标。    和他想象中稍微有些出入，他本来以为女主角就会和电影中一模一样那。但现在看来，并不是如此。    露西和斯嘉丽确实很像，但有着一定差别，可以让人看出这就是两个人。甚至身高也不同，露西更高一些。    嗯，就仿佛明星脸似得。就不知道这个世界有没有斯嘉丽这个女明星了。    但毫无疑问，就是她了。    “多谢警官了，你可帮了大忙。”张昊朝着这位中年警官点点头，直接下了车。    看着张昊走远，中年警官松了口气，随后就直接抓起了仪器台上的美元，仔细分辨了一下，脸上带着笑容将钱收了起来。    用‘买’来的手机，按照资料上的号码拨了过去。张昊等了一阵，就听到对面传来的英语声，似乎有些被打扰睡眠的疲倦和烦躁，问了句后，换成了国语问是谁。    张昊直接挂断。看样子露西这时候安然无恙。那么就是剧情还没有正式开始那。    这对张昊而言是个好消息，他的选择更多了。    直接打了辆车，直奔露西居住的地点。张昊准备找机会在她身上留下信标，省的跟丢了。    在出租车上，张昊思索着如何行事，渐渐有了决定。虽然对于露西成为女上帝之后，提供的那些先进技术资料有些兴趣，但考虑到安全问题，以及将时空能量最大化的问题。他还是决定不能让露西成为女上帝。    至于那些可能很先进的技术资料，仔细想想对张昊其实并没有多大的用处。    且不说以后可能会进入科幻未来世界，而且他如今也确实用不到那些。那只是资料，想要能够实际应用还不知道需要耗费多长时间，需要多少科学家研究那。    这其中安全问题才是最重要的。毕竟成为女上帝后的露西到底拥有着什么样的能力，谁都不知道。别说她脑域开发百分百了，就是电影中期的程度，就让张昊有些犯怵。    “嗯？”快到露西的住址后，张昊忽然看到了露西的身影，她站在街边打了一辆车。注意到她的穿着打扮，张昊目光微微一凝，难道今天就是剧情开始的时间？那身衣服就是电影中开始时露西的穿着。    以女人打扮的习惯，同一身衣服不可能连续穿两天啊。    “师傅，跟上前面那辆车。”张昊喊道。司机师傅有些疑惑的看了看他，却没有多说。    两辆车先后来到了丽华酒店。张昊下车之后，注意到电影中和露西似乎有些关系的那个理查德。当即快步走了过去，貌似不经意的撞了露西一下，信标顺手的放到了她的身上。    可能张昊卖相不错，道歉之后，露西示意无碍。张昊直接转身离开。    今天是露西的命运改变之日，张昊并不准备这时候就出现，在露西绝望的时刻出现才好，那样才能让露西更感激啊。    说起来露西酷似斯嘉丽的容貌身材，那种性.感妩媚可是让张昊有些心动那。    同时，张昊也准备利用这件事情和那位黑.帮大佬张先生拉上关系，他们在这个世界有着足够的根基，能够帮张昊办些事情。    在远处，看着露西和理查德争吵一阵，最终被用手铐拷上了装着新型毒.品的箱子，无奈的进了酒店。也看到一帮很是嚣张的黑西装出现，看似很聪明的理查德直接被干掉。    说起来对此张昊有些疑问，理查德是帮忙送货的，怎么那位张先生的手下不分青红皂白的就干掉了他。而且那个张先生接受箱子时的表现，根本不知道箱子里是什么，还担心有炸弹。    那么这个所谓的新型毒.品显然不是他制造的，也不是他熟悉的人交给他的了。偏偏这位张先生还知道箱子的密码是多少。    或许制造出cph4的人势力不大，想要通过张先生的渠道将东西卖到欧美，但之前没有过联系，沟通不畅，才出现的这样的误会？    除此之外，电影中还有些情节让人吐槽。    算了，这些都不重要。感觉时间差不多，那么也该自己这位露西的‘救世主’出现了。    英雄救美，可要有所收获啊。张昊想着，直接打开了时空门走了进去。
第九十九章 幻术神通
    露西这时候都要崩溃了。她根本不知道事情为什么变成了现在这个样子。为什么她需要面对这些杀人不眨眼的坏人，更不知道她的结局会是什么。    满脸泪水，身体颤抖着恳求这些人，竭力的表明自己的无辜。这时候露西简直恨透了那个已经被枪杀的理查德，自己为什么会认识那个混蛋！如果不是因为他，自己还能过着自己的生活啊。    露西绝对是位性.感的美人，哭泣着请求的样子也让人怜惜，但眼前这些凶神恶煞的家伙可没有在意。    看着那位张先生脸上残留的血迹，以及眼中的冷漠，瞥见墙角隔壁房间露出一截的尸体。露西努力让自己冷静下来，那样或许还有活命的机会。她还没活够，可不舍得就这么死去。    好不容易通过电话中的翻译能够沟通了，但显然对方并不在意她的无辜。那位张先生留下箱子的密码直接走到了门外。更让露西惊恐的是，张先生的那些手下竟然都拿出了防爆盾。    虽然不懂得韩语，只是这幅架势，也让露西猜测着箱子中恐怕不是什么好东西。    “上帝保佑我！”被枪口逼着，露西只能选择遵从。刚刚将箱子放到了桌面上，露西忽然注意到情况有些不对，对面那些黑西装凶神恶煞的家伙们神情变得有些诡异。    紧接着她就发现自己身边蓦然出现了一道身影。    砰！枪响声顿时让精神紧绷到极限的露西尖叫起来。    “好了，美女，我知道你很害怕，也很想理解你，但说实话，你的尖叫声还真是刺耳。”    熟悉的英语传入耳中，让露西稍微冷静了一些，睁开眼，就看到身前有着一片格外绚丽的绯红色光晕，一颗子弹就被镶嵌在光晕中。这超出常识的一幕让她呼吸一紧，随即就看到身边不知道何时出现了一位身材高大挺拔的东方男子。    这位男子虽然面上带着笑容，却给她一种不容违逆的权威感，这种感觉她很陌生，也和之前的张先生等人那种肆无忌惮的气质有着极大的差别。    “很好，我喜欢听话的孩子。”这突兀出现的自然就是张昊了，夸奖似得摩挲了一把露西的脸蛋，嗯，手感还算是不错。虽然无法和貂蝉等人比拟。    随手拿下那颗被罡气束缚住的子弹，张昊抬起头看着对面十几个神情紧张的黑西装。    “我不喜欢有人用枪对着我。呃，这句话我似乎在哪里说过。”    本来就因为张昊那神奇的出现方式以及那莫名其妙能够阻拦子弹的光晕极为紧张的打手们听到这话顿时更为紧张，有的人差点控制不住再次开枪。    但周围同伴身上发生的奇怪事情让他们顿时失去了心情。    十几个枪手，在张昊的话音之后，顿时有五个人突兀的转换了枪口，竟然对准了同伴。    “真英，你们在干什么？”一个领头的枪手愤怒的看着那几个将枪口对准了自己人的家伙。    “三哥，怎么、怎么了？”被喊的那位真英这时候心中疑惑，也越发紧张了。他根本不知道什么地方出现了问题，仿佛根本不清楚自己这时候的枪口对准着他所谓的三哥。    “怎么回事儿？”担心炸弹，所以躲在门外的张先生和他的助手感觉到了不对，探出头来。    首先就注意到了突兀多出的张昊，旋即手下似乎是内讧的情况更是让他瞳孔一缩。    要知道，这里的人手可都是他最为信任的手下，如果他们出现了问题，这意味着什么？    这位心狠手辣的黑.帮大佬呵斥一句之后，竟然一言不发，瞬间朝着通道跑去。    “真是果断啊！”张昊嘴角扯了扯，对露西说道，“在这里等我一下。”    “呃，你们最好老实在这里等一等，不然的话，死在自己同伴的枪下，我想绝对不是你们想要的。放心，你们老大也会没事儿，我还有些事情要让他做那。”    张昊对着枪手笑了笑，话音方落，整个人带着道道残影，迅速从这些枪手眼前消失不见。    这种速度甚至让那些枪手们想要开枪都不知道打向哪里，在张昊消失之后，那些指着自己同伴的枪手陡然清醒过来，连忙放下枪，一个个脸色都变得极为苍白，他们根本不知道情况怎么变成了这样。    众人看向了那位三哥，三哥也很迟疑，不知道该怎么做，最终皱着眉头瞪视着那几个莫名其妙的枪手，    “真英，你们怎么回事儿？为什么要将枪口对着我们？你们认识刚才那个人？”    “三，三哥，我，我也不知道啊！”真英脸色苍白，冷汗涔涔而下，刚才诡异的情况几乎让他都要崩溃。不只是他们高丽人本就上下阶级森严，更重要的是，那仿佛鬼神作祟的情况真的触及到了他的恐惧。    “刚才我就是想着防备那个神秘人，枪口就是对着他的。我根本不知道什么时候移动了枪口！”    三哥皱紧眉毛，看向了其他几个同样貌似被控制的人，他们也都一个个的神情难看，不住点头表示赞同真英的说法。三哥顿时心里麻爪了，他相信同伴的言语，但越是如此，情况越显的诡异啊。    “去救老大！”三哥咬咬牙，尽管知道以对方的诡异，恐怕他们根本没有机会，但总不能什么都不做啊。    当即就要带头离开，却见到张昊提着他们老大以及二头目出现在了房门口。    条件反射般要举起枪，但不管是这个神秘人还是被提在对方手中的老大都让他改变了这个想法。    三哥有这个觉悟，但其他的打手不行啊，枪口再次抬起，于是有趣的一幕再次发生了。    这一次比原本还多出了两个人，足足有七个人的枪口都对准了同伴。    这种诡异的情况让三哥冷汗更多了，也让那位张先生两人一阵阵紧张。    造成这种诡异情况的张昊却是有些不满意。果然还是这种幻术太粗糙了，根本无法充分发挥出自己的精神力优势来。    将张先生和他的手下丢到了一边，张昊走到了办公桌后，让露西站起来，他坐了下去。随后这个家伙很顺手的将露西拉到了自己的怀中。    露西这个小白兔面对张老大等人的时候就恐惧的无从反抗，面对似乎更恐怖的张昊，她自然也不敢违背。虽然依旧担心着自己的命运，但看起来，因为张昊的出现，她的情况似乎好了一些。    造成这些枪手内讧的原因很简单，张昊使用了系师夫人姚氏教他的幻术神通。姚氏可以给旁人灌输各种影像。只不过她可能因为时代局限所以偏好于妖魔鬼怪之类的。    在张昊看来，幻术有着更好的用法。    他刚才就是将自己的位置和其他人对换一下。那些被影响的枪手认知中还是针对着张昊，但他们的视觉受到干扰，于是就有了内讧般的情况。    这个世界的人身体素质无法和三国世界的人比拟，精神力也是如此。但张昊依然不能用幻术影响他们所有人。只能说天师道研究出来的幻术还过于粗糙，没有办法发挥出个体全部的精神力。    不然的话，依照张昊如今的精神力，全部影响对方也应该是轻而易举的才是。    但终究是个很大的进步，从武力涉及到了神通领域，之后只需要慢慢参考完善就是了。    ps:感谢书友￥琉璃￥，星空下的地球，¤九幽天魔¤打赏，多谢。    另外有书友反应章节重复的问题，这部分书友可能用的是客户端吧？出现这种情况可能是因为昨天的关系。昨天想起存稿箱中没存稿了，当即开始上传，但上传的时候没有注意，结果直接发布了出去。发了好几章才发现问题。之后匆忙删除，传入了存稿箱进行定时发布。    抱歉，我没注意，结果造成了这种情况。好在是公众章节是免费的，没有多大问题。不过我今后会多加注意的。如果书友还发现有问题的话，就来书评区告诉我。
第一百章 ‘说服’
    三哥等人这时候迅速将张先生扶了起来，一副忠心耿耿的样子将张先生护在身后，但这时候张先生通过方才的事情已经对张昊的强大有了足够的了解，知道眼前的架势根本没有任何用处。    那位三哥很知机的将刚才的事情详细的对张先生描述了一番，好让张先生对眼前这个人有个了解。    张昊没有理会他们的小动作，将露西的手腕抬了起来，看着露西笑了笑，“这个东西是不是让你很困扰？”，    不过他没有等待回答的意思，伸出手指，一层绯红的光芒笼罩在手指上。    这也是罡气，但和罡气爆发时的护体罡气有些不同，更加的凝练锋锐，消耗更加的大。所以一般大将最多在兵器的刀刃上才会附着一层，使得兵器犹如神兵利器般无可抵挡。    就像是吕布，那个家伙能够撕碎装甲车，就是通过这种高度凝聚的锋锐罡气。    但就算吕布也只是在攻击装甲车的时候才会使用这种罡气，因为消耗实在太大了。    手指轻轻一划，手铐已经直接断裂。露西惊骇的看着这一幕，眼睛瞪大，都不知道该怎么表达心情了。    “我觉得这时候你应该谢谢我。不过，算了。反正英雄救美总需要应得到的待遇，这些事情我们一会儿再说。”张昊很无耻的说道，弄得露西一时有些茫然。    张昊直接在桌子上，还是用锋锐罡气割开密码箱的锁扣，看着里面四袋cph4，沉吟了一下。    这种东西，不管这世界的医生说的如何神奇，但如今都是作为新型毒.品出现的。张昊也相信，原著中露西托这东西的福成为了女上帝，那不过是几率极为微小的巧合，再让露西来一次，估计结果也会完全不同。    但不可否认，不管几率再怎么可以忽视，却依然存在着。张昊既然要改变这个世界的轨迹，那么再小的概率似乎也应该处理一下。    不过这时候张昊已经能够感觉到大量的时空能量被时空门吸收，这足以表明这世界的轨迹已经发生了巨大变化。也足以说明，出现原著中露西那样的情况几率是多么多么的小。    “这位先生，请问有什么可以帮您的吗？”    这时候张先生走上前，目光在箱子中扫过，就将注意力集中到了张昊身上。尽管绝对不欢迎张昊的出现，但事已至此，他还知道自己该如何做。    张先生不会说英语，倒是会说汉语，这方便了两人的沟通。    “确实有些事情需要你帮忙。”张昊打量着张先生，这家伙在原著中可是足够疯狂的，在欧洲直接对抗各国警察，简直就是肆无忌惮甚至有些莫名其妙。不过那和张昊无关。    他从事的行业，某种程度上，确实可以帮上张昊一些忙。    “我的来历你不需要知道。你只需要知道，你的身家性命都在我掌握之中。你尽心尽力的帮我做事，我也不会亏待你。想来你们赚些钱估计也不容易。”    张昊脸上一直带着笑容，却让对面的这些凶残的枪手们心底发寒。但很快他们的目光就变了。    张昊举起双臂，就见办公桌前半空中忽然大量的美钞落下，另外一面则是大量的金条落下。很快就堆成了两个小山包。    “你看，帮我做事，报酬还是很丰厚的。”张昊指了指那些美钞和金条说道。    这些东西在现代社会无疑能够令很多人疯狂，起码眼前这些枪手们的目光就变得有些垂涎。    “你有门路弄来那么多的军械，想来不管是和你们高丽军方还是和美利坚的驻军都有着不错的关系。嗯，或者是有自己熟悉的军火商。    我需要你帮忙安排一些没有身份的人学习操作各种现代化军事设备，比如战机坦克之类的。另外也需要你安排一些身份，让其他一些人去各地大学学习一些知识。或者请来专门的教师教导他们。    这是份长期的工作。对了，还需要你们帮我请来一些工程师或者军事方面的维护人员。我会送给他们一份高薪的工作，只不过工作地点极为偏僻。    怎么让他们心甘情愿就要靠你们说服了。这样一来，最好还是带上他们的家人一起。”    一旁张先生的手下暗自诽谤，说的那么好听，直接说绑架不就行了嘛。    张先生皱皱眉，如果只是绑架普通的工程师还好，但要是涉及到了军方人员就会变得很麻烦。    “如果有感到为难的人，那么就直接告诉我。我会亲自处理。”张昊注意到他们的表情，直接说道，    “不过，你们最好表现出自己有着足够的用处。我用你们就是因为感觉你们有点用，如果你们没用的话，那么就没有存在的必要了。”    这近乎威胁的言语让张先生等人都是神情顿变，张先生这位很霸气的老大深呼吸几次，差点压抑不住想要爆发。从他在电影中敢直接和欧洲各国警察对着干，就知道这家伙不缺少疯狂因子。    “不要这幅表情，你们要记得。得罪我比得罪各国政府还要痛苦。嗯，以后你们不相信的话，可以自己体验一番。”张昊貌似轻松的说着。    “对了，刚才说到哪里了。是了，除了帮我请一些人工作之外。我还希望你能够提供给我足够的弹药，各种型号的弹药。这方面你只需要确定送到哪里方便就行，到时候通知我，我就可以自己去取。”    说到这里，张昊敲了敲额头，琢磨着还有什么需要从这个世界得到补充。    枪支弹药之类的，暂时张昊并不缺少。但我是传奇世界已经残破，类似的东西总是有限的，而张昊的军队训练也需要大量的弹药，在兵工厂能大批量制造弹药之前，只能从外部补充。    而且这方面似乎也不必只是让张先生一个黑色会去做，这又不是主世界，张昊完全可以派人光明正大的和各国政府去联系去购买，反正那些国家自己就是最大的军火商。    也不可能单纯指望张先生一个，这样的黑色会大佬可都不是什么好东西，哪怕张昊可以掌握他的生死，却也需要小心这个家伙给自己带来麻烦。    别的不说，怀中的金丝猫似乎就可以成为自己的另外一个代理人啊。    说起来，超体这样的世界其实没有多大的意思，没有特别的优势，不能给张昊带来更多的好处。    也就是人才优势有些效果，可以帮助大乾消化从我是传奇世界中得到了的科学技术和物资装备。    张昊如今的实力根本没可能占据这样的世界。所以没办法利益最大化。    嗯，也不是说一点办法都没有。如果将我是传奇世界中的病毒弄到这个世界传播，估计这个世界也会步我是传奇世界的后尘，那样估计又能收获一些时空能量。    但除此之外又有什么意义那。且不说张昊狠得下心狠不下心，就算他那么做，自己都不能再次进入这个世界，依然还是浪费。    算了吧，暂且只能这样了。张昊如是想着。    “对了，尽快帮我弄一份护照。我这两天就需要用。”张昊提醒道。    超体这样没有多大价值的世界，张昊估计一段时间内来往的次数不会多，就准备利用这次直接多解决一些问题。    比如说亲自‘邀请’一些工程师技术员移民三国世界。他不可能完全指望这些黑色会们。    最后张昊询问了一番关于这个箱子的来源。和他之前想象的差不多，张先生对那些人并不熟悉，只是对方主动提及合作，告诉了张先生箱子的密码。张先生之前的表现完全就是担心对方是敌人。    说到底，做他们这一行的，风声鹤唳也是在所难免。    了解了一下情况之后，张昊也不客气，直接让张先生帮忙在这家酒店开了最顶尖的套房。    看电影的时候，张昊可是被那厅中巨大的龙口含珠天花板惊艳了一把，如今自然要体验一番。
第一百零一章 后怕
    露西这个小白兔被张昊带在了身边，看得出来她有些不情愿，但却不敢违背张昊的命令。    短短时间内的发生的这些事情已经让她明白了自己的无力。    欣赏了一番这个顶尖的套房，张昊就得到了张先生送来的消息，那个送来箱子的势力已经和他联系上了。通过张先生张昊了解了这个小势力的一些情况。    最终，张昊还是决定在这个世界上先消除cph4的存在痕迹，那四包成品他准备带回去让华佗等人检测一下。看看能不能发挥出什么特别的作用。    还有露西的血液等物，能够在那么小的几率下，通过cph4发生进化，可见露西的体质可能有些特殊，值得研究一番。    让张先生给自己派了个司机，张昊就离开了这个酒店。过了四五个小时，再次回到了酒店。那个司机偷偷看着张昊的目光已经如见鬼神一般。    对方确实是个小势力，不然也不会需要张先生的渠道和帮助。但做这些生意的大多是些亡命徒，也不缺少各种枪械。但这些人在张昊面前实在没有什么威胁，他甚至都没有亲自动几下手。    只是通过幻术干扰，让他们自相残杀，残留的被张昊逼问一番情况之后直接干掉。那间隐秘的工厂被大火直接毁灭，倒是制造药物的工艺过程以及各种资料都被张昊直接记载了下来，没准以后有用那。    回到酒店房间的时候，露西就将一本护照递给了张昊。看样子张先生的效率很高啊，张昊心中给他点了个赞。    今天时间已经不早，张昊懒得再折腾，就给张先生打去电话，让他准备明天的机票。这个大好夜晚，张昊准备留给露西这个小白兔那，这个家伙可是丝毫没有顾及露西是不是情愿的意思。    说实话，如果不是露西实在和斯嘉丽有些相像，只凭这个女人的过往，张昊也不会在意她。    露西是典型的美国女子，夜生活可是很丰富的。只是因为她的明星脸，让张昊决定忽视那些问题。    事实上，根本不需要强迫。张昊刚刚表现出一点意思，露西就开始了热烈的迎合。这其中或许有些英雄救美附加的好感，更多的还是今天发生的这么多事情让露西需要做些什么发泄一下郁积在心中的恐惧和后怕。    两人算得上是一拍即合了。于是这一晚上战火汹汹。    深夜，看着露西沉睡的面容。想着她在电影中的表现，颇有些成就感。蓦然，张昊突然想到了什么，顿时出了一身冷汗。    这次真是太大意了。长出口气，张昊暗暗反省着，看起来是这段时间各方面发展顺利，使得他考虑问题开始不够全面。好在这一次没有出现什么意外，但这只能说是幸运，以后绝对不能如此了。    张昊想到的不是其他，就是露西。电影中，露西随着脑域开发程度的提升，能力越发的神奇。甚至意识能够穿梭时空。这点却被张昊给忽视了。    如果露西成为了女上帝可以穿梭时空的话，那么面对张昊这个外来者，会如何反应？会不会直接驱除甚至反过来入侵张昊的世界？    特别是张昊还打断了露西成为女上帝的命运。如果未来的露西真的能够穿梭时空的话，肯定不会任由他如此行事。    当然，现在看来露西的能力可能并不是穿梭时空，而是通过遗留在天地之间的各种信息还原以前的各种状况。或者就是只能意识穿梭时空，却不能改变时空。还有可能是露西成为了女上帝之后彻底没有了感情，并不在意一切乃至她自身。    可能性很多，但都是猜测，并且还是马后炮。    如果思虑足够缜密，提前想到这些。张昊根本就不会进入这个世界，免得出现不能控制的意外和危险。    为了那点收获，冒着这样的危险实在很不值得。    后怕之后就是深深的警醒，以后探索新世界一定要提前考虑好方方面面。这次幸运，下次就不一定了。    记住这次教训之后，张昊又猜想了一下这次没有出现最坏情况的原因，想来想去都有些头疼了，毕竟这又涉及到时间悖论的概念。    张昊又开始从另外一方面猜测，或许存在能够穿梭时空角色的世界根本不会被时空门联系到吧？    这个想法有些依据，毕竟穿梭时间和空间的能力太bug甚至有些无敌的意味，时空门都无从把握。而且时空门貌似来源于一个游戏。    那个游戏虽然集合了诸多的电影和游戏，但那些电影和游戏中并没有能够穿梭时空的角色，涉及有类似的角色的电影和有些都没有采纳。这也理所当然，因为存在那种角色，对于游戏的基本逻辑都会产生破坏。    可能这方面现实和游戏相同吧？！这点可以以后慢慢验证。    记住了这次教训，张昊不再多想，魔爪伸向了身边的露西。    刚才被吓了一跳，虽然这和人家露西没有任何关系，但露西又阻止不了他迁怒啊。于是张皇帝丝毫没有内疚的折腾起睡熟的露西来安抚自己受了惊吓的心灵。    第二天，露西还有些起不来床。张昊却丝毫没有怜惜她的意思，直接带着她前往了机场。开始‘邀请’工程师技术人员的旅程。    差不多一个月时间，张昊转了这个世界好几个国家，而三国世界中也多出了上百个各行各业的工程师和技术人员。算上他们各自的家人，人就更多了。而张先生也给张昊准备了大量的各种型号弹药。    张昊从三国世界中挑选出来的‘留学生’都有了各自的身份，他们的学习肯定不能按部就班，除了各种实习性质的工作之外，都是请了大量的老师直接教授。    露西经过这个月终于彻底认命了。她不过是个普通的女孩，对于张昊这种神秘刺激的生活也有些向往，或者说张昊出手很大方，那种奢华的享受让她有些沉迷，理所当然的，她就成为了张昊的一个代理人。    直接在超体世界开了几家公司，什么安保公司矿业公司珠宝公司。    张昊也专门从三国世界挑选出来的一些人手安排在露西身边与各个公司里。    也算是在这个世界安排下了一些势力，只看以后如何发展了。    这样发展势力，张昊并没有多少顾忌，不管是美利坚还是其他的国家，他都并不在意。    毕竟这不是自己的世界，怎么破坏他都不心疼。如果美利坚找麻烦的话，正好张昊想试验一下从我是传奇世界中弄出来的核潜艇的弹道导弹的效果如何。    将这些事情交代给露西以及负责这个世界诸多事宜的亲卫后，张昊就离开了这个世界。
第一百零二章 内应
    春雨如酥，丝丝缕缕的雨线充斥天地间，蒙蒙水雾氤氲，清新气息传遍四方。    雒阳，永安宫。    张昊坐在阁楼软榻上，透过更换了玻璃的窗望着烟雨中的雒阳城。又逢春日，城中的杨柳滋出嫩芽，早春花更已经开始散播芬芳，各处越发显得生机勃勃。    丝竹声在耳边回响，蔡琰编纂的各种乐曲一直都让张昊颇为喜爱。饮下貂蝉端来的水酒，张昊目光幽幽。    眨眼间，在这个世界已经快要三年了，三年时间天地更迭，可谓没有浪费时间。    说起来，现代那边也是差不多过去了一年。    之前一直压在心里，却并没有急着去处理的事情浮上了心头。或许，差不多该去看看那些故人了。    张昊本来迷蒙的双眸陡然亮起，瞳孔中染过一层绯红罡气光华。    “陛下，我们准备好了，你可要认真的看啊。”这时，活泼宜人的声音响起。    张昊回过头，就看到大小乔还有甄宓几个小丫头换上了各色华丽的衣衫出现在厅内。    笑着点点头，方才就是小乔那丫头在提醒，这丫头和张昊最不见外。她们几个求肯了蔡琰和貂蝉一番，学了一回歌舞，准备表演给张昊看。    几个明珠玉露、钟天地灵秀的小美女不管任何动作都赏心悦目，更何况还专门请教了一番如何展示出更多少女美丽一面的舞蹈技巧那。张昊倒是看得很认真。    一曲终后，张昊少不得大肆赞扬一番，让几个小丫头都是满脸笑容。    “陛下，琳达求见。”宫女前来禀告道。    不一会儿，琳达和珍妮满脸欢喜的走进了阁楼，先是朝着蔡琰等人行礼问候了一番。他们这些幸存者在三国世界已经停留了这么长时间，不只是都懂得了一些汉语，而且对于礼节也都熟悉了。    “陛下，泰瑞联系到加拿大那边的幸存者了。”琳达到了张昊身边兴奋的说道。    自从张昊放开幸存者们的限制之后，他们倒是搜索到了更多的幸存者，不过数量都不多，终究有抗体的不过是百分之一罢了，而且已经过了一年多，在各种危险下能够坚持下来的人更少。    因为有时候张昊不方便的话，时空门可能来不及。所以张昊让他们在我是传奇世界专门选了个空旷安全所在建立了一个小型基地，各种充沛物资支持下，这个小型基地足以抵御几天夜魔们围攻。    同时泰瑞等人在基地设立了大型的无线电装置。用于联络各地幸存者。    也多亏了我是传奇世界如今的情况，虽然不能和三国世界比拟，但人烟稀少文明近乎消散的我是传奇世界，无线电的效果也大大的提升了许多。    在琳达欢喜的讲述中，张昊得知了具体情况。    因为张昊对他们的讲述，也就是把电影中的一些讯息告诉了他们。    就是寒冷地带，病毒活性很差，那边可能还有更多的幸存者的说法。    格雷等人对此很重视，通过无线电没有联系上，直接通过搭载着直升机的邮轮前往加拿大沿海。他们没有怀疑张昊的说法，只是觉得对方可能没有无线电人才，无法长途联络。    事实证明了这一点，就在今天，已经来到了加拿大沿海的邮轮接收到了幸存者的无线电信息。    看样子之前幸存者使用信标暗号就是因为这件事情了，张昊想到。    如今对幸存者的搜索行动，他打开时空门，一般都是他们在我是传奇世界中的位置，连通着三国世界这边专门开辟给幸存者搜索的基地。所以很多时候到底是怎么回事儿，他都不清楚。    看着琳达和珍妮欢天喜地的讲述着情况，张昊脸上浮现笑容。    这件事情对他而言也是一件好事。    那边的具体情况通过无线电已经有所了解，确实存在着一部分没有抗体却没有被感染的幸存者。    既然存在这样的幸存者，那么就不愁我是传奇世界的主角罗伯特，这位关系着抗体开发的家伙不尽力了。    张昊会有这样的想法并不是小人之心，毕竟我是传奇世界如今的情况和以往不同，他参与了进去，已经改变了那个世界的轨迹。    更重要的是，哪怕张昊救了不少幸存者，但那些幸存者们并不全是对他抱有善意的。    就算那些没有恶意的人，也有不少并不适应三国世界的各种律法规矩。    他们都清楚，张昊没有派人进入他们的世界，就是因为病毒的关系。但如果有了抗体那？张昊这个封建帝国的神秘君王还会不理会那个世界吗？    张昊虽然承诺过帮他们重建家园，但是如果多出了他的势力，形式最终会变成什么样子？    这些问题，张昊相信肯定有人考虑过，也有人打着其他的主意。    事实上，张昊在幸存者中有着内应。    内应是主动找上张昊的，而且并不是一个。    说起来，对于封建社会的各种律法规矩有人很不适应，但不可避免也有人极为向往。    当然，前提是能够成为人上人。    幸存者中有着想成为封建领主的人。而张昊能实现他们的愿望，于是就有人主动投靠并且告诉张昊关于幸存者们的思想和举动。    张昊也需要这样的内应。在戏志才贾诩等人的提醒下，他从一开始就考虑到了后面的诸多问题。    如果罗伯特出现什么问题，他需要有人能够提前告诉他。同时如果罗伯特研究出抗体，却秘而不宣，那就需要有人将抗体的研究资料记录下来。    事实上，张昊还有着另外的补救手段，他从超体世界就绑架了几名生物病毒专家，同步进行着研发。    现在这几位病毒专家就已经和罗伯特共同研发了。虽然他们只能通过视频和录像进行接触。    是的，在张昊提醒琳达之后没多久，罗伯特就已经被幸存者们发现了。    不过这个家伙有心结，不愿意离开纽约，张昊自然不会强求。只是让幸存者们加固了一下他的老窝，给他提供各种便利的条件。    看着琳达和珍妮欢喜的样子，张昊估计她们从来没有考虑过这些复杂甚至有些龌龊的问题，这样倒是幸福。    希望抗体尽快研发出来吧，那样各种物资设备能够少糟蹋一些。这样一个充满了完善现代工业基础的世界，对于张昊发展有着极大的帮助。    想来罗伯特得知了这个消息，不管怎么样都会努力吧。虽然不是非他不可，但某种程度上，他是那个世界的主角，这也使得哪怕技术在他之上的人，也不见得能够比他更靠近答案。    对琳达和珍妮的欢喜表达了赞同和祝贺，表示会准备足够的物资让他们可以支援加拿大那边的幸存者。    “不过有一件事情你们需要注意。那些没有抗体的人暂且只能留在你们世界。毕竟谁都不能确定他们体内是不是携带了病毒，可能携带了病毒却被寒冷的环境压制，如果换了一个环境的话，病毒可能就会爆发。”    张昊提醒道，琳达和珍妮听到这里，神情冷静下来。这件事情确实很有可能。    “所以他们最好留在寒冷地带，等到抗体被研发出来。你们可以给他们带去足够的物资，相信那样的环境下，夜魔不会有多少，它们因为病毒的关系不会喜欢那样的环境。这样就可以确保他们的安全。    不管是生活物资还是类似医药设备等物品，都可以准备好。但他们不能来开元世界，以防将病毒带过来。”    琳达点点头，她到没有因此怪罪张昊。涉及到一个世界的安全，这是理所当然的事情。    “如果不能确定他们谁拥有抗体，或许你们到时候可以通知我，使用时空门试一试就知道。没有抗体的人不能通过时空门。”张昊加了一句。    他已经在时空门中增加了设定，那就是我是传奇世界没有抗体的人不能通过，这是以防万一。毕竟他不可能时时刻刻盯着。    商量完这些事情后，琳达和珍妮匆匆忙忙离开。这次来找张昊，除了告诉他这个消息之外，就是希望得到张昊支持，可以调取足够的生活物资。    幸存者数量增加，管理问题就需要上心了。张昊脑海中闪过这个念头。    这件事情回头交给贾诩，这个老狐狸别看是个古代人，但本身就是人精，善于揣摩人心。再加上又研究了诸多现代资料甚至心理学，他肯定能够处理好。    当即，张昊放开心思，继续看起大小乔她们准备的表演。
第一百零三章 射雕三部曲
    闲暇时刻终究只是点缀。已经探索的三个世界都进入了正轨后，时空能量很充足的张昊再次开始了探索新世界。    这一次张昊有些迟疑，是不是洗洗手换个红裤衩什么的，或者烧烧香？    他是希望运气能够好一些，之前的两个世界，不管是我是传奇世界还是超体世界，都稍微有些坑爹了。    但想到如今女娲的雕塑和他自己的雕塑都堂而皇之的竖立起来，甚至紫薇观中，都不知道多少人对着他的雕像祈愿。如果自己还要对别人烧香，太掉价了。    这么胡思乱想一番，张昊直接让时空门开始探索。    这一次花费的时间稍长，大约两分钟之后，才确定了下一个世界的坐标和信息。    射雕三部曲？张昊得到时空门反馈的信息后，又是惊喜又是疑惑。    惊喜自然不必多说，这样正常的世界不只是可以改变世界轨迹，还可以征服，对张昊帮助巨大。    而且这可是武侠世界，多少人期望向往的内功武学就是这边的特产。    早在学习罡气的时候，张昊就很好奇罡气和内功之间的差别，虽然有过一些推测，但也只是推测，如今就能真正体会一番。而且他很期待罡气和内功结合会有什么样的反应。    疑惑却是这个世界的具体时间。射雕三部曲的名声无需置疑，张昊了解的很清楚，这可是跨越朝代足足上百年的时间差距。    好吧，其实这些关系并不大，只不过从小在这些故事耳濡目染中长大，后来又看多了这方面的电影电视，张昊对于那些女主角有些觊觎罢了。如今三部曲形成的是同一个世界，显然他肯定会错过某些位。    但这也无可奈何啊。    其实，对于武侠世界，他更期待天龙八部和笑傲江湖，不是因为多喜欢这两部书，而是因为里面的物品和功法他更感兴趣，比如说天龙世界的生死符以及笑傲江湖中的三尸脑神丹。    这些无疑都是封建糟粕，歹毒残忍的不人道物品，是正常人排斥的东西。但对张昊这种野心家而言，生死符和三尸脑神丹可是利器。    这是个遗憾，不知道以后有没有机会弥补。但这时候张昊心中更多的还是跃跃欲试，甚至连准备在主世界复仇的事情都暂且被他押后了一段时间，先去体验一下传说中高来高去恣意潇洒的江湖生活与内功的神奇再说其他吧。    万一如今射雕三部曲世界正是关键时刻，也省的耽搁啊。    前往射雕三部曲世界之前，张昊在三国世界召集了内阁以及枢密院众臣，他需要了解一下如今大乾的情况。在射雕三部曲世界中，他自然是想要动用大乾军队征服那个世界。    关系着两个世界之间的征服，显然并不是那么简单的事情。大乾如今的底蕴不说，更重要的还有后续的统属问题。    了解了一下家底之后，张昊心中有了底。    这些年，因为天灾**以及各地叛乱，使得民间生活艰难。大乾崛起之后，统御的区域渐渐恢复。但大汉统治的区域可不同，为了对抗大乾，大汉朝廷的搜刮很是严酷。可以说民生艰难。    对于寻常朝廷而言，这样的情况恐怕需要很长时间才能恢复。但对于大乾而言，却并不是多么困难的事情。有着时空门为后盾，从一开始张昊从主世界陆续购买的粮食就让他的治下生活安定。    之后渐渐统治了全国，却又有了我是传奇世界的补充。我是传奇世界的病毒虽然可怕，但这种病毒主要针对的还是人类。甚至动物如果不是被夜魔攻击的话都不会感染。而粮食和植物更没有受到影响。    所以我是传奇世界的粮食完全可以运送过来使用。类似美国也有着战略粮库。    有着现代国家的战略粮库补充，只是三国世界这数千万人口，绝对不算什么大负担。    更何况各种现代先进技术和各种粮种农具的投入，使得民间生活迅速稳定下来。虽然是从官府借贷，但民众都过得很有奔头。    大乾的统治根基在这些民众看来的恩德和神迹下，迅速稳定着。开始还有零星的叛乱，现在连叛乱都几乎看不到了。这就给征伐提供了基础。    另外大乾军队的建设从来没有停止，装备的升级换代同样在继续。但冷兵器依然存在，张昊可不想因为现代武器的存在，让战士们荒废导引术的修炼。    在他看来，导引术这种能够开发人体潜力的修炼方式的未来前途并不次于外力装备。    军队建设没停，征伐同样没停。国内平定之后，开始朝着四夷进发，三韩和高句丽已经臣服，如今北方正在征讨鲜卑，以如今的形式用不了多久，鲜卑就会同样拜倒在张昊脚下。    东面征讨着东瀛，南面那些小国不愿意朝贡的同样被征讨。西方更是如此，要打通和西方的联系，沿途的各国同样要征服。而且国内同样有着一批军队以防不测。    这样的情况下，抽调一部分军队前往射雕三部曲世界并不是多么困难的事情。毕竟在三国世界已经没有势力可能抵抗大乾的征服。最多攻伐进度放缓一些。    以大乾军队的装备，不管射雕三部曲世界进行到了哪里，数万军队就足以所向睥睨。    唯一麻烦的还是后续的统治事宜，毕竟是两个世界，想要跨世界治理可不是什么简单事情。    想到这个问题的时候，张昊就有了解决的办法。到时候开启时空门的另外一项能力就行了。    那都是之后的事情，如今还不需要烦恼。而且并不见得过去之后，就一定要立刻发起战争。同样要看具体情况啊。    告知田丰和黄忠等人提前做好准备，不再迟疑，满心期待的张昊就准备前往射雕三部曲世界了。    樊川。    张昊骑着马自城中行出，若有所思。这次进入射雕三部曲世界，就是出现在樊川县城的一个小巷中。顺势自酒楼茶肆打探了一些消息，差不多可以确定具体的时期了。    如今却是南宋理宗期间，肆虐东亚中亚乃至欧洲的蒙古依然如日中天，但奠定蒙古根基的成吉思汗铁木真已经去世。欺压大宋很多年的金国已经被蒙古所灭，如今黄河以北尽为蒙古人天下。    从时期来看，射雕的剧情已经结束。为此张昊有些惋惜，可惜古灵精怪的蓉儿啊，已经嫁给了靖哥哥为人妇不说，估计孩子都已经有了。哎，有点小哀伤那。    而神雕剧情是否已经开始，张昊之前听着酒楼小二八卦的一些事情，也有了些揣测。    听小二说，最近这些天，各地过来的江湖人士可不少，不少都是凶神恶煞。小二听他们言语，似乎是来比武求亲云云。    估计就是小龙女十八岁生辰左右。原著中，这时期，郭靖带着杨过拜入全真。正好也是那些江湖左道被李莫愁的假消息迷惑，前来终南山闹事。    只不过具体的时间，小二也不能肯定，这方面只能是张昊自己去了解一番了。    既然到了终南山下，张昊自然要去凑凑热闹。对小龙女，他自然是极为仰慕。    张昊可是千千万万恨不得取尹志平而代之的一员。呃，说错了。是千千万万恨不得阉了尹志平的爱慕者中的一员。    想着当年看书或者电视时，看到那情节的悲愤，现在回想起，张昊除了感觉有趣之余依然饱含怨念。    虽然这女子无欲无求的，让人想要追求都无处下手，但好歹先去看看再说其他。    来到神雕，如果不看小龙女，那肯定不是正常男人。    全真教也算是个不错的切入点，虽然这个看似武林魁斗的门派给人的感觉有些废柴。门派武功除了先天功之外，其他的虽然说不上是什么绝学，却也说得上是武林一流，可以作为参考。    另外霍都连同那些江湖左道，正好可以让张昊真切的体验一番罡气和内功的战力差别。    ps：感谢书友酉普神将、夕阳的落泪、￥琉璃￥的打赏。    前面九十八章经过了修改，主要是作者对于宝岛的制度不了解，用国内的制度去衡量了，所以出现了一些问题。感谢书友chos的提醒。并不是多大的问题，就是没有从警察那里得到露西的资料。大家回头可以去看看，不看的话也不影响后续阅读。    最后还是请大家多多支持。不管是推荐票还是收藏，对于我而言都很重要，如今成绩很一般，说实话让我心中很忐忑，求大家给力些啊。
第一百零四章 内功和罡气
    张昊一直都认为，罡气用于战斗上，比起内功要有一定的优势。    不说其他，就比如这个世界中。以王重阳为例，这位天下第一高手都无法做到用手指在石头上刻字，但对张昊乃至能够爆发罡气达到气机勃发境界的猛将而言，却是轻而易举的事情。    虽然整个三国世界达到气机勃发境界的猛将都没有多少，但起码超过双手之数。    这并不是说内功比罡气差，而是在战斗方面，罡气确实更有优势。只不过内功也有着自身的优势。比如说轻功，稍微了得一些的高手，运用轻功可以轻松腾起数丈并且在空中腾挪。    罡气增幅下，罡气高手跳的高度也许更夸张，但在空中却根本无法自如控制身体。    在战斗中，身法的重要性可是不容忽视。    算了，想那么多干嘛，到时候抓些武林人士，顺便从全真教弄些武功典籍也就清楚了。    驱使着马匹朝着终南山方向行去，张昊稍微有些头疼。倒不是在这个世界该如何行事。那并不需要多考虑，确定了时间之后，直接将大军带入这个世界征伐就是了。    除了给张昊带来时空能量收入之外，同样是给这个世界的民众带来福音，这方面张昊还是很有良心的，肯定让民众的生活比起以往要幸福。有着超前的技术，这并不是什么难事。    可以说这算是皆大欢喜的事情。嗯，要扣除异族以及本世界的权贵阶层。只不过张昊肯定不会理会他们的意见就是了。    张昊琢磨的却是该如何认识小龙女并且追求她，以及该如何弄来更多的武功秘籍。    追求小龙女？这还用说，来神雕不想着追求小龙女，你还是男人啊？！    至于武功秘籍更不用说，且不说从小的大侠梦武学梦，就是为了自己后续实力的发展都不能错过。这方面之所以有些为难，是因为张昊想要的自然是顶尖的武功秘籍。    诸如九阴真经，降龙十八掌之类的，这些武功都在顶尖高手身上，想要学到可不容易。毕竟敝帚自珍门户之见等观念在如今可是深入人心。    实在不行的话，只能用些卑鄙手段了。反正自己不算什么好人。而且作为下凡的‘天人’，让他们贡献一点武功秘籍应该是他们的荣幸才是。张昊很不要脸的想到。    望山跑死马，张昊来到终南山的时候天色已经昏暗下来。    在山冈上看到了一座寺院。到了近前，发现叫做普光寺，张昊对这个寺庙还有印象，毕竟刚刚补完射雕三部曲的功课。    当下笑了笑了，直接走进了庙门，见前来迎客的两名僧人，张昊也不废话，直接丢出了一个金锭作为香火，原本神情还不太好看的僧人顿时态度和蔼起来。    张昊向他们打探了一下消息，这里算是上终南山的必经之路，终南山上发生什么事情，估计都瞒不住这几个僧人。    看在金锭的份上，可能也看出张昊气度不凡，这几个僧人倒是没有对他隐瞒什么。    据他们所说，有上百江湖人士就是今天上了终南山，张昊特意打探的郭靖和杨过，这些僧人还有印象。毕竟不给钱来吃斋饭的人，他们显然要记几天的。这才多长时间，怎么可能忘记。    郭靖和杨过中午路过这边。看样子，明天就是小龙女十八岁生辰了。    这个时间黑灯瞎火的上山实在不是什么好的选择，反正这个世界和三国世界的时间流速几乎相同，张昊索性出了寺庙，走出一段距离之后打开时空门，直接回到了三国世界，还很懂得节约的将那匹劣马也带了回去。    第二天，天色微明之时。    树林中，时空门打开，首先出来的是十几个北斗亲卫，随后张昊才跟了出来。后续又有两百多名宫中虎卫军士兵跟随。    想要从全真教取得他们的武功典籍，显然全真教不太可能乖乖献上，张昊这是准备事情不顺的时候直接动用武力了。    虽然是穿越世界，但这些张昊特意挑选出来的亲信卫士并没有多少情绪动摇。他们都去过超体世界，见识过现代化世界的诸多奇迹，同样是古代的南宋，对于他们而言可是没有多大的吸引力。    一行人直接朝终南山行去，这些亲卫都是从军中选拔出来的好手。特别是跟随张昊的亲卫们，其中不少都是练就罡气的高手，哪怕寻常亲卫，对于这样的山路也都是丝毫不在乎。    “陛下，可需要准备皇辇，亦或是调一部直升机过来？”典韦询问张昊道。    典韦投奔张昊的时间很早，在大乾众臣中算是资历深厚。张昊自然不会亏待典韦，各种赏赐册封不说，从一开始就培养他统兵带将，事实上典韦做的还不错。最终却是他主动要求回到张昊身边担任亲卫。    对于大将的生活，典韦说不上多么的喜欢，张昊就满足了他的想法。这样憨厚忠诚却又强大的亲卫谁不喜欢。    “恶来，我可没有那么娇生惯养，更没有那么柔弱。”张昊笑着拍了拍典韦肩膀。    典韦咧嘴笑了笑，他自然清楚。    张昊从一开始修炼罡气的时候就没少和他们切磋，后来张昊实力突飞猛进他同样很清楚，特别是登基之后，托时空门福利的福，张昊的实力甚至超越了吕布。    但不管张昊如何强大，典韦对于自己的职责却认识的极为清楚。    而且作为大乾皇帝，作为下凡的天人，再怎么讲究舒适便利华贵都不为过。这是很多人的看法。    清晨山间的空气格外清新，昨晚休息不错的张昊这时候兴致很高，估计这和能够见到小龙女有关。饶有兴致的和典韦聊着这个世界的内功，猜测着彼此的一些差别。    “什么人？”前方的亲卫冷喝一声。    张昊看了过去，就发现几个身形狼狈的大汉自山道中跑了下来，其中一个脸上还带着一个大包，呲牙咧嘴的显然很不好受。估计这些就是昨晚打闹重阳宫之后又去骚扰活死人墓的那些江湖左道了。    “将他们拿下。”张昊吩咐了一句。    那几个大汉手持兵器，本来还有些迟疑。毕竟张昊这两百多人各个劲装精气神十足，一看就不是好惹的。但对方摆明要拿下他们了，他们自然不能束手就擒。    几个亲卫没有动用火器，直接抽出了环首刀上前。张昊对他们提过这个世界的一些事情，显然他们了解张昊的心思，准备体验一下内功的效果。    对方都是些下三滥的江湖左道，自然不会有什么武德，有人直接先下手为强，手中长刀劈下，刀光闪烁。    片刻后，张昊就有些失望的摇摇头。终究只是江湖二三流人物，连全真教的诸人都没怎么放在眼里的废物们。虽然一开始这几个人在小范围的腾挪变化以及虚招让亲卫们有些不适应，但也只是如此了。    他们不管是力量还是速度，哪怕有着内功增幅，依然远远不及张昊亲卫。至于各种招数中的虚招之类的，在面对亲卫的沙场战法的时候也用的极为别扭，没有多大效果。    想要真正见识一下武林高手的厉害，这些败类还没有那个能力。    这时候陆续有人从山上冲下，有的看到张昊等人拦在前方，又和他们的同伴交手，也不废话直接上前冲杀，有的精明一些就躲在一边等待着，反正彼此不过是道左相逢，哪有多少同伴交情。    接连被张昊亲卫擒下了二十几人。忽然一个亲卫闷哼一声，脸色微微有些发黑。    张昊上前检查了一下，却是这个亲卫被人用暗器划伤，暗器上带毒。不用张昊说，亲卫当即开始从俘虏逼问解药。造成这种情况，除了暗器手法隐蔽之外，同样有着亲卫习惯沙场厮杀，对一些伤害不大的攻击并不躲避而是选择反击的原因。这或许就是战士和武林人士最大的观念差别了。    “崔原，你小子下次注意一点，这些江湖人士，其中不少都喜欢给武器暗器下毒，尽量避免受伤，发现受伤要第一时间查看。面对这些人也不必碍手碍脚，宁可直接干掉他们，也别让自己受伤。”    给亲卫吃下解药之后，张昊直接叮嘱他道。随后打开时空门，不顾他的反对，就让人将他送回三国世界休养一下。    这些亲卫都是张昊亲自挑选出来的，亲卫以及虎卫军上千人，他各个都认识。不管是出自本心还是出自功利想法，张昊对他们都表现的极为亲厚。    看到时空门，那些江湖左道眼珠子差点没有瞪出来。    张昊没有理会他们，直接带着人继续上山，到了金光阁前，就见到一个贵公子连同一个喇嘛在一群人簇拥中下山。这两位估计就是霍都和达尔巴。    “你们是什么人？”霍都看着那些被擒下的江湖左道，并没有急着动手，反而朝着张昊问道。这个家伙阴险狡诈，看出张昊等人不好惹，准备利用其他方式过关。    “拿下他们，不必留手。如果有人逃走或者使用暗器，直接动用火器。”张昊吩咐道。    顿时金光阁前爆发了混战。二十几名亲卫手持步枪围在四周，小心注意着情况。    霍都和达尔巴本身在江湖中就称得上是高手，他们身边带着几个护卫，身手也不错。他们让张昊见识了一番内功的精妙。    身形腾挪变化间灵活无比，空中扑击转折身形也让亲卫们有些眼花缭乱。张昊还注意到，真正高手的虚招实招变化极为迅速很有迷惑性。    但等到张昊的几个亲卫直接爆发了罡气，本来还占据着不小优势的霍都和达尔巴顿时就有些手足无措。罡气防御无可匹敌，他们的掌力乃至武器攻上去都没有任何效果。猝不及防下，连连失手，没多久，霍都和达尔巴直接被拿下。    “陛下，这内力还真是有些古怪，他们的力量可以透体而出，远隔近丈的距离攻击。有时候整个人轻飘飘的似乎一点都不受力。最诡异的还是有时候他们的力量似乎可以直接攻击内脏。”    张昊的一名亲卫说道，说着按摩了一下胸部，吐出了一口淤血。    当即有医官过来给他把脉检查，终究是能够爆发罡气的高手，内脏坚韧远超常人，并没有多大问题。    一番战斗，因为张昊的叮嘱，没有吝啬使用手弩甚至手枪，所以亲卫倒是没有几个受伤的，就将这帮想要求亲小龙女的人全部擒拿下来。当然，少不得一些人反抗过于激烈乃至歹毒直接被击毙。    “走吧，我们上山。”张昊看了看险峻的山道，吩咐了一声。    想到很快就能见到小龙女，呃，还有某两个让人羡慕嫉妒恨的男主角，不对，应该是一个让人羡慕嫉妒恨，另外一个就不知道该如何评说了。总之，张昊心情很有些雀跃。
第一百零五章 仗势凌人
    终南山。钟灵毓秀，雄丽瑰奇。    张昊一路欣赏着山景，懒得理会霍都等人。霍都开始还询问几句，摆了摆自己蒙古王子的威风，被亲卫几个嘴巴下去，也就老实了。当然，眼神肯定阴毒的很，却没有被张昊放在眼中。    这样的阴毒小人，等到利用价值没有了，直接干掉就是了。    至于什么蒙古王子，别说霍都了，就是铁木真站在张昊身前，张大帝都会教教一代天骄成吉思汗怎么做人。    张昊没有急着让人逼问各种内功心法，时间还有的是。更何况都是一些二三流人物，虽然或许拥有着一些特殊法门，但估计怎么都无法和全真功法比拟，更别提九阴真经之类的了。    等到安定下来之后在仔细了解就是。    路过山腰的时候，询问了一下俘虏，张昊才知道那边绕过去就是活死人墓的方位，想到清丽绝伦的小龙女就在那边，他还真有些冲动过去看看。但想来这时候过去什么都看不到，只能等等再说。    众人上山途中，几个道士正从山上行来，看到这群人，各个面色一变，顾不得其他，当即就有两人回去报信，另外几个提起了长剑。    显然被霍都这些江湖左道折腾了一晚上，连重阳宫后院都被烧毁，让这些道士们心弦还没有彻底放松。    张昊懒得和这些不知道几代的弟子废话，当先的亲卫直接拿出了劲弩，顿时让前面几个道士脸色苍白。用枪的话，这些道士或许还不懂，但劲弩就直观的多了。    类似弩这种到了现代还依然是管制军械的东西，哪怕是武林高手们都极为顾忌，这也是武林高手组团都无法动摇军队的原因之一。    随着张昊等人上前，他们只能步步后退着。直到张昊看到了重阳宫。    十几幢道观屋宇错落山间，其中位于其中格外雄伟的道观就是重阳宫的主殿。这时候已经有大批的道士在几个老年道士的率领下匆匆迎来。    而自一边偏殿中，也有着一名衣着简朴犹如农夫的壮汉带着一个小孩快步走出。    全真七子还有郭靖啊，当然，不能忘了那个十三四岁样子的少年，这位肯定就是杨过了。    全真七子乃至全真教其他弟子，张昊都没有怎么关注，他对于全真教没有什么好感。    这到底是因为这些道士在原著中表现的太过不济偏偏架子大规矩多，还是因为尹志平这个估计承受了数亿男人怨念的家伙，他就分不清了。    郭靖相貌质朴，好吧，就是相貌普通。就连气质也很寻常，根本看不出什么高手的样子，要不然那些全真道士也不会一开始就没将他放在眼里。但不可否认，郭靖性格中确实蕴含着极大的闪光点，甚至让张昊都极为敬佩，因为那都是他自觉自己根本做不到的事情。    但敬佩归敬佩，对于这个占了蓉儿让蓉儿从古灵精怪的少女变成了恋家顾家的少妇的家伙，张昊是生不出什么好感来。    倒是对杨过张昊颇有些喜爱，呃，这也和他如今没有认识小龙女有关吧？！    “阁下乃是何人？这般行径，实在让我们这群出家人无法欢迎啊。”须发苍白气度高雅的马钰开口道。    不管是品性还是卖相，马钰都是没得挑。其他人哪怕是丘处机和郭靖都是任由马钰为首。少不得丘处机这个年纪不小脾气更不小的道士对张昊等人怒目而视。    不只是丘处机，就连其他年轻些的全真弟子都是类似的情绪。    毕竟昨晚刚刚被一群江湖左道折腾了一番，就连重阳宫后殿都被烧了，到现在都还没有清理出来。如今又来了一批不速之客，这让这些自认全真教乃是天下第一大派的全真弟子如何受得了。    气氛不太友好啊！张昊嘴角勾了勾，除了他的表情丰富一些外，虎卫军却都是面容犹如铁铸，那些被擒下的江湖左道，被一路收拾，这时候都老实的很，垂着头装鹌鹑。哪怕霍都和达尔巴都是如此。    马钰等人的目光在张昊等人身上扫过，别的不说，只是虎卫军表现出来的气质就让他们深皱眉头，不知道这些一看就是精锐士兵的人从何而来，容貌上来看，这些人也不似蒙古人啊。    “见过诸位道长还有这位郭大侠。我姓张，至于来历比较玄奇，恐怕出乎众位所料，暂且不说也罢。    这次过来全真不过是恰逢其会。我对于武林中内功学说颇为感兴趣，正好得知全真教乃是武林中一等一的大派，既然就在附近，当然要来拜访一番。”张昊淡然说道，    “嗯，之所以摆出了这番架势，也是知道诸位恐怕不会怎么欢迎我。我听闻武林中奇功绝学无数，偏偏人们恪于门户之见，根本不愿意将功法散播，使得这些年无数奇功绝学失传，不得不说这很可惜。虽然我理解大家的想法，但是并不认同。”    “阁下的意思是，就是想要强求我们全真武学了？！”丘处机听到这里终于忍不住了，厉声喝道。    全真弟子都是群情激奋，哪怕是全真七子其余人也都是眉头大皱。    这不只是门户之见，自家的绝学怎么能够轻易传授给别人。这可是他们的立身根本。别说武功了，就连民间的种种技艺，有多少都只是传子不传女。这样的习惯延续上千年已经根深蒂固。    别的不说，就说三国世界，哪怕以张昊的声望，推行诸如专利，以便将各种民间绝学技术推广开来都遇到了不小的阻力，更别提这个世界了。    果然啊。张昊就知道情况会变成现在这样。但他可没有心思耗尽时间和精力求取各种绝学的想法。大权在握，完全可以倚势凌人，又何必迂回浪费时间那。    看样子，还是要示示威，让他们知道自己的不凡。就像三国世界那样，张昊掌控大半天下之后，多少世家得知他收集导引术就纷纷将家中典籍献出。    在任何年代，对普通人以及对权贵，要求乃至待遇可都是完全不同。    张昊招招手，丁轩凑了过来，张昊说了几句之后。就在对面全真道士们同仇敌忾的目光中直接打开了时空门，丁轩快步走了进去。    “哇，这，这是什么？”对面全真道士们还有郭靖杨过乃至霍都等俘虏都惊骇的望着这一幕，也就是杨过年少活跃些，直接脱口问了出来。但显然不管是郭靖还是其他人都无法给他解释。    片刻之后，一行五六个俏丽的宫女和十几个太监和侍卫带着一大堆物品自时空门中走了出来。先是朝张昊行礼，口称陛下。这个称呼让全真道士以及郭靖听得清楚，不由深思。    宫女和太监以及侍卫们的手脚很麻利，片刻之后，华盖软榻案几就已经摆放好。张昊直接在软榻上坐好，边上小竹小茶将张昊的白玉烟袋递给他，点燃。三国世界还没有烟草，这是张昊从现代带过去开始种植的。    间或几个宫女和太监还会通过时空门去取些物品，茶炉食盒，林林种种，一派奢华。    “陛下，这个世界看起来没有什么稀奇啊。”小茶递给张昊漱口水，顺便在他耳边轻声道。    张昊挑挑眉，相比超体世界的现代场面，同样是古代的世界自然没多大不同。他倒是能够理解小茶的想法，但里面的差别也没有必要和小茶多说。    “下次找个都是食人族的世界把你丢进去，你就感觉稀奇了。你这样细皮嫩肉的小丫头可是他们的最爱。”    小茶皱皱鼻，张昊的吓唬对这个丫头已经不管用了，却不再多说。    张昊这时候悠闲的抽着烟品着茶水，虽然有些刻意装叉的想法，却没有太过分，起码这个家伙倒是没有把皇帝的全副仪仗都弄出来，除了遮阳的伞盖以及挡风的屏风。    因为时空门，因为太监宫女表现出来的那种皇家礼仪，对面的众人尽管满心疑窦却都沉默等待着。    感应到三国世界丁轩传来的信号，张昊意念一动，时空门顿时扩大。在全真道士连同郭靖等人瞠目结舌中，两架阿帕奇武装直升机自时空门中飞了出来……    ps：感谢书友清澈的大大的大海，星空下的地球的打赏。
第一百零六章 小龙女
    临近正午，阳光洒落终南山，天空湛蓝，山林苍翠，鸟鸣兽吼，一派清幽。但两架武装直升机的出现却打破了这份清幽。    螺旋桨的噪音回荡在四周，钢铁怪兽在空中盘旋的样子，对于这个年代的人而言，充满了视觉冲击。    张昊指了指远处，示意了一下。顿时北斗卫驾驶的直升机得到了提示。    两发导弹飞射而出，轰然巨鸣声中，远处的小山头直接被削去了几块，碎石四处飞溅。    几个全真道士握不住手中长剑，长剑纷纷掉在了地上，但这时候却没有人有心情注意他们了。武导弹的威力，让他们满心的都是震骇。    随后武装直升机又展现了一下机炮的效果，山石树木在机炮的轰击下，纷纷破碎炸裂。    看着对面全真道士们的神情变化，张昊心中很是满意。挥挥手，两架武装直升机再次通过时空门回到了三国世界。这东西的噪音太大，有它们在这里，实在不方便谈话。    “我家陛下乃天界紫薇大帝下凡，自天地通道断绝，诸天万界乾坤混乱，凡人大逆不道，私立神灵，天界震怒，原本欲毁灭人间。娲皇仁慈，请我家陛下下凡，重振乾坤，恢复凡间秩序。”    丁轩这时候上前对着全真众道以及郭靖等人说道。    “我家陛下微服私访，就是想要了解一下这个世界的梗概，以便后续事宜。不日，我大乾天军就会降临，征服这世界，恢复凡间应有的秩序。尔等如今得知陛下身份，还不跪下拜见！”    丁轩的冷喝让在场的全真道士一阵无措，已经有一些全真道士下意识的跪拜下去。但郭靖还有全真七子等人却还满脸震惊迟疑，显然对于武装直升机的神奇以及丁轩的爆料有些不知该如何应对。    “见过陛下。不过我全真乃是道家，我等是出家之人，恐不能大礼参拜。”马钰深深看了张昊一眼，稽首说道，可见这个老道心性修为确实非同寻常。武装直升机和时空门的神奇已经被他暂且压下。    “放肆！”丁轩断喝一声，声彻山间。周围的虎卫军乃至宫女太监们都是怒目而视。在三国世界中，张昊就犹如在世的神灵，大多数人对于张昊极为崇拜仰慕，对方如此态度，自然令他们愤怒。    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。只要你生存在这个世界，都在陛下的统治之下，没有任何例外。”丁轩注视着全真道士和郭靖，认真说道，语气格外坚定。    “好了，丁轩。如今我们毕竟刚刚来到这个世界，征伐未起，统治未定。现在就说这些还太早了些。”    张昊招呼道，他不想这时候对全真教太过紧逼，因为没什么必要。暂且让他们了解自己的一些情况，能够愿意将典籍交出来就够了。至于其他，等到大乾征服了这个世界，他们终究会找准自己的定位。    “陛下，这个世界的人太过放肆……”丁轩还想再说，看到张昊神情不快，连忙住口，退到了一边。    马钰等全真七子乃至郭靖和其他人都是神情变幻不定，丁轩的那一番言语给他们带来的震撼太强了。这个不知道从哪里冒出来的大乾，只看那两架武装直升机就让他们真切的感受到了是何等的强大。    别说被全真教认可的大宋，就是如今威压四方的蒙古大军在这等神异面前，恐怕也没有任何还手之力啊。从这个角度来看，这个世界终究会被这个大乾统治啊。    本来宋蒙征战是这个时代的主旋律，也是百姓以及武林中人全部认同的情况，但如今大乾冒了出来，就让人措手不及不知如何应对了。    衣袂飘飞声传来，两道身影自远处几个起落已经来到了重阳宫前。    张昊顿时眼前一亮，目光投注向那个一身白衣的少女，这位想必就是小龙女了。张昊倒没想到会在这个时候见到她。打量着小龙女，张昊心中不由暗赞。    只见她一身白衣若雪，容貌绝世，清丽绝伦。整个人就犹如冰雪水晶铸就的玉像一般，虽然稍微少些生气，但冰肌玉骨精致出尘。周身仿佛笼罩着一层轻烟薄雾，犹如凌波仙子。    果然出众，这是张昊在现代看过的电影电视中任何一个演员都不能表现出来的绝世风姿气质。    小龙女连同她身后那位容貌丑陋的孙婆婆两人都看向了远处被导弹摧残过的小山头。显然不问外事的小龙女之所以主动出现，也是因为方才武装直升机造成的动静太过夸张了。    细长如烟的秀眉微蹙，小龙女清清冷冷的眸光自众人身上闪过，最终集中到了张昊身上。    情况很明显，全真教的道士们不可能自己拆自己的山头，只能是这些外来人的行为。而张昊如今众星捧月的形象，自然会让小龙女将目光集中到他的身上。    “不管你们和全真教有什么仇怨，希望你们不要打扰活死人墓的安静。”小龙女的声音清冽。    张昊笑了起来，之前他还在发愁该如何打动小龙女那，毕竟无欲无求的人最让人头疼了。眼前似乎就发现了一个能够影响到小龙女的事情。    显然刚才的动静，活死人墓那边都有反应，毕竟是山上的建筑，如果山体结构出现问题，估计活死人墓也会垮掉。这显然是生活在其中的小龙女不能接受的事情。    柔和的阳光在小龙女清丽的脸蛋上蒙上了一层莹润的光泽，虽然缺少血色，却犹如玉石。张昊看着小龙女，心中平添爱怜。小龙女已经十八岁，但终日生活在活死人墓中，这样的生活简直是现代人无法想象的。    对于她这样的少女也太过残酷。说起来，林朝英的武功也实在不是什么好东西，压抑感情，简直就如同自我阉.割一般。所以说愤世嫉俗的老处.女最可怕了。    “这位想必就是龙姑娘吧，之前从这些败类口中倒是听闻了龙姑娘的美名。如今能够见识，真是让我惊喜。原本还想着过阵子再去拜访一下龙姑娘的。”张昊嘴角含笑道，    “还请龙姑娘放心，方才的事情应该不会再发生了，想来不至于打扰活死人墓的安静。不过过段时间，我想前去拜访，也想要见识一下林朝英传下的武功有何出众之处。”    小龙女神情一如既往的冷淡，但听到张昊这番话，目光却越发清幽。    “我很少和人交手，出手没有分寸。如果你真的想要见识的话，那么就来吧。”    小龙女显然不希望外人打扰，但张昊都提到林朝英了，而且态度也算不错，表示不会打扰古墓安静，小龙女本就没有多少处世经验，只能如此说了。起码她还有些门派荣辱心，知道不能坠祖师威名。    “婆婆，我们走吧。”小龙女说着，身影翩然而起。    面丑心善的孙婆婆则是冷冷的瞪视了张昊几眼，才跟着小龙女离开。    “真是个我见犹怜的女人啊。”张昊看着小龙女消失不见的身影，轻声叹道。    “陛下，我怎么没看出来那位姑娘哪里我见犹怜啊。她确实很漂亮，都不次于贵妃娘娘了。但是人也太冷了吧，刚才看到她的眼神，我都打了个激灵。”小茶嘀咕道。    “以后你就知道了。”张昊没有多说。这个家伙在那边应付美女，如今更是一副色授魂与的样子。    但他的手下自然不会对此有什么意见，只是面容冷肃，仿佛什么都没有听到看到一般。    皇帝的私事哪是他们能够参与的。而且皇帝既然看上了女子，那只是对方的荣幸。    而全真教诸人和郭靖却是根本没有心情理会这样的事情。他们自己的事情如今还发愁那。
第一百零七章 武经
    “我知道之前的请求对你们而言很是为难，但我会给你们足够的补偿。”张昊回过神，看着全真诸子说道，注意到一边紧皱眉头的郭靖，继续道，    “这位想必就是郭靖郭大侠吧，来这个世界的时间虽然不长，但我也听说过郭大侠的威名。在下对于郭大侠的九阴真经和降龙十八掌等武学同样很感兴趣。”    说着张昊站起身，将手中的白玉烟袋交给小竹，他直接走向了全真诸子面前。    “我的武功乃是师长所授，岂能轻易外传！”郭靖很直接的说道，他性格质朴，并不为张昊看似玄奇的来历和展现出来的强大势力所动，直接说出了自己的想法。    “看来郭大侠是徒有虚名。”张昊走到全真诸子身前，似乎一点都不担心别人出手挟持他似得。还别说，丘处机就有些蠢蠢欲动，但想到这人的神秘，最终还是将那番想法按捺下去。    但听到这番话，丘处机还是忍耐不住了，直接出言驳斥道，    “难道不愿意将自家绝学外传，就是徒有虚名？靖儿行侠仗义威名远播，他的名声乃是江湖同道共同认可，岂是你一句话就能否认的。”    “你们全真教也是徒有虚名。”张昊望着丘处机说道，顿时这个火爆老道被气的满脸通红。    鼎鼎大名的大侠啊，鼎鼎大名的正道门派啊。如今竟然被张昊评价成了徒有虚名，这让人情以何堪。郭靖还好，人家涵养高。但脾气火爆的丘处机能够忍下来可不容易啊。    毕竟在古代，名声可是被很多人视之如命。特别是牵扯到祖祖辈辈的付出和成就的门派名声更是被重视。    这还没完，接过小茶重新塞上烟丝的烟袋，张昊美美的吸了一口，直接问道，    “先说你们全真教，王重阳抗金，如今你们抗蒙，看似迎合了大义。我且问你们，王重阳起兵抗金，尚且输的没脸见人。你们这样零敲碎打的有什么用？能够改变两国之间的形式？”    这番言语可不好听，不只是贬斥了他们，连他们的祖师都没放过。偏偏这都是事实。    但总不能因为这是事实，就忽视了他们的付出和辛苦吧？只不过这话显然不好自己来说，毕竟都要面子啊。作为正道中人更要面子，不可能主动给自己邀功。所以这时候哪怕丘处机都只能憋屈着无言以对。    “你们行侠仗义扶危救难。那么有没有想过一切的根源是什么？你们救人，救得了一时，救得了一世吗？授人以鱼不如授人以渔的道理你们懂不懂？如果你们不敝帚自珍，将武功传播下去，每个人都能自救，不比你们跑来跑去，自我感觉良好，结果屁用没有要强吗？”张昊话说的很刻薄，    “嗯，我知道，你们肯定要说担心武功所托非人。你们就和王重阳一个想法，以这样的理由为借口，直接将九阴真经抢了过来。    也不想想九阴真经并不是属于他的，不过是他实力强，才能拿得到手。而不是他的品德多么高尚，别人将九阴真经送给了他。    你们说说，这个世界是好人多还是坏人多？要是所有人都会武功，是对好人更有好处，还是对坏人更有好处？”    丘处机气愤欲狂，不少全真弟子脸色也不好看。但类似马钰还有郭靖等人却是皱眉深思着。    “武学散播并不是那么简单的事情，没有师长指导，想要自行入门困难重重，稍不注意就可能走火入魔。反而害人害己。我们全真已经大开方便之门，但想要将武学传遍所有人却并不现实。”    孙不二这位年长道姑还维持着冷静，这时候开口说道。    “还有世道混乱的根源不是我们，我们只是出家人，就算不是出家人难道就能管得了官府的事情吗？我们没有那种能力。面对危难面对不公，只能用自己的能力解救。或许只是济一时不能济一世。但挽救了一些悲苦，总比什么都不做要强啊。”    “或许吧。你所言的世道混乱根源的事情有些道理，这些确实不是你们的责任，你们做了是情分，不做别人也没办法说什么。是我有些较真了。这主要是官府的责任，他们做的不好，这方面以后我会纠正。    话说回来，你们既然有着扶危救难的想法。同样有着更好的办法。    你们就没有想着总结出一套比较浅显的吐纳功法出来传播出去吗？起码能让人强身健体也是极大的好处啊。”张昊扫了孙不二一眼，这个道姑倒是很清醒，没有被怒气左右，噎了张大帝一句。    但这些不算什么，张昊这时候却是就是利用正道人士的正义和名声来胡搅蛮缠罢了。    “另外，你们全真大开方便之门？    呵呵，所谓的方便之门，只是让人出家吗？    你们自己不想着好好过日子，还想让别人也出家？    天下人都出家的话，不事生产，是准备让所有人都饿死吗？！不说其他人，就说你们全真教，你们这么多人，平时吃喝从何而来，自己在山间种植，恐怕养活不了几个人吧。    那么你们不是下山劫富济自己的贫，就是靠信众的奉养。可以说，是其他人养活着你们，所以你们为信众做些事情是理所应当，不应该为此得意骄傲，懂吗？”    张昊这番不客气的话，可以说很讨人厌，偏偏还有些歪理。让全真诸子那是个难受。    丘处机张张嘴，很想辩解一些，但这个老道平时那么潇洒，对于全真观吃喝拉撒的事情真的不太清楚啊。    至于马钰之类比较懂的人却没办法争辩。    他们已经尽力自力更生，且不说山田难中，就是类似布匹盐糖之类的总需要花钱购置。不管这部分花钱多少，来源是做法事还是信众供奉，只要有，他们这些正道人士就没脸驳斥张昊的这番评价啊。    说实话，对于宗教张昊有着自己的一番看法，尽管他如今是个出色的神棍，利用着宗教和信仰，但在他心中，宗教不能是个寄生虫。就像是紫薇教，对于紫薇教，张昊的定位就是知识的传播者，道德风气的引导者，民生的监督者。大乾朝廷会对宗教进行补贴，对于民众的侍奉，更多要求取之于民用之于民。    对于宗教，张昊有专门的部门进行管理和监督，他不会允许这关系重大的宗教给自己拖后腿。    “好吧，话题扯远了。不说其他，就说我吧。你们将武学典籍交给我，应该不算所托非人吧？！    你们讲究行侠仗义，扶危救难。对吧？那么将武学典籍交给我，你们就相当于在做好事，大乾必将征服这个世界，你们配合我的话，我会让部下注重百姓，少造杀孽。这也算是你们的功德了。”    张昊恬不知耻的说道，还没等众道士反应过来，这个家伙一脸认真的说道，    “等到彻底征服这个世界，我会召集各方武学高手，努力制定循序渐进的内功修炼方法，加入大乾编纂的武经中，让天下人，人人都可以学武强身，保卫自己。”    “不要觉得吃亏，既然得了你们的武学典籍，我自然会给你们足够的补偿。说实话，你们这个世界的武学有着独到之处，但就战斗而言，我们有着更好的法门。”    这样说着，张昊走到了重阳宫的围墙前。    这边的围墙都是就地取材，直接开采山石造就，坚固结实不在话下。当初开采可是费了不小的功夫。    随手拍了拍，感觉还行。张昊手上腾起绯红色犹如火焰的光晕。其实本不必如此，之所以弄得这么炫目，就是张大帝在刻意显摆和展示罢了。没点光影效果，怎么好意思称为奇功绝学啊。    手指在围墙上划过，只见石屑飞扬，全真教众人瞪大眼睛，满脸不敢置信。    尽管今天已经接触了很多想都不敢想的事情，但看到这一幕依然控制不住神情。    在山石上刻字，对于全真教可是有着特别意义。    当年王重阳和林朝英主演的肥皂剧，在石头上刻字打赌可是非常重要的曲目。甚至可以说全真教能够建立，多亏了王重阳和林朝英的这个赌。虽然后辈弟子不知道，但全真七子可是明白的很。    丘处机顾不得其他，直接跑到了围墙前，亲自验证着，生怕张昊也使用化石丹之类的东西作弊。但亲自体会之后，才发现这完全就是实打实的本事。    这时候，丘处机恍然明白，为何对方之前看似一点不在意他们出手挟持了。    惟愿天下人人如龙！    一行大字出现在围墙上，字体说不上多漂亮，却极有气势，经常和蔡琰混在一起，张昊好歹受到了一些熏陶。至于这句话，纯粹就是装叉了。    “这是兵家导引术练出的罡气，用于战斗所向睥睨。在大乾，已经编纂了武经，人人都会得到教导。”    张昊平静从容的说道。    这是事实，没有什么可以哄骗的。    张昊对于编纂武经很重视和投入，不只是导引术和内功，以后从其他世界得到的种种修炼方法，他都准备收入武经，教导所有人。    只不过有一点可以明确，武经中肯定会提及，这都是张昊的恩德，所以人们才可以如此轻松的学习到这些珍贵知识。另外，也只有最浅显的部分没有任何要求。    这部分是为了测试众人的资质。随后学习的深入，肯定需要为大乾效力才能够得到教导。    终究，这一切都是为了扩张张昊的势力。    只不过，这些事情就没有必要对外人讲述。其他人只需要知道张昊无私光辉伟岸就行了。
第一百零八章 晒蓉儿
    “陛下，请入内叙话。”沉默半响，马钰似乎有了决定，躬身行礼道。    张昊点点头，当先进了重阳宫。除了贴身宫女太监以及一些亲卫外，其他虎卫军分列各处。    让道童送上了山茶，马钰告罪一声暂且离开。张昊没有怪罪，哪怕在场只有郭靖还有其他几个全真七子的子弟在陪侍。因为他知道全真七子肯定是要商讨一番关于交出武学典籍的事情。    “郭大侠，侠之大者为国为民这句话，可是你所言？”张昊看着郭靖问道，    “侠之大者，为国为民？”郭靖一怔，旋即眼睛亮起，“这是哪位前辈所言，真是道尽我辈真谛。”    好吧，看样子这时候郭靖还没有这样的体会和认识，但从小到大，他养成的性格和追求就是这个了。    “我听说是你说的，所以才准备对你请教一番。”张昊笑道，不等郭靖推辞反驳，再次问道，    “郭大侠，所谓的为国为民，你认为是国重要，还是民重要？”    郭靖眉头紧锁，半响后说道，“我认为是民重要。蓉儿也提及过，唐太宗同样认为民为水君为舟。”    张昊眼角抽搐下，别提蓉儿行吗？别晒老婆行吗？知道你们夫妻两个恩爱，但真的让人有些心疼啊。    古灵精怪的蓉儿就这么一去不复返，连看都没有看过，就变成了人.妻，对穿越者而言，这绝对是极大的痛苦。    “我同样这么认为。来这个世界虽然时间还不长，但对这个世界的诸多情况我已经有了一定的了解。    且不说异族统治下的区域民生如何艰难，就算在宋朝治下，百姓生活同样不怎么顺心如意。朝政腐.败，奸佞横行，百姓未尝比在异族治下要过的更好。”张昊注视着郭靖说道，    “说到底，权利没有了制衡，自然就会朝着利己方向发展。真正心存高远品行高洁的人只是极少数。大乾在这方面有过一些尝试，朝廷组织的独.立监察部以及由民众组成的舆情院，几重监管就是为了确保廉洁，确保官员能够真正的为民做主，将民众生活的更好视为第一目标。”    晒了晒自家制度的优越，注意到郭靖认真聆听以及惊叹赞扬的神情，张大帝嘴角勾了勾。    总要先将自家确定在道义的制高点上，才能要求别人奉献啊。    张昊这时候对郭靖说这些，就是因为知道郭靖为人忠义并且悲天悯人，所以特意投其所好。让他对大乾对张大帝有着不一样的好印象，好主动把一身绝学献出来。    “你们平时讲究行侠仗义，为何从未考虑过救民众于水火？说实话，得知丐帮的存在，我还有些好笑。竟然有这样的帮派存在，只能说是这个国家的悲哀，更是君主和官僚无能。”    “当年托雷带领大军攻取襄阳，守官贪腐无能，我想过将他刺杀。但蓉儿说，杀了他的话，只会让襄阳更加混乱。如今毕竟外族虎视眈眈，如果内部生乱，只会让异族得逞。”郭靖神情沉重。    “这样的想法有道理，但如果一直这么想，那么什么时候才能迎来改变？痛一时和痛一世哪个更好？”张昊反问道，他这又是有些胡搅蛮缠了，类似的事情从来没有定论。    “我也不知道。”郭靖半响摇摇头，有些颓然道。    张昊不在这方面多说，转而和郭靖提起了大乾的种种，还邀请郭靖有机会去大乾的世界去看看。    郭靖虽然质朴，却也有些意动。终究张大帝描述的大乾的种种制度和场景，比郭靖所想象的最美好的国度还要优秀。另外对于其他世界难免有些好奇。    坐在郭靖身边的杨过有些跃跃欲试，很想插几句，只不过被深受礼教影响的郭靖教训了两句，这小子就不敢多说什么了。    看着跳脱俊秀的杨过，张昊笑了笑。无疑，这位未来的神雕侠的命运已经改变。起码张大帝肯定不想让他再和小龙女发生什么交集。    倒是不会坑杨过，不管是练武还是学习方面，张昊都可以给杨过安排机会。    这小子未来婚配的问题更不是问题，这家伙在未来那么受欢迎，绝对不愁泡妞的事情。    不只是杨过，很多人的命运都会因为张昊到来而改变，其他的暂且不说。如今就在全真教，对于全真教的某些人，看书的时候，张大帝可是极为厌恶和排斥。比如说赵志敬和尹志平。    那么回头找机会给两人安排一个妥切的未来？赵志敬就让他为国或者说为了正义战死好了。尹志平的话，要不要给他的机会，进皇宫尝尝总管的滋味？    张大帝这样想着，目光不由变得有些诡异，让赵志敬和尹志平都是一阵坐立不安，总感觉心底发寒，似乎有什么不好的事情要发生。    这两个人对如今的张昊而言可以轻松解决，所以没有多想。马钰等人还没有出来，可见争议很大。这么等着有些无聊，张昊想了想，直接邀请郭靖去外面切磋一下。    重阳宫广场上。这里一般都是全真弟子习武的所在，所以格外的宽敞平坦。    如今两道身影正在广场上碰撞交错，两人交手间，空气阵阵轰鸣，气浪四散，脚下坚硬的石板都不时碎裂，不时还有阵阵苍凉浑厚的龙吟声响起。    张昊站在场边，看着郭靖和典韦之间的切磋。    这是他主动提及的，毕竟到现在他都还没有真正见到顶尖武学高手出手，郭靖就是当世顶尖高手之一，看看他的实力，也能让张昊衡量一下这个世界的力量程度。    相比典韦，郭靖哪怕以刚猛的降龙十八掌出名，但这时候却显得身法格外灵便，一些柔力乃至小巧的功夫施展的更多。    郭靖也是无奈，刚猛无涛的降龙十八掌偏偏对眼前这个丑恶的壮汉没有什么效果，他这样的高手自然懂得不同的情况该如何的应对。反正他又不只是会降龙十八掌而已。    有着罡气增幅，典韦的敏捷速度并不差，但是相比郭靖的灵巧却显得有些笨拙了。但他丝毫不落下风，终究有着罡气护体，郭靖的一些攻击他完全可以无视，但他的任何攻击都让郭靖不敢硬抗。    这样的两位高手交手，场面极为惊人，声势无以伦比。青石板不时破碎不说，劲风呼啸激荡人心。    就连不知道在哪里商量事情的全真七子都被惊动，纷纷赶来旁观。    摩挲着下巴，张大帝稍微有些好奇，郭靖使用的降龙十八掌发出的龙吟声是什么原理，真气外放震动空气的频率有些特别才发出这样的声音吗？    典韦稍有不耐，当即开始全力爆发罡气，周身浮现略带土黄色的光晕，不管是力量还是速度再次大幅度提升，让郭靖有些措手不及。不过这位高手虽然品行质朴，但在武学上却有着自己卓越的天赋。    并没有选择躲避，反而利用灵敏的身法以及刚猛的降龙十八掌迎敌，龙吟声中，尽管郭靖不时被典韦击退乃至击飞，却始终不乱，甚至可以说是刻意而为，换取进攻空间。    反击不时击中典韦，竟然使得典韦犹如魔神般的身影都时不时的顿一下。    “好了，恶来。”张昊喊住典韦，这样的切磋已经没有必要继续下去了。    典韦既然全力爆发了罡气，一时间都拿不下郭靖，那么之后情况也不会变化。就算典韦罡气消耗过大，凭藉着出众的身体素质，郭靖估计同样对他无可奈何。毕竟郭靖真气的消耗同样不小。    说实话，这样的情形真是有些出乎意料，尽管知道内功在单打独斗，特别是场地宽广的所在，有着独有的优势，但真正见到郭靖面对典韦都始终没有落败，甚至如果继续切磋下去，等到典韦罡气爆发之后，郭靖甚至会占据上风和优势。还是让他有些惊讶。    这也是典韦没有领悟任何神通的关系，如果典韦能够和张昊以及系师夫人姚氏一般领悟到大地的力量，能够操控一部分自身重力，能够及得上郭靖的灵巧，结局也不会如此了。    或者罡气修为更浑厚一些，那么哪怕典韦武技失之灵巧，凭借着更强的速度增幅也不至于连连失手。    或者双方都是用兵器的话，情况也会不同。典韦投掷小戟的本事可是一绝。    而且罡气虽然不能如同真气那样外放，但如果有附着物，比如说暗器，还是可以持续一段时间。    就像是三国世界中，猛将兄们使用弓箭的威力可是同样不俗。
第一百零九章 九阴
    “这位兄台果然强大，在下很难正面抗衡，大部分时间都只能靠着小巧功夫游走应对。另外兄台这身体真的太强壮了，刚开始我还不敢爆发内劲攻击肺腑，但后来我全力爆发，都只能让兄台顿顿脚步。”    郭靖一脸由衷的赞叹道。    “你也很不错，我拿不下你。”典韦沉默寡言，能有这般说辞已经足以说明对郭靖的重视了。    内功对身法灵巧的提升，近乎减轻自身重力，可以空中腾挪变化。另外真气可以外放，近乎远程攻击。还有可以用隔山打牛之类的技巧，直接攻击内脏。    张昊通过自己亲自的观察，分析着内功比起罡气的种种优点。对了，虽然还没有亲眼见到，但书中记载，真气可以压制治疗伤势，可以排毒，还可以点穴，这都是罡气不能做到的。    罡气最大的优点就是对身体素质的提升和增幅，远远不是真气内功能够比拟的。双方算是各有优劣。    “郭大侠，不知可否让我见识一下点穴的功夫，说实话，对于这个我很好奇。”张昊开口道，    这是真好奇，点穴啊，点中了就不能动，就可以为所欲为。让他哭让他笑都行，这么bug，张昊从小就念念不忘了。    郭靖没有推辞，当即解释起点穴的种种情况来。据他所说，点穴最大的差别就是各种手法，而本质却都是相同的，就是阻碍控制人体的气血运行，从而达到效果。    比如定身，就是阻碍气血运转，让人不能控制肢体自如移动。止血也是一样的概念。而类似笑穴之类的，就是有些类似操控气血运转了。    张昊明了的点头，还特意让郭靖在他身上试了试。郭靖点穴之后，张昊确实感觉身体一阵僵硬，但念头一起，身体就能控制自如了。    “呃，陛下的修为高深，气血强大，自身也有着模糊的控制之能。想要对陛下这样修炼罡气身体素质强绝的高手点穴，恐怕需要投入更多的真气以及力道。”郭靖错愕之后，解释道。    “内功真气确有独到之处，我很想看看两者结合起来会有何等功效。”    张昊点点头，旋即看向了全真七子，    “不知道诸位可有定论？如果你们对导引术兴趣不大的话，我总会找到其他办法补偿你们。”    “只愿陛下不要忘记对我们的承诺，善待黎民，就不枉我们全真教一番心意了。”马钰说道，    显然他们已经决定妥协。虽然丘处机等人脸色不好看，却没有反驳。    “那就多谢诸位成全。”张昊达成了目的，态度变得和善友好起来。    回到大殿，马钰派人将全真教诸多武学典籍送了过来。    张昊打开时空门，让亲卫跑了一趟，很快系师夫人姚氏以及于吉还有大乾收编的其他一些奇人纷纷通过时空门来到了重阳宫大殿，这些人卖相可都是极为出众特别。    当张昊给他们介绍一番后，全真七子连同郭靖都是有些眼晕。天师道系师夫人，江东于吉这些名号，他们怎么都听着有些耳熟，如果只是这些人也就算了。后面的典韦太史慈赵云还有顾雍等人就更加耳熟了。    自然而然的，张昊忽悠了一番平行空间理论，顿时唬住了他们。    但不管怎么样，这些人的出现，可是让全真七子和郭靖等人颇有些见到偶像的感觉，态度也悄然转变。    姚氏和于吉等人自去研究那些武学典籍，而张昊却没有急着去学习内功，而是将太史慈赵云和顾雍等人叫到了一块。    太史慈赵云顾雍等人，就是张昊准备征服这个世界的统帅。他自己不准备在这方面耗费多大的精力，有着那么先进的技术优势，再加上太史慈等人都是名臣名将，也不需要他亲自参与。    之所以选择太史慈等人，除了他们能力足够之外，更因为他们都是很早就开始追随张昊，忠诚度足够。这算是第一次殖民其他世界，为了防止一些不必要的意外，自然要选择忠诚度高的人。    这时候张昊却是要和他们先商定大乾的第一处根据地。尽管大乾的实力足以横扫，但为了减少伤亡和不必要的损伤，类似地理问题自然不能忽略。    马钰和丘处机等人虽然不时回答着姚氏和于吉等人的问题，但也都听到了张昊这边的谈论，一时间都有些坐观风云变幻之感。    他们很清楚，以大乾展现出来的强大神秘，既然他们出现，那么这个世界的轨迹和命运真的就会彻底改变了。旁观这一切，自然给他们带来了极大的冲击。    张昊等人首先选择的就是北方，准备先打垮蒙古。蒙古就是大乾在这个世界的最大敌人，同时击垮他们，直接对世界宣之以威，后面征服其他区域就可能减少抵抗。    另外本身对于蒙古这样的异族就不怎么喜欢，先攻击他们也符合张昊的追求。同时先处理蒙古，可以减少民间损伤，毕竟蒙古的那些奇葩政策，什么退地还牧，损害极大。    这个选择让郭靖和全真七子心中一阵畅快欢喜。他们对于蒙古可都没有什么好感，哪怕生于蒙古长于蒙古的郭靖都是如此。    张昊等人这般选择，除了让他们感觉出气之外，对于天下百姓更是一件好事。    几人并没有商量多久，主要是符合要求的地点实在不少。以大乾如今的技术优势，地理的限制已经很少了。最终的选择就在终南山的周围，张昊来着世界就是出现在这里，也算是缘分了。    这边就是关中地区，符合大乾的需求。也算是给全真教一点福利，毕竟人家献上了武学典籍。先将这边清理一番，相比能够让全真教欢喜舒畅。    决议已定，张昊请全真七子派出几名熟悉地理的弟子陪同亲卫在周边巡视一番。    虽然这个世界和三国世界地理看似没有差别。但时间差异很大，虽然不至于沧海桑田，但肯定会有一定的变化。提前侦查了解一下免得到时候出现问题。同时也是借机将信标徽章带到战略要地，方便后续征伐。    太史慈和顾雍留在这里准备详细了解这个世界的诸多情报，其他将军文官暂且回了三国世界。    筹备军队和物资都需要花费一定的时间，还要准备熟悉乾律和制度的文官，这些事情都要提前准备好。    说起来官员数量对如今的大乾算是一个限制，毕竟大乾对官员的要求与以往朝代差别太大。好在从一开始张昊就设立了政事学堂，专门培养熟悉乾律的官员，在之后一直没有放松。    攻占雒阳后，那些还想着当官的太学生们纷纷加入了政事学堂，再加上各地主动投奔的士子，才算是将乾律和各种制度推广了下去。但说实话，官员的数目并不怎么充足。    毕竟三国那边的征伐同样未停，新占据的土地一样需要官员。    这方面没有更好的办法，除了加强教育投入之外，就尽量通过言传身教带出人手了。    虽然有些发愁，但张昊并没有太过担心。有着强大的实力为后盾，不用担心出现多大的麻烦。毕竟人手一本乾律，总不至于出现太过分的事情。而且类似新占领区，还不用完全施行乾律制度。    先彻底整合，让民众归心之后，才会考虑其他。之前就官府严厉管教就好。    处理完这些事情之后，张昊迫不及待的要一窥内功的真面目。    只是全真教的武学还不能让他满意，张昊将目光投向了郭靖。    “郭大侠，不知能否将九阴真经抄录下来。降龙十八掌还有桃花岛武学，你都还有师长在世，我不好强求，但想来九阴真经应该没有什么大碍吧？”    郭靖迟疑片刻，最后还是点点头，“交给陛下，想来也是好事。”    “我始终认为不管是何学术，武学也好文学也罢，只有互相交流，集合众人之力之智，才能焕发出最大最璀璨的光彩。这些年来失传的武学乃至各种技艺太多了，那是无数人杰的智慧，就那么消失实在可惜。”    张昊一副欣慰又惋惜的样子说道。    郭靖将九阴真经全文誊写下来不说。全真七子对姚氏以及于吉等人也没有藏私，不只是典籍还将自己的理解都说了出来。而由此，张昊对于内功有了一定的了解。    内功说起来就是炼精化气，起步阶段专求己身，通过呼吸吐纳运转气血激发身体潜力产生真气，真气在经脉中运转吸纳精气壮大后又反哺自身。而人体本就复杂，五行学说阴阳学说都能在人体得到印证。    根据功法不同，真气流转经脉不同，真气就会产生种种不同的属性效果。    这和罡气真的差别很大，导引术虽然也有壮大内在的效果，但更多的还是通过呼吸法吸取外界元气强壮自身，而罡气更多的还是提升身体素质，起码兵家导引术就是如此。    真气相较罡气，性质更为温和，毕竟是在身体内诞生，对于潜能的开发有着极大的效果。    而罡气就是从外界吸收元气提升素质而不是通过自身的潜能。    道家导引术倒是开始深入研究激发神通了。这方面倒是和真气有了一些类似，罡息就仿佛罡气和真气的融合。    两者很难说谁高谁下，真气某种程度上就仿佛外界环境不允许的无奈总结，却开发出了特别的精华。    可以说两者有着极大的互补性。    在郭靖的指点下，张昊开始修炼九阴真经，终究九阴真经更为强大。虽然全真也将先天功献了出来，但先天功要求天赋和体质特殊，更为重要的是，修炼先天功还需要禁欲，这就是张昊不能接受的了。    反正九阴真经是道家绝学，本性同样中正平和，此类功法也是正途。    同时，对于九阴真经中的种种奇功，张昊极为感兴趣，诸如移魂大.法，这已经是涉及到精神的奥妙，他很想将这个与道家导引术的幻术结合起来，看看效果如何。    另外缩骨术这样看似下三滥的功夫也是他很看好的，因为这怎么看都是控制自身肌肉骨骼的妙法。    一时间，张昊精神完全沉浸了进去。    ps：感谢书友胡微、￥琉璃￥、星空下的地球、皇室之人、雪亦天下、书友150526190009376、天林林地林打赏。
第一百一十章 监察士
    郭靖足足在全真教教导了张昊一个月，这种好脾气和耐心让张大帝都不好意思对人家老婆总是念念不忘的觊觎了。当然，哪怕蓉儿已经为人妇，他还是想要找机会见一见，毕竟蓉儿可是他和很多男人的梦想啊。    张昊同样让典韦传授了郭靖导引术，尽管郭靖连连推辞，但在张大帝用大义为口号的说法下，只能接受了。况且作为高手，对于特殊的法门总有着兴趣。    只不过这个世界的元气虽然比起现代主世界要强，但还是远远不如三国世界。所以效果倒确实有，却无法和在三国世界中的效率比拟。却已经让郭靖还有全真七子极为感叹。    修炼九阴真经之余，张昊还特意邀请郭靖还有全真七子一起去了三国世界看了看。    如今的三国世界可是极为玄妙，颇有混搭风。    不只是古香古色，一些无污染或者低污染却必须的现代科技设备已经应用起来。    诸如太阳能路灯，有轨电车等等。因为规划的合理，丝毫没有不伦不类，反而极为巧妙梦幻。    这番奇特情景让郭靖等人很是开了一番眼界。    另外也让他们真切的见识到了大乾这边种种制度的施行，以及民众的生活状态。    郭靖等人很有不虚此行的感觉。同时都体会到了三国世界元气充沛的好处。    回到射雕三部曲世界后，郭靖自觉出来时间已长，就告辞准备回桃花岛。    临走前，这位仁义正直的大侠对张昊承诺，回家和夫人商谈一番之后，就会回来和大乾军会和。为驱逐蒙古，让民众脱离如今艰辛生活出一份力。    他接受了张昊的邀请，准备担任监察士，监察大乾军队是否有违反军规乾律的情况，以及探寻征战过程中是否有什么不公发生。另外作为向导乃至参与战斗之类的事情更不用多说。    郭靖这样的忠义正直，对于家人而言未必是什么好事。    但对于国家对于上位者而言，这样的属下却是极为难得。张昊自然不会错过。反正只要拿捏着道德正义公理，这个家伙就很好忽悠，因为他的追求和理念就是那些。这点哪怕黄蓉都不能改变。    送走郭靖之后，没过两天，张昊就得到了内阁汇报。征讨射雕三部曲世界的筹备已经完成。    下了终南山，张昊就在京兆府打开了时空门，这时候的京兆府就是以前的长安，只不过因为这些年的战乱，这时的京兆府和大乾的长安实在没有多少相似之处了。    足足十万大军跨过时空门来到了这个世界，都是大乾军本部。开始考虑过是否征集一些仆从军前来。以高句丽和三韩乌桓等异族为根基经过严格教育的仆从军素质都不错。    但想了想，张昊还是放弃了这个念头。让仆从军在三国世界帮忙拓展征战就是，第一次殖民其他世界，还是选择忠诚度最高的乾军本部为好。    尽管尽量将时空门放大，但因为人数太多，再加上各种装备物资太多，所以花费了很长时间才算是结束。    等到全部运送过来的时候，先锋军已经占据京兆府。    以大乾军的后勤技术优势和兵员素质，十万大军在这个世界绝对可以所向睥睨。    而且只要表现出足够强大的实力和潜力，后续自然会有数不胜数的人前来投奔。    再加上张昊从未放弃过的宣传部队，下乡电影队一出，绝对会造成极大的风潮，可以让大乾迅速站稳脚跟。    这些事情交给太史慈赵云和顾雍等人处理，完成了输送军队和物资之后。张昊的注意力再次回到了内功修炼上。    三国世界，永安宫中，张昊盘坐在软榻上，良久之后，睁开眼睛，脸上带着欢喜的笑意。    果然如此啊！张昊心中感叹。    他从一开始就认为内功和导引术有着可以联系的地方。罡气修炼可以从外界吸收元气。    而内功那？虽然开始是炼精化气，但进入先天境界之后，同样可以从外界吸收元气。    实际上，内功的出现，总给张昊一种无奈的感觉，外界无从求盼，只能求助自身。    如果外部环境优良那？如果将导引术的一部分和内功结合起来，是不是可以使得内功不必在先天境界就可以吸收外界元气，从而可以迅速提升修为？！    这是张昊的想法。看似简单美好，却并不是什么容易的事情。    毕竟导引术和内功都是以呼吸吐纳为根本，两者却有着极大的区别，呼吸吐纳主要就是节奏问题，如何将两者结合起来，却又能够发挥功效，这是需要大量实验验证。    还有内功入门之后，修炼出一些真气后，之后的修炼就是指引着真气在经脉中运转。这又不是导引术涉及的问题了。所以，想要将两者结合，实在是很麻烦的事情。    好在张昊手下人才很多。全真七子对于这件事情同样很有兴趣，特别是亲自体会到了三国世界那丰厚充沛的天地元气后。不过可惜，现在时间还短，他们都还没有什么成果，但张昊这边却已经有了效果。    倒不是他多么的智慧。这或许可以称之为狗屎运，不过不太贴切，更准确的说，还是因为他的特殊。    在三国世界，他是皇帝，可以说是天命之子，人道龙气护佑，万民信仰。    好吧，这些其实无关紧要。重要的是，张昊因为彻底统治了三国世界，得到了时空门的福利。时空能量灌注，伐经洗髓。经过这样一出，他的天赋无以伦比。    事实上，他并没有做什么多余的事情。只不过认为三国世界元气丰富，在这边修炼进展应该更快一些，所以就在这里修炼。不知不觉中，就犹如先天境界般吸收外界元气，迅速壮大着他体内初生的真气。    只能说这是机缘巧合加上天赋所致。起码张昊使用的依然是九阴真经的修炼法门，并没有什么特别的变化。但罡气和真气已经自然而然的融合，在全身游走，而经脉和穴位仿佛增幅器，可以提升对外界元气吸收的速度。    想来想去，张昊也想不到其他的理由。只能认定是自己天赋异禀了。反正这是好事，对他修为进展有着极大帮助。回头让系师夫人等人研究一下，有了张昊的体会，或许对研究出真正的容和法门有着一定帮助。    射雕三部曲世界，终南山，张昊身影在山间腾挪起伏，犹如魅影，迅捷无比。    自山崖上跃起，整个人身形翩然出尘，在空中转折如意，空气犹如阶梯一般，连踏七八步，直接跨越了二十几米宽的沟壑，来到了对面。    看着滔滔云海以及附近的林海，张昊心情极为畅快，这就是轻功啊！    轻功和导引术神通不同，道家导引术神通完全是通过和大地之力联系，抵消一部分重力。但这时候或许是神通未成，同样不能在空中自如控制移动。而轻功却是全凭真气轻身，真气运转间可以在空中腾挪变化。    两者完全可以结合在一起，这正是他不长时间就仿佛轻功有成的原因。    但内功终究需要年月堆积才能有所成。    哪怕张昊的天赋确实出众，修炼速度是寻常人的数倍甚至十几倍，却还需要有一定时间才能有所成就。剩下的只能看机缘了。    不知道三国世界的灵药对于内功有没有效果？    另外这个世界的襄阳，独孤求败墓葬附近的那种长着冠子的蛇的蛇胆似乎对修炼同样有帮助。    可惜如今北冥神功根本不知去处，估计段誉那个恋物狂正人君子悲剧塔根本没有传承下来吧。    而且对于北冥神功张昊并不是多么的在意。以前他对于这样能够速成并且不劳而获的功法还很喜欢，但他真正接触内功之后，想法就改变了。    这样的武功速成，却有着极大的隐患。每个人修炼出来的真气都蕴含着自己的精气神，哪怕北冥神功极为神奇，不会出现问题，但别人的精气神终究不能彻底排除，这就对未来有所阻碍了。    呃，或许这时候张昊完全是吃不着葡萄说葡萄酸那。    以后或许可以派人寻找一下天龙时期的种种绝学有没有传承，如今却是不必多想。    张昊随意的在山间散步，脑海思维散发，想着种种能够加快修炼的外挂。    他忽然想起射雕时期，郭靖就有过一次奇遇，在金王府中，梁子翁养的大蛇，蛇血被他喝了。似乎那种培育出来的蛇血对内功有极大好处。    但那样的蛇想来培育起来并不容易。    算了，还是想些现实的吧。三国世界的灵药张昊一直有派人寻找，而襄阳那边的蛇胆也可以派遣人手去搜集。剩下的还是等到这个世界被张昊掌握之后，来自时空门的福利更值得期待。    内功已经入门，想要短时间内突飞猛进并不容易。所以这时候，张昊的心思动了。之前为了练功，没有顾得上小龙女，似乎这时候可以去拜访拜访她了。
第一百一十一章 厚脸皮和自来熟
    想到小龙女，她那冰清玉洁淡漠出尘的身影就出现在脑海中，让张昊心中一热。    不再迟疑，迅速准备一番，就走下了重阳宫。    来到山腰处，绕过一排石壁，前面就是一片树林。活死人墓就在林中。    想了想，张昊直接朝着林中走去，自己又不是全真教弟子，可没有不能进古墓一步的说法。    林木森森，颇为静谧，偶尔的鸟鸣声衬得四周更为幽静。    树木稍微稀疏时，就见到前方大片的荆棘以及花丛分布在四处，不少白色的蜜蜂在四周飞舞。这些玉峰某种程度上也说得上是异兽了。    “你来这里做什么？”面丑心善的孙婆婆自远处走出，看到张昊顿时面容冷硬的问道，    “见过孙婆婆。在下是想来拜见一下龙姑娘，见识一下林朝英传下的绝学。另外，说实话，对于古墓在下也有几分好奇。”张昊态度倒是和善，看着孙婆婆依然目光凶恶，只能感叹同人不同命。    好吧，人家杨过过来的时候年龄还小，还鼻青脸肿被玉峰欺负个够。张昊的形象在孙婆婆眼中肯定是强人一流，怎么能和杨过比拟那。对强者和对待弱者的态度自然有所差别。    “孙婆婆。我承认，龙姑娘清丽绝伦令人倾慕，但我不是那种横行霸道的人。只是想着彼此认识交流一下就好。”    “哼，男人没一个好东西。负心薄幸，贪花好.色！”孙婆婆冷厉道。    “呃，孙婆婆这话说的有些片面了。而且，我必须要说的是，你们古墓一脉受到林朝英影响太多了。而林朝英本人过于偏激。虽然王重阳确实有些暴殄天物不懂珍惜，但正因为如此，也可以看出王重阳并不是那种负心薄幸的人，不然他大可以先答应林朝英，随后在遗弃之。”张昊平淡说道。    这番话却让孙婆婆眉头紧皱，“你走吧，龙姑娘不会见你。你再这么纠缠，这些玉蜂可不会和你客气。”    “我只是不想伤了和气而已。”张昊有些无奈，孙婆婆是个不错的好人，他不想和孙婆婆闹僵。但不得不说，这时候孙婆婆表现出来的姿态让他有些憋屈的慌。只能说因为小说电视什么的先入为主的影响太大了。    他确实不怕这些玉蜂。笑话，罡气运起，子弹都不在乎，更何况这些蜜蜂了。    “孙婆婆，你在和谁说话？”小龙女清冽的声音响起，让张昊摆脱了如今有些进退两难的境地。    依然一袭白衣，依然那般清丽出尘，犹如一朵冰山雪莲花袅袅而来。    小龙女注意到张昊，烟眉微蹙，“你来此就是想要见识祖师婆婆的绝学？”    张昊脸上神情柔和，小龙女如此作态，让他有些欣慰。起码没有直接驱赶他啊。    这说明，小龙女有着自己的顾忌。    张昊的神秘，特别是那天轰塌山峦的武器让小龙女有些忌惮。    这种忌惮不是担心自己的性命，而是担心师门传承下来的古墓。    重阳宫近在咫尺，这些天重阳宫的变化，小龙女和孙婆婆不可能不知道。全真教的道士们有多么的倔强和死硬她们也知道。但就是这样的全真教，似乎莫名其妙的就臣服于眼前这个神秘的男子。    所以哪怕再怎么不喜，小龙女也没有直接驱逐他。    “在下张昊，见过龙姑娘。这次过来，确实想要见识一下林朝英传承的绝学，另外也是想要认识一下龙姑娘。”张昊说完，就见小龙女身形微动，似乎就要出手的样子。连忙摆摆手，    “龙姑娘且住，我这人实战经验太少，不如我们先辩论一番如何。”    小龙女神情未见变化，但目光明显有些不耐。    “其实对于武学内功我了解的并不多。我以前修炼的体系和内功不同。学习内功是最近的事情，主要就是全真教的诸多功法，另外还有就是九阴真经。说起来，这两门功法都和龙姑娘师门有着一定的牵扯。”    张昊说着顿了顿，左右看了看后，问道：“龙姑娘，你看我们是不是找个可以歇脚的地方再谈？”    对张大帝的不要脸，显然小龙女没有任何应对经验。    孙婆婆倒是满脸气愤，估计不是小龙女在这里，她就直接放玉蜂赶人了。同时对于小龙女的一些顾忌，孙婆婆也懂，但越懂，越看张昊不顺眼。    张昊已经当先朝着内里走去，小龙女迟疑了半响，还是没有出手。    就在古墓周围，有着开采出来的菜畦田地，当然更多的还是荆棘花丛。其中倒有些石桌石凳。张昊自己坐了下来，看这个形式也别指望孙婆婆能给端个茶倒个水的。    那么只能自己动手丰衣足食了。从储物空间中弄出了茶炉茶具，他的储物空间中各种乱七八糟的东西都有。反正储物空间经过几次扩充，地方大得很。各种用得到用不到的东西都有所储备。    煮上了茶，张昊似乎想到了什么，连忙歉然道，    “却是差点忘了。初次来拜访龙姑娘，自然要带上一点礼物。龙姑娘不必回绝，都是姑娘能够用得到的东西，回头姑娘回赠我一些玉蜂浆就行了。”    还是从储物空间中，拿出几面梳妆镜，还有一些洗漱用品，最显眼的就是几卷卫生纸了。    想一想，张昊就替小龙女蓉儿等古代女子可怜。虽然天生丽质冰清玉洁，但五谷轮回谁都避免不了，用竹片什么的，对于这些佳人而言实在有些残忍啊，也容易让某些美好的幻想破灭。    这也就是如今双方关系还不够紧密，不然的话，张大帝都要弄出卫生.巾来了。    张昊凭空取物的手段，让愤愤不平的孙婆婆怔住，而那些礼物，特别是明亮清晰的镜子也让她们惊讶，别说孙婆婆了，就连小龙女仿佛冰雪水晶雕成的精致脸蛋都不由变化了下神色。    她们两个之前可是没看到杨广使用时空门的场面。    茶香袅袅，张昊分别给三人倒上茶，虽然孙婆婆侍立在一边，张昊却没有忘了她。    “我们不熟，所以不能接受这些礼物。”小龙女很直接干脆的说道，    女神说咱们不熟，无疑杀伤力巨大。但这时张昊的脸皮也很厚。    “所有人刚开始都不熟，都是慢慢熟悉起来的。这些礼物对我而言不算什么，却能让龙姑娘的生活便利很多。”张昊依然很自然的样子说道，随后转移话题，    “对了，我们刚才说到哪里了。嗯，全真教功法和九阴真经。”    对张昊的自来熟，小龙女显然有些无奈，偏偏因为一些顾忌无法发作。而且她实在没有多少交际的经验。    听着他的言语，小龙女乃至孙婆婆的注意力都开始集中起来，终究人都是有好奇心的，哪怕小龙女因为自小的生活环境以及修炼的功法的关系，显得清冷，却依然有着人类的情绪。    “林朝英和王重阳都说的上是天纵之才，两人关系到了最后那种地步，只能说造化弄人。    在我看来，也是王重阳有病，一点不懂得珍惜。同时，林朝英太过刚烈了，天涯何处无芳草何必为了王重阳荒废了自己的一生。但不得不说，两者还确实有些般配，在武学上都有着出类拔萃的天分。    或许两位还不知道，林朝英临终之前，在古墓中用自己的武功破尽了全真教诸多武学，王重阳偷偷来古墓祭奠林朝英的时候才发现。对此王重阳显然苦恼了很久，偏偏却不能如愿破解古墓的武学。    这方面来看，虽然林朝英的武功稍逊于王重阳，但天分却更高。”    嗯，也可以说女人的报复心真的很可怕。张昊说到这里，心中嘀咕着。    这件事情，如今的小龙女以及孙婆婆确实并不知晓，毕竟林朝英刻印的地方是墓室，平时谁会去那里啊。还需要躺在棺材中才能看到。    也正是这些话吸引了小龙女和孙婆婆的注意力。    ps:感谢书友林元江、爱~~~无伤、￥琉璃￥、冷风41、书友150526190009376打赏。还请大家多多支持，谢谢。
第一百一十二章 大招
    “最终王重阳依然破解了古墓的武学，却不是通过全真派武学，而是用的九阴真经。至今古墓那里应该还有部分九阴真经的记载。而林朝英对于王重阳始终念念不忘，为此创出古墓派的各种绝学，估计和全真派武学也是一种相生相克的关系。所以我说如今我学习的两种功法都和古墓有着联系。”    张昊说着看了看小龙女，“以林朝英的性情，恐怕至死都恨着王重阳和全真教，却又念着对方。她创立的玉.女心经恐怕也和全真教的功法有着一定的联系。”    小龙女目光一闪，张昊这番作弊似得言论，在不知晓内情的小龙女心中自然引发了一番思绪。    “说实话，不少东西都是在全真教王重阳去世前的记载中看到的。我很想看看古墓武学如何破尽全真武学，但想来龙姑娘是不愿意我进入古墓的，不如我们彼此在这里探讨一番，我用全真武学，龙姑娘用古墓武学。”    “好！”小龙女很干脆的应下，却不是张昊想要的那种动嘴不动口的文斗，而是直接站到了空地上。    张昊眼角抽搐下，好吧，这是自找的。虽然在全真武学方面，他其实还很生疏，但现在退缩似乎有些来不及了。无奈之下，张昊只好站了过去，两人直接折了两截树枝代替长剑。    这一番较量，可让张昊脸上火辣辣的。且不说全真武学本就被古墓武学克制，就是他刚刚修炼这么短时间，在这个方面和小龙女根本没办法比拟啊。就算把两人用的武学换过来，估计结果也不会有什么差别。    如果不是张昊使用罡气护体，估计切磋这么一阵，他也该皮青脸肿了。    哎，从这点来看，其实小龙女对他这个厚脸皮还是很不喜的。    生疏归生疏，丢人归丢人。既然开始了，张昊自然不会退缩。    将全真武功完全展示了一番。甚至连内功真气运转也没有丝毫隐瞒的告诉了小龙女，既然小龙女需要这些，告诉她又有何妨。虽然把全真教卖了，全真教也不敢说什么。谁让你们祖师爷那么高冷，美女都不要啊。    “你练得确实比较生疏。”一个时辰后，诸多功法较量过，小龙女淡淡说道。    面对这个评价张昊能说什么。别说内功真气了，就算是罡气方面，虽然他没少和人切磋，但毕竟没有经历过生死战斗，说起实战经验，只能说一般了。    好在对此张昊倒不是那么在意，同样他的自尊心并没有强烈到不允许别人胜过他的地步。他清楚自身的定位，他是皇帝不是战士，他有着无数战士可以驱策，对于自身的能力进展，除了求长生之外，就是最大化的强化生存和防护能力。    如果张昊全力发飙，凭借着他的罡气修为以及真气入门的程度，他完全可以碾压小龙女，但那又有什么必要那。和一个女孩子，还是自己喜欢的女孩子争强好胜，他还拉不下那个脸。    “我来自另外一个世界，这是那个世界的修炼功法，叫做导引术。修炼出来的是罡气，和内功真气相比算是各有优劣。”张昊看得出来，小龙女对于罡气有些好奇，直接说道。    小龙女和孙婆婆都是皱眉，类似小龙女再怎么不谙世事，对于另外世界的说法都不免错愕震惊。    “龙姑娘如果好奇的话，我可以带你过去一观。”张昊提议道。    但小龙女直接的摇摇头，显然好奇这种情绪在她心中的分量并不大。要不然她也不会甘心在古墓这片小小的区域生活这么多年。    “那好吧。龙姑娘你乃是武学名家，虽然年纪比我小，但在武学一道上已经出类拔萃，我想和姑娘讨教些问题。”张昊这时候却是将九阴真经讲述了出来，他这是通过这种方法让小龙女学九阴真经，毕竟古墓派的武学太不人道了，刻意压抑情感，这可妨碍他泡妞啊。    也不知道小龙女是何感想，虽然言语很少，但还是给张昊讲解着。只不过令张昊挫败的是，这样的谈论中，他说了一些俏皮话和笑话，但小龙女根本没有任何反应，就仿佛一点都听不懂一般。    不过这终究算是个不错的开始吧？！张昊这样安慰着自己。    后面在小龙女直接的赶客言语下，颇有些灰溜溜的离开了古墓。    “姑娘，这人不像什么好人，肯定在打你的主意。”孙婆婆在张昊离开之后打着小报告。    让张昊听到的话，他肯定不忿，都对你这么客气了，你怎么就不懂得咱们的好意啊。还不许人家追求幸福吗？张大帝毫不客气的将自己定义为幸福的港湾，浑不觉他自己其实就是个坑！    “我知道。婆婆，你先去准备晚饭吧。”    小龙女依然清清冷冷的，等到孙婆婆离去之后，小龙女依然在那里端坐着。良久后，不知怎地，小龙女清丽冰冷的脸蛋上却浮现了一抹淡淡的笑意，虽然微小，却犹如春回大地，可惜却没有人目睹。    如果张昊看到肯定心中诽谤，这到底算什么？是听到笑话之后如今才反应过来，还是说一直压制着，这时候才能表达情绪？！    第一次碰壁，嗯，张昊认为是一次成功的会面之后。这个家伙还在再接再厉，却稍微改变了一些方针。    第二次来拜访小龙女的时候，张昊依然无视了孙婆婆警惕冷肃的目光，在小龙女澄净的目光中，打开了时空门走了进去，再出现的时候，身边已经多出了十几个人。    孙婆婆有些目瞪口呆的看着张昊身后的女子们，说实话，长期和小龙女这样的绝色在一块，孙婆婆的眼光难免变得很高。但见到这些女子，却不由感叹原来美女真的不少。    这些女人衣着雅致高贵，气质更是非同寻常。容貌各有特色却都国色天香。甚至其中一位，哪怕孙婆婆肯定更偏向小龙女一番，也不得不承认单论容貌，这位更胜一筹。    不过，那个心怀不轨的家伙带着这些女人过来做什么？孙婆婆心中疑惑。    “龙姑娘，孙婆婆。这些是我的夫人们。这位是蔡琰，这位是貂蝉，这几个小美女是大小乔和甄宓……”张昊介绍道，    稍微让人有些无语的是，小龙女和孙婆婆不是目不识丁，但显然对历史书籍了解的很少，貌似不知道这几位的大名鼎鼎。更多的还是错愕于张昊为何带夫人过来。    说起来，张昊带着夫人过来，让小龙女疑惑之余，也让孙婆婆有些怀疑自己是不是看错他了。毕竟泡妞的话，总不能带着自家夫人一起吧？！    孙婆婆这可想错了。张昊之所以如此，就是专门应对小龙女发出的大招啊。这招就叫做夫人泡妞法。    因为生活环境因为修炼功法的缘故，小龙女太过清冷。张昊觉得如今最重要的就是让小龙女恢复少女心性，而在这个方面，只是他自己显然不太好办，而且小龙女能够容忍他多久也是未知之事。    但如果换上了其他善良活泼或者温柔的女子，效果应该就有很大不同了。接触的人多了，自然也就更通人性。而且都是张昊的女人，自然也知道如何为他美言。    只能说古代男人幸福，更要说张昊更幸福。    蔡琰为人大方雍容，并不介意张昊找其他女人，而且以张昊的身份，这也不算什么事情。蔡琰作为皇后尚且如此，貂蝉更没有其他可说。而大小乔和甄宓糜贞还不到懂得吃醋的年龄，还都被张大帝哄得乖乖的。    这些女人性格不同，几个小一些的活泼可爱不说，蔡琰温柔大气而且博学雍容，貂蝉则是明月般完美出众，能歌善舞。这些女子在一起，绝对不会无聊，小龙女不受到一些影响才怪。    有着蔡琰等人配合，以后不管是来拜访小龙女，甚至邀请小龙女去三国世界也就顺理成章了。    这就是张昊的如意算盘。    面对小龙女这样近乎无欲无求的女子实在没有什么办法，才想出了这个说不上多好的方式。毕竟泡妞还要靠夫人，没脸不说，也有很大几率坏事那。    “这位就是龙姑娘吧，果然清丽无双。”蔡琰上前几步就要拉住小龙女，小龙女迟疑一下，没有闪避。不只是蔡琰很有亲和力，同时对于和同龄女子接触有些期待。    蔡琰柔声说道：“陛下带回的玉蜂浆我们姐妹几个都很喜欢。龙姑娘真是多才，还懂得培育这样的玉蜂。”    就像是张昊想的一样，小龙女根本不懂得如何交际，面对蔡琰貂蝉这样或大气雍容或明艳动人的姿态也不知道该如何拒绝。于是场面就热闹了。    宫女将各种礼物还是茶点之类的摆开，蔡琰几人一边邀请小龙女品尝，一边说着话。    张昊提及了小龙女的成长环境，蔡琰等人对于她有些同情。毕竟不管怎么样，只是几个女人孤零零的生活在古墓中，而且一下子就是几十年，确实太过残酷了些。    在加上小龙女虽然清冷，却绝对不是那种惹人不喜的类型，彼此倒算是融洽。    而且小龙女也会弹琴，这方面不管蔡琰和貂蝉都是大家，交流一番，小龙女总算是能够说些话了。而蔡琰针对礼物中的卫生.巾和小龙女用悄悄话的方式告知效果和用法，更是难得让小龙女清冷雪白的脸颊浮现了淡淡的绯红，分外赏心悦目。
第一百一十三章 用心良苦
    看着这一幕，张昊嘴角含笑。能够让小龙女渐渐恢复人性，对于他而言就是一件好事。    张大帝肯定严防死守，减少别的男人接触到她的几率。那么最终惹人怜惜的小龙女落入他怀中的可能性就最高了。    说起这个就不得不提及两个重要人士，一个就是现代无数男人恨不得千刀万剐的尹志平。    这位在张大帝的特别‘看重’下，已经作为大乾军向导和辅助前往军中效力。不只是他，全真教中不少弟子都被派遣出去，或是作为向导和护卫，或是帮忙联络各地江湖豪杰。    将这个暗恋小龙女的尹志平驱逐了终南山，再加上军中管束严格，以及张昊的特别交代。他肯定是没机会了。之前张昊还琢磨过是不是给尹志平专心做道士或者进宫的机会，但想了想，如果他能老老实实的，倒是不必特意那样做。总之他的结局如何，就看他的表现了。    另外一个人自然就是杨过杨大侠。杨大侠在全真的生活因为张昊的出现可是幸福多了。    虽然依然是全真弟子，但张昊让丁轩教导他导引术，并且传授了他全真诸多武学。丘处机显然不能反对。反而因为张昊对他的看重，要多加教导。    杨过名义上是全真的四代弟子，其实平时接受的都是全真七子的指点。如今可没有师兄弟敢欺负他。    由此可见张昊为了小龙女可是做足了准备，可谓用心良苦啊。    事实证明，夫人泡妞法或许不算什么好办法，但应付小龙女却恰到好处。蔡琰貂蝉这些出众的女子，而且全是好心好意，小龙女根本不知该如何拒绝她们的亲近，于是彼此也就渐渐开始熟悉起来。    受到蔡琰等人的影响，小龙女渐渐恢复了一些少女心性。    和蔡琰等人在一起的时候，弹琴聊天，或者教导蔡琰等人一些内功绝学。古墓派的武功也不是全部都压抑情感的，只不过林朝英被王重阳接连拒绝之后，自身悲苦再加上仇恨，才开始改进功法，有了这种功效。    除此之外，古墓派有着一些林朝英没有更改过的功法，对于养颜有着很好的效果。    蔡琰她们对此倒是很欢喜，有着张昊，她们自然缺少修炼的功法，之所以对小龙女提及，不过是增加话题，但发现古墓功法养颜效果出众，她们就动力十足了。    几天之后，小龙女就带着蔡琰等人逛了逛古墓。可惜的是，根本不让张昊进入。这是古墓规矩，不允许男人踏入。这让张昊心里吐槽不已，王重阳当年还不是想怎么进就怎么进，原著中杨过不也进去了。    但人家都拒绝了，还能怎么办？！好歹和小龙女之间关系多少熟络了一些，起码不用担心在聊着聊着就被小龙女赶走，张昊只能这样安慰自己了。    古墓的清苦让蔡琰等人颇为感叹，也不顾小龙女的拒绝，直接从大乾皇宫中弄出了大量装饰和生活用品，专门改善了一番古墓的居住环境，甚至还弄来了发电机，给古墓内通了电。可以使用电灯和除湿器等电器。    小龙女是个很听话的孩子，尽管和蔡琰等人越发熟悉，但对于去三国世界的邀请却是连连拒绝，说是师门规矩，不能离开古墓。对此张昊都已经不想吐槽了。    不管怎么样，一切都朝着好的方向发展。张昊这边讨好小龙女，卖弄着自己的本事，也和小龙女平时切磋熟练着实战。同时大乾在射雕三部曲世界的征伐同样极为顺利。    关中地区已经被大乾占据，并且开始出关肆虐北方。    随着各种宣传方式的使用，大乾天军下凡的消息已经传播的越来越广。整个中原大地如今都知道了这个突然冒出来的大乾帝国。蒙古军队在关中守军被击溃，随后调动周边军队进击，同样被乾军击溃。    如今蒙古正从各地征调军队，尽管乾军表现出来的神异和强大令人惊悚。但打遍天下无敌手的蒙古军队却绝对不想认输。太史慈等人同样做好了准备，准备尽快击垮蒙古人的反扑声势，打断他们的脊梁。    对于战争，张昊并没有太过在意，凭借着大乾如今的技术优势，哪怕被称为上帝之鞭的蒙古军也不过是小孩子一般。想怎么欺负就怎么欺负，任凭蒙古如何不甘，结局不会有任何的变化。    霍都和达尔巴这两位金轮法王的弟子被压榨出了所有武学心法之后，囚禁了起来。张昊原本还等着金轮法王来救他们，对于龙象般若功他可是很感兴趣。    谁知道至今金轮法王都没有出现。不知道是没有得到消息，还是因为大乾和蒙古如今的征战，使得他这位蒙古国师没有时间精力理会两个弟子的事情。    不过，这也不是什么大不了的事情，反正早晚能够抓到他。索性张昊让人直接处死了霍都和达尔巴，霍都本身就是个阴险小人不说。而达尔巴看似是个憨厚大汉，但平时助纣为虐也是作恶不少，死了干净。    古墓外已经搭建了几个大型的营帐，终究古墓比较阴森，而且因为张昊的缘故，外面也不能没人。所以搭建一些营帐更方便一些。这些都是从现代弄来的那种简装房，简单却又美观舒适。    短时间内，蔡琰等人分别轮流的停驻在这里，方便和小龙女交流。    张昊看着小龙女练武时犹如凌波仙女般美妙动人的身形，抓着笔的手掌在画板上迅速的舞动着。这个家伙是在素描。说起来，这种手艺还是在三国世界才开始练的，以往他可没有那般高雅悠闲。    因为修炼导引术的关系，对身体各方面的控制力有着极大提升，心稳手准。再加上请人教导，在这方面张昊的水准已经不低。    既然要学会了自然要展示一番，就像是雄孔雀展示美丽的尾羽一般。好吧，他学这个就是为了在类似的情况下展示啊。    也就是这个家伙不懂得诗词，又担心以后穿越其他世界会被识破，所以这个家伙没有办法剽窃诗词来卖弄和讨好美女，这是张昊的一大遗憾。    “龙姑娘，送给你。”张昊将画纸递给了小龙女，    小龙女看着怔了怔，旋即神情不变的道谢。也就没有了其他的表示。这样油盐不进的小龙女实在让张昊头疼，这样下去得什么时候才能确定彼此关系啊。    说到底，就是丫的有些等不及了。另外也是如今身份地位的变化，让他思想有了很大变化。再怎么喜欢对方，让张昊不顾一切或者类似那些言情小说中一样痴心苦等要死要活的，他可做不到。    不知道应该说张昊的喜欢没有他自己认为的那么真挚，还是应该说潜移默化中他的价值观已经改变了。    摩挲着下巴，张昊仔细琢磨着。    嗯，说起来，原著中，小龙女之所以对于杨过感情彻底改变，也是因为她以为自己的身子被杨过占了的缘故，甚至后来了解了内情，对尹志平这个混蛋也是认知有些混乱。    从这方面来看，不谙世事的小龙女对于古代女子的贞洁观念却是极为认同。    那么自己是不是从这方面入手那？张昊张大皇帝开始琢磨歪门邪道了。    犹豫了片刻后，张昊都给自己找好了借口。反正他肯定不会辜负小龙女，那么用一些歪门邪道也是为了更早确定彼此感情，免得浪费时间罢了。    而且因为他的出现，小龙女再也不用如同原著中那样前半生凄苦，这样的功德足以抵消一些错漏了吧？    这么想着，张昊直接通过时空门去了三国世界。    张昊走后，却是不知道小龙女提着一罐玉蜂浆来到他的营房，没有发现张昊，小龙女放下玉蜂浆就转身离开。小龙女在人际交往上始终不太明了，所以哪怕想感谢张昊也不知该如何言说。    更不会表达对张昊送的画像的喜爱，而且张昊看似极为尊贵，也不缺少什么东西。    小龙女只是记得他似乎对于玉蜂浆比较喜欢，而这也是古墓唯一的特产了，所以小龙女才会主动给他来送，可惜的是，张昊并没有看到。不然他肯定极为高兴。    这时候的张昊在大乾皇宫中，鬼鬼祟祟的召集了华佗还有其他几个御医，将自己的要求说了出来。华佗等人面面相觑，自是不敢嘲笑他，连忙凑到一块商量起来……    ps：在这里回答一下书友的问题吧。有书友提及主角心态有些问题，说作为一个皇帝想要哪个女人不是轻松简单的事情，还用这么麻烦，很不合理。书友的疑问肯定是针对小龙女的吧？    这方面我觉得已经很合理了。主角不是天生的皇帝，他在现代接受了二十几年的教育。就算有所转变，也不可能彻底忘记现代所有观念。而且小龙女不同，在三国中，我写了不少女人，主角都是直接收入宫中。    但对于自己很喜欢并且以往很期望的女人，在并不合适的环境下，还能那么做吗？对待自己喜欢的人和寻常人能够一样嘛？这不是皇帝不皇帝的问题，这是人的性格问题。或许没有办法之下，可能会强迫。但换了你面对自己喜欢的人，你会上来就强迫吗？    主角心态问题我在文中说了几次了，他的心态已经渐渐转变。但再怎么样，短短时间内，也不可能让他忘掉在现代养成的性格。我给主角的定位就并不是什么坏人。就是寻常的普通人，有善念也有恶念。    经历了诸多事情，地位的转变肯定会让心态变化，但不可能一蹴即就吧。这是我的观念，不奢望大家全部认同，只是希望不喜欢的人能够包容一下。毕竟人有很多种，观念也有着很大差别。    啊，说到这里突然想到一件事情。你们只从我的观点上，就可以看出我是个好人了。好人啊，珍稀品种，你们要珍惜啊。    虽然知道肯定没几个女书友，但万一有那。那么现在女书友们，你们看到了一个好男人，没错，就是我牛斗了。还不赶紧的抓紧时机？好男人可是很抢手的。    哎，上面的卖萌估计被看出我的吊丝潜质了。悲催……    看小说本来就是消遣的事情，希望大家不要被影响心情。    最后还是请书友们多多支持一下。感谢书友￥琉璃￥，星空下的地球打赏。感谢那些给我投票收藏的书友，感谢那些点击本书的书友。    在起点那么多本书中，你们能够看到这本书，看到我这个名不见经传的小写手，只能说咱们有缘啊。对吧？都猿粪了，你还好意思不多支持一下？嘿嘿。
第一百一十四章 悬崖勒马？
    一切都准备好后，张昊撺掇着蔡琰等人来到射雕三部曲世界，带着小龙女开起了小型宴会来。    因为小龙女的性格倒也没有让人准备歌舞，依然如同寻常一起用餐一般。    只不过这次是张昊特意准备了一些饮品。威士忌掺果汁，张昊听说这样喝起来如同饮料般容易下口，却依然醉人。这显然有种人狼最喜欢的感觉。    今天张昊想着试一试，看看效果如何。就算小龙女不喜欢也没关系，还有果汁饮料那，或者三国世界那边的低度水酒以及果酒也行。反正他是全部准备好了。    事实证明，这个威士忌掺果汁不靠谱，蔡琰等人都不怎么喜欢那种味道。也就是小龙女对于威士忌的酒瓶多投注了一点目光。还是米酒果酒更让这些女人喜欢。    张昊推波助澜，懂得他心事的貂蝉和大小乔也极为配合，蔡琰虽然给了他一个意味不明的眼神，却也顺顺从从的对小龙女劝着酒。虽然这些酒度数都不高，但小龙女以前可是没有机会喝过酒。    很快，犹如冰雪般的脸蛋就蒙上了一层淡淡的红晕，眼波流转，和以往那种清冷出尘的模样有着极大的差别，那种反差更是令人移不开目光。拜酒精之助，小龙女似乎活泼了一些。    只不过她以往的生活过于苍白，根本没有多少可以言说的。提的都是一些山间景物，诸如不同季节的植株和野果。连同玉蜂养殖的一些事情。从这些上可以看出小龙女心思其实很细腻。    但她的生活中除了这些似乎剩下的只是练功，不免令人唏嘘。    相比小龙女，蔡琰等人的经历可是丰富了很多，汉代对于女子没有多少限制，虽然生活方式肯定不如现代丰富多彩，却也有着不同的韵味。以往种种不说，哪怕嫁给了张昊，她们的生活同样并不单调。    张昊从来没有想过禁锢她们，甚至鼓励她们不要总憋在皇宫中。不管是和官宦夫人聚会，还是出去踏青看望父母。同时作为皇室成员，各地的工程以及一些慈善事业，往往都是她们代替张昊出席并且宣抚百姓。    还有在三国世界推广各种现代技术，她们都会去体验参观一番。比起小龙女来，她们可以说都是见多识广了。    小龙女手掌托着腮，静静的听蔡琰等人讲述着，不像以往那样只是沉默或者用眼神表达心思，不时开口询问几句，或者和她们干杯。不知不觉，她就有些酒醉似得昏沉沉。    “陛下，您是不是在酒里准备了什么？怎么我现在都有些，呃，有些晕乎乎的？”    貂蝉软到在张昊怀中，娇艳欲滴的脸蛋上挂着淡淡的揶揄，这位美人不管是脸蛋身材和气质都是那么的出众，柔弱无骨的娇躯在怀中，让张昊身体有些发热。    “就你聪明。”张昊捏了捏貂蝉的脸蛋，    “里面确实有些佐料，却不是什么坏东西，虽然有些刺激情.欲，更多的还是调节新陈代谢和固本培元。龙姑娘近乎无欲无求，而且天真单纯，偏偏有些认死理。恪守古墓的规矩，弄的我也是有些没辙了，才出此下策。”    张昊不只是说给貂蝉，同时也是说给身边的蔡琰。    “今天稍微有些对不起你们了，我已经让人准备了一些清心的茶饮，一会儿你们喝一些，感觉就会好很多。我先将龙姑娘处理好。这不是厚此鄙薄，而是内功本就有着排斥异常状态的效果，再加上古墓内功更为清心寡欲，我怕耽搁时间长了，会出现问题。那样可就太糗了。回去后，我再好好安慰你们。”    “切，陛下还真是考虑周全啊。不过别忘了你说的补偿我们啊。”貂蝉娇笑说道。    蔡琰脸蛋上也带着红晕，娇嗔的白了张昊一眼。招呼宫女和内宫女卫过来，让张昊打开时空门，朝着张昊说道，“陛下，就像你说的那样，龙姑娘是个极单纯的女子，你可不要辜负她。还有，她还是第一次，你可不要像对待我们那样蛮横。”    说完蔡琰感觉有些不好意思，当先走进了时空门。貂蝉随后跟了过去，大小乔和甄宓等人喝的更少一些，倒是没有什么特殊感觉，小乔离开的时候还对张昊刮了刮脸，显然这是针对张昊的手段了。    小丫头，早晚让你知道厉害。张昊心里发着狠。不过这时候顾不得教训这个小丫头，张昊直接抱起小龙女柔软修长的身子朝着后面卧室走去。    小茶小竹都不用张昊多叮嘱，就已经走出去让周围的侍卫散开警戒圈。附近只留下女卫。    值得一提的是，孙婆婆这段时间也适应了蔡琰等人和小龙女的亲近，看着小龙女越发有生机，她心中其实也是高兴的。同时张昊也给她找了伴儿，宫中的几个老嬷嬷故意亲近下，孙婆婆别看年纪大了，却也没有什么心机，很快就混熟。如今不必担心孙婆婆前来打扰。    由此可见，张昊安排的缜密。当然，这绝对不值得夸奖。    到了舒适的卧室中，将昏睡的小龙女放在了床上，打量着她清丽绝伦的容颜以及起伏优美的身体曲线，因为药物的关系，小龙女脸蛋和身体都有些发烫，绯红遍布冰雪般的肌肤，两相交映格外夺目。    淡淡的酒香中还有着小龙女清幽的体香，张昊真有些耐不住了。当下开始善解人衣。    看着那绝世珍宝般的女体，张昊不由屏住呼吸，好在他也算是久经考验，貂蝉那样的妖精都有过，眼前的场面虽然震撼，却还撑得住。    深吸口气，张昊有些心虚，呃，自己似乎要代替尹志平成为人民公敌啊。不，不对，自己做的反正没有人知道。这样想着，顿时舒服了很多。    正要有所动作时，张昊不经意注意到小龙女的神情，那是一种近乎孩童的天真无邪，还有着恬淡的微笑。不知是否因为张昊以及蔡琰等人的到来给她带来了不一样的生活感受。    小龙女如此神情触动了张昊内心，让他不由顿住了动作。对这样清丽单纯的女子做这样的事情真的好吗？    她刚刚敞开了心扉，如果张昊这样做，会不会让单纯的她想到古墓派的宗旨从而封闭心灵？不管再怎么给自己找借口，不管想着怎么弥补，如果真的这样做了，都会给小龙女内心留下伤痕吧？    张昊神情变幻不定，很是犹豫。最终苦笑一声，还是改变了主意。给小龙女盖上了锦被，明媚的春光被掩映下去，让张大帝的决心又有些动摇起来。    点燃一支香烟深吸一口，平复着心情。张昊坐到了一边，静静的看着沉睡的小龙女。    虽然迷途知返，不，不对，悬崖勒马，呃，也不对，这样的词语都有种做坏事的感觉。好吧，他确实是想要做坏事来着。不管怎么样，虽然改变了行动，但之前的计划依然可以继续下去。    或许得到小龙女的时间会推迟，但想来打动她是没问题的。    不知道过了多久，正在用平板电脑看小说的张昊听到了动静。    小龙女从睡梦中醒来，第一时间发现了不对。以往习惯了在寒玉床运功睡眠，突然换了位置，醒来之后自然感觉不对。当即坐起身看向周围，但刚刚起身，小龙女就发现身上的感觉有些怪异。    好吧，小龙女以往可没有裸.睡过。于是还没来得及想到到底发生了什么，小龙女下意识的就用锦被将身体包裹了起来。这番动静惊动了张昊。    小龙女神情依旧淡淡的，但幽深的双眸中却闪烁着光彩。再怎么不谙世事，也是个大姑娘了，突然发现自己竟然光溜溜的，肯定会有些联想。很快她就锁定了罪魁祸首。    “龙姑娘，很抱歉。一时心起邪念，差点铸成大错。虽然悬崖勒马，依然亵渎了姑娘。我会给你一个交代的。”张昊神情平静诚恳，除了内心真实的情感之外，刚才的演员的自我修养没有白看。    小龙女听着他的言语，伸出藕臂看了看，看到守宫砂还在，目光轻松了些许。    “我很倾慕你，不只是你的容貌，还有你的单纯。看着你在古墓清冷单调的生活，十分怜惜。哪怕你并不需要这些。我不怎么会追求女人，同时因为古墓派规矩的关系，因为古墓派人丁单薄，我想要提亲都不知道找谁，同样担心姑娘会拒绝。绞尽脑汁的尽力表现，却看到龙姑娘依然淡漠。    说实话，这很打击人。这算是我第一次了解相思之苦。”张昊一副情圣的样子，深情而无奈的说道。    小龙女披着锦被包裹的严严实实，垂着头，看不清表情如何。张大帝只能继续表演下去。    “或许因为身份地位关系，以往没有遭遇过类似的挫折，心中起了怨愤。就想着通过阴暗手段来达成目的。龙姑娘不要因此怪罪昭姬她们，她们并不知道内情。我以为我会很激动的占有姑娘，却没想到事到临头竟然再次犹豫起来。但不管怎么样，姑娘的清白都因为我受到了影响。”    张昊起身走到了床边，小龙女身体颤了颤，最终还是没有离开。    ps:是不是有种裤子都脱了，就给我看这个的感觉？我也是啊。但是没办法，河蟹神兽虎视眈眈，只能悬崖勒马。呜呜，存稿改来改去改成了这个版本，大家对付看吧。主角是个好人，对吧？    都别客气，拿推荐票砸我一脸吧！
第一百一十五章 苦肉计
    “我想过该如何对姑娘赎罪，之前计划中，占有姑娘后，我以后会好好珍惜你。现在却发现这其实都是一厢情愿的想法，根本没有了解姑娘自己的意思。好在还有办法赎罪同时给姑娘一个交代。”    张昊说着，从储物空间中拿出了一把匕首，匕首出鞘声让小龙女不由抬头看了过来。    “我从孙婆婆那里知道了一些情况。古墓派的规矩严谨，但并不是不能打破。如果有男人愿意为你心甘情愿而死。那么古墓派的规矩就会对你破除。这就是我能给姑娘唯一的交代了。”张昊说着对小龙女笑了笑。    “你性子清冷，安于平静。但世界那么大，总该到处去看看。不亲自体会一下的话，你并不知道你自己是否喜欢。”    小龙女看着张昊将匕首对准胸口，目光不由波动起来，烟眉蹙起，略显苍白的唇颤抖着，似乎想要开口阻止，却又按耐住。    “希望这样可以证明我的心意，能够让你原谅我。”张昊柔声说道，随即就在小龙女的注视下，没有丝毫迟疑的将匕首刺入胸口，没有丝毫停顿的意思，仿佛要直接刺穿心脏。    血液激射而出，染红了锦被和小龙女洁白如雪的脸蛋。    “不要！”    原本还怀疑张昊是在骗她哄她，但眼见他动作没有丝毫迟疑，甚至匕首深入的程度肯定已经触及心脏，亲自见证到眼前这个已经在她心中留下印象，却又想要亵渎自己的男人愿意为自己而死，内心一直犹如一泓冷泉的小龙女真切的感受到了心脏和血液的火热，再也维持不住心中的平静。    察觉张昊似乎根本没有停止的意思，小龙女说完，当即伸出双手抓住了他的手臂，定住了匕首的刺入。    “你相信我了？”张昊似乎根本没有感觉到疼痛一般，脸上依然带着笑容，看着小龙女问道。    “我相信你。”小龙女眼眸中含着泪珠，也顾不得遮掩身体，握着张昊的手，一时间根本不知道该如何处理。匕首刺入的深度肯定是已经触及心脏，这可是要害啊。现在该怎么做？    “你，你怎么这样？你还是皇帝那，你还有蔡姐姐她们……”    小龙女言语有些散乱，可见慌张。    “说实话，我自己都想不通为什么会这么做？甚至不理会自己的国家臣民和夫人，或许这就是感情吧。让人说不清道不明，明知道并不明智，却依然去做。”    张昊懂得小龙女的意思，口中安慰道。    “不要哭。放心吧，我没事。你肯原谅我，你肯接受我。我怎么会愿意去死。”    这时候张大帝还不忘偷换概念，人家什么时候愿意接受你了？！但小龙女显然顾不上反驳了。    看着小龙女完全不在意春光外露，以往清冷的脸上满是担忧感动和无措，张大帝心中满是欣慰。不枉费他这一番惊险表演啊。    欣慰之余同时有些冒冷汗，这样危险的方式以后还是不要用了，哪怕计划好，但危险依然存在，而且真的很痛啊。    好吧，这是张昊的计划。苦肉计！就要以此打动小龙女。    原本的计划是占有了小龙女后，通过这种方式来显示真情。虽然悬崖勒马，计划前期已经改变。但后续依然可以进行，效果同样不会差。却有着一定的风险。    小龙女虽然天真单纯，却并不意味着她就好骗，张昊如果做戏或许会被她看穿。那就是弄巧成拙了。所以不管她会不会半途阻拦，但张大帝完全是按照她不会阻拦计划的。为此，他做了万全准备。    首先就是这把匕首，这把匕首是特制的。如果张昊需要，刀刃会收缩，不会带来致命伤害。    另外还有双重保险。九阴真经中的易筋缩骨法！    张昊对九阴真经的修炼很上心，类似移魂法和易筋缩骨法之类有趣的法门同样投入了极大的精力。已经有所成就。    匕首刺入的瞬间，逆运易筋缩骨法，扩大胸腔，随后尽力缩小心脏。而且通过内功心法的内视，直接错开了肋骨和血管。再加上匕首上的机关。看似匕首刺入的极深，血流的吓人，却根本不是什么大伤，甚至只能说是皮肉伤。    也就是小龙女对江湖中的下三滥诡谲手段并不了解，再加上她天真单纯，而且这段时间以来，不知不觉对张昊已经有了一些好感。这才让张大帝的苦肉计进行的如此顺利。    “都刺入了这么深，怎么会没事儿，现在该怎么办？”这时候的小龙女没有了以往的清冷，带着泪如同寻常女子一般，手忙脚乱的翻找着自己的衣服，却发现自己根本没有带伤药。    正着急的时候，却听到张昊拔出匕首的声音，她慌忙回过头，看着匕首染着血的锋刃，那个长度更是让她惶恐。    “真的不必担心，你拦我拦得很及时。虽然刺入了心脏一部分，但你也知道，导引术修炼出来的罡气对于身体素质和机能有着很大的提升。这点伤还不至于要了我的命。”张昊说着拥住小龙女。    小龙女慌忙帮张昊按住伤口，自然无从阻止张昊将她抱入怀中。    “都什么时候了，你还这个样子。先去找大夫。要是被昭姬姐姐她们看到你这个样子，肯定会吓坏的。你也真是的，你可是一国之主，肩负重任，偏偏这般不知轻重。”    小龙女还从未和张昊说过这么多的话。言语中完全没有了以往的清冷。这让张昊虽然很疼，但心里颇为安慰。嘴上却继续肉麻道，    “只要让你原谅我，只要让你明白我的心意，我哪怕死了都心甘情愿。”    点穴止血后，小龙女不再多说，伏在张昊怀中，望着他的面容，眼眸中已然多出了一些眷顾和钟意。    这一番动作，她却是没有发现张昊已经通过储物空间将匕首更换。虽然小龙女未必会细究，但张大帝依然做足了功夫，免得因为小破绽破坏大好局面。    “好了，先把衣服穿上，我叫御医过来。”张昊柔声道。    小龙女应了一声，虽然很是羞涩，却没有让张昊刻意回避，不让张昊帮忙，自己找来丝巾擦拭了一下脸上的血迹，遮遮掩掩的穿上了衣物。    这时候张昊才唤了侍女进来。    小茶小竹进来后，看清张昊染满血迹的前胸，顿时惊呼一声，眼泪已经留了下来，慌忙上前。    “不要担心。我是自己刺的，要不然以我的罡气修为谁能伤到我！这是刚才突发奇想，测试一下功法效果。看着吓人，其实没有大碍，将这边收拾一下。”张昊平静的说道。    他这番话，自然是注意到小茶小竹瞪视小龙女的关系，他可不想自己的后.宫以后闹什么不和谐。之后少不得还要提点她们两个几句，这两个丫头跟张昊跟的很早，对他的感情也是尤为深厚。    “都是我不好。”小龙女没有在意小茶小竹的瞪视，坐到了张昊身边，轻声说道。    “别乱想，从一开始就是我的错。你已经很好了。”张昊握住小龙女的手亲吻了一下。    小龙女有些羞涩，却没有躲避。看样子经过张大帝的苦肉计，小龙女是真的被打动被搅乱了心境，并且在她心中刻下了深深的痕迹，哪怕还没有最终的决定，却已经不拒绝张昊的亲近了。    这让张大帝感觉自己没白受苦。打开时空门，直接将华佗叫了过来。    如今小龙女已经知道了蔡琰等人的来处，对于华佗的大名也有所了解，倒是极为信任他。看着华佗帮张昊检查，小龙女紧张的关注着，生怕张昊出现大问题。    华佗先是诊脉之后检测，神情深沉的沉吟着，偷偷瞥了张昊一眼，显然这位神医发现了问题。他看到了已经被张昊更换的同样染血的匕首，再加上伤口的位置以及小龙女的神情，已经有所猜测，却又不能肯定。    估计正在琢磨着该怎么说才和张昊的心意那。    ps:感谢书友在仙界的圣人、￥琉璃￥、灬星丿魂...打赏。
第一百一十六章 张子捧心
    “华太医，赶紧和龙儿证实一下吧。虽然确实刺到了心脏，但以我的体质这根本不算什么。”    张昊对华佗说道，他没有传音入密，自然是不希望小龙女发现产生误会。    华佗这下子有了底，估计心中难免诽谤张昊。作为一国君王，做这样的事情实在令人哭笑不得。这还是那个英明神武的乾帝吗？用这样江湖左道和情种的方式泡妞实在令人无语。    作为皇帝，看上哪个女人直接纳了就是。还搞得这么复杂，真是有闲心！皇帝的格调气度哪儿去了？    而且不管准备如何充分，这样的方式还是蕴含着一定危险，毕竟是要害之处，实在有些轻率了。    华佗有些疑惑，小龙女虽然确实清丽绝伦，但见识过皇后和几位贵妃，华佗可不认为小龙女的容貌气质比起几位娘娘要出众。    但这是张昊的选择，华佗还能说什么。除了配合之外，心里打定主意，之后一定要奉劝他多爱护自身。    “陛下不能掉以轻心，虽然心脏上的伤口并不大，但毕竟是要害。好在没有伤到心脉，之后好加调养不至于造成什么隐患。这段时间，陛下要尽量避免太大的动作和剧烈的情绪变化。”    华佗顺着张昊的话音，做出了论断。给张昊敷上伤药，“回头我去熬些伤药，陛下记得让人来取。”    讲述了一些注意事项，临走的时候，华佗谨慎的措辞说着，让张昊保重自己的身体，什么他的健康安全极为重要，关系着无数黎民百姓的安定云云。    小龙女垂着头，让人看不清面容。张昊听到这番话有些意外，想不到华佗竟会如此。心中有些感动的同时却不能让这个家伙多说，免得小龙女别扭。    或许对于长在古墓的小龙女而言，那些什么国家大事，万千黎民百姓离她太远了，只是简单有个概念。但不管怎么样，本身就有些愧疚的她听到了这番话，肯定会不好受。    “好了，华太医，我会注意的。这次麻烦您了。”张昊连忙说道。    他确实会注意，尽管这次就是玩花招，有着充足的准备。但这样的行为以张昊如今的身份来做，确实不太妥当，但他并不后悔。    说起来，能够让张昊如此费尽心思冒着一定风险乃至丢掉节操的人也没有几个。或许有着类似小龙女般让他极为喜爱怜惜的女子，但像小龙女这般近乎无欲无求让人无处下手的女人却少的不能再少了。    节操不节操的，张大帝倒是不怎么在意，他不会让身份地位成为束缚。但小命儿他可是很珍惜的。    “你别听他们瞎说。我能向你保证，在我心中，你比我的生命还要珍贵。能够得到你的认可，别说这次根本没有大碍，就是真的死了，我也绝对不会后悔。所以你不必愧疚自责，这一切都是我自己的选择。”    张昊让小茶小竹先出去，随后就将小龙女拥在了怀中，小龙女很顺从，小心注意着不触碰到他的伤口。    捧着小龙女的脸蛋，看着她以往清冷的脸上如今有些复杂难名的神情，张昊心中怜惜，    “说到底，你才是受害者。是我不顾你的意愿肆意妄为。你没有让我穿心而死，我很感谢你相信我的心意。之前伤害了你，但我发誓，以后我一定好好的照顾你，保护你，不让你受一点委屈。”    张昊情圣附体，说的情真意切，这番话可不是假话，确实是他真心所想。稍微有些无耻的人，人家小龙女从来没说要接受他啊，偏偏他仗着小龙女这时候内疚自责，直接先确定这番关系。    小龙女确实感受到了张昊的心意。尽管心中还有些许挂碍，但事已至此，张昊的表现真切触动了她的心，她愿意试着去接受。    张昊的‘拼命’，使得古墓的规矩不在束缚小龙女。    至于孙婆婆，她并不知道张昊之前做了多么‘天怒人怨’的事情，差点取代尹志平成为银民公敌。看到张昊的伤势，了解了情况，尽管之前对他的印象不怎么样，却也没有再度阻扰。    相比小龙女，孙婆婆对世情更了解一些，知道张昊这样的身份做到这样的事情是如何的不易。从小看着小龙女长大，孙婆婆自然希望小龙女能够有个好的归宿。张昊或许不是最好的，却同样不是最坏的选择。    蔡琰等人看到张昊的伤势，都是吓了一跳。她们知道张大帝之前的那些小算计，却没想到张大帝不只是悬崖勒马，还用这种方式表明心迹。再怎么雍容大气，蔡琰都不由有些吃醋。    为了避免她们对小龙女有不少的看法，张昊偷偷摸摸将自己的把戏告诉了蔡琰和貂蝉，至于其他小丫头就不用了。反正只是皮肉伤，不让她们知道，或者编个谎话就行了。    蔡琰等人没有怪责小龙女，还不住劝慰她不要内疚，说些什么张昊自有应得的话，也不知道她们是不是趁机出气。    张昊回了三国世界皇宫修养，这一次小龙女和孙婆婆都跟了过来。毕竟这边以后同样是她们的家。    受伤的消息被严密封锁，不然的话，被大臣们知晓，类似田丰这样性情刚直的大臣不知道会如何劝谏那！    他可不想让大臣们掺和进自己的私事，更不想让小龙女受到不应该承受的责备。    在宫中养伤的同时，张昊就带着小龙女熟悉着皇宫环境，就是刻意制造在一起的机会加深感情。反正张大帝对节操不怎么在意，和小龙女在一块的时候，不时就要扮演一下西施捧心的可怜姿态，完全就是仗着小龙女的内疚来制造肢体接触的机会。    感觉在皇宫中养伤时间不短了，自己伤势应该恢复了很多。又开始带着小龙女在雒阳城乃至周边游玩观赏。    小龙女一直长在深山，对于外界的繁华并不了解，更别提现代化的设施。性子再怎么清冷，都不免有所触动。一来二去的，小龙女多出了很多的人味。    随着彼此越发的熟悉亲近，利用小龙女对于他伤势的担忧内疚，张大帝这个厚脸皮的无耻家伙终于找到机会将懵懂天真的小龙女吃到了嘴里，完成了他好多年的梦想。    举行典礼纳妃，林朝英留在古墓的凤冠霞帔终于发挥了作用。从此小龙女就是张家人了。    小龙女被册封为贵妃。当然，她对于这样的名头其实不怎么感兴趣。估计小龙女还需要一定时间，才能适应如今的生活。    这期间，张昊派去寻找独孤求败墓的亲卫已经回来，带着一些通体金黄有着鸡冠的怪蛇。    这种蛇就是独孤求败墓葬那边的特产，说得上实力不俗。不过张昊派去的都是能够爆发罡气的高手，而且还有着各种各样的装备，倒是没有出现什么问题。    张昊准备让人研究一下，这种蛇是不是可以养殖，毕竟这种蛇真的很有用处。而且三国世界这边天地元气更充沛，养出来或者效果更好那。    这种蛇的蛇胆除了普通蛇胆都有的功效外，还可以强健筋骨增快内力修炼，也说得上是天才地宝了。只不过就是味道太过差劲。起码蔡琰和大小乔吃了一次之后，再也不想尝试了。    倒是貂蝉和小龙女对此毫不在意，张昊虽说也讨厌那种味道，但作为追求强大的男人，不喜欢也要忍着。    亲卫们在独孤求败墓的时候，见过那只大雕，倒是没有过多接触。张昊叮嘱过他们，不要和这只大雕发生冲突。同时没想好如何搞定这只性格特别的大雕，独孤求败的那些宝剑就暂且留在那边吧。    值得一提的是，小龙女因为和张昊已经确定了关系，将古墓的秘籍拿了出来进行分享。    还特意和张昊修炼了玉.女心经，里面很多功夫本就接近于双.修，对彼此功力进展都有着极大的好处，如此好事张昊自然不会推辞。    张大帝那点伤，不到半个月的功夫就已经完全恢复。但之前为了实现不可告人的目的，还在继续装伤，直到彻底拿下了小龙女后，他的伤势才如期恢复。这方面华佗和张仲景等人可是被张大帝逼着说了些昧着良心的论断。    张昊这边新婚燕尔，享受修炼两不误。    而太史慈赵云和顾雍在神雕三部曲世界的征伐行动同样进行的无比顺利。
第一百一十七章 变化
    接连击溃蒙古军队数次之后，赵云领军与蒙古领漠南汉地军政的忽必烈大军交战，结局毫无意外。未来的元朝开国皇帝忽必烈狼奔豚突，领溃兵逃向大漠。半途中被追兵擒拿，押回京兆府等待张昊处理。    忽必烈大军被击溃，汉地的蒙古统治体系彻底崩溃。    大乾军本就出类拔萃的素质，在加上各种现代化军械，使得打遍天下无敌手的蒙古大军都为之灰心丧气。    众多蒙古人不是被击杀擒拿，就是逃往大漠。    接连的坏消息，让蒙哥汗极为愤怒懊恼，同时大乾的强大令他惊悚恐惧。他并不甘心失败，极力召集着人手军队。    蒙古人在中亚西亚等地都有着领土汗国，蒙哥汗已经开始征召他们的军队。虽然这样求援很丢人，但也比被这突然冒出来的大乾剿灭要强啊。    如今黄河以北大部被大乾占据，各种神奇手段诸如宣传片的推广使得中原各地民众都对大乾高山仰止敬为天人，诸多人才乃至官员投奔。    大乾势力发展顺利，对张昊有着不少好处。    时空能量收入不说，各路前来投奔的武林人士和军政人才都在给他增加底蕴。荣华富贵这种东西很多人都感兴趣，学成文武艺货卖帝王家的思想更是延续了很多年。更别提还有着驱逐异族的大义。    大乾的前途和强大绝大多数人都看的清清楚楚，奇人异士纷纷投靠。这些人见识了跨越时空的手段，面对张昊的时候近乎面对神灵一般。他们很多人都不介意将自己的功法秘传交给张昊研究。    许多功法或许没有九阴真经强大，但却也有着独到之处。还有各种药经乃至奇门遁甲天文地理精要，其中不少都有着极大价值。    另外，武林泰斗少林寺，在大乾的强势下选择了妥协。不只是选派武僧加入军队作为护卫。同时少林寺的诸多绝学，乃至镇寺宝典易筋经洗髓经，张昊都得到了备份。    当然，他肯定没有忘记九阳神功，少林寺还没有发现九阳神功的秘密，对此张昊可不会客气。    诸多武林高手指点帮助，还有各种辅助修炼的丹方药液，张昊的学习环境是其他任何人都无法比拟的。他同样很珍惜这样的环境和机会，沉下心修炼着。    得益于诸多奇人异士的配合，再加上系师夫人和于吉等人努力，罡气和内功结合的办法已经找到，可以在军中进行推广传播。另外对于道家导引术的开发，有了这个年代诸多道家积累的典籍以及秘传，同样有着极大的进步。    在功力有了极大进展，过了突飞猛进期后，张昊准备暂且停止这次潜修。    主世界有些事情已经拖了很久，该去解决一下了！    站在窗前，看着外面高大的身影上车离开。张昊有些无趣的摇摇头。    真是之前想不到的事情啊。刚才离开的是周晓敏的哥哥周小山，是琴州驻军的一名少校。    以前张昊就接到过周小山的短信，据周晓敏说，是周小山以及他战友想要和张昊切磋切磋。    张昊哪里有那个时间和心思。炫耀力量或许很爽快，但经历了那么多事情，在三国世界有了那般地位，这样的事情他就不感兴趣了。    直接让周晓敏录制了一段拧钢筋的视频带了回去。随后周晓敏还兴趣十足的对张昊讲述她哥哥看过之后怎么不敢置信，怎么求证云云，切磋肯定是没有了下文。    原本以为这件事情就告一段落了。毕竟周晓敏的性格肯定不想看到她哥哥打扰张昊。    谁知道这次回来，张昊再次看到了周小山的短信。并且到家没有多久就接到了他的电话，直接表明要过来拜访，还没等张昊说什么，这位就挂断了。    这个周小山似乎有些自我了，也可能是没将他放在眼里，或者是自觉作为女方亲人有着一份优越感。不管原因是什么，渐渐习惯了别人对他的崇敬恭谨，面对这样的情况，张昊心中有些不喜。    之后不久，周小山就到了张昊家里。弄得张昊都怀疑他肯定是用了某些手段，所以才能迅速把握住自己的踪迹。    某种程度上，周小山还真算是来者不善。    先是感谢了张昊对周晓敏的教导，随后又说自己妹妹因为性格的关系让家人很操心，家人希望她不要将过多的精力放到什么武术格斗上。毕竟一个女孩子家家，这么大了，最重要的就是恋爱和婚姻。    周小山还很坦诚的说，他们家人知道周晓敏和张昊关系很好，也曾考虑过让两人在一起，只不过他们调查了一下张昊的资料后，就断了这个念头。    用周小山的言语来说，哪怕张昊只是个普通人，就算是工地打工也好，他们一家并不在意经济条件。    但张昊却过于神秘了，不管是那个只生产从来不见对外销售的工艺品厂，还是经营范围很诡异的贸易公司。都让周小山一家感觉不太妥当。他们认为周晓敏的婚姻不管怎么样，最重要的是安全和稳定。    不得不说，周晓敏的家人考虑的很周全。虽然周小山言语有些生硬，但确实都是为了自己的妹妹好。    虽然这有些不顾周晓敏的想法，有些阻扰婚姻爱情自由的嫌疑，但作为家人，这是在所难免的事情。    张昊也明白自己确实不是什么好的婚姻对象，哪怕再有钱都是如此。    而且他之前虽然占了周晓敏一些便宜，但说实话，他并没有考虑过和周晓敏多么深入的发展。这么说似乎有些无耻，不想深入发展还占人家便宜。但这是真实想法。    男人嘛，哪怕没想着深入发展，但有机会占便宜的话，估计大部分人都不会学柳下惠吧？    再加上因为境遇和地位的变化，他的很多观念都在变化中，这就导致他的行事习惯态度同样不断变化着。就像是以前对于舒芸和苏琳琅，他还会有些内疚，如今却已经不在意。    这样的变化并不讨喜，却理所当然。或许算是很多上位者的通病，特别是张昊还成为了封建时代的帝王。平时所处的环境对他影响很大。好在这个家伙还有些良心，知道要对她们真心爱护。    没想和周晓敏深入发展，就是知道自己不算良配。却又不介意平时和她亲近些，终究周晓敏有些方面对他还是很有吸引力的。    不管张昊自己怎么想，也不管周小山说的多么的有道理，但这时候张昊心中有些不舒服。    他已经渐渐习惯了高高在上的感觉，习惯了周围人对他的恭谨敬畏。如今周小山似乎认定了他立身不正别有用心，从而有些居高临下的态度让他很不喜。    终究知道环境不同，张昊并没有把自己的心事表现出来。没有多说，更没有表明自己对周晓敏没那个意思。只简单的说，这些事情他都不在意，只看周晓敏自己如何决定。    他这番说法显然不能让周小山满意，甚至可能让周小山怀疑他这是利用周晓敏的态度威胁他们。    周小山端正英俊的脸上神情冷肃，皱着眉，没有再强调什么，只说希望张昊能够理解他们为家人考虑的心情。    最后的话音中隐隐带着一些威胁，可能周小山认定张昊的生意有问题，他们家在政法系统有着一定的影响力，觉得能够拿捏张昊。    张昊由始至终的平淡态度让周小山离开的时候满心的郁气火气。至于他会怎么做，张昊就不知道了，甚至都不怎么关心，也不担心周小山的一些行动给他打来麻烦，说到底，如今的张昊已经不是之前的他了。    不说在其他世界发展如何，只是时空门诸多能力的解封，已经能够让他无视现代社会的诸多枷锁。    真是无聊啊。张昊看着周小山开车离开，心中评价着这件事情。    这个插曲没有在他心中停留多久，很快就被丢到了脑后。    直接上网订了一张去中海的机票，张昊没有在家多停留，直接开车去了机场。在机场等待了大半个小时，登机之后，经过两个多小时的旅程，故地重游，再次来到了中海。
第一百一十八章 女神惹的祸
    出租车上，张昊看着窗外中海繁华的景象，心神有些恍惚。    这次故地重游已经时隔两年半，这是现代时间。如果算上在三国等世界的时间，那间隔就更久了。但这时候却给张昊一种晃眼间的感觉。仿佛时间过得极快。    两年半时间，对于这座国际大都市而言变化说得上日新月异。    对这座繁荣城市的变化，张昊并不感兴趣。再次来到中海，不自禁的，两年半前离开中海时的那种狼狈愤懑无助的情形就回荡在他脑海中。    原本，张昊以为自己对于曾经的往事已经看轻了。以至于之前就有了能力复仇，他却没有着急。    并不是遗忘了仇恨，而是那种自身层次高了之后，自然而然对于以前一些看的天大的事情感觉渺小了很多。    他是这么认为的。但再次来到中海，张昊才发现自己并没有想象中那么风轻云淡。至今那些导致他曾经生活巨变的面孔依然那么清晰，甚至那些冷漠嘲笑安慰的面孔神情都历历在目。    两年半前，张昊还是中海大学地质系的大三学生，生活和很多大学生一样，自由轻松甚至有些没心没肺，就等着混到毕业进入社会大熔炉锤炼了。    就在大三下学期，一件他未曾预料的意外打破了这种生活和未来。    这个意外事件概括一下的话，或许可以叫做女神惹的祸。    中海大学那时候在大学城，周围的大学很多，绝对属于中海青春荷尔蒙聚集的重灾区。    地质系颇有和尚系的感觉，所以张昊和很多同学一样，喜欢去其他院系乃至其他学校看看美女。    中海艺术大学在大学城有一个分校区，不管是美女数量还是质量都很高，这样的圣地自然很让男生乃至诸多社会上的土狼们向往。    所以偶尔去艺术大学的分校区看看美女，羡慕嫉妒恨的痛骂一番那些开豪车接美女的人，对于张昊等人也是个不错的消遣。    那时候正是四月初，张昊和同寝的同学再次去‘圣地’欣赏美女。    到了那边之后，同学接了个电话，要去参加老乡聚会，于是就剩下张昊一个。一个人看美女的话，需要足够厚的脸皮，而且没个人一起点评的话感觉有些不够味，所以张昊就准备直接回去了。    结果正好遇到了一出肥皂剧表演。一对俊男美女，似乎在吵架，这家伙很没品的准备去看热闹的时候，却被当成了道具。    那个哪怕在艺术大学这样美女如云的地方都算得上出类拔萃的美女忽然一把拉住了张昊，并对那个高大英俊的男人说，她宁可随便找个男人，也不愿意看到他那张脸。    虽然张昊很清楚这样被当成道具绝对不是什么好差事，得罪人不说还没什么好处，但那种顶尖女神的亲近还是让他晕乎了一下。    那个男人似乎被激怒，特别是看到女神毫不避嫌的紧贴着张昊，更是脸色涨红。竟然直接给了张昊一拳。    张昊理解那个男人的憋屈，但对于这样明显的高帅富吃瘪他还是很不道德的心中暗喜偷乐。    被突然打了一拳，他自然是不干了，特别是对方还要上前再打，于是形式演变成两个男人扭打了起来。    那时候张昊身高不过一米七三左右，还有些消瘦，但打起架来却并没有吃亏。    那个高帅富明显不是那种常打架会打架的人，结果算是两败俱伤。因为周围不少人围观，那个高帅富拉不下脸感觉情况有些丢人，阴冷的瞪视了他一眼后就直接离开。    那位女神倒是没有将张昊这个道具用完就丢，看到他鼻青脸肿的，还带着他去了校医院检查了一番。    途中女神对张昊表达了一下歉意，说刚才被纠缠的心烦意乱，没有考虑妥当的行事连累了他。    这是女神有教养并且真的心存歉意，或许也是通过这样的方式表明她并没有其他意思，省的张昊有什么非分之想。    张昊很清醒，知道这样的女神是绝对看不上他。虽然被牵连着不明不白和人打了一架，但是和女神亲密接触了一番，面对着女神的道歉，他又怎么可能纠缠不休。    只能说作为男人，张昊有着很多男人的通病，对美女总是不自觉的更多容忍。    这件事情对于他而言或许就是以后偶尔可以想一想的小回忆。不管是那个高帅富还是女神，之后都和他没有了接触。毕竟不是一个学校的，日常生活没有重叠。    但过了大半个月，张昊才知道对他而言的小回忆，对于某些人而言就是必须要报复的耻辱。    那天寝室一个同学请客，同寝一起聚餐。聚餐之后去了ktv唱歌，正好警察临检，结果张昊被验出吸.毒。被带回了派出所。之后警察通报了学校，学校通报了家长。    派出所那边有个被抓的小毒.贩子见到张昊，竟然说他卖给过张昊毒.品。问题就更麻烦了，都被怀疑是惯犯，张昊被送进了拘留所。    刚开始的时候，张昊甚至不知道这一切是怎么发生的！？    警察临检的时候，他就感觉晕晕乎乎，后面发生的事情都没有任何印象。    还是在派出所，警察告诉他发生了什么事情，张昊当时都要疯了。他怎么可能吸.毒！    但证据确凿，警察给张昊看过在派出所的录像，那时候他完全就是吸过.毒的表现，检测报告同样如此。    拘留所的日子并不好过，和张昊同室有个犯人每天找茬打他，报告管事也没有任何用处。    好在那位对张昊菊花不感兴趣，不然的话，张昊估计会直接崩溃。    毒打张昊那位的一些言辞，才让心存疑惑的他明白了一切都是怎么回事儿。    那人直接对他说，这是于文杰于公子招待你的。    于文杰就是之前和张昊打架的那位高帅富。很显然对于之前发生的事情，这位于公子还是念念不忘，能够在张昊进拘留所的时候，就给他安排好了这位‘室友’，让他不由怀疑整件事情就是于文杰的报复。    刚开始张昊还怀疑自己是不是吃错了什么东西，导致了出现类似吸.毒的状况。但在警察询问的时候，张昊得知竟然有小毒.贩子说他买毒.品，他就有了怀疑。却不能肯定这是不是那个小毒.贩子为了减轻责罚而胡乱攀咬。再加上这位室友的说法，才让他彻底确定自己是被人陷害了。    这其中还有个重要人士，就是让张昊不知不觉吸.毒的人。    仔细回想着当初的情况，最值得怀疑的就是在ktv时，一个室友递给他的烟。    张昊上厕所回来的时候在通道遇到了李松，他说刚才正好碰到了老乡，老乡很有钱，抽烟都抽软中华。他从老乡那里要来了两支，当时分给了张昊一支。这样的情况张昊自然不会多想，李松点火，他就直接吸上了。    结果回包厢不久，张昊就感觉晕乎乎的，却只认为自己有些喝多了，之后警察们就来了。    说实话，张昊一直想不明白，为什么李松会陷害自己，平时同一寝室，彼此关系相处的不错。还是说于文杰于公子的诱.惑或者威胁就让他不能拒绝？    想来想去都没个结果，他也不再多想，事已至此，想得再多又有什么用。    那时候李松很小心，给张昊递烟的地方没有摄像头，就算是有，估计于文杰也会处理好。    张昊想要申诉，但这又有什么用？他确实被检测出吸.毒，被拘留也是理所当然，哪怕他能够证明自己被陷害，在这个神奇的国度这一出都逃不过，更何况时间都来不及啊。    更重要的是，他没有任何证据证明自己被人陷害。申诉只会让自己更狼狈，甚至可能被套上诬陷的名头，遭受更大的磨难。深思熟虑下，张昊将事情记在心底，嘴上却选择了沉默。    父母来到中海时，学校已经做出了决议，那就是开除张昊。张昊父母恳求校领导，希望能够减轻处罚，毕竟上学上到这种程度并不容易，但学校铁了心要开除这个害群之马。    其中有没有于文杰的影响，张昊不知道，也不需要知道。哪怕有些过于严厉，但学校确实有资格这样做。    在拘留所的时候，有同学来探望过他。    张昊没有想过对同学揭穿李松的真面目，且不说别人会不会信，就算是说了又有什么用处？让人从道德层面谴责李松，让这件事情闹得更加沸沸扬扬？让别人或是可怜他或是嘲笑他？    辅导员以及学校的一位主任也来看过，宣布了学校的决定，还劝说他以后要改邪归正好好做人。    可以说，那些天张昊真的有种毁灭世界的冲动和悲愤。    一切都被他按捺在心底，他清楚，这时候不管做什么说什么都没用，只会让人看到走投无路的难堪和狼狈。那时候张昊发誓，他一定会恢复清白，一定要报复那些混蛋，一定要让所有人看到，他会出人头地。    ps：这个开头的梗拖到了现在，大家还没有忘了吧？其实这个梗最初没有的，只是后来感觉开头冲突不够，为了增加期待感，加了这个伏笔。发文之后，就被几个书友喷了喷，当时就有书友猜肯定是因为女人，肯定很狗血。呜呜，当时差点想要泪奔，缺乏想象力，没有脑洞啊。    但既然加了，总要写完。希望能够写的不怎么狗血吧。求别打脸，求摸头……
第一百一十九章 巧合
    从拘留所出来，张昊甚至没有回学校，也不用回学校。学校已经开除了他的学籍，还很主动的退了学杂费，甚至主动让同学帮忙把行李打包交给了他父母。    张昊和父母待了两天，父母相信他，尽管他们极为气愤想要帮他找回清白，但张昊将事情和猜测全部说出来后，父母沉默了。这个世界很可怕，权势力量经常颠覆事实。    随后父母开始安慰情绪低落的张昊，但其他亲戚朋友的目光却让张昊承受不住。他独自离家前往了琴州。    这件改变了他命运的事件中，有几个人让他不敢或忘。出身富贵却阴狠狡诈的于文杰，知人知面不知心的寝室同学李松，强壮狠辣的拘留所室友麻强，以及导致了这一切事情的女神虞可。    而其他人就是旁枝末节了。唯一特别些的就是那个诬陷张昊从他那里买毒.品的贩子，因为张昊甚至都没有亲眼见过他。    这两年多时间，他们几个过的怎么样？    想来都不错吧，女神虞可不用说，这位容貌出众的女神，张昊在被当道具之后还打听了一下，这位是艺术大学的校花，并且家庭条件出众，有着无数仰慕者追求爱护，怎么都差不了。    于文杰更不用说，人家妥妥的高帅富。他父亲拥有着涉及房地产网络和电子的集团公司，他母亲是石油公司的一个厅级干部。这样的人似乎出生就是为了来享受世间的美好。    麻强，这位看似混黑的家伙，当时其他室友对他都很敬畏，再加上和于文杰这样的人有着联系，总是能够比安分百姓要过得好。    李松那？如今毕业一年多了。既然能够让他陷害室友，显然于文杰给足了承诺，估计过的也不错吧。    半岛酒店，总统套房。    张昊如今对钱已经渐渐失去了概念，他不会亏待亲人和自己，却也不会挥霍。之所以选择了总统套房，这还是他以前上学时的一个梦想，这次算是圆梦吧。    那时候一帮同学出来玩，凑钱在半岛酒店吃了顿饭，不少同学都说，期盼着以后能够随意的吃住在这样的酒店。张昊也有同样的想法，因为当时将他打工的钱花了大半，很有些心疼，印象特别深刻。    这次故地重游，下意识就选择了这里落脚。    总统套房的奢华自不用多说，一晚几万块，不奢华也说不过去。    只是简单的看了看，张昊就让服务人员和管家离开了。总统套房再怎么奢侈，也不能和他的皇宫比拟啊。就算在现代化方面，有着我是传奇世界以及超体世界的补充，雒阳皇宫都是极尽奢华大气便利舒适。    打开电脑，挂上代理，通过网络和人联系了一下，很快张昊从邮箱中接收了一份资料。    既然准备报仇，当然要做到知己知彼，起码首先要确定那几个人如今在哪里。所以他通过网络联系了一个中海的私家侦探来做这些事情。    扫了一眼这些资料，张昊才明白为何刚才私家侦探连连抱怨，并且要加钱了。    直接通过以前办理的一个离岸公司的账户给私家侦探转了钱，张昊安心看起了资料。    说实话，资料中有些情况出乎张昊的预料，甚至可能带来一些麻烦。就是关于虞可的家庭关系。    以前虽然知道虞可家庭条件很不错，却没想到她竟然是个红.三代。虞可父亲就在中海任职，担任常务副市长，绝对说得上是高级干部了。虞可母亲在国资银行也是职位很高。    虞可如此背景，难怪私家侦探抱怨了，调查这样的人，本身就是个大.麻烦。    怪不得啊！张昊了解了虞可的背景，算是明白了为何于文杰这样的高帅富对虞可这般死追不放，以至于让虞可当时都不耐烦到了那种地步。    对虞可该如何处理，其实张昊一直没有想好，如今同样难为。她的家庭背景张昊倒是不在意。以他如今的实力，现代社会已经没有多少能够让他顾忌的事情。    他最大的弱点就是父母亲人，但已经在父母亲人身上留下了信标，张昊随时可以将他们带离这个主世界，足以保证他们的安全。正因为如此，张昊才会感觉这个世界已经对他没有什么威胁。    之所以难为，还是因为整件事情虽然因虞可而起，但要说在其中她有多大的错误还真说不上。但不理不管的，张昊又有些不甘心。算了，虞可的事情之后再说吧。    于文杰和张昊同年，已经毕业一年多，就在他家的公司内任职董事和副总经理，规划了几个成功项目，在中海商界已经有了青年才俊的称呼。类似什么十大杰出青年，商界后起之秀之类的名誉都已经加诸在他身上。    绝对说得上是春风得意。    张昊着重看了看于文杰的生活习惯，比如说经常去消遣的地点。    麻强如今混的很不错，弄了个装修公司，也是老板级别的人物，还开着两个酒吧。    最后是李松，李松毕业后进入了石油系统，发展的很顺利，资料上说因为有立功表现，已经是享受科级待遇的青年干部了。同样说得上前途无量。    看到李松资料中最后一部分，张昊挑挑眉。李松要订婚了！并且就是在半岛酒店举办仪式，时间就在明天。这该说老天有眼那，还是说无巧不成书？    李松订婚的对象，张昊认识，是之前的同班同学。    地质系女生很少，质量更不用说。但李松要订婚的对象叶澜却是班上一枝花，是个很清秀文静的女孩。    真是爱情事业都顺利啊。    那位小毒.贩子如今已经洗白上岸，创办了一家电子配件厂，小日子过得红红火火。    看完这些资料，张昊走到窗前，已经天黑了，窗外黄浦江上一片灯火阑珊。    点燃一支烟，深深吸了口，这时候张昊却是有些迟疑，对于文杰和麻强还有那个小毒.贩子该如何报复他已经有了决定。但是对虞可和李松他却还没想好。    虞可的情况之前已经说过，或许应该先去见见她再说。    而李松，说实话，比起于文杰，张昊更恨李松，越是如此，越不知道该如何处理他才解恨。或许明天是个好机会！    熄灭烟头，张昊取出一张从网上购买的不记名电话卡，装在了备用手机中，直接给那位私家侦探打了过去，得到了确切消息后，也没有让人送餐，直接去了酒店餐厅吃了晚饭。随后就离开了酒店。    在酒店大堂的时候，还被大堂经理叫住，对方主动给他办理了贵宾卡。    这种卡张昊并不感兴趣，只不过他表现的财大气粗，人家可不能错过他这种优质客户，服务人员温言细语的让人不好拒绝，张昊就随手将贵宾卡装了起来。    直接从酒店租车，去了一个酒吧。这个酒吧就是麻强的店，麻强这个老板经常会来这边泡妞。    张昊在酒吧坐了没多久，让他有些意外是，竟然有好几个白领先后邀请他一起喝一杯。这种貌似艳.遇开端的事情他可没遇到过，很能满足人的自尊心。尽管有点小惊喜，他还是拒绝了。不说如今有事儿，更重要的是他如今的眼光已经很高了。    等了一个多小时，张昊看到了麻强。相比两年多前，麻强胖了不少，倒是很有老板的派头。    张昊状似不经意的从麻强身边走过，信标已经放在了他的身上。    这就是今晚张昊来这里的目的。甚至之后于文杰等人，他都准备同样处理。    有了信标张昊随时可以找到他们，随时可以将他们弄到自己身边。通过这种手段，方便制造不在场证据，没有多大后遗症，起码牵连不到他。    虽然他可以肆无忌惮的报复，但那样并没有什么必要，更没有什么好处。    目的达成，张昊不在停留，直接离开了酒吧。    可惜今晚于文杰和那个小贩子并没有去消遣，只能等之后再说了。    回到酒店时，正准备朝电梯走去的时候，后面传来了招呼声，“张昊？耗子？”    ps：感谢￥琉璃￥，星空下的地球打赏。    还是说两句题外话吧。昨天的书评，有几个书友很激动。我很感谢书友们评论提建议，真的。但是拜托一些书友评论之前能不能认真的看看书，连金手指设定都不知道就开喷，这实在让人有些无奈。    还有，关于感情戏以及现实部分的事情。感情戏有书友批评，我很抱歉。除了个人的观念之外，写不好不是因为我不努力，而是因为水平不够。除了抱歉之外，我只能努力学习。    有书友表示接受不了，要弃书。还是一位很久前就出现的书友，说实话，心中难过。但这样的事情不能强求。看小说本就是为了放松心情和打发时间，如果看着不爽，离开就是理所当然的事情。    作为作者，我只希望大家不要因为本书弄得自己心情不愉快。如果不爽了，我抱歉。    还有现实部分，哎，之前就有书友说过少写现实部分。不知道是因为类似的类型书中不喜欢看现实，还是因为我写的太差。这次添完坑之后，现实就不会有多少了。但各位要有个心理准备，原本这次报仇我是当个高.潮写的，写了不少。看了书友的反应，我在压缩，但还要十来章。    如果实在不喜，大家就等等，跳过再看吧。    另外有书友提及对小龙女的问题。好吧，主角不是纯粹的坏人，更说不上什么好人。不管是作者还是主角自己都没认为他是什么好人。这并不是什么伟光正的书。从开后.宫上就可以看得出来。    有书友说作者是吊丝心态，被你们说中了。我还真是这样，现实中过的平凡普通，就来网络上在小说中y.y，不是高帅富，更不是大人物，那类人的思想和为人处事我只能猜测，如有误差，似乎我也没有更好的办法。    说了很多，说的很乱。不管如何，我的观念就是，在起点的书海中，咱们能够相遇，是一种缘分。或许这种缘分无法从始至终，但我真希望这份缘分给大家带来的是一份欢乐而不是郁闷。我会尽量努力，但受限于能力，无法满足所有书友，只能请大家见谅了。    最后祝离开的书友一切都好。同时希望留下的书友能够看得满意。
第一百二十章 故友重逢（上）
    顿住脚步，张昊回过头，看着从酒店正门走来的两人，先是有些惊讶随即恍然。    对面微微有些矮胖的青年这时候快步走了过来，满脸的惊喜交加，    “靠，耗子，真的是你啊。那时候你正和大堂经理说话，我就看着眼熟，但半天不敢认，你这家伙长高了太多。后来越想越奇怪，你走得快，我就找大堂经理问了问，这才算是确认了。还想着回头去找你那。    真是缘分，志远刚刚到，我去接他，回来就又遇到了你。”    “薛进，陆志远，好久不见了。”张昊笑了笑。    这两位是张昊曾经的同学，甚至是一个寝室的同学，如今他们寝室就缺一个李松。    薛进就是那个有些胖乎乎的青年，而陆志远容貌普通，看上去有些沉默寡言。两人看到张昊都有些激动。    “是啊，两年多没见了。耗子，你变化真的很大。这样挺好，看你现在过得不错的样子。”陆志远说道。    “你还有脸说，你不来学校也就算了。偏偏换电话号码都不告诉我们一下，企鹅号什么的更是不上线。之前我忘了问伯父伯母你家的电话，怎么都联系不上你，一直想着有时间去你家看看，却又没找到时间。”    薛进有些气愤的说道，    “丢了那么大人，也没脸联系同学了。”张昊平静说道，    “丢什么人？！那又不是你的错，我们都相信你不会做那样的事情。一起住了三年，同吃同住的，你做没做我们还不知道嘛！偏偏我们写证明写请愿书给学校，学校根本不理会。要我说中海大学如今也都是一群官僚。耗子，好好混，早晚让中海大学那些校领导主动认错自己打脸！”    薛进大声说道。    张昊看着这个有些矮胖的家伙，心中有些温暖。    “好了，进子，你就歇歇吧。事情过去了那么久，再说这个有什么意思。你要是真争气就好好干，反正你如今不是在教育局吗，争取以后替耗子把这过节找回来。”陆志远看出张昊不想多说，拉了拉薛进。    “耗子，你来中海也不通知我一下。对了，你这次过来是什么事儿，不会是李松那小子联系到你，让你来参加他的订婚礼吧？应该不是，要不然之前就应该见面了。”薛进还是习惯性的抱怨一句，随后道，    “确实不是。我来中海有些事情，来之前可没想到李松这时候订婚。就像你说的，缘分啊。”    张昊和声道，说到缘分，眼睛微微一眯，掩饰着寒芒。    “那还真是巧，回头可要多喝两杯。你小子需要赔罪啊！”薛进说着，拍了拍额头，    “呃，咱们别在这儿说了。走，去上面餐厅包厢。咱们同学大部分都留在了中海，要不然就像志远一样去了杭城等地，大多不算远，这次李松订婚可是将大部分人都邀请了过来。”    薛进说着拉住张昊和陆志远朝电梯走去，    “啧啧，耗子，如今李松可是混的很厉害，在石油系统已经升了个官儿不说，更泡到了叶澜。你肯定不知道，叶澜可是妥妥的白富美。在学校的时候那么低调，也是最近我们才知道，叶澜家里亲戚大多都在中铜五矿等国企，而且地位都不低。李松这小子算是逮到了。从学校就开始追，总算功德圆满。    这次订婚，在半岛酒店办酒席不说，我们这些同学还有朋友，提前过来的，他都在半岛这里给开了房。嘿嘿，志远有没有后悔？在学校的时候你可是总说追叶澜，却一直没有行动啊。”    被薛进拉着，听他谈及这些，张昊眼角抽搐下，原本他还想着等明天订婚仪式上给李松一个惊喜，现在看来是不行了。对于薛进说的关于叶澜家庭的事情，张昊有些意外，却不怎么在意。    仇人春风得意，事业爱情双丰收，对他而言只会加深恨意。但反过来说，仇人现在过得越好，将他打落尘埃之时越是解恨。但这些和叶澜无关，虽然如今他们是男女朋友。至于叶澜被影响，他只能说抱歉了。    “我更好奇耗子这两年多在做什么？”陆志远笑道：“不只是长高变壮了，就这一身装备都让我眼晕。”    “我擦，百达翡丽，还镶钻的。”薛进受到提醒，上下打量了一番，随即抓住张昊手腕，看了看后，爆粗口道：“快说，耗子，这两年干什么去了，不会是挖到金矿了吧？”    “地摊假货，不值钱。”张昊笑了笑说道。    这个自然是‘我是传奇’世界中的收获，带着除了方便之外，确实有些装叉的意思。但以他如今的地位身份，更多的还是感觉好玩。谁让以前吊丝的时候对高帅富琳琅面目的装备很是羡慕那。他已经不需要通过这些东西来自己增加底气了。    “得了吧，你就忽悠我们两个，你都住上总统套房了。这可是之前我在大堂那里听前台服务员聊天时听到的，那两个美女可是将你当成高帅富，恨不得给你留个电话号码什么的。总不能总统套房也不花钱吧？要是不花钱你就更牛大了。”薛进撇嘴道。    “反正今晚我是决定去你那里体会一下总统套房的滋味了。”    这时候电梯停下，薛进带着张昊和陆志远朝着餐厅包厢方向走去。    “之前我确定了是你，也没有告诉他们。一方面是你变化太大，还不敢肯定，准备等你回来之后，确认一下，再拉你过去让大家惊喜一下。”薛进这时候顾不得询问其他，看着张昊挤眉弄眼道，    “等下志远先进去，你等我话音。”    张昊有些无奈的摇摇头，薛进还是那么喜欢找乐子卖关子。    对于薛进等人而言，他们不过是两年多没见到张昊。但对张昊而言，情况却不同了。他在三国等世界经历了将近五年，再加上没有得到时空门之前的一年，那就是将近六年的时间。    这段时间可不短，再加上得到时空门后，张昊经历了诸多事情。所以对于大多数大学同学，他已经没有了多深印象，该如何相处他都有些茫然。    薛进拉着陆志远走进了包厢中，里面倒是很热闹。薛进等大家和陆志远寒暄一番后，开始卖了卖关子，随后将房门拉开，嘴上模仿着赌神进场曲，将张昊拉了进去。    “还认得出来这位是谁吗？”薛进笑问道，    张昊看着眼前二十几个成熟了不少的大学同学，心中莫名有些低落，面上却浮现笑容道：“好久不见了，各位。”    “张昊？”有人疑惑道，看到张昊点头，在座的同学神情变得各异。有当初处的比较好的同学就迎了上来，“好家伙，你这两年吃什么了，竟然长的这么高了？！”    寒暄一阵，被同学拉着喝了几杯酒，少不得被询问这些年在干什么，张昊只说弄了个小工艺厂以及一个贸易公司，都是小打小闹。    “这次李松弄得场面挺大，他们两家不少亲戚朋友都过来了。这时候他们还在接待，估计要过一会儿才能过来。我们都不给他打电话，给他个惊喜。”薛进兴致勃勃的说道，    同学们都不知道当年事情的详细情况，更不知道张昊和李松的过节。就像是薛进，他相信张昊肯定不会吸.毒，却也只是认为那天在kyv张昊不小心吃错或者喝错东西了。    惊喜？惊是肯定的，但喜可就够呛了。张昊心中想到。    两年多时间，可以给一个人带来很大的变化。不只是对张昊如此，对其他人同样如此。    这些大学同学进入了社会，离开了学校的象牙塔，显然都经历了很多。聊着工作恋爱的事情，有的发愁房子车子的事情，同学相见，话题不少。但张昊却无法投入其中。    并不是张昊清高骄傲。而是因为时空门的关系，他确实已经和其他人有了根本性的差别。寻常人在意追求的事情在他眼中却已经无关紧要。由此观念自然就有了差异。    “抱歉，各位。来的有点晚，一会儿我自罚三杯。咱们可都是同学的铁关系，可别和我见外。”    这时候房门被推开，一对衣着光鲜的男女走了进来。    男的说得上帅气高大，满脸红光，显然心情很好。女的清秀娴静，脸上带着淡淡的绯红，温柔娴淑。    “李松，你这个人参赢家总算来了。快坐下，今天我们非要灌你几杯不可，别想着三杯糊弄过去。你把我们班上最漂亮的澜妹妹抢了过去，这里可是十好几个大老爷们准备泄愤那！”当即就有同学笑道，    “一定把大家陪好，这几天我最大的任务就是陪好大家。”李松目光在众人身上扫过，看到张昊的时候顿了顿，脸上先是疑惑随即就是震惊。后面还想说些什么来着，直接噎住了。    叶澜这时候也注意到了张昊。    ps：这一章为舵主灬星丿魂·加更。之前想过这个问题，但没想好加更标准。同时因为修改章节的关系，不好加更。所以拖到了现在。还要￥琉璃￥提醒。真是汗颜。    晚上还有一章，大家别忘了。    对了，新舵主这两天开始写小说，同样是时空穿梭类型的，大家有时间可以去看看。刚刚几章，可能需要养肥，但养肥这种事情，还是要放在书架上比较合适，对吧？名字叫做《位面帝皇》。
第一百二十一章 故友重逢（下）
    “哈哈，李松，认不出这位是谁了吧？这次算是托你的福，要不然我们还不知道什么时候才能见到他那。真是缘分，你明天在这个酒店订婚，张昊来中海同样选择住在了这个酒店。”薛进兴奋的说道，    “是耗子啊。你可真不够意思，都多久没有联系兄弟们了。”    李松脸上的笑容开始有些牵强，但很快就恢复正常，变成了一副见到久别重逢的朋友的惊喜。    “不行，一会儿你也要和我一起给大家赔罪，这两年多同学们可都很惦记着你那。”    这心理素质倒是锻炼的不错。看着今非昔比，成熟洒脱的李松，张昊心中各种情绪浮现。压制很多年的愤怒怨恨沸腾，却又保持着冷静。    “我也很惦记你们啊。特别是你，李松。有一段时间，我可是对你朝思暮想念念不忘。一直期盼着什么时候才能毫无顾忌的站在你面前，问你一些事情，听你诚实的回答。”    张昊注视着李松，忽然笑了笑。抽出一支烟点燃，深吸一口，吐出烟雾，脸庞隐藏在烟雾中说道。    众人怔了怔，原本含笑的神情都变得有些诧异，怎么张昊这番话听着有些诡异似得。有点像搞基，好吧，这是逗比的想法。更多人都感觉这番言语中有着深层的含义，而且绝对不是什么友好的含义。    一时间众人都是面面相觑，类似薛进和陆志远等人更是皱起眉，想要说些什么，却按耐住，等待着后续发展。    “其实这次来中海，本身就有着想找你的想法。没想到这么快就遇到你，更没想到你竟然明天订婚。让我不由感叹造化弄人。说起来，我应该恭喜你一下。但感觉说出来太假，所以还是算了吧。”    “耗子，你今天怎么了？是不是看到大家太激动了。来，咱两去外面聊聊，说点悄悄话，不告诉他们。”    李松眼中慌乱闪过，脸上依然带着笑，却变得有些苍白，说着上前想拉走张昊。    如果张昊不想动，这个世界哪里有人能够拉得动他。手腕轻轻一抖，李松的手臂就如同触电一般弹了回去。这时候的他已经维持不住笑脸，眼中有些羞恼，脸色隐隐泛青。    “耗子，怎么回事儿？这两天是李松大喜的日子，有什么误会的话，咱们都是老同学，说清就行了。当年给学校上书证明你平时表现良好，从未有过吸.毒情况，就是李松首先提出来的。”薛进认真说道。    “是吗？那还真要谢谢李松了。”张昊脸上笑容很讽刺，目光很淡漠的看着李松。    “李松，就像进子说的一样。咱们有事情就直接说清楚。你不觉得你一直欠我一个解释吗？在座都是同学，你当着大家的面，把事情对我解释一下，或许我会给你个机会。就当看在大家的面子上，也看在你要和叶澜订婚的份上。”    “解释？解释什么？”    李松的神情变得有些难看，先是勉强的笑着，目光闪烁不定，说着神情就变得有些沉重起来，    “耗子，其实这几年我一直很愧疚。当年你的事情大家都知道，如果那天不是我请你们去ktv的话，或许就不会发生那一切。我很抱歉，也一直想要弥补，但你离校之后，却找不到你的踪迹。”    “张昊，你有什么事情就直接说出来。如果确实是松鼠的问题，我肯定让他给你个交代。大家同学一场不容易，不要因为一些小事弄得彼此尴尬。”叶澜清秀的脸蛋上神色不太好看，看着张昊，话说的很坚定。    “这两年松鼠对我也说过好多次，当年不该请你去ktv，他确实一直想着弥补，想着帮助你，却根本联系不上你。而且说到底，这件事情上他并没有多大的过错。你应该知道这些。”    “是吗？那还真是多谢了。”    张昊把玩中手中白金版的都彭火机，看着李松眼中的恐惧和挣扎，他心情很好。或许心灵上的恐惧比起身体上的伤害还要可怕吧。    “说起来，我还真需要谢谢李松。如果不是你，我也到不了如今这一步。当初在工地搬砖累得要死要活的时候，工作完自学烦躁的时候，想到你，我就充满了动力。”张昊温和的笑着说道。    这时候任谁都看出张昊和李松之间有着很大问题了，而且明显不是因为李松那时候请张昊去ktv的事情。一时间众人观望着事态发展的同时，也都在思索猜测着。    “耗子，有什么事情直接说清楚，你这样只言片语的什么意思，故意找别扭吗？”这时候一个身高体壮的男同学站起来有些不满的说道。显然他和李松关系不错，对张昊的阴阳怪气有些看不过眼了。    张昊也不说话，转过头盯着这个还有些印象的同学。原本还一脸不忿的他脸色变得有些苍白，身体颤抖起来，低下头嗫嚅道：“抱……抱歉。”    不只是这位男同学，就连包厢中其他的同学，看着这时候面容冷漠的张昊都有些浑身发冷，不自禁的有着低了他一头的感觉。    气场这种东西始终都是存在的，只不过有的明显有的不明显。    而张昊和这个世界其他人更加不同。他有着足够强大的力量，不管是罡气还是内功，对人精神都有着锤炼作用，特别是他还学习了提升精神的幻术神通乃至移魂术等功夫。再加上身为生杀予夺的皇帝，张昊冷下脸来表达情绪，别说普通人了，就是不懂事不会看脸色的孩子都会有明显的体会。因为那是精神上的感应。    从一开始这些老同学们见到张昊就有些惊异，不管是身高容貌的变化，还是那种气质的特殊，都和他们印象中的张昊不同，说笑几句之后，才将那种有些奇异的感觉压下，但这时候，他们才确切的感觉到了差别。    “以为没有证据，我就不能把你怎么样吗？”张昊再次看着李松问道，    “耗……耗子，你今天到底怎么了？明天是我大喜的日子，咱们别弄得这么尴尬好不好？好吧，不管是什么事情，或许我忘记了，但我向你道歉，你觉得怎么能够弥补你，你告诉我。”李松扯了扯嘴角。    说着，李松竟然冷静了下来。到了这个地步，李松确定张昊已经怀疑上了他，再怎么样都没办法安抚，他也不指望张昊能够放下那件事情。但那又怎么样，只是空口白话的有什么用？！    张昊没有证据的说法提醒了他，让他彻底清醒冷静下来。在法律上，张昊对他没辙。同样现在他就算说出来，在场的同学会有多少人信他都难说。而且现场并没有多少人是李松真正在乎的。    事已至此，这次彻底解除这个心病好了。    张昊看着李松的变化，无趣的摇摇头，忽然笑了起来，道：“我给了你机会，你自己不珍惜。这样也好。当年我被拘留，之后更被学校开除，可以说我的人生命运未来彻底被改变了。这其中有很大程度都是拜你一支烟所赐。我向你要个解释，你都不愿意给。那就没有必要多说了。李松，好自为之吧。”    说完，张昊直接起身，“抱歉，打扰各位兴致了。”    走过叶澜身边的时候，张昊顿了顿，“叶澜，作为老同学，给你个建议。你和他不适合。”    “等等，张昊。你的意思是当年是松鼠在你不知情的情况下，给了你一支有毒.品的烟。”    叶澜拉住张昊，严肃的问道。    “小澜，你别胡说，我怎么可能做那样的事情。”李松满脸涨红的说道。    “我认为如今已经不用废话了。我说什么又有什么用处？没有证据你们会信？没有证据，李松会承认？”张昊拉开叶澜的手，看了她一眼，“记住我的话。”    说完，张昊也不理会其他，直接走了房门，留下一包厢神情各异的同学。    对于该如何处理李松，这时候张昊有了决定。    今晚在酒吧的时候他已经想好了对李松的报复办法。等明天他们订婚现场，直接用移魂大.法影响李松，让他当众说出一切，随后去自首。根据量刑，估计他要去监狱度两年假。    这样一来李松身败名裂，直接从春风得意的有为青年跌落社会底层。等到他出狱之后，适应了身份的变化鼓起勇气重新生活，张昊就会再次出现，送他彻底进入地狱。这样的报复，他觉得足够解气。    计划不如变化快。张昊没想到会遇到薛进，以至于在今天晚上就见到了李松。    尽管和一帮同学有些格格不入，但同学重逢，还是让他不自禁的感念起同学感情来，再加上当年对叶澜感官不错。他就想着，如果李松能够当着同学的面，给他一个差不多的解释和道歉。主动去自首恢复张昊名誉，那么他在监狱蹲一段时间，这件事情就算这么过去了。毕竟张昊如今过的很好。    但李松既然不想破坏自己的名誉和生活，也认定了没有证据，张昊就拿他没办法，那么就没有必要留情了。刚才在他身上，张昊下了信标。就等回琴州之后，找个机会，直接将他和于文杰等人一起弄到三国世界去。    在那里，张昊会好好‘照顾’他们一辈子的。    这就是现在张昊决定的报复。    他对于恢复自己名誉的事情已经不放在心上，如今的他哪里还会被所谓的名誉束缚。    甚至整个主世界对他而言都近乎百无禁忌。之所以选择这样看似悄无声息的办法报复，制造几个无头公案。不过是不想引起太大的波澜，破坏如今还算稳定的生活环境。    在三国世界，他同样可以报复的痛快淋漓。处理了这些仇人，消除心中一直存在的挂碍，随后通过时空门去开拓那些不同的世界，才是他如今最大的追求。    但对于虞可，他依然没有想好如何处理。    刚才之所以没有在包厢使用移魂术让同学们知道真相，倒是有几个原因。首先移魂术能够到达何种效果，张昊自己都不能肯定，在酒吧的绝对的报复办法，他还准备实验一下那，但实验还没来得及。其次，移魂术就算成功，也会让人看出明显的区别来。张昊不想让同学们将自己当成异类。    这不比订婚现场那么多人，在包厢中使用移魂术，谁都看的出来是张昊的手笔。因为这点事情将自己拥有特殊能力的事情曝光出去，未免太不值得了。    最后，再和这些老同学们聊了一阵后，张昊发现自己与普通人的生活之间的差异，他更喜欢在异世界的生活以及探索。所以放弃了那些浪费时间的报复办法，直接选择干脆利落的弄走仇人们。
第一百二十二章 刮目相看
    回到房间，张昊走到吧台前，打开酒柜看了看，开了瓶白酒，拿着一些零食，走到窗前休息区坐下自斟自酌起来。之前和同学相聚，倒是让他想起了不少之前遗忘的大学生活，哪怕并不怎么跌宕起伏，更不多姿多彩，却依然有些怀念感叹。    夜色迷离，灯火阑珊。    喝了会儿酒，感觉这样有些无聊，正考虑着是去三国世界，还是让小龙女貂蝉她们过来。房间电话响了起来。张昊按了免提，电话中传来酒店客服部服务人员的声音，说有自称张昊同学的人要来拜访，问张昊是否同意。    是薛进他们，张昊自然不能拒绝。不管李松如何，薛进和陆志远等人当年和他的关系都不错。    挂电话之前，张昊顺便让服务员送些酒菜上来。    没一会儿，门铃声响起。张昊过去开门，薛进陆志远还有几个熟悉些的同学走了进来。    “耗子，当年真是李松陷害的你？”    薛进进来后，就直接问道，这个胖乎乎的年轻人满脸的愤懑疑惑。陆志远等人都是差不多的神情。对很多人而言，一个寝室的同学兄弟如此毒辣，这实在伤害大家的感情，甚至破坏兄弟情义这种观念。    “我有必要说谎吗？”张昊让几人坐下，将酒杯端了过来，让他们自己挑选酒水小吃。    “那在派出所有个小毒.贩子说和你有过交易是怎么回事儿？”薛进不理会其他，继续问道。这小子重感情，一个寝室的兄弟弄到这个份上，他很难过，更想搞清楚事实如何。    “整件事情说简单也简单，说复杂也复杂。李松算不上主谋，是有其他人在算计我。李松还有那个小毒.贩子连同拘留所的一些人都是帮凶。当年如果不是在拘留所收拾我的那个人说的话，我都不敢肯定有人算计我。    那人是谁，估计进子和志远你们两个还有些印象。那时候我不是和你们提起过吗，因为一个女神和一个高帅富打起来了。”张昊神态轻松，既然薛进想知道，就告诉他好了。    有了足够的力量可以报仇，有着足够强大的势力以及辉煌的未来，如今的他自然不同两年前。没有了那些顾忌。    “是那个追虞美人的高帅富？”陆志远首先想到了那件事情。    “嗯。”张昊点点头，“真的是咬人的狗不叫。当时我还担心人家高帅富报复那。小心翼翼的防范被混.混袭击什么的，却没想到人家想的跟咱们根本不是一个档次，人家出手就准备毁了我的未来。如果不是没把我当回事儿，特意让打我的人提了提他，我估计都不敢肯定是他。”    “这家伙太阴狠了！”陆志远又惊又怒，“就因为那点小事，他肯定知道你和虞美人没关系，却要这样报复你。这也太过分了。”    “那样的高帅富，普通人怎么会被他放在眼里那。和我打了一架，同样被打的鼻青脸肿，估计他从小到大都没有吃过这样的亏。在他看来，估计只有这样报复我才解恨。”张昊平静道。    注意到薛进张口欲言，顺便将李松当时给了他一支烟的事情讲了出来。说道这里情况已经很明显了。张昊两年多之后才过来，足以证明他已经将很多事情调查的清楚了。    “李松到底是怎么回事儿？就因为对方财大气粗，他就配合着陷害自己寝室兄弟？！”    薛进越发气愤。猛地灌了大半杯酒，呛得直咳嗽。    “每个人都有每个人的想法，没准他有自己的苦衷那。”张昊神情极为平淡，    “好了，不说这些了。两年多没见，咱们说些开心的吧。”    原本薛进和陆志远还想问问张昊准备怎么做，但张昊既然不想说，他们也不能继续问了。如今的张昊气度不凡，几个同学下意识的就按照张昊的意思在办。    等到服务员送来了各种食物，六个人直接喝了起来，聊着大学时的一些糗事，说着当年同学如今的情况。气氛倒热烈起来。就是薛进颇有些借酒浇愁的意思，他重感情，发生这样的事情，哪怕不是发生在他身上，依然让他极为伤心。    房间电话再次响了起来，张昊接通之后说了几句。没过多久，门铃声再次响起，张昊打开门，就看到了娇小恬淡的叶澜。    看到薛进等人，叶澜歉然道：“打扰你们了。我想和张昊说几句话，行吗？”    虽然有些疑惑叶澜要和张昊说些什么，但薛进等人也不好打扰，    “正好喝的差不多了，今天就先到这儿吧。耗子，咱们明天再聊。”    送走薛进等人，张昊走回房间，有些好奇叶澜要对自己说什么，“要喝点什么？”    “果汁吧。”叶澜坐在沙发上，眉宇间有些忧愁。看到张昊端来的苹果汁，叶澜笑了笑，    “你还记得我喜欢喝什么果汁啊！”    “嗯，当然记得。你们五姐妹可是咱们班的宝贝，我估计不只是我，很多人都记得你们的口味。”    叶澜握着杯子，却没有喝的意思，定定的注视着张昊，半响后说道：“张昊，你变化的真大。我不是说身高容貌什么的，而是气质。这两年你过得怎么样？短短时间就变化如此大，想来很辛苦吧？”    “还好，刚开始累了一些。后来就好了。很充实，也很快乐。”张昊笑道。    “那就好。”叶澜真诚的说道，顿了顿，“张昊，我要向你道个歉。”    “你对我道歉什么？李松的事情不管真假，都和你没有任何关系。”    叶澜摇摇头，却没有解释。    “不准备接受我的建议吗？”张昊问道，叶澜是个不错的女子，可能的话，张昊不想牵连她，尽管希望不大。但张昊更不可能因为叶澜而放弃报复。    “不是你的建议，而是我的决定。刚才我已经和李松说了，订婚的事情就此作罢，我要和他分手。”    叶澜平静说道，声音有些低沉，垂着头，整个人都有些黯然意味，显然这并不是一个轻松的决定。    “不是因为你的建议，也不是因为你说的事情。”叶澜再次强调道，    “两年多不见，你特意来了中海，当着大家的面说了那些话。我不认为你是来冤枉李松的。如今的你也没有必要那样做。我虽然很恼恨李松做了这些事情，但也不是不能接受，毕竟谁没有做过错事。    你离开后，我私下又问了问李松，他很激动愤怒，依然不承认。却不知道他虽然情绪伪装的很好，却没到多么完美的地步。以往他对我承诺过不管任何事情都不会瞒着我，现在他失言了。哪怕事情败露都不明言。    做错事哪怕做些亏心事并不可怕，毕竟每个人都有着自己的追求和理想，社会上蝇营狗苟的事情太多了。    既然李松觉得有必要做这样的事情，那么我愿意相信他有着自己的理由。但既然他不相信我，那么就没有必要继续了。”    张昊听了叶澜这番话，对她不由有些另眼相看。没想到叶澜的想法和观念会如此，给张昊的感觉仿佛这时候才算是真正认识了这位娇小娴静的女孩般。    同时张昊注意到她眼圈微红，可见叶澜对李松并不是没有感情。呃，似乎是废话，如果没感情也不会准备订婚了。    “抱歉，我这个人其实也算不上好人。之前还想着李松如果对我坦白了，我就想办法向你道歉，也想办法让你不要追究。那时候就想着站在李松的立场上，却是有些对不起你了。”    “亲疏有别，在所难免。”张昊没有在意，毕竟那只是设想而已，况且他也不认为叶澜就能够干涉他的决定。    不过不管怎么样，让他有些刮目相看的叶澜和李松分开是好事。起码以后报复李松，并不会牵扯到叶澜。    这时候叶澜的手机响起了铃声，叶澜皱皱眉，起身走到了一边，接听了电话。    张昊没想着故意偷听，只不过耳朵太灵敏了。打来电话的似乎是叶澜的母亲，是询问叶澜为什么取消订婚的。叶澜解释了几句，很坚定的表明她看错了李松，不想错误继续下去。    之后叶澜接连接听了几个电话，显然明天就要举办订婚仪式，如今叶澜突然决定结束，各种麻烦事情很多。    “我的决定有点疯狂和意外，亲戚朋友都有些懵了。”叶澜强笑着说道。    “能够早点看清一个人总比结婚后再看清要好得多。”张昊这话说的很诚恳。    “你之后准备怎么办？李松那边你没有证据，没有他作证，你准备怎么办？通过当年那个毒.贩子吗？”叶澜关切道，    张昊深深看了叶澜一眼，她说李松不相信她，没有说实话。但这时候的话音，摆明了是了解了一切。    “时间有的是，我的事情没有证据，并不意味着他们就没有犯下其他的错误了。慢慢来，如今我有的是时间精力陪他们玩玩。”张昊自然不准备将自己的真实想法说出来。    房间电话再次响起，张昊挑挑眉，今晚自己这里还真是意外的热闹啊。    ps:今天还会加更一章，算是为之前打赏过的书友们加更。
第一百二十三章 意外和缘由
    接起电话听了几句后，张昊看向了叶澜，问道：“李松要过来，你如果不想见他的话，我就让人拦了。”    “你不用管我，我和他已经说清楚了。要不要见他你自己决定。”叶澜垂下头，轻声说道。    既然叶澜这样说了，张昊索性就让李松上来，他想看看李松这时候想要说些什么或者做些什么。    再见到李松的时候，他已经没有了之前见面时的洒脱光鲜，衬衣从裤子中扯出了大半，领带松开，整个人透着浓浓的酒气。    开门之后，张昊直接回了房间。李松有些跌跌撞撞的跟了进来，看到叶澜，怔了怔，旋即说道，    “呦，小澜，你也在这里啊。看来还真是没有冤枉你，怎么，旧情复发了吗？哈哈，在学校的时候你就喜欢他，如今人家似乎混的相当厉害，衣着光鲜。不过你就不怕他是被富婆包、养了吗？要不然就是干了些歪门邪道！”    张昊挑挑眉，李松言语中的意思让他有些诧异，但现在也不是深思的时候，直接问道，    “李松，你过来就是想要说这些？想问我是做歪门邪道那，还是被富婆包.养了吗？”    “不，当然不是。”李松身体有些摇摇晃晃的，挥舞着手臂。“张昊，我就是来告诉你。那天的事情确实是我做的，给你的那支烟加了料。但那又怎么样？你能拿我怎么办？你有证据吗？你想破坏我的生活。没错，这个女人要和我分手，那又怎么样？我如今的身份和成就，想要找个女人还不简单，我依然能够过得好好的。”    “叶……叶澜，你也别得意。”李松说着又指了指叶澜，大舌头着说道，    “你算什么？要不是你家的背景，你以为我会死死追你好几年？比你漂亮的女人有的是。你还他妈的假矜持，不让我上。我就是一直想不通，在学校的时候，张昊哪点比我强，那时候你偏偏就喜欢着他，对我不理不睬的。我做那件事情还真有点你的关系，我看他被开除了，你怎么办？！”    “李松，你就是过来耍酒疯的？”张昊皱眉，声音已经有些冷硬，在声音中加了一些真气，顿时让李松身体僵硬了片刻，出了一头冷汗，整个人清醒了不少。    但酒意依然在头，李松看着张昊，讥讽道：“耗子，在拘留所有没有被人爆菊？于文杰可是说了他让人好好的招待了你。你知道了又怎么样，你能拿我如何，你连我都没办法，更何况对于文杰。别以为自己不知道做了些什么，赚了些钱，就以为能够如何。于总捏死你，就像捏死个蚂蚁一样。”    张昊摇摇头，果然自己还是太无聊了，见这个家伙做什么？！虽然自己不在乎他胡扯，但叶澜不同。李松这么一闹，估计让叶澜很伤心啊。    懒得听他再扯，张昊站起身，一拳打在了李松小腹，李松瞬间瞳孔缩小，眼睛鼓起，抱着肚子，就要呕吐。但张昊这时候却在他下巴穴道上点了一下。    顿时让李松想吐吐不出，内脏的绞痛让他脸色青紫，却没有办法哀嚎出来。只是他那种表情就能够让旁人看得出来他有多疼。    “张昊，你打他干什么？”叶澜看到这场面，皱眉说道，    “现在有些麻烦了。于文杰这个人我听说过。你现在打了李松，看他这个样子，肯定不轻。如果他要报警的话，你难免要到派出所走一趟。在这边你人生地不熟，于文杰想要做些什么却很方便。房间里有摄像头吗？算了，我给你作证也一样，等会儿我给家里打个电话说一下。”    原本张昊还有些误会叶澜，听到她后面的言辞，才知道了她的意思。    “不用担心，于文杰是什么样的人，我很清楚。你别看他很疼，但想要验伤的话，什么都验不出来。”张昊安慰道：“我原本还以为他来是要说些什么，结果却听到他在这里喷粪。我先把他丢出去。”    张昊提着还在抽搐的李松朝外面走去。叶澜看着他的背影，目光有些异样。    打人打的很痛，偏偏不留什么外伤，这样的‘手艺’可不是一般人能够学习的到的。想到张昊这两年多可能遭遇的辛苦，叶澜不禁心里叹息一声。原本因为李松那些伤人的言辞带来的哀痛都减轻了很多。    叶澜却是想差了，张昊可没有特意学习过这些手艺。只不过武学中有很多类似的能力，比如隔山打牛，刚才张昊就是直接用内力攻击了李松的内脏，让他痛不欲生，却什么都检查不出来，甚至想要惨叫都没能力。    张昊将李松丢出门，就不再理会。现在只是开胃菜，真正的报复会让李松刻骨难忘的。    房间中只剩下张昊和叶澜，一时间气氛有些沉默诡异。    李松爆料叶澜喜欢自己，这让张昊根本想不到。李松言之凿凿，而叶澜的表现似乎有些默认的意思。    张昊很意外，毕竟大学的时候，他自我感觉根本没有什么出众的地方。各方面都是。    “很意外吧？”叶澜深吸口气，脸上带着淡淡的绯红，神情却很坦然，    “大学的时候我真的喜欢过你，其实我自己都有些奇怪，好像莫名其妙就开始关注你。只不过作为女生，不好意思主动提及。后来你找了女朋友，我还郁闷了一阵子，怎么看你那个女朋友都不如我啊。    我没想到李松知道这件事情，不过他一向很细心，倒也不算多么奇怪。所以我刚才对你道歉，因为多多少少，李松陷害你，也有我的一些关系。    不过他始终都不明白，过去的都过去了。我既然接受了他，就是将以前的那一点暗恋完全放下了。刚才他以为我是因为过去对你的暗恋，才在听说了你们的事情后，决定和他分手。他却不知道，我都准备好他对我坦白后，该怎么将这件事情没有后患的善后。”    “谢谢，谢谢你告诉我这些。我一直感觉上大学的时候，我很一无是处。那时候班上很多男同学都想追你。我却一直没有这个想法，一个考虑是兔子不吃窝边草，另外一个也是认为追上你的可能性不大。”    叶澜能够说得如此坦白，就说明了她已经将那点暗恋的事情放下。张昊也就没有了顾虑，认真道。    “很多事情都是如此错过的，或者这就是命运吧。”叶澜笑了笑。    “我决定和李松分手之后，他将事实告诉了我。我才知道他竟然和于文杰认识，还有这样的联系。你一定要小心，于文杰是地头蛇，他父母在中海影响力不小，没有足够把握，不要贸然行事。而且今晚你见了李松，李松肯定会和于文杰提起。他那种性格，肯定会提前准备好。”    “我知道。这两年多我一直想要回来看看他们怎么样，但一直没来，就是准备等到了有十足把握再说。已经输了一次，总不能再输一次。这次过来，本来也没准备做什么，只是看看他们的情况。”张昊微笑道。    叶澜望着张昊那种平淡从容的神态，再次感叹士别三日当刮目相待。张昊的这种气度，她在家里那些职位不低的亲属身上都没有看到过，甚至叶澜感觉张昊根本没把于文杰放在眼里。这很出乎意料。    真不知道这两年多他经历了什么，才养成了这样的气度风范。    迟疑了一下，叶澜说道，    “李松，李松其实挺倒霉的。他父母都是海油的职员，多多少少有些小权利。于文杰的母亲却是海油的高级干部。于文杰用李松父母威胁他，可能李松父母有些错漏被于文杰知晓，而他母亲又能管到这些事情。”    “这不是我能原谅他的理由。”张昊听了有些恍然，却丝毫不为所动。手臂支着脑袋，意态悠闲。    “如果不是一个千载难逢的意外，我这一辈子可能都毁了。我刚开始离开中海工作时，一点起色都没有，甚至不能养活自己。我去了工地搬砖，刚开始那阵子很累，有一天下工后我想回出租屋，半路上下起了雨，我想快跑几步回去，结果腿脚没有力气，直接摔倒，扭了脚又没力气。我挪到了墙角，流浪狗似得偷偷哭。    那时候我想将他们所有人杀了。后来想到父母，我爸妈因为我，在中海不知道求了多少人。回到家还要面对乡亲朋友古怪的目光。如果我那样做，我爸妈怎么办？我强忍着，下工后也努力自学。准备自己出人头地后报复。但其实我很清楚，我能报复的可能性极低。平时我甚至不敢想这些，我怕我坚持不下去。”    张昊说的平平淡淡，他也不知道为何会在叶澜面前说这些招惹同情的言语。    看着叶澜神情沉重，目光疼惜。张昊话音一转，    “其实有时候想一想，我或许还要感谢他们。如果不是他们，我按部就班的毕业工作的话，可能永远也到不了如今的地步。”    手机铃声响起，张昊看了看来电显示后直接接通了，是周晓敏。    ps:感谢书友￥琉璃￥、星空下的地球、夕阳的落泪、狼啸血月、胡微、百武逆道打赏。
第一百二十四章 于大公子
    张昊还以为是周晓敏知道了周小山找他的事情了，谁知道周晓敏说的根本不是这么回事儿。    “张昊，你现在在哪里？怎么有人要调查你的资料，还有人申请我们检查你的公司资料？”    周晓敏声音有些急，她知道张昊的公司确实有些问题，只不过并不是什么大不了的事情。但不管怎么样，似乎张昊都有说不清或者不想说的地方。如今有人要调查，周晓敏自然担心了。    张昊挑挑眉，毫无疑问，这肯定是于文杰发力了。虽然知道这个家伙阴狠，却没想到还如此果决，估计从李松那里知道张昊消息没多久，就已经找人开始调查了吧。    “没事，你按照规定做就行了。我现在在中海，这次过来就是看看仇人，没想到仇人这么果决干脆，发现一点不对，立刻就要调查对付我。不用担心，用不了多久我就会解决。”张昊安抚着周晓敏。    挂断电话之后，张昊琢磨着确实应该加快脚步了，不然于文杰会搞出什么幺蛾子谁也不知道。真正说起来，在主世界，张昊根本没有什么人脉势力，还是尽快利用自己的优势直接釜底抽薪罢了。    “于文杰开始调查你了？”叶澜皱眉问道，有些欲言又止，“你那边没问题吧？”    “有些问题，不过没沾什么违法犯罪的问题。放心吧，没什么大不了的。”张昊不想多说，    看着叶澜，张昊忽然问道，“叶澜，有个事情你帮我出出主意。于文杰，李松他们我都有了想法该如何处理。不过还有一个人，我一直没有想好该怎么办。”    张昊将事情的缘由说了一遍，“艺术学校的虞美人可以说就是一切事情的起源，偏偏她算是无心之失，但终究对我造成了严重的后果，如果就这么放过不理会的话，我不甘心。可是该怎么办，我又拿不定主意。”    “中海艺术大学钢琴系的虞可？”叶澜听完，小眉毛皱了起来。    “这件事情我同样不知道该怎么说，不管怎么样，虞可确实连累了你，但要说她有多大的过错又不合适。”    还想再说的时候，叶澜的手机又响了起来，接完之后，叶澜有些愁眉苦脸的。    “抱歉，张昊。今天只能聊到这里了。我妈他们过来了，还要和她们解释，酒店这边也要处理一下。”    “没关系。虽然不是故意的，但说起来也有我的责任，你不怪我就好。”张昊笑笑。    将叶澜送出门后，张昊坐回沙发上，刚刚来到中海，就发生了这么多事情，还真是出乎意料。而且于文杰的手能够伸那么长也让他意外。不过这也不算什么，很快一切都会解决。    这个世界，张昊唯一在乎的就是自己的家人，或许还要算上舒芸她们几个。且不说这时候的于文杰会不会朝他们下手，重要的是张昊已经在家人和朋友身边做好了准备。    只要他们没有问题，于文杰蹦跶的再欢，张昊都不在意。    原本想着回三国世界的，但想到总统套房的钱花了，总不能浪费，张昊直接通过时空门将貂蝉她们叫了过来。    第二天早上，张昊将她们送回了三国世界。原本想着去和薛进等人一起吃个早餐，顺便问一下他们接下来准备怎么做，毕竟叶澜已经表态和李松分手，订婚宴肯定是没有了。    没等张昊出门，房门却响起了门铃声。    张昊直接去开门，还以为是薛进等人等不及，没想到开门之后，却看到了一个出乎意料的身影。    来人穿着休闲西装，带着黑框眼镜，面容英俊儒雅，风度翩翩。竟然是张昊曾经朝思暮想的于文杰。    张昊眼皮跳了跳，看样子于公子还真是手眼通天。半岛酒店的总统套房也是说进就进，张昊竟然连客服的电话都没有接到。    “来之前还琢磨着李松说的你变化很大，到底是什么变化。自己亲眼看到，还真有些刮目相看的感觉。”于文杰微笑着说道，不管是表情还是目光都是充满了自信。    “是吗？我还意外于大公子竟然还记得我那。”张昊没有废话，既然于文杰自己找了过来，倒是省的他再去麻烦了。顺手将信标放在于文杰身上，张昊就回了房中，于文杰不用请就跟了进去。    于文杰一边走的一边继续说道：“我记忆力很好，特别是对于有过过节的人。不然的话，我担心什么时候阴沟翻船自己都搞不清楚为什么。”    “哦，看来于公子很有心得体会啊。是不是缺德的事情做得太多，不这样做睡不着觉啊？”张昊讽刺道，    看到张昊从始至终都这么淡定，于文杰眼中冷光闪过，嘴角抽搐下，自行坐下，    “现在这个社会，做什么不得罪人？得罪人并不可怕，可怕是的愚昧懵懂，我的习惯就是尽可能的将一切事情的发展掌握在手中。”    “那还得看你手够不够大了？！你手大不大我还不知道，不过我清楚你手倒是很长的。既然昨晚上就开始调查我，那么现在既然过来了，就表示你已经成竹在胸了？”张昊点燃一支烟，望着于文杰笑问道。    “没什么成竹在胸。”于文杰随意道，“昨天听李松说，你来者不善。我就知道，你现在肯定是发展的不错，昨晚没有调查到你的详细资料，我并不意外。今天之所以过来，是想着冤家宜解不宜结。    张昊，你既然如今混的不错，那么就应该清楚。这个社会是分阶级的。就像是人不会在意蚂蚁的想法，以前的我那么算计你也是同一回事儿。现在你出息了，我愿意对之前的事情道歉，并且给你足够的补偿。    这样省的恩怨继续下去，因为那点小事弄得双方大打出手，很不值得。”    张昊饶有兴致的看着于文杰，他的这种说法还真是让他有些意外了。    于文杰的观点张昊懒得评价，但他没想到于文杰过来竟然会提出想要和解。至于没有调查到资料也有些意外，看样子是周晓敏直接将这件事情拦了下来。这样的行为让于文杰有些摸不清张昊的底细。    这才是真正的社会人吗？这才是于大公子真正的风采吗？怪不得他混的风生水起。这样的性情，再加上那样的家世，在这个社会，他不出头才奇怪那。除非是撞到铁板。    可惜于文杰不清楚，对他而言的所谓小事，对张昊是何等的刻骨铭心。他更不知道，如今的他根本没有被张昊放在眼里。按照他自己的理论，张昊怎么可能在意他的求和那！    “这次来中海其实有些炫耀的意味。当年很狼狈的从中海离开，至今让我念念难忘。    说实话，没想着这次来就和于公子解决恩怨。李松的事情，只能说太巧合，我没想到他原本准备今天订婚，昨晚遇到后，实在没憋住火，给了他几句，倒也算是出了口气。”张昊神情轻松的说道，    “那你的意思是？”于文杰皱皱眉，    “咱们的事情再说吧，我需要想一想。”张昊平静道，    “那好吧。这是我的名片，你想好了就直接告诉我。在中海乃至南中国，我家还是有些能力的，如果有什么需要帮忙的，尽管给我打电话。”于文杰将一张名片放到了茶几上。    张昊注视着于文杰，双眸中陡然闪烁起诡异的光芒，于文杰怔住了。    大半个小时后，于文杰有些浑浑噩噩的离开了张昊这里。    张昊自然不会送出去，坐在沙发上，捏着额头，缓解着头部的刺痛。    想着刚才对于文杰使用移魂大.法的效果，张昊不禁摇摇头。这看似神乎其神的武学，并不是万能的。于文杰本身的精神意志就意外的坚韧。而且移魂大.法的效果还受到真气的影响。    和道家神通的幻术有些类似，这两种都不能全面发挥张昊的精神力优势。不然的话，面对这些普通人，何至于如此麻烦。哪怕精神再怎么坚韧，普通人终究是普通人。    可惜，如今道家导引术和内功的结合的研究依然没有多大的进展，更别提幻术和移魂大.法的结合了。    张昊自己虽然迷迷糊糊的实现了两者的初步联系，但并不意味着他就可以将两者各自的能力结合起来。
第一百二十五章 ‘大度’的处理
    张昊的内功已经有了一定的火候，刚才他就通过移魂术粗略的控制了于文杰。问他一些事情没有问题，但询问一些比较核心，比如说关系着于文杰一家安危的事情就会受到很大的抵抗。    这让张昊刚才冒出来通过移魂术控制于文杰投案自首，先享受一番法律惩处的想法直接落空。    于文杰如此，李松就算不如，恐怕也不是张昊的移魂术能够彻底控制的。好在张昊已经放弃了之前对李松报复的那个办法。    算了，既然想要让于文杰他们在主世界身败名裂的玩法玩不了，还是直接摧毁他们的身体，这样同样解气。    说起来，自己似乎应该研究研究现代的催眠术了。看看有没有可能它山之石可以攻玉。    如今这样实在有些不爽，明明知道自己可以做的更好，偏偏无从施展。    于文杰，李松，麻强，他们三个身上都已经有了信标，剩下的那个小毒.贩子并不难找。虞可还没有想好如何处理。或许这次的中海之行应该到此为止了。先回去将于文杰等人弄到三国世界再说，省的于文杰添乱。到时候在琢磨该如何处理虞可。    想着刚才通过移魂术从于文杰口中问出的事情，张昊真的感觉自己还是太小看这个家伙的无耻了。他来之前就做好了翻脸的准备，想的就是如果谈不拢的话，立刻出手对付张昊。    各种手段看似并不高明，却都相当有效。主要目的就是将张昊暂且限制在中海，这里毕竟是他的主场。各种栽赃嫁祸让张昊颇有些大开眼界的感觉。    刚才虽然通过移魂术打消了于文杰的念头，但移魂术能够持续多久张昊也不能肯定。尽管于文杰的那些花招奈何不了张昊，却也会让他感觉很麻烦别扭。    这样有家世有能力的毒蛇还是尽快解决的好，特别是他已经将自己当成个威胁的情况下。    想到这里，张昊也不迟疑，直接上网订了机票，准备今天就回琴州。那个小毒.贩子也留在以后处理。    给薛进等人打了个电话，约他们一起去餐厅吃早饭。随后张昊给客服打了个电话，直接发飙一番飙。    不管于文杰什么身份，客服那边竟然一点表示都没有就让他直接来到了张昊门前，这是很过分的行为。总统套房一晚上数万的房费都花在了哪里？！    客服那边先是解释于文杰自我介绍是张昊的老同学，她们才没有多想。这样的解释张昊嗤之以鼻，他之前确实对客服说过几个老同学过来不必通报，但那是薛进几个，并不包括其他人。    客服连连道歉，张昊没有多废话，现在道歉还有什么用，他只是表明了一番态度。    直接去了餐厅，会和了薛进等人。大早上的，也没有喝酒，只是简单的吃着早点聊着天。    薛进对于叶澜决定和李松分手，倒是极为叫好。他以前对李松多么亲近，如今就是多么的憎恶。    叶澜却由始至终都表现的恰到好处，哪怕订婚宴已经作罢，但帮同学朋友订下的房间，叶澜丝毫没有二话。    薛进等人问了问张昊的行程，得知他下午就要回琴州，都很惋惜，难得请了假，还准备多聚两天那。面对同学的抱怨，张昊只能说让他们去琴州做客。    一众同学聊到了九点多，本来薛进提议趁着现在还有些时间，一起去学校看看。这时候张昊却接到了叶澜电话。    对薛进等同学表达了一下歉意，说好随后联系。又给客服打了个电话，张昊离开了餐厅。    来到总统套房所在的楼层后，张昊就看到了叶澜的身影，在她身边还有两个人。一个是酒店的客服人员，另外一个却是个身材高挑光彩照人的女子。    张昊脚步顿了顿，这位就是虞可。张昊两年多前遭遇变故的导火索。    “抱歉，先生。两位女士说要在这里等你过来，不肯先进去。”酒店那位容貌不错的客服人员和声说道。    张昊摆摆手，这位客服很懂得看风色，告辞之后就快步离开了。    张昊朝着叶澜点点头，目光注视着虞可。    两年多不见，虞可这位女神依然那么青春靓丽，岁月似乎没有在她身上留下什么痕迹。她依然唇红齿白花容月貌，甚至气质越发的雅致。    很意外叶澜和虞可认识，有着两年年龄差异不说，在大学的时候也没有见过她们交流。不过说到底，在学校的时候对于叶澜，张昊都没有那么熟悉，不知道她的交际圈并不奇怪。    叶澜昨晚得知事实后，今天就将虞可带了过来，显然想要化解两人之间那点莫名其妙的恩怨。    虞可同样打量着张昊。    “进去再说吧。”张昊打开房门，将她们让了进去。    “你们两个也算认识，不过小可估计认不出张昊了吧？他变化确实很大。”    进了房间后，叶澜开口道，    “当年的事情，说起来你们两个都很无辜，尽量说开吧，别因为其他人的错误伤害到彼此。”    叶澜说完，就主动走进了另外房间，摆明了不想打扰两人之间的谈话。    张昊知道叶澜是好意，既然她认识虞可，自然也清楚虞可的家世。尽管不清楚张昊如今到底发展到了什么程度，但在这个国家，民与官可是界域分明。更何况虞可这样的家庭。    望着虞可那张精致秀雅的脸蛋，张昊心情有些复杂，怨气仇恨以及一些怀念。见到她，张昊更不知道如何处理了。而虞可本身就不是活泼的女子，平时话就很少，这时候见到张昊也有些尴尬，同样不知该说些什么。    昨天大半夜，叶澜联系上了虞可，将事情告诉了她，虞可都懵了。    和张昊想象中一样，当年那点小插曲，虞可早就没有什么印象了。还是叶澜提醒，才算是模模糊糊的想到了那件事情。    更想不到当年追求她的于文杰，竟然做出了那样的事情泄愤。虞可有些自责更多的还是委屈。当年她确实有些欠考虑，但要说有多少罪责，虞可还真不认同。    早上和叶澜见面之后，虞可同意和叶澜来见见张昊，主要是因为感觉亏欠了张昊，倒不是担心什么报复。尽管社会上不缺少什么泼硫酸报复的传闻，但以虞可的家世以及平时她的活动范围，她还不用担心那些。    “很抱歉，当年的无心之失，害得你遭遇了那样的情况。我知道，那时候的你肯定很痛苦。所以你会怪我，我也不意外。”沉默了片刻，虞可诚恳的说道，    “现在说这些或许有些没意思。但我还是要说，我会尽力的弥补你。于文杰这一年多来我们已经没有了联系，我会试着去找他，不管怎么样，你的名誉都需要挽回。其他方面，你有什么要求，也可以直接告诉我。”    张昊望着虞可，听着她这番确实很诚恳的话，有些心乱。    以往张昊曾经想过，有能力之后，报复了于文杰等人，对虞可也要大力惩罚。不是因为她有多大过错，而是张昊猜测自己落到那种地步，虞可或许都不知道，这样的感觉很可悲。    到了张昊真正改变了自己命运后，当时有些赌气的想法却已经消失了。    终究他还是没有办法做到心硬如铁。这其中或许有些虞可很漂亮的原因，但绝对不是主因。因为如今的张昊不缺少女人，虞可虽然很漂亮，却根本无法和貂蝉等人比拟。他也不想和虞可有什么发展。    说到底，虞可是起因是导火索，但她的过错并没有到多严重的地步。    她今天能够过来道歉，能够这么诚恳的表达歉意和想弥补的想法，消减了一些张昊心中的怨气。    “其他的事情不需要你麻烦了。听到你的道歉，虽然心中依然有些不甘心，却也没有多大的怨气了。”张昊踱了两步，看着虞可说道，    “本来想过很多报复手段，但那些都太幼稚太过分了。虽然因为你，我的命运被改变，但这件事终究不是你故意的。我正考虑是不是给你一个巴掌，直接结束咱们的这点关联，消除我的怨气。”    虞可怔了怔，张昊这么轻易的放弃补偿，她有些意外。而张昊后面那句给她一巴掌更让她想不到了。看着张昊走到自己面前，高大雄伟的身体带来了巨大的压迫感，还真让虞可有些担心他给自己一嘴巴。    虞可从小到大可都没有挨过打，她都想不到挨打是什么滋味，更不会如同建宁公主一般希望别人打她了。不小心跌一跤，虞可都要疼很久，更别提挨打了。    “啊！”虞可猛地退后两步，脸蛋羞红，又怒又惊的瞪视着张昊。    这个家伙刚才突然伸出手，在她高耸的胸前狠狠抓了一把，这时候虞可还感觉胸部一阵阵发紧，少不了会肿胀发青。这个家伙太过分太混蛋了吧？！    “这样就算彻底结束了。给你一巴掌虽然解气，但让你带着手掌印估计你也不好意思。衣服里别人就看不到了。”张昊解释似得说道。说的很认真，好似他一点都没有占便宜的想法似得。    虽然手感不错，但张昊确实没有什么占便宜的想法。实在是想不到其他的解气办法了。让这个白富美一副气恼的表情倒是让他痛快了一些。    他自觉这样处理已经很大度很便宜虞可了，只不过虞可肯定不这么想，以她的身份，什么时候被人如此欺负过！    “怎么了？”套房内传来了叶澜的声音，显然叶澜始终关注着这边的动静，生怕两人闹翻。    “没，没事。”虞可强忍着委屈说道，她可不想被叶澜知道自己被眼前这个家伙占了便宜。    虞可瞪着张昊，刚想说些什么的时候，房门被敲响，没响两下就被打开，几个警察走了进来。    ps:感谢书友在仙界的圣人、夕阳的落泪、￥琉璃￥、天域魔猿打赏。
第一百二十六章 烦躁和发飙
    张昊皱眉看着这几个警察，酒店的工作人员就站在门口。    “你们是怎么回事儿？突然就闯进来？”心中憋着气的虞可毫不客气的责问道，    “抱歉，我们接到举报，有人在这里吸.毒，所以来调查一下。”    为首的那名高壮的警察很正经的说道，说着还将警官证拿出来递给虞可，同时目光扫过张昊。    张昊从虞可的表情上就知道警官证肯定是真的。叶澜这时候也从套房中走了出来，神情疑惑的看着情况。其他几个警察已经开始搜过各个房间和洗手间。    直接坐到沙发上，张昊看着几个警察行动。他们明显来者不善，但这又是谁的手笔那？    于文杰？应该不会啊，虽然这家伙很是阴险狡猾，也确实有过类似的想法，但之前通过移魂术张昊已经影响了他。这么短时间，于文杰应该不会挣脱移魂术影响啊。    但不是他还能有谁，难道说于文杰遇到什么意外，从移魂术中挣脱？    或者是如今有些小权利的李松？    还有另外一个可能，那就是移魂术本身出了问题。九阴真经中的移魂大.法看似很神奇，但也有着不少的限制。这时候张昊忽然想起，移魂术不是催眠，能不能如同一些传说中催眠那样影响受术者后续行动并不能肯定。很可能于文杰离开后，就从移魂术影响中脱离。    回头还是要将各种能力的效果和限制仔细实验一番才行啊。之前忙着修炼内功，倒是忽略了这些问题。    这些念头闪过，张昊就不再多想，毕竟事已至此，多想无用。    看着这些警察毫不客气的行动，张昊不自禁的就想到了两年多前自己在派出所在拘留所的情况，一时间心情极为烦躁郁闷。直接点燃了一支烟，谁知道那为首的警官直接走上前，状似歉然的指了指张昊的烟盒，    “不好意思，我可以检查一下吗？”    张昊将烟盒丢到了茶几上，按耐住讽刺的冲动。    这时候他感应到几个信标移动，正是于文杰李松和麻强身上的信标。这三个人聚在了一起，还朝着酒店这里赶来。看样子，于文杰真的是摆脱了移魂术的影响，这次应该就是他的手笔了。    这个情况让张昊心中的烦闷越发浓郁，隐隐有些控制不住情绪的感觉。    “你们要检查的仔细一些。但最好不要多出什么莫名其妙的事情。我父亲是市政府的虞正清。你们做什么之前最好考虑好。”虞可这时候看着几位警察说道。    “我家里倒是一般，不过亲戚也有不少都在相关部门工作。”叶澜接口道。    显然两个女孩都想到了这件事情的不同寻常之处。这里可是总统套房，没有充足的证据以及必然的理由，警察不可能这么莫名其妙的来这里检查。    虞可不管怎么气愤张昊刚才欺负她，但碰到了这样的事情，她不可能允许自己眼看着张昊再被冤枉。    为首的警察怔了怔，看了看虞可和叶澜，神情端正了很多，“两位放心，我们执法自然有着纪律。”    另外几个警察分别从各个房间中出来，为首的警察扫视一圈，当先说道：“还要麻烦三位跟我回一趟警局，还有些检查需要在那边做。”    警察说的事情都符合程序，张昊三人也不能拒绝。    话虽如此，但张昊心中的烦躁就快压制不住。    尽管因为从小生长和教育再加上习惯的关系，他已经渐渐习惯在不同的世界采用不同的行为处事。之前他就控制的很好。但那是因为并没有遭遇什么他不能接受乃至感觉压抑的事情。    这时候就不同了，很明显的再次被人算计，还要跟着几个警察去警局接受调查。这已经严重刺激到张昊膨胀的自尊心。将在其他世界和在主世界最大的差别直接展现了出来。    在三国等世界，张昊大权在握生杀由我。但在主世界却要接受几个寻常警察的调查乃至命令。    这让他心中十分憋屈，愤怒恼火烦躁。他很有种直接爆发出来，不再理会那些顾忌的想法。    “张昊，你怎么了？”叶澜看到张昊身体微微颤抖，不由拉住他手臂关切问道，抓着张昊的手臂，叶澜就感觉到他肌肉紧绷着。猜测张昊可能是想到两年多前的往事，可能对此有些愤怒和担忧。她继续说道，    “你放心吧。这次无论如何我都不会任由别人污蔑你的。”    虞可看了过来，同样想着安慰两句，但想到张大帝的龙爪手，顿时熄了心思。反正叶澜已经安慰了。    “我没事。”张昊开口道，只不过他的声音变得有些沙哑，甚至眼底都隐隐泛着血丝。    他这个样子吓了叶澜一跳，当即就想安抚一下。    “不用担心。我们走吧。”张昊深吸口气，压下心中的烦躁。他再也不想遇到类似的事情，只不过该如何做，他如今还没有想好。    叶澜不再多说，却紧紧跟在张昊身边，担心他出现什么问题。一行人通过专用电梯来到了大堂。    因为有警察在，自然吸引了周围客人的注意力，甚至都有人猜测着什么。这绝不是什么光彩的时刻，让张昊越发的烦躁。    这时候一群人自酒店门口走进了大堂，衣饰各样，好几个看起来都流里流气的，还有的满脸苍白颓废。    “就是他。”这群人看到张昊一行人后，其中一个高声说了一句，随即朝着张昊冲来。    “张昊，你可算是出现了。你坑了这么多人，就一走了之。你知不知道你害的多少人家破人亡。”其中一个满脸愤慨的说道，吐沫横飞很是激动，“正好有警察在这里，你今天别想跑了。”    “张昊，你还我爸命来……”又有人叫道，一群人迅速围向张昊等人。    这突然的一幕让周围人都是怔了怔，路过的客人纷纷顿住脚步看起热闹来，酒店工作人员这时候有的联系上级，有的走过来想要处理。    而几个警察同样满脸诧异，看着这些人的愤怒和激动，心中有些疑惑，为首的警官看着场面有些混乱，连忙说道：“各位冷静一下，有什么事情慢慢说，我们就在这里，总能给你们一个交代。”    “警官，你可要看牢这个家伙。他不知道骗的多少人家破人亡。”这群人有人叫道，动作丝毫未停。    叶澜和虞可惊讶，怔愣片刻后，叶澜迅速清醒过来，和张昊重逢后虽然接触的不多，但她相信张昊绝对不是那种人。虞可就没有那么相信张昊了。    但如今最大的问题是这群人直接围了过来，甚至是挤了过来。这让两个女孩顿时皱起了眉头。    “你们冷静一点。”几个警察连连呼喝道，眼前这十几个人表现的太过焦躁了，团团围了上前。虽然不知道具体怎么回事儿，但眼前的情况显然不行。只不过这些人根本不听从，依然动作冲动。    张昊面对这意外的情况，同样愣了愣。尽管这时候心中烦躁恼怒，甚至头脑都有些懵懂，但他很快反应过来。这显然又是于文杰等人的手笔，想到这里，他的烦躁愤怒再也压抑不住。    特别是感应到这些挤过来的人中竟然有人要攻击他的时候。    “滚！”低沉压抑的冷喝传遍大堂，甚至让各处玻璃都隐隐震颤，顿时压制住周围所有声音。    张昊一脚踢了出去，面前满脸狰狞凶恶挤来的人如同被卡车撞上，身体弯成弓形，脸色瞬间变得扭曲。巨大的力量使得他身体飞了出去，不只是他，在他身后的两个人同样被撞飞。    两个被殃及池鱼的人摔倒在两边，而被张昊踢中的那个人破布袋似得飞出了七八米，直接撞在了酒店大堂的立柱上，口中吐出一口血，整个人瘫靠在立柱上没有了声息。    这一幕让大堂如同被按下了静音键一般，沉默片刻，人们哗然，纷纷看向了张昊。    这时候众人发现，还有另外一个人被张昊抓住了手臂，那个人身体佝偻的侧着，脸色苍白，一只手用力的掰着张昊手掌，他的手臂已经扭曲，显然非常疼痛。    就在这个瘦削佝偻的男子被抓住的手中攥着一个奇特的针头。    这时候人们似乎明白了张昊突然攻击的原因，猜测着针头到底是怎么回事儿。没有人是傻子，很快想到一些新闻上出现的报复社会的事件，在针头上涂抹一些有病的血液或者病毒，刺中对方，传染疾病。    “你，你竟然还敢打人，骗人钱财害的人家破人亡，你还有理了不成？！”又有人叫道，显然准备搅混水。一边说着，又有几个人凑了上前。几个警察当即就要拦住他们，并且控制事态。    张昊心中的烦躁随着方才那一脚平息了很多，彻底冷静下来。但他知道，这次的事情要闹大了。那个被他正面踢中一脚的人已经死了！    方才烦躁中，他没有控制住力量。    死了人，事情性质就彻底不同了。但这样的情况反而让张昊解脱了。    之前因为一些顾忌以及不想浪费时间不想在主世界招惹麻烦，准备无声无息的解决报仇的事情。以至于要忍耐主世界的规则，要受到警察的调查和管理。    当年和如今事情的雷同，以及这种要受人管辖，不能控制自己自由的情况，让他心中憋屈恼火至极。    现在虽然事情要闹大，却再也不用顾忌什么了。    虽然要招惹一些麻烦，浪费一定的时间。但相比之前，张昊发现还是这种顺应本心的行为更为痛快。
第一百二十七章 不在顾忌
    “武……武哥，武哥，狗子死了！”    立柱边，留着寸头的青年脸色苍白发青，朝着和警察纠缠的那群人说道。开始声音颤抖低微，后面提高了声音，却因为恐惧等情绪，使得声音极为尖锐。顿时传遍了周边。    被称为武哥的那位粗壮青年顾不得和警察纠缠，顿住身体，诧异的看向了立柱。和他同样动作的有很多人。这时候人们才发现，瘫靠在立柱的那个人身下已经满是鲜血，他的腹部还挂着一些颜色古怪的东西。    呕，有人想到那些东西可能是内脏，顿时忍不住呕吐起来。    几位警察同样怔住，虽然只从刚才的情况就看出那一脚不轻，却没想到竟然直接把人给踢死了。    这时候人们视线集中在了张昊身上，他的神情倒是依然平静淡漠。似乎根本没有注意到周围情况一样。    “现在后悔了吧？”张昊看着被自己抓住手臂的干瘦男人，他的脸蛋因为疼痛恐惧而扭曲，手中的针头已经掉落地面，脸上渗出汗水，张张嘴，似乎想要求饶。    “已经晚了。”张昊平淡道，他对于这个干瘦男人极为痛恨，虽然不知道针头上是什么，但肯定不是好东西。如果是艾滋病血液的话，被他刺中，一辈子就毁了。    不只是他，他们一群人都不是什么好东西。冤枉张昊不说，手段下作，方才还有人要去占叶澜和虞可便宜。    左手还是抓着这个干瘦男人的手臂，右手拍在了他的胸口。    顿时，干瘦男人身体一震，嘴角流下血液，眼中光彩迅速消失。身体失去了力气，随着张昊放开手，整个人瘫倒在地面没了气息。    摧心掌，直接攻击心脏，这一刻，这个干瘦男人的心脏已经裂成了七八瓣。    “啊！”这一幕顿时让周围混乱起来，距离最近的一个男子惊恐的叫着，就要逃离。    不只是他，他的那些同伴们，乃至酒店的客人们这时候都是满脸惊慌，虽然他们不知道那个干瘦男子到底怎么了，但显然不是好事。亲眼见到了死人，特别是这样的情况，是很多现代人不能承受之重。    张昊身影在众人眼中消失，犹如幻影飞射到了酒店门口，直接拦在门前。那几个想要逃离的男子停住脚步，哪怕栽倒都惊慌狼狈的爬向一边。    其中那个被叫做武哥的人却被张昊捏住了肩膀，真气灌注，武哥整个人僵住，丝毫不能动弹。    “放开他，举起手来，老老实实的，不然我就开枪了。”几个警察终于反映了过来，为首那位高大的中年警官，脸色有些发青的喝道，手中举着枪。有了他带头，另外几个警察都是同样的动作。    原本慌乱的人们看到警察的行动，都是松了口气。警察的身份以及枪支给他们带来了安全感。    “张昊，你，你这是要干什么？不要乱来。这只会让事情朝着最坏的方向发展。”    虞可从方才的混乱震撼中清醒过来，连忙走上前说道。她的脸色有些苍白，甚至身体都微微颤抖着。她都想不到为什么事情突然变成了这个样子。而且还死了人，这一下子情况变得很麻烦。    “张昊，冷静一些。以前你还顾虑着父母，现在你就不为他们着想了嘛？刚才的事情是这些家伙蓄意挑衅，你反击只是正当防卫，最多有些防卫过当。不要让事情变得更加严重。”    叶澜双手攥着拳，克制着脑海中的眩晕，大声说道。方才短短时间发生的事情太多了。但她脑海中却记着那群人拥挤上前时张昊挡在她们两个身前的背影。难得情绪变得有些杂乱。    “放心吧，没事。我就是顾虑考虑的太多，弄得事情到了这个地步。其实我根本没必要顾虑那么多。”    张昊的声音很平静，平静的让叶澜和虞可意外，让周围的人们心寒。这可不像一个刚杀了人的人的反应。而且不少人想到张昊方才那种流光似得速度，心中更加疑惑。    “放下他，你束手就擒，还可以算作是自首。不然的话，法律的惩处会极为严重，不要让你的朋友和家人担心。”为首的警官脸上隐隐透着汗渍，口中说道。    张昊根本没有理会他们的劝说，微微侧头，看向了跟着武哥来的那一伙散落各处的人，另一只手举起。    碰，碰……    枪声响起，顿时带来一阵惊呼。却是看到张昊动作，有个警察太过紧张，扣动了扳机。枪声一响，有几个人同样没有控制住，扣动了扳机。    “你们在干什么？！”叶澜眼睛发红的瞪视着几个警察，怒斥道。随即惊慌的看向了张昊。    看到那边的情况，叶澜小嘴不由张开，满脸惊骇。不只是她，周围所有看向张昊的人都是类似的表情。    一层绯色的光晕笼罩住张昊，几颗弹头错落镶嵌在光晕中。    几个警察虽然有些惊慌，但准头还不错，被张昊按住的武哥没有被殃及池鱼。    “我特别讨厌别人攻击我，知道吗？”张昊说着伸出手掌，将几颗弹头抓在，随手一甩。    清脆的撞击声响起，几个警察有的下意识的退后几步，有的垂下头，看向了身前的地板，大理石方砖上出现了几个深不见底的小孔，他们都是面色如土。显然这几个小孔就是张昊甩出来的弹头造成的。    离得近的叶澜和虞可都看到这一幕，满心都是震撼，根本不知道该说些什么，该做些什么了。    用手甩出的弹头效果丝毫不次于枪械，甚至可能还要超出，这是什么概念？    张昊手掌继续探出，对准了大厅内一人，就在众人惊骇的目光中，那人一百五六十斤的身体猛地飞起，飞过十几米距离，直接被张昊抓住了脖颈。    擒龙功，少林绝学。很有种控制引力的感觉。    “喂，喂，牛子，怎么不说话？”这个满脸横肉的人手中的手机中传来了声音，很熟悉的声音。    “很忠心吗？是在求救兵还是报告消息？”    张昊根本没有等回答的意思，将他丢在地上，一脚踢晕了过去。    目光扫过整个大堂，顿时一些拿着手机的人将手机迅速放下。    张昊忽然笑了笑，“没事，你们想报警的话尽管打电话。不过今天酒店的人暂时不能外出了。”    听到这话周围很多人脸色变得越发难看起来，估计是以为会被张昊当成人质吧？    “张昊，你，你到底要干什么？”叶澜忍不住问道。    看着张昊，叶澜只感觉他无比的陌生。或许两年多没见，张昊如今到底是个什么情况，她根本一点不清楚。想到这里，叶澜苦笑。而虞可倒没什么陌生不陌生的，本来就不熟悉，就是震惊于张昊的大胆以及神奇。    这时候酒店已经变得有些混乱起来，枪声以及刚才有人离开大堂传播的谣言，让人们不得不小心。    “报仇啊。原本只想着悄无声息的解决自己的恩怨。但于文杰既然想玩，那我就陪他好好玩一下。他仗着自己的家世背景玩的很出格和肆无忌惮，将事情弄到了这个地步。我也就没必要委屈自己了。    虽然有些麻烦，但能够给于文杰他们最惨痛的教训，也算值了。”    张昊看着叶澜平静的说道。说完，看向那个满脸横肉的家伙手中的手机，继续说道，    “于大公子，听到这里，是不是很好奇这里发生了什么？别急，马上就让你们知道。”    之前手机中的声音就是于文杰，张昊通过信标的感应，知道于文杰三人如今就在附近停驻。    在虞可叶澜等人的注视下，张昊身侧浮现一片水波似得光晕，他的手掌伸了进去，随后一道身影就被他直接拎了出来，同样的动作，接连两个人被他提了出来。    虞可叶澜等人满脸震骇，几个警察更是早就将手中的枪放了下来。看着这一幕，没有人能够淡定。    这家伙到底是什么人？是武林高手还是超能力者？不少人都感觉自己的三观彻底被颠覆。    ps：感谢书友￥琉璃￥、绝对禁言、星空下的地球、孤寂永痕打赏。
第一百二十八章 特殊的力量展示方式
    于文杰李松和麻强三人被丢在地上，脸色满是迷糊，慌慌张张的爬起来，打量着周围。    看到周围环境，特别是看到张昊。虽然依然有些地方搞不清楚，却知道情况超出了他们的掌握。    “于公子，躲在背后算计人，是不是很有种运筹千里的快.感？”张昊看着于文杰问道，又看向了李松，“李松，你那？作为狗腿子，吃了亏找了自己的主人，感觉自己能够报仇，也是感觉特别畅快吧？”    自然，当年在拘留所狠狠教训了张昊的麻强没有被遗忘，张昊看着这个高胖的家伙，    “强哥，想来通过于公子和李松，你知道我是谁了吧？久别重逢，有没有什么感慨？”    于文杰勉强保持着冷静，李松就有些撑不住了，看着周围情况，惊疑道：“张昊，这是怎么回事儿？”    “现在就不和你们废话了。回头我们再好好聊聊。”张昊随意道，顺手将那个武哥打晕丢了出去。    “这位先生，请冷静一些。”中年警官咽了口吐沫，勉强开口道。    “我很冷静。”张昊说着走向于文杰三人。麻强还想仗着身强力壮反抗，却被张昊轻易制住。于文杰和李松都是同样处理。点上他们的哑穴后，张昊分别朝着三人体内输入了三道真气。    三个人身体一僵，紧接着身体抽搐起来，脸庞扭曲，脸色青紫，血管凸出。显然疼痛到极点，却不能动却又不能出声，几乎瞬间，三个人就汗出如浆。这一幕让围观的人都是神情惊恐。    这可不是张昊极为向往的生死符，不过是简单的真气运用而已。持续时间并不算长，并且如果拥有真气的话，可以轻松的驱逐。但主世界没有人会内功，所以用在这里效果已经近乎生死符了，就是没有那种麻痒。    做完这些，张昊再次打开时空门，众人怔愣的望着水波似的光晕，片刻后，一名身着英挺制服的男子走了出来，看到张昊直接行礼，“陛下。”    张昊将时空门开在了三国世界北斗卫的驻地，这样的情况，执勤的人员就会通过时空门过来询问张昊有什么命令。这次过来的却是上次在射雕三部曲世界被毒镖射中的崔原。    至于衣饰，古代的服装搭配现代的枪械有些不协调，张昊派人参照着现代的军装，改进出了新的制服，有着汉代衣服的风格，却也适合搭配现代武器。    “带一屯人，封锁……”说着张昊忽然顿住，他本来是想着多叫些人来封锁半岛酒店。自然不是挟持人质，而是避免有人跑出去，将关于他的情况胡乱散播。    他终究会和官方妥协，这里发生的一切都会被隐藏。    虽然他拦住了正门，但不知道这座酒店有没有后门，就算没有后门，肯定会有消防通道。    但仔细想一想，似乎并没有什么必要。也许这时候已经有人跑出去了，另外封锁消息这些事情由官方来做似乎更合适。如果张昊让人封锁酒店，倒是可能带来一些误会。    白做工还让人误会的傻事可不能做。    “算了，带一伍人来就行。”张昊吩咐道。    崔原点点头，直接返回时空门，很快就带着五名北斗卫走了过来。    收起时空门，张昊示意下，崔原等人迅速将方才刻意来碰瓷的武哥一行人纷纷擒拿，点了穴道丢到了一边。北斗卫同样开始修炼内功，有着鸡冠蛇胆，他们的内功都有小成，点穴这种功夫还是没问题的。    控制住这些人，张昊并不准备做什么了。杀了两个之前想要攻击他的人已经解气。剩下这些人还是交给官方处理吧。相信参与到这次的事情中，他们肯定会被官方‘好好’处理的。    张昊让北斗卫看住于文杰三人。随后看向了几位警察中为首的中年警察，“警官，现在该我们聊聊了。”    “这里发生了什么事情你们都看到了。事情的缘由这时候没必要多说，后续会如何发展你们也掌控不了。但还是需要你们几位辛苦一下，免得情况变得更加不好收拾。    大堂这里应该有摄像头，你们带着监控视频去找你们的上级。告诉他们，我在这里等待着和官方谈话。不要来一些不上不下的人，要找能够做主的人来。我没有多少时间浪费，更不想浪费感情和精力，懂吗？”    几位警察有些诧异，但听他说完，还是迅速的点点头。    张昊想了想，感觉只是依靠刚才展示的力量和神奇，未必会给官方足够的触动。因为武哥等人的行动，事情已经不可避免的闹大，张昊就想着直接向官方展现自己的力量，来解决这次的问题。    他可没想着被招安，那么就需要给官方足够的震撼，让他们正视乃至顾忌张昊拥有的力量。    “嗯，只是这些或许有些不够。”张昊沉吟着，忽然想到一件东西或许效果非常不错。    那还是从我是传奇世界中收获的装备，之前感觉很稀奇想着合个影，结果遇到其他事情，给忘在储物空间了。这时候忽然想到了这个，张大帝自己都有些汗颜。    好在储物空间中绝对安全，某种程度上有种时间空间都冻结的感觉。要不然真是有些作死的意味。    不管怎么样，那东西用在现在绝对效果不错。    这么想着，就从储物空间中取出了一个大家伙。    看清这个东西，周围人都是吸了口凉气。没看错的话，这应该是导弹！五米多长，直径都有半米多的导弹。    周围人哪怕因为张昊层出不穷的花样都有些麻木了，这时候依然压抑不住的惊骇。不管是导弹本身，还是张昊拿出来的方式。    这枚导弹重量可不轻，但对张昊而言并不算什么。况且使用储物空间收取东西，只要是两米之内，他根本不需要付出什么力量，只是一个念头就可以轻松办到。    “这是战斧式**，核装药。想必看到这个东西，应该有足够级别的人员愿意来见我了。”张昊道，    这个大家伙之前就丢在储物空间里，张大帝自己都不清楚有多长时间了，这时候想来真有些无语。当然，张昊面上还是一副平淡的装x样子，仿佛他随时可以拿出诸多类似的东西。    听到核装药，几个警察乃至周围的人都有些发晕，看向战斧的目光变得无比忌惮和恐惧。    “放心，这东西没那么容易爆炸的。我建议你们留下几个人，看守一下各个出口，不然跑出去的人太多的话，回头你们还要很麻烦的查找。”张昊说着，看到警察中有人目光疑惑，    “你们觉得今天的事情会被传播出去吗？”    张昊这么一说，众人顿时懂了。    “好了，你们应该去忙了。我就在房间等着，别让我等太久。”张昊说着忽然侧侧头，“警笛声，这种效率真不错。”    张大帝一点罪犯的自觉都没有，还是那副悠闲的姿态。说完打开时空门，这次通往的是总统套房，昨天他习惯性的在那里留下了一个信标。    示意北斗卫拎着于文杰三人进去，张昊看着满脸怔愣的叶澜和虞可，道：“事情到了这个地步，你们就不要牵扯进来了，不然会很麻烦。不用担心我，我有分寸。”    说完张昊就要走进时空门，却听到叶澜叫道：“张昊，你等等，我跟你去。现在你已经牵累我们了，和你在一起，或许更容易解决，省的被审问什么的。”    叶澜说着跑了过来，虞可迟疑了一下，快步跟了上来。    张昊懒得多说，当先走进了时空门，两人顿了顿，还是跟了过去。    三人走入时空门后，时空门随后消失。留下大堂众人面面相觑。    周围不少旁观的人已经忍不住窃窃私语起来，今天的一切对于他们而言可是大开眼界。同时不少人琢磨着这时候该怎么办。那枚战斧式导弹可是让人心惊肉跳的。    这时候的半岛酒店对于他们而言太过危险，不少人想要离开。但想到方才发生的一切，却也知道哪怕离开恐怕还会被警察找上门，不由有些迟疑。    几个警察互相商量了一下，迅速行动起来。一个警察留在正门，两个警察看着导弹，剩下的人，有的去取监控视频，有的去其他通道看守。为首的警官则是迅速拿出电话拨打起来。    “都，都走慢点，别地面震动将导弹引爆！”有人忽然叫道，周围正在各自躲避的人怔了怔。    “哪，哪有那么容易就爆炸。你怎么不说声音太大，空气震动导致爆炸啊！”有人不服气说道，仿佛他真的担心空气震动导致爆炸，声音放的很低。    尽管这两个人说的似乎有些扯，但没人敢不在意。导弹这种东西大多数人都只是从电视网络上接触，现实中如何并没有人知道。所以没人敢大意，特别是是张昊还提及这东西是核装药，那就更让人恐惧了。    天可怜见，这里的人们可没几个想过自己会和核弹如此近距离接触。    两个看守的警察都是满脑门子冷汗，少不得自哀自怜，怎么今天轮到他们出警，结果遇到了这样的事情。不说当前的情况，之后会遭遇什么样的状况，他们都还不知道那。    但他们都知道，这次的事情绝对闹大了，甚至很大可能会惊动中.央。    这里可是中海市区，一枚核弹出现在这里，这是多大的事情？！    不管大堂这边如何纷乱，总统套房内倒是很清静，这里的隔音效果非常好。    茶几上还摆放着酒水饮料，张昊倒了杯酒，灌了一口。看着三个仇人在面前痛苦的抽搐，剧烈的疼痛让他们脸蛋扭曲，眼睛都差点瞪出来的样子，他的心情无比的畅快。    这还只是一个开始，后面还有更让他们刻骨难忘的事情等待着他们那。
第一百二十九章 移魂术的缺陷
    “张昊，你……”叶澜看着张昊，心情无比复杂，刚才发生的一切甚至让她怀疑自己是不是在做梦。    “怪不得你似乎不在意我家的背景。确实，拥有像你这样的能力，需要你顾忌的人真没几个了。”    虞可叹息着说道，之前她一直不清楚张昊哪里来的自信。不只是想要报复于文杰，还想着报复自己。现在她懂了，看着张昊目光复杂之中也夹杂着灼灼的好奇。    张昊身上仿佛笼罩了一层迷雾，他仿佛就意味着神秘和玄奇。这是按部就班过着自己生活的虞可从未想到的情况，简直和看电影的感觉差不多。最大的区别就是如今她在现实中亲自目睹，带来的冲击感更是无以伦比。    示意北斗卫将三个人带到另外房间看管，张昊看着叶澜和虞可，忽然感觉有些可笑和无语。    连父母亲人都不知道的秘密，因为意外的状况，却让很多外人了解了一些，还真是世事无常。    “或许吧。”张昊随意道，看着叶澜和虞可，“我更好奇的是，你们两个不害怕？我刚才可是杀了人，而且下面大堂可是有着一颗核弹。”    叶澜和虞可似乎想到了那个被张昊踢死的家伙，小脸苍白，虞可更是隐隐欲呕。    “你就别提这件事情了。怕就有用？留在下面还要被警察看管，之后更会被讯问，还不如跟着你那。你又不是杀人狂，总不能莫名其妙的要杀我们吧。”叶澜瞪了张昊一眼道，    说着给虞可倒了杯饮料，虞可喝了下去，状态恢复了一些。    “你是准备通过官方处理这次事情？”叶澜问道，    “之前没有展现出这样的能力，是有什么顾忌吗？担心家人？”    叶澜的敏锐让张昊有些吃惊。    “可以这样说。父母亲人朋友都已经习惯了这样的生活环境。无所顾忌的行动，或许会搅乱他们的生活。那样的话，是好是坏我无法确定。另外，无所顾忌的话，难免会和官方有所接触，事情就会变得复杂。我不想浪费时间精力，不想招惹什么麻烦。所以想着无声无息的报仇，给警方留下几个悬案也就罢了。”    张昊点燃一支烟，平静的说道。    “计划不如变化快。我没有自己想象中那么冷静沉稳。事情到了这个地步，那些顾忌就丢到一边吧。情况再坏也坏不到哪里去。”    叶澜听完，若有所思。    “你能够前往其他的世界或者星球，对吗？你在那边是个皇帝？是不是那边环境和咱们这里区别很大，或者不太安全，所以你没有直接将父母亲人送过去？”虞可好奇的问道，    “算是吧。”张昊简单道，“好了。你们两个不要多问了，知道的太多对你们没什么好处。少不得之后有人要询问你们，还会提醒你们保密。和我这样神秘复杂的人走得太近并不是什么好事。”    虞可皱眉，她可是很少遇到这样冷落自己的人。    张昊走到窗前，看着外面的情况。方才渐渐接近的警笛声已经消失，不过下面已经集中了不少警车装甲车。警方正在疏散周围群众，想来这时候各方面都是鸡飞狗跳吧。    “你们两个在这里休息一下吧。无聊的话可以看看电视。”张昊说道，随即走进了北斗卫等人所在房间。    估计官方人员还需要一段时间才能赶来，正好可以和于文杰他们好好聊聊。    “这个家伙根本没把我们放在眼里。”看着张昊走进房间，虞可有些气愤的说道，    叶澜苦笑，“好了，小可。张昊他不是那个意思。按照你的说法，或许全世界都没人被他放在眼里。哎，真不敢相信发生了这样的事情。”    虞可默然。    房间内，于文杰三人还在无声抽搐哀嚎。这场面绝对不好看，却让张昊赏心悦目。静静的欣赏了一会儿，张昊才将他们体内肆虐的真气平复下来。伪生死符状态可是没办法问话的。    三个人的神情变得茫然，从痛苦的地狱中脱离，估计都有些飘飘然。    “你，你到底是什么人，要干什么？”于文杰喘息虚弱的问道，    看着于文杰眼中掩饰不住的愤恨和阴毒，张昊笑了笑，他们三个根本不知道具体的情况，被张昊通过信标抓过来之后，因为被种了真气，疼痛完全占据身心，更顾不上了解周围情况了。    “我能是什么人？不就是当年被你当成蚂蚁的张昊嘛。至于要干什么也很清楚明白啊。你很快就会了解。于大公子，原本你虽然会倒霉，却不至于连累家人。你为什么就不能迟钝一些？为什么那么有底气肆无忌惮？害得我计划改变，更是直接坑了你爹妈。”    张昊状似惋惜的说道，脸上神情很讽刺。    “这样也好，让你看着你爹妈被你坑了，让你看着让你自以为是肆无忌惮的背景烟消云散，让你看着自己身败名裂，让你尝试以往被你害了的人品尝过的滋味。这样才更加让我解气。”    于文杰不自禁打了个寒噤，眼中隐隐有些恐惧，他看得出来听得出来张昊绝对不是开玩笑。尽管他不知道张昊如何能够做到。正想说些什么，但张昊已经懒得和他多说了。    使用移魂术分别和于文杰三人聊了聊。主要是想要找出移魂术为何没有发挥效果的原因。    据于文杰说，他不记得张昊使用移魂术的情况，只记得两人谈完，他就离开。那时候没有想着报复的事情。但回去之后，接到了李松和麻强的电话，李松问情况如何，麻强询问之前准备的行动要不要进行。    原本有些迷糊的于文杰顿时清醒了过来，想着张昊的态度，当即准备进行后续计划。    这说明张昊对于文杰使用的移魂术后续的暗示根本没有发挥出作用。    这应该就是移魂术的缺陷了。当然，具体情况还需要实验。正好眼前还有两个试验品。用李松和麻强试了试后，张昊发现，移魂术并不能说没有暗示效果，但这种效果极为脆弱，很简单就会被打破。    这样就只能看以后有没有什么办法完善了。    从他们口中得知，在大堂的那些人都是麻强找来的，有的是他的手下，还有两个特殊人物，比如说拿着针头准备刺张昊那人。    那是一个艾滋病患者，意外得了艾滋病，被麻强找来做这件事情，针头上就有着他的血液。这不只是准备将张昊迟滞在中海，还准备将他推进地狱。    这样的阴毒，让人不由心冷后怕。    滴水之恩涌泉相报，恩德如此，仇恨同样要如此。心冷之余，张昊琢磨着如何给他们以后的生涯加料。    这时候叶澜推门走了进来，看着在地板上佝偻着身体，身体抽搐脸庞扭曲的李松，叶澜神情复杂。    “张昊，你准备怎么处理李松？不管如何，他应该罪不至死。”    “你就别管这些事情了。”张昊皱眉不耐道，随即注意到叶澜眼中的黯然，再想到之前她的表现，张昊心中叹息一声，开口道，    “你应该看出我的打算了。事情到了这个地步，通过和官方联系，我必然要让于文杰他们身败名裂，让他们依仗的背景家世在他们眼前消散一空。这样的报复更解气。到时候他们会接受法律的惩处。”    叶澜松了口气，尽管身败名裂接受法律惩罚已经足够残酷。但是按照李松的罪责，再怎么严重都不会超过十年。这总比死了要好啊。很显然，如今的张昊绝对不在乎杀人，更何况是仇人了。    哪怕已经和李松恩断义绝，毕竟在一起有几年时间，甚至都认识了彼此的家人准备订婚。叶澜终究不想看着李松死掉。    张昊看出了叶澜这种心态，所以只是说到了这里，没有继续说下去。    他准备在李松和于文杰等人看到自己的依仗被连累，身败名裂彻底绝望之后，将他们送到三国世界。在那里他们会被惩罚终身，张昊要让他们活着比死还要痛苦。    但这些就不必让叶澜知道了，起码让她好过一些。    离开房间，回到会客厅，张昊仰躺在沙发上。    柔和的阳光透过落地窗照映下来，让人身上暖暖的。这时候张昊的心神已经从眼前的这些事情上脱离，他很清楚，以他展现出来的能力和神秘，最终的结局不会有太大的偏差。    叶澜和虞可看着他。叶澜在沉默，虞可有些欲言又止，心中好奇想要询问，但想到张昊方才的态度，知道有些事情他并不想多说。虞可心中的矜持也让她不好意思纠缠着询问。时间就这样缓缓过去。    因为隔音条件极好，所以外面的动静这边倒是听不太清楚。就是看到接连几架直升机飞过。    手机铃声响起，虞可拿出手机接通，说了几句，神情变得有些纠结，瞥了张昊一眼，走到了窗前小声的说着什么。虞可电话还没打完，叶澜的手机同样响了起来。    这是他们家长打来的电话，可能是知道了这边发生的情况，只不过并不是多么的清楚。    张昊没有偷听，他的手机也响了起来，是薛进。    薛进等人在酒店，这时候官方组织疏散涉及到了他们。他们听别人乱七八糟的说了一些，只知道发生了很大的事情，却并不知道具体是什么，更不知道是张昊引发的情况。这时候询问张昊在哪里。    听薛进的意思，这时候被疏散可不是各回各家，而是被统一安置到某个地点。这自然是要封口了。    扯了几句，终究没提自己的情况，只是让他们不必担心自己。    挂了电话，张昊没有理会叶澜和虞可两人，打开电脑搜索起催眠术相关问题来。他想完善移魂术。    移魂术的效果突出，但缺陷很明显。哪怕当场使用的时候，都无法彻底控制别人，更别提后续暗示几乎无用。如果能够使得移魂术效果增强，对张昊以后的发展绝对有着巨大的帮助。    ps：强推了，还请大家多多支持，多投点推荐票。    感谢书友￥琉璃￥、星空下的地球、坑坑爱、梦卜、逆影seo、请叫我小哥哥、信任自由、神圣碧龙王、王子onlie、人在哪111、在仙界的圣人、熊猫*白鹭、圣···无、遗忘的时光93打赏。
第一百三十章 交易
    翻看了一阵网络上的各种资料，张昊皱起眉。    网络上信息巨量，但泥沙俱下，鱼目混珠。想要找出哪些有价值很难，起码张昊分辨不出来。    或许可以考虑更方便的方式，比如说从国家方面获取相关资料。    张昊从不怀疑国家机器掌握的庞大能量。以他为例，在三国世界在射雕三部曲世界，他的势力达到一定程度，各种奇人异士就纷至沓来。而且，有着庞大的势力，可以轻松培养诸多的人才。    催眠这种能力，在某些领域中效果巨大，想来国家肯定有相应的人才以及资料储备。    “这次真是麻烦大了。”叶澜苦着脸说道，虞可点点头。显然电话中得知的消息让她们忧虑。    看到张昊听若未闻，叶澜加重声音的冷哼一声。    “放心吧。没多大问题，不会影响你们的生活。”张昊偏过头，看了叶澜和虞可一眼，说道。    叶澜正要说什么，张昊的手机又响了起来，只好将话咽了回去。    张昊直接接通，手机中传出了周晓敏焦躁的声音，    “张昊，你到底在中海做了什么？又有人调你的资料，还是上边直接下的命令，我这儿根本没办法阻止。”    “小敏，昨天就和你说了，按照规定去做，不用担心，我这儿没什么事儿。而且调查我的资料并不见得就是坏事啊。好了，不用想太多，嗯，这一两天我就回去，或许晚上就能到琴州了。”    张昊轻松的语调让周晓敏冷静了一些，    “好吧，反正你自己注意一些。我打听了一下，上边要你的资料要的很详细。”    “你女朋友？”看着张昊挂了电话，叶澜打探道，    “不是，无聊的时候教的一个徒弟。”张昊摇摇头，“来之前还被她哥哥提醒了一番不要打她的主意。弄得我挺郁闷的。”    “肯定是个漂亮的女孩。”虞可八卦道。    “确实挺漂亮的，不过性格有些怪。女孩子家家的，对搏击格斗很感兴趣，让她家人都很担心她这样找不到对象。”张昊嘴角含笑，想着和周晓敏认识的情况以及后来交流的过程，他心里很温暖。    “这会儿估计就是国安之类的部门调查你的资料那吧？”叶澜语气有些古怪的问道。    无需置疑，肯定如此。别的不说，只是那颗核装药的战斧就足够所有人重视了。    就和叶澜猜测的一样，如今公安国安乃至更隐秘的部门都在调查张昊的资料。从小到大，哪怕再小的事情都在他们调查范围之内。    酒店大堂的监控视频，以及那颗导弹震动了不知道多少人。中海方面的各个领导，甚至中.央层次的一些领导都被惊动。也没有办法不惊动，一颗核导弹就这么堂而皇之的出现在了中海市区，而各方面没有丝毫察觉，这意味着什么？    是不是同样的事情很可能发生在各个城市，哪怕首都？！    看过视频之后，关于张昊的种种，连同张昊和于文杰等人的各种过节乃至麻强等人的资料都在领导吩咐调查的范围内。    平时看不出来，但国家机器一旦认真起来调查某些事情，那种效率绝对令人惊叹。    张昊的各种资料依次发往各个领导的案头。同时他表现出来的各种能力以及性格和可能的行事，也被各个秘密智囊团体分析着。    比如张昊如果作恶，要如何才能制止或者击毙。还有能否控制他等等。    另外张昊随手拿出核装药的战斧导弹令不少人很感兴趣。除了这个，他是不是还能拿出更惊人的东西？    有一搭没一搭的和满心八卦好奇的叶澜和虞可说着话。闲极无聊，张昊找了两部电影看了起来。打发时间之余，算是为了以后的探索做准备。    第三部电影看了半截，敲门声响起。崔原上前开门，扫视了来人一眼，衡量了一下威胁程度，才退了开来。    两男一女直接走进了兼着会客室作用的大厅，两名中年男子，其中一个貌不起眼，脸上带着温和的笑容。另外一个却是容貌坚毅穿着少将军装。唯一的女子看上去不过二十几岁，容貌冷艳端庄，同样是个军人，还是个少校。    “没打扰您吧？张先生。我是国安局中海负责人，我叫江涛。这位是总参的庄志明庄少将，这位是总参的乔苒李少校。”那个温和的男子开口道，他这幅样子任谁都难看出是个位高权重的大人物。    所谓的打扰自然是在开玩笑，针对张昊和叶澜虞可两个大美女在一块的情况。    “当然没有打扰，我都说了让各位来这边找我。请坐。”张昊没有起身，点点头说道。    那位很冷艳漂亮的乔苒少校看到张昊如此托大，暗自皱眉，却没有说什么。而江涛和庄志明更没有任何表示，直接坐了下来。    “本来公安方面的同志也要来。但查询相关资料的时候暴露出来的问题，让各位领导深为愤怒，正在大力整顿。准备之后给张先生一个交代。”还是江涛开口说道。    “这是今天我展示的能力换来的待遇吧？两年多前，以及到现在为止的两年多时间，我可没见到什么青天大老爷。”张昊略带讽刺的说道。    “张先生，请你相信。出现这样的事情是民众和官方都不想看到的，国家大力推动法治推动文明执法就表明了态度，但国家太大，人员太多，难免有些疏漏，我们不能以偏概全。”江涛正色说道。    “我愿意相信你这话。至于能不能实现，就只能拭目以待了。”张昊平淡说道，    “好了，我想你们几位领导过来，肯定不是因为小民被陷害这样的事情。这些小事你们都看不上眼。那么就说说正事吧。”    张昊这话不太好听，却又是事实。但眼前三人都是久经考验的人，都是面色不变。    “你们手里估计已经有了不少关于我的资料，想来也算出我从什么时候开始拥有了特别的能力。    大概一年多前，因为意外，我得到了机遇，渐渐发展到了如今的程度。本来我不想表现出来，依然被当成屁民就好。毕竟这个世界是我的故乡，我父母亲人也都习惯了这边的生活环境。    所以我赚些小钱，让父母安心就够了。    没有想过在这个世界投入多大的精力和时间，我也没有那么多空余的时间。而且想要发展难免会抢夺别人的蛋糕，为此造成一些麻烦是我不想看到的。    我这个人以前是个屁民，但现在有了点能力，就渐渐心气高了，受不得气。    这里是我的家乡，我不想在这里弄得天下大乱，索性直接不发展。这样不会碍着别人，也省的麻烦。”    张昊拿出香烟，没有询问别人，直接点上吸了起来。    他的这番作态言语都被眼前三人仔细记忆分析着，他们过来的任务就有详细分析张昊这个人，其中那位乔苒少校就是心理专家和微表情专家。    从进门开始，他们就在分析着一切。那几位神秘出现衣着特异的战士，目光冷漠，显然久经训练，视人命如草芥。并且对他们的身份丝毫不在意。    张昊同样如此。不管是他们本身的身份，乃至代表的国家机器，全然没有在意。这样的表现让乔苒有些不舒服，但更多的还是震惊。越是这样的表现，越说明了张昊的底气。    “甚至于文杰他们的事情，我同样没想闹大。本想着悄无声息的制造几个无头的失踪案就罢了。没想到于文杰见到我太过激动，而我自己的自制力也不够。按捺不住火气，就将事情弄到了这个地步。这是之前想着避免的情况，不过倒也不算什么坏事儿。只是有些麻烦罢了。”    说着张昊看向了眼前三人，认真道：“我不希望别人打扰我家人的生活，这是一切的前提。既然事情已经到了这个份上，我想痛快的报复，再加上我还有点朴素的爱国心。所以我会和你们进行一些交易。”    江涛和庄志明对视一眼，“张先生，我理解您的意思了。不知道您说的交易，具体是？”    “对于咱们国家而言，一些可望不可即的东西。那枚战斧就算送给你们了。其他的，f22、f35之类的，或者海狼核潜艇，俄亥俄级也行。其他的一些技术资料也有可能。”张昊轻松说道。    他这话说的轻松，但对面三人，乃至叶澜和虞可都是呼吸一紧。    张昊说的这些可都是世界警察老美手中大棒的重要组成部分，更是悬挂在各国头顶的达摩克利斯之剑。哪怕国内这些年奋起直追，也有了巨大的成就，但其中的差距却依然很明显。    他真的能做到吗？这个念头闪过几人脑海，但想到他们看过的视频中，张昊神乎其神的能力，以及那枚战斧导弹，可能性就变得巨大了。    “我不做军火生意，所以东西不会太多，毕竟我自己还需要使用。”张昊这种态度不像是卖杀器，反而有些类似卖白菜。
第一百三十一章 力量的魔力
    “不，不知道张先生需要什么报酬？”    见惯了大风大浪的江涛这时候都有些耐不住激动和兴奋。类似f22和海狼核潜艇这类东西，以往国内连看的机会都没有，更别提如今能有成品供他们研究。其中能够得到的启发和进步绝对是巨大的。    “报酬？”张昊笑了笑。如果是以前，国家层面的帮助对他肯定是作用巨大。但今时不同往日。    有了超体世界之后，在超体世界张昊没有什么顾忌，直接和国家层面进行合作联系，再加上我是传奇世界充沛的物资，他倒是没有什么需要帮助的地方。    至于人民币，好吧，那不过就是一堆纸而已，张昊不缺。    “算了。”摇摇头，张昊说道：“你们有心的话，以后给我提供一些力所能及的方便，不让别人打扰我和家人的生活就够了。还有一点，我需要你们认真保证。那就是我和你们的交易，我不希望被外人知道。总听说现在国外的间谍很猖狂，我不想被那些乱七八糟的事情打乱生活。”    江涛三人有些意外张昊的‘高风亮节’，他说的那些东西都是价值巨万，更是有钱都买不到的。张昊竟然浑不在意，这意味着什么让他们深思。对于张昊最后的提醒，江涛肯定的点点头，    “张先生，您放心，我们会用最高的保密准则进行的。至于其他的，我们都会处理好。就是感觉这样有些亏欠您。”江涛歉然道，    “不用那么想，这里毕竟是我的家乡，我的祖国。我又不缺什么，这样就够了。对了，如果可以的话，能不能给我提供一些关于催眠的资料。另外，我想于文杰等人的事情，你们都会处理好吧？”    张昊说着顿了顿，神情变得有些怪异，“嗯，说他们为国牺牲有些太过抬举了。都不是什么好东西，为非作歹恣无忌惮。平时也就算了，既然撞上了我这种**oss，就该倒霉了吧？”    说到后面，张昊的语气又变的有些讽刺。    这话让人不知道该怎么接。还是江涛说道：“一些事情以往没有发觉，既然发现了，肯定依照法律惩处。”    张昊不置可否，“一会儿你们离开时就直接让人将他们带走吧。让他们亲自看着依仗消失，体验一下专政铁拳的滋味。我想这会成为他们极为难忘的记忆。”    “至于交易，你们先安排好，我这边随时可以进行。就在琴州吧，我一会儿就回琴州。安排好就给我打电话就行。最好尽快，你们应该也知道，我经常神秘消失，我有着其他的事情要处理。”    说完，张昊站起身，看着虞可和叶澜，“今天没了兴致，叶澜，回头帮我对薛进他们道声歉。下次有机会在好好聚一聚，你们提前给我打电话，我会好好招待你们的。今天就先到这里吧。”    张昊这般我行我素，让江涛三人有些不适应，却又不能说些什么。    张昊太神秘了，来之前，他们就有了一定心理准备。但是一番接触下来，张昊在他们心中的印象越发的模糊，三人都是人杰，只从张昊的只言片语中就分析出了一些令他们不敢置信的情况。    按照他们分析猜测出来的情况，张昊有着足够的资格如此对待他们。就连f22之类的大杀器都能随手送人，那么他本身还拥有着何等的势力？    特别是这位不只是能够将大杀器随手送人，自身还拥有着特别神异的能力，影响就更大了。    一时间江涛等人都不知道自己国内出现了这么一位，到底算是好事还是坏事了。但不管好事坏事，事情已经出现，只能尽力朝着好的方向影响。    虞可和叶澜虽然想让张昊多留一会儿，但如今的情况很复杂，她们不好多说，只能点点头。    “等等。”乔苒看着六个北斗卫走了过来，想到了什么，连忙开口道，    “张先生，之前大堂那些寻衅滋扰您的人是不是被点了穴？这时候他们还无法动弹。还有，于文杰他们没有被点穴吧？”    张昊怔了怔，他倒是把这件事情给忘了。    “崔原，把他们三个的穴道解开。”张昊吩咐道，看着崔原行动，又看着乔苒说道，“至于其他人，我就不麻烦了。等几个小时穴道就会自行解开。”    武侠思想深入人心啊。乔苒这个少校看到那样的情况就第一时间猜到是点穴了。    张昊脑海中闪过这个念头，随后打开了时空门，朝着众人点点头，直接带着北斗卫走了进去。    至于在酒店大堂被张昊干掉的两个人，他没提，江涛等人同样没提。本身那两个就不是什么好东西，又牵扯到了层次太高的事件中，被忽略也是理所当然。    哪怕在其中按照法律，张昊难免有些防卫过当的嫌疑。但法律能够限制张昊嘛？    不能限制张昊，那么被限制的某些人会遭遇的后果就严重了。不管是于文杰等人，还是那些参与进来的人。甚至酒店都免不了被牵连。两年多前，涉及到张昊事情的人和单位同样会被清算。    这就是力量和权势的作用了！    “手机定位显示他已经到了琴州。”乔苒按住微型耳麦，片刻后对庄志明和江涛说道。    两人虽有预料，但听到这个消息眼中依然满是震撼。瞬息千里，这是何等的伟力！    江涛和庄志明对视一眼，给乔苒使了个眼色。    乔苒点点头，等庄志明和江涛去套房查看于文杰三人情况时，开始对叶澜和虞可讲话，无外乎一些保密之类的要求。    且不说两个女人的背景，就冲她们和张昊似乎很熟悉的样子，乔苒也清楚该表现出什么样的态度。    因为张昊表现出来的力量，那种含而不发的强大威胁度。上层目前的态度就是安抚，不管是张昊还是他的家人朋友。在这次还算愉快的接触后，上层的态度估计会更加的坚决。    回到琴州，将崔原等人送回了三国世界后。张昊给周晓敏打了个电话，约她出来吃个饭。这丫头那么关心看重，总不能不领情。    因为报复于文杰等人还有和国家方面交易的关系，他准备在主世界多停留几天，主世界这边没有什么产业势力，很清闲。正好可以陪陪家人见见朋友。    张昊这边很悠闲，有些人却极为繁忙。    关于他的各种资料，乃至江涛三人和他会面时的录音和视频都被大量智囊分析着。和张昊的交易交流，已经成了国家极为重视的一件大事。    江涛三人和张昊会面的时候，他就察觉到了那些电子设备，只不过他并不在意罢了。他既然选择了摊牌，自然不介意别人对他格外重视，这正是他需要的待遇。    叶澜和虞可这几天都在和张昊联系，告知他中海那边的情况。    让张昊稍微有些意外的是，他本以为于文杰父母那边的处理，要等交易完成之后才会发动。    没想到，就在他离开中海后第二天，国家就已经有了动作。先是于文杰那位在海油地位不俗的母亲被查，职务侵权，贪污公款之类的新闻爆了出来，于文杰母亲很快被双规。    而于文杰父亲那边同样不轻松，做房地产的能有几个很干净的？！更何况他起家的手段本来就说不上光彩，如今被秋后算账，侵吞国家财产，偷税漏税，甚至牵扯到了一些人命案。    明眼人一看就知道，于文杰一家这是得罪了大人物。再加上他们自己确实不干净，一下子就落到了如此地步。偌大的关系网没有丝毫作用不说，反而有不少都被牵连进来。    这让某些人心中凛然之余，却也紧紧盯视着。于家产业不小，可是老大一块肥肉那。当然，首先要看看那个神秘的大人物是不是对这些感兴趣了？！但不管怎么说，于家被清算，总是会空出不少蛋糕来。    李松父母那边形式也不好，李松当初能够被于文杰拿捏，就说明李松父母本身就有着错漏。这一次同样被清查，只不过根据他们的错漏，到不至于多么严重，但工作肯定是保不住了，还要赔偿损失。少不得要进去几年。    麻强就更不用说了，这家伙一身就没有干净的地方，以往是没被查，如今国家认真起来，他这样的人能有什么好下场。    除了他们三个之外，其他涉及到张昊事情的人都是一一被清查，一个都没有漏过。    听到叶澜传递的这些消息，张昊只能感叹，在任何世界上，想要得到什么样的待遇，你就需要拥有什么样的力量。这几天发生的一切赤果果的展示着权势力量的魔力。    对此张昊乐观其成，毕竟没有冤枉他们，只要被查，肯定是他们本身就有着错误。    ps:感谢书友月下的书架gogo、星空下的地球、¤九幽天魔¤、爱疯的45、狼啸血月、￥琉璃￥、kekeguy、你们爸爸爸、言网天下、污冥打赏。    强推中，还请大家多多支持，谢谢！
第一百三十二章 示好
    国家的诚意很足，不只是当年那些涉案人员都被处理。甚至就连一些官方单位同样极为难得的承担了责任。    比如说中海大学这样逼格很高的大学，在中海公安局对外通报当年错漏之后，也专门召开了新闻发布会，就曾经没有搞清事实就开除学生的轻率决定道歉。少不得其中有些人要承担责任。    不管是中海公安局还是中海大学，都遵循了上方的意思，并没有直接宣布张昊的名字。可见江涛将张昊的意思理解的很透彻，清楚他并不需要什么道歉声望之类的，只不过该做的还是要做。    中海大学派出了几位校领导来到了张昊老家，声势弄得不小，当着不少人的面，对张昊父母道歉。    这几位校领导中可就有着当年负责张昊事宜的人。当年面对张昊父母很是高傲和不耐烦，但如今却是笑容满面，不说卑躬屈膝却也极为的小心。    这位当年负责张昊事宜的校领导脸上带着谦卑的笑，心中却满满都是苦涩的泪。他这时候类似戴罪立功，如果不是需要他出现在这里让张昊父母解气，那么等待着他的同样是双规和检察人员。    他这幅态度，让张昊父母乃至当年一起去中海帮忙的亲戚朋友很有种在梦中的感觉。这还是当年那位道貌盎然高傲矜持的校领导嘛？！    张昊父母不是傻瓜，很清楚出现这样的情况肯定不是校方良心发现。而是自己儿子出息了。    尽管这两年多，对相关方面不缺少怨念，但终究心地善良，并没有摆什么脸色。但能够在乡亲面前，看着自己儿子的冤屈被洗刷，她们确实很高兴。    校方几个领导表示当年是学校误会了张昊，张昊在校期间成绩优良，他们特意带来了补发的毕业证。    了解到张昊的弟弟今年正好高三，当即就有校领导邀请他去中海大学学习，什么特招之类的完全不在话下。哪怕张昊的妹妹今年已经上了大学，都有校领导琢磨着能不能将她也弄到中海大学去学习。    这些校领导不是傻瓜，虽然不清楚张昊的具体情况。但是能够让官方如此重视，可见张昊这时候的地位。如果能够将他的弟弟妹妹招去中海大学，肯定有着巨大的好处。    这件事张昊提前并不知道，他回三国世界处理一些事务。回来后，父母给他打电话才得知。    父母说起这事儿，都很是激动。不管张昊如今如何，两年多前被开除，始终是父母心中的一份缺憾和委屈，如今中海大学的作为，总算消除了他们心中的憋屈。    中海大学这一手是张昊没有想到的，想来他们肯定承受了上级很大的压力。说实话，张昊并不在意这些，只不过看到父母如此高兴，他心情畅快之余，自然不会多说什么。    除了中海大学外，中海公安局同样赶到张昊老家公开道歉。    只能说国家如果着力拉拢一个人或者示好，那么肯定会让做的让你没话可说。    不过一个星期的功夫，涉及到张昊的那些人都被处理完毕。    其中张昊最为关注的那些人中，李松被判了三年半，麻强直接是四十年，于文杰这家伙足够狡猾，就算出手也会找替死鬼，结果有着明确证据的罪责只判了两年。    对这些张昊并不在意。类似于文杰，张昊更看重的还是他得知自己的靠山背景全部崩塌时带给他的绝望。至于刑期又算什么，他们身上有着信标，张昊随时可以将他们弄出来，丢到三国世界好好收拾。    至此，这出恩怨就算彻底了却。    客厅内，张昊看着庄志明和乔苒带来的视频，视频中麻强的恐惧，李松的茫然颓废，于文杰的绝望崩溃，历历在目。一直横亘在心中的块垒消失。轻松畅快之余也有着些许怅然若失。    解决了这个恩怨，主世界这边，除了父母亲人朋友之外，张昊就没有其他在意的事情，可以全心投入到探索世界升华自身的旅程中。某种程度上，这出恩怨解决，也让张昊和主世界的牵扯越发的稀薄。    感觉自己如今的思想有些古怪，张昊笑了笑。不管怎么样，哪怕以后可以解决寿命的问题，带着父母亲人前往其他世界，张昊也不会就这么放弃主世界。    尽管主世界貌似对他已经没有什么帮助，但有一件事情，张昊始终提着神。    他如今探索的那些世界都是主世界的电影游戏之类的构造而成，可见和主世界有着莫大的联系。这样的联系到底意味着什么，有没有什么牵连，张昊没有搞清楚之前，绝对不会放弃主世界。    很早之前，张昊就有了这个顾虑，之所以没将父母亲人带走，除了顾虑时间流速问题外，也是因为担心着如今探索的世界存在着某些隐患。    可惜面对这个问题，张昊一直没有什么合适的办法了解。    除此之外，在主世界生活了这么多年，最重要的成长时期就在这里度过，怎么可能说舍弃就能舍弃啊！    庄志明和乔苒静静的坐在一边，没有打扰张昊。但两人的余光都注意着他，分析着他的表情和心理。    上面已经决定了如何面对张昊这个神秘人物，以他表现出来的能力，国家诸多智囊研究了很长时间，都觉得根本无从控制，那么最好的办法就是结好。毕竟张昊不管怎么样，对国家都有着一份香火情，也愿意合作。    如果和张昊闹翻，那么结果绝对是灾难性的。两相比较之后，国家自然知道如何选择。    张昊打开时空门，片刻之后，五六名北斗卫走了进来，朝着张昊行礼。    那声陛下让庄志明和乔苒两人神情各异，望向时空门的目光也是极为好奇，却都没有出言说些什么。    之前在中海就见过几个北斗卫，那时候北斗卫对张昊的称呼就令很多人非常在意。从北斗卫对张昊的态度来看，说明张昊手下拥有着一个庞大的势力，而且很可能这个势力并不存在于这个世界。    而且张昊手下的势力绝对实力不俗，连f22之类的大杀器都可以随意交易，可见他们自身拥有着什么科技力量。同时智囊分析，张昊手下势力的政治体制和现代有着极大的差别，很可能属于**的独.裁体系。    这意味着张昊可以随意的驱使手下的力量。    尽管很多科学家对于另外的世界很感兴趣，但上面决定的领导却非常清楚，和张昊的关系没有亲近到一定程度之前，和他提及这方面的问题，完全就是破坏双方关系。一切还要看以后的发展。    作为张昊的直接接触人，庄志明和乔苒都看过那些分析，不管他们的能力和地位如何不俗，但面对着其他世界，也免不了好奇。    张昊手掌探入虚空，片刻之后，于文杰李松和麻强都被他直接抓了过来。类似的一幕在酒店的的监控视频上看到过，但亲眼目睹，却依然震撼，这三个人可都是在中海严加看管着啊。    “把他们三个带回去好好招待。”张昊吩咐道，    于文杰和李松麻强三人满脸颓废，空间的忽然转换令他们有些迷糊，看清周围之后，注视着张昊，于文杰和李松都是满脸怨恨，想要说些什么。但北斗卫上前直接点了三人穴道，将三人带入了时空门。    到了如今这种程度，张昊已经懒得和于文杰他们废话。    庄志明和乔苒将这一切收入眼中，放在心底。    “咳。张先生，无论如何，在华夏还是要遵守华夏的法律才行。”    乔苒觉得不能继续这样下去，满脸肃穆的开口说道，    庄志明虽然沉默着，却没有阻止乔苒的意思。显然三个被判刑的人，直接被张昊抓过来自行处理，庄志明看着也不怎么舒服。倒不是纯粹因为法律，而是感觉张昊这样有些肆无忌惮，丝毫没有把国家放在眼里。    不管他如何神秘，隐藏着什么样的势力，在华夏这片土地上，华夏才是主宰者。    哪怕对张昊有些忌惮，并且要和他进行合作，但前提却是张昊要认同这个理念，不触及华夏官方的地位。    法律？张昊嘴角勾了勾，想告诉乔苒，这话不应该对他说，而是对那些权贵说。但看着乔苒和庄志明，张昊懒得说这些没用的废话。反正他很清楚，乔苒最多就是借此表明一下态度罢了。并不是要阻止张昊处理那三个人。    哪怕是合作，基于双方的实力和理念，难免有些磕磕碰碰，总要慢慢适应。    “你们应该已经准备好了吧？那么就尽快完成交易，我没有多少时间耽搁。”张昊说道。    乔苒俏丽英气的脸蛋沉了沉，不管因为身份地位还是容貌，她还从未被人如此无视过。偏偏对张昊这个神秘的家伙又没有任何办法，只能强忍着了。    “张先生，我们已经安排好了地点，只是需要麻烦张先生随我们前往一处基地，那边比较安全。”    庄志明提起精神说道，对于和张昊的交易，国家上下可都是极为期待，甚至处理于文杰等人的事情能够那么迅速，其中绝对不乏有交易的关系。    “那现在就出发吧。”张昊点点头。    乔苒打了个电话，没一会儿别墅外就有一架直升机飞了过来。
第一百三十三章 领导待遇
    乘坐直升机来到一处军用机场，转乘军用运输机离开了琴州。    可能特意装饰调整过，这架军用运输机尽管不能和民航比拟，却也没有太过难受。张昊并不在意去哪里交易，只要保证安全，别让什么间谍找上他就行。    在飞机上，庄志明和乔苒变换着话题和张昊闲聊着，其中或许有些试探口风，深入了解张昊秘密的想法，但两人很注意分寸，并不惹人厌烦，只能说这也是一种本事了。    庄志明提及了一些普通人很难知晓的问题。作为一国之君，经历了好几个世界，张昊的见识已经非同凡响。但主世界毕竟是自己的家乡，他对国内的一些高端机密难免有些好奇，这时候听着庄志明言说倒是并不无聊。    乔苒俏丽冷艳的脸蛋上浮现着温婉的笑容，像个普通的小姑娘一般和张昊打听着什么武功的事情。这女人明显不是省油的灯，知道该如何利用自己的优势。    但张昊根本没甩她，让乔苒的笑容都变得勉强起来，明亮的眼眸中光芒已经变得有些危险。却无从发泄。    不到一个小时，运输机到了目的地。下了飞机，已经有几辆军车等待着。张昊跟着庄志明和乔苒上了中间的大型休旅车。    这车经过处理，从窗户看不到外面的景象。这估计涉及到前往的那个基地的保密问题，张昊并没有理会。    “张先生，小苒这丫头有些心高气傲的，以后还请您多体谅一些。”庄志明微笑道，    张昊挑挑眉，怎么听着这意思不对啊。要说国家拉皮条，这种事情现代以来已经很少见了。而且再怎么样，也不至于用到张昊身上啊。    “是这样的，张先生心怀国家，愿意和国家进行一些交易提升国家的实力，这点令我们很敬佩和感激。同时为了减少张先生平时可能遭遇的一些麻烦困扰，我们准备在琴州设立一个联络点，专门和张先生联系，一个是为了交易事宜，另外一个就是负责张先生以及家人的一些安全守卫工作。”    庄志明解释道，    “如果张先生有什么事情，也可以直接联络他们，让他们帮忙解决。乔苒同志就是联络点的负责人。如果张先生有什么其他事务，通过乔苒也可以联系更上层。”    张昊恍然，这个联络点除了负责和张昊联系以及护卫张昊和亲人朋友外，估计也有着监控的意思。毕竟国内突然出现了他这样的一个神秘人物，不多加了解的话，估计国家方面也不放心。    谁知道如果哪个不长眼的家伙招惹到了张昊身边人，他会如何处理那！    类似在中海那样，核装药的战斧导弹直接出现在市区这样的事情，上层绝对不想看到第二次。    他们控制不了张昊，那么就只能尽力从周围施加影响了。    张昊并不会反对，这样的监控能有什么作用！？只要他们不要监控张昊的私.密生活就行。这也方便了张昊，如果有什么事情，就可以直接让他们去办。这可绝对是领导待遇。    而且张昊虽然给家人朋友都安排了一些安全措施，但在这个世界肯定不如国家能够动用的力量更充足。这也算是双保险了。用着信标，他不用担心有人会拿家人作为人质威胁他。    “我和家人朋友的一些隐.私，我希望你们能够注意一些，其他的倒是无妨。当然，你们如果有把握瞒过我，也可以任意施为。但有句话我要说在前头，我会给人机会，但通常只有一次。另外我再强调一下，我不希望你们通过各种方式影响我的家人。”    张昊微笑着说道。    “请放心，张先生，这点分寸我们还是有的。”乔苒冷着脸点点头。    这女人刚才卖萌想要了解隐秘，被张昊无视之后，就变得面无表情，估计心里正憋屈那。    “这样吧。原本我不想在这个世界弄出什么风波来，就是不想招惹麻烦。如今既然已经被你们了解，那么我倒不必那么慎重了。和你们交易，可以提升一下国家的力量。但对普通人并没有什么好处。    我也想要给同胞做些事情。以往只是通过一些慈善基金捐献一些钱。但我并不是很相信他们，只不过没有更好的办法。”张昊沉吟了一会儿说道，    庄志明和乔苒心中一动，定定的注视着张昊，张昊的一举一动都是他们需要认真关注和分析的。    “既然你们准备在琴州准备一个联络点，还不如更进一步。我和你们合作直接开个公司好了，开个医药公司。对于普通人而言，最怕的就是得病，最吃人不吐骨头的就是医院。别说贫困人口，殷实人家都撑不住医院的费用。我有些先进的医疗和医药技术，很多病其实都是可以预防和治疗的。”    张昊这是准备将我是传奇世界的一些先进医疗技术拿到主世界来发展。医药和医疗都是超高利润的行业，但张昊并没想着赚钱，而是真心想要做些善事。    “这家公司股权六四分，我会派来一些技术人员，其他的管理和生产人员都由你们负责就好了。我没想着通过这家公司赚什么钱，所以你们要做好心理准备。公司成立之后，不管是药物的批检，还是应对既得利益者的反扑，都是你们的工作。”    庄志明和乔苒皱着眉，尽管他们并不是医药行业的人员，但能够在总参这样的地方承担重任，他们的知识面绝对广阔，对于国内的一些情况也很了解。医药行业的水可是很深的。    所以哪怕得到过上层的授权，面对张昊的这个提议，他们一时间也不知道该说些什么。就本心而言，他们自然乐意接受，毕竟这对绝大多数人而言都是好事。    “当然，如果你们觉得有困难的话，我可以放弃。我确实想要做些好事，也有着一些同情心。却并不会为此影响到自己。毕竟麻烦找上门的时候，我的处理办法你们肯定不能接受，与其弄得彼此尴尬难受，那还不如直接不做。”张昊轻松说道。终究这个家伙不是那种舍己为人的英雄。    “张先生，这件事情我们会和上层汇报。就我们两个人而言，我们很希望看到张先生的善举能够实现。”    庄志明深吸口气，肃声说道。    “不过我觉得这件事情很有可能得到同意。”庄志明补充了一句，他这时候突然想明白了。    虽然按照张昊的说法，这个医药公司难免触动一些国内的利益阶层。但对国家而言，却有着不小的好处。且不说提升了民生。更重要的是，能够被张昊拿出来的技术肯定非同凡响，估计能够在国际上给国家争取极大的好处。这绝对是上层不能忽视的。    张昊点点头，不再多说。经历了那么多事情，他现在也清楚，并不是说你做好事，就能够得到所有人的认可。这个世界很现实，掌握权力掌握话语权的永远是少数，任何波及他们利益的事情，都会受到抵触。甚至原本受益的人，在话语权的影响下，都可能不理解。    在张昊自己的地盘上，他可以掌控一切。但在主世界，他还没有办法无所顾忌。    在自己过得好的前提下，张昊并不介意做个好人。就像是大乾，大乾虽然是封建独.裁，但资源充足，体制清明，对于底层民众有着足够的保护和抚恤，并且有着充足的上升通道。    不管是特权还是其他，一切都清楚明白的让所有人知道。只要你上进，只要你有能力，只要你为国家做出了贡献，那么你也可以拥有特权。    张昊始终觉得，将一切透明化，哪怕是封建独.裁，也要比起类似欧美的那种所谓自由民主要来的先进。    所谓的自由民主不过是上层糊弄着底层罢了。一些小事或许无所谓，真正触及到上层利益的时候，你试试？！什么法律啊。法律的制定权就在上层手中，不过是既得利益者的工具，人家想怎么改怎么改，你能如何！    平时张昊可以爱护民众，但如果民众有人触犯他的利益，他同样会极力打压。这就是屁.股决定脑袋了。    忽然张昊心中一动，看向了庄志明，“估计还要多久到达？”    “二十多分钟左右。”庄志明怔了怔，迅速询问了一下，回答道。    “那行，我现在有些急事需要去处理一下。你们不用等我，直接过去就行，到时候我直接在你身边出现。”张昊说着在庄志明和乔苒身上留下两个信标。    “你……”乔苒细长的眉毛竖起，显然很不满。庄志明也是大皱眉头。    “抱歉，我那边有些急事。放心，耽搁不了多长时间，就这样了。”    张昊没有多说，直接打开时空门走了进去。留下庄志明和乔苒两人满脸无奈。
第一百三十四章 抗体曙光
    “这个家伙也太自我了。不知道多少人等着他吗？说来就来说走就走，完全没把我们放在眼里。”    乔苒气恼的说道，实在是在张昊身上吃瘪太多了，让乔苒这个以往气量不错的天之骄女都有些受不了。    “好了，人都已经走了。现在说这些又有什么用？人家又不是我们的手下，就是不把我们放在眼里也没有什么办法。”庄志明同样有些气不顺，却能调整心理，“现在还是听听上层怎么说吧？”    庄志明立刻联系上级，将情况汇报了上去，等了一会儿后，挂断了电话。    “照常前进。上层面对张昊也很头疼，这个家伙太过神秘，能力又太强，我们根本没有办法控制他，只能通过各方面尽量的调和了。”庄志明苦笑着说道，    “现在上层面对他，就是一切力求稳妥。一些智囊提及的通过他的亲人朋友影响他的建议就被直接放弃，温和的影响可以有，但绝对不能让他误会。我们承受不起和他决裂的可能后果。”    “哎，怎么就出了这么一个妖孽。”乔苒颓然道，    “不管怎么样，张昊的出现对于我国而言都是一件好事。虽然我们控制不了他，但是通过他，我们却能得到巨大的好处。”庄志明肯定的说道。    “庄叔，你说是不是这个家伙根本没有那些东西，所以临阵脱逃了？”乔苒恶意的揣测着。    “不可能。只是从他之前的言语和行为上，就知道他没有必要在这个方面骗我们。估计他真的是遇到了什么急事。”庄志明斩钉截铁的说道，    “小曼，你以后负责和他联系，这是个很能出功劳的职位，不过并不是什么轻松的工作。你要尽量和他打好关系，忽视他的年龄，将他当成上层领导对待。知道吗？”    “好了，我知道了，庄叔。我爸他们也都是这样的说法。哎，我忍耐着就是了。对了，庄叔，你说那个家伙真的是去了其他世界吗？其他世界到底是什么样子的？”    乔苒先是有些颓废的说着，随即振奋起来，双眸闪亮的问道。对于这个高智商的女人而言，小小年纪就有了如今的成就，可不只是因为家里背景而已。    对她而言，这个世界也没有多少秘密。但这次遇到张昊，却真切的触及了好奇心。    “谁知道啊。或许以后熟悉了，你就有机会接触其他世界了。国家对这个事情也是极为在意的。”    庄志明道，看着张昊已经消失的座位，他的声音也有些向往。    “他离开或许算一件好事，如今各路科学家都在基地准备着各种仪器，看看能不能了解到张昊那种空间传送的秘密。”    乔苒对此却并不抱什么希望，就算那不是超能力，明显也不是如今的科技能够触及的领域。    车内沉默下来，两人都想着自己的心事。    三国世界，张昊身形出现在一个大型的实验室内。    这个实验室位于雒阳城外邙山中。建造这个现代化实验室可是花费了不少资源和劳力，不少物资都是专门从我是传奇世界以及超体世界中弄来的。    “陛下！”周围研究人员看到张昊出现，连忙行礼。    张昊点点头，目光扫过周围众人。行礼极为流畅的大多都是三国世界的民众，而显得有些别扭的都是从超体世界直接掳掠来的专家学者，因为家人都被带来的关系再加上优厚的待遇，他们大多已经认命，只不过对于大乾的诸多礼节还是有些不习惯。    张昊对这些倒是不怎么在意，只要他们听话就好。类似的专家还有很多，更多的都是作为老师来教导三国世界专门挑选出来的人才。张昊很清楚，三国世界忠诚的民众才是他最大的根基。    直接来到生物基因病毒研究区，张昊走进专门设立的交流区。    几个年龄不一的研究人员跟着张昊进来，看到张昊打开时空门，连忙将一些线缆递入了时空门。    “陛下，罗伯特教授对追暗病毒的研究已经有了进展吗？”一名身材挺拔头发花白的白人研究员问道。    “嗯，可能是有了很大的进展。刚才我收到了罗伯特实验室的信号。”张昊点点头，心中有些期待。    几位同样研究我是传奇世界中病毒的研究员都很是兴奋，他们大多都是真正的学者专家，对研究课题的重视高于一切。这些人尽管对张昊将他们掳来有些不满，但得知能够得到其他世界的各种研究资料，却也极为欣喜，甚至已经全身心的投入其中。    如今张昊经历的类似主世界的世界有了两个，不管是超体世界还是我是传奇世界，都和主世界有着一定的差别，这些差别放在研究方面也是存在的。这对于很多研究人员而言，都是极大的诱.惑。    “嗨，陛下，还有各位。我们这边已经有了突破性的进展。”    线缆传入时空门后，很快投影幕布上就出现了对面的状况。和电影中不同的是，有了张昊和幸存者的帮助，罗伯特的实验室越发的正规庞大。    对面一位年纪不大的研究员满脸兴奋的说道，先是传递了大量的数据资料过来，随后讲解道，    “抗体的研发已经有了巨大进展。虽然对于追暗者的治疗效果存在着一定缺陷，但对病毒的防御却已经达到了要求。之前已经进行了动物临床试验，结果很令人欣喜。”    听着对方的讲解，还有身边几个研究院的讨论，张昊脸上浮现了笑容。    “陛下，现在各种实验数据都证明了这次的抗体确实有效。动物实验已经通过。只不过到底是不是适用于人体还需要实验。并且这种抗体对病毒有效，但对于追暗者的治疗效果还不能肯定。”    罗伯特这时候走了过来，看着张昊说道，他的脸上倒是没有多少的兴奋。    对于罗伯特而言，研究抗体只是一种责任。不管研究成功与否，他失去的妻儿都已经回不来了。    而且有了张昊的提醒，以及大量的研究已经证明，追暗者渐渐诞生了智慧。某种程度上，他们已经是新的种族，就算将他们治疗完毕，恢复人类的身体，但记忆能否恢复却依然是个大问题。    抗体能不能将追暗者恢复过来，张昊丝毫都不在意。他看重的是能够让大乾派遣大量人手前往我是传奇世界。    在那个空旷的世界中，无数的资源等待着他取用。    张昊准备将我是传奇世界当成一个制造世界，这样就不必破坏三国世界的自然环境，同样可以得到大量的现代造物。    “接下来我们准备进行人体试验，只是这方面……”    “试验品的事情你不必担心。我回头安排一下，会给你们提供一些重刑犯作为实验对象。其他的都是小事，我的要求只有一个，那就是要万无一失。你们很清楚，这绝对不是开玩笑的事情。”张昊认真说道。    罗伯特点点头。    张昊不再多说，让罗伯特和这边的研究人员进行交流。而他则去安排实验品的事情。这并不是什么为难的事情。张昊也不准备从三国世界挑选，直接去超体世界，让露西找些重刑犯或者黑色会成员就行。    如今在超体世界，露西可是混的风生水起，有着张昊大量人手资源的帮助，再加上和华夏以及老毛子有了合作联系，露西在超体世界已经影响力非凡。    有钱有人，而且还有着我是传奇世界种种先进的医疗技术，想混的差了都难。    当然，在超体世界中，露西的势力少不得被一下国家盯上。为此，在有心人的关注下，超体世界的开元公司悄然展现了一下核潜艇，并且和老毛子合作进行了一次核试验。算是打消了某些国家的算盘。    至于被各国情报人员盯上就是小事了。还是那句话，不是主世界还没有被张昊掌控的世界，他可没有顾忌。那些国家再怎么机关算尽，都无法影响到他的根本。    将试验品的事情安排了下去，张昊正好听到某位生物学家很兴奋的给抗体命名为曙光。那意思无疑就是我是传奇世界的曙光了。    曙光吗？张昊眼睛微微眯起，嘴角带着意味不明的弧线。    如果抗体完成，那就意味着我是传奇世界的幸存者们对他没有什么用处了。意味着我是传奇世界可以直接纳入掌控。那么幸存者们的未来那？    是的，当初张昊答应过他们，会让他们重建家园。那似乎意味着幸存者们会分割张昊的领土，而且在之后因为体制的不同或许会带来种种麻烦。    张昊能够容忍这样的事情发生吗？    信誉，呃，这东西能吃吗？相比国家利益，个人信誉似乎就不重要了。而且还有办法可以变通一下啊。    ps:感谢书友吗吗1234、信任自由、星空下的地球、风x无x尘、cftyjmgh、迷失丶灵魂、天域魔猿、￥琉璃￥、在仙界的圣人、无法下笔、多情应笑我～卍有引力、灬星丿魂·打赏。
第一百三十五章 定点传送
    在张昊的提醒下，罗伯特和这边的研究人员的交流并没有持续太久，彼此分配了一下任务后，结束了这次的联络。这时候张昊关闭了时空门。    不关闭联系三国世界和我是传奇世界的时空门的话，张昊就没有办法使用时空门了。    之前对庄志明说过不会耽搁太长时间，总不好食言。    从这件事情中，也可以看出如今时空门的一些缺陷。    虽然时空门很强大，但毕竟只有一个。如今各个世界的联络就显得有些困难麻烦了。    等到射雕三部曲世界被彻底控制，还有曙光抗体彻底完成后，我是传奇世界纳入控制。想要彻底掌控几个世界就会变得更加麻烦。    如今各个世界的联系都要通过张昊，就算他忙的过来，但同一时间只能联系两个世界，依然极为不便。    看样子要尽快开启时空门的新能力了。    在探索射雕三部曲世界的时候，张昊就想到了这个问题。不过当时并不是那么急切，再加上时空能量不太充足，才暂且放下。但现在似乎已经到时候了。    这个新能力叫做分化。    就是时空门可以分出复数的传送门，直接连通两个世界或者两个区域进行定点传送，可以一直存在。这就仿佛一些游戏中的传送阵。直接将几个世界乃至世界各地联系在一起。    这样的传送门分出一个就需要大量的时空能量，存在的同时也在缓慢消耗能量。    除了刚开始分裂出传送门的消耗有些大，平时的那点耗费张昊并没有放在眼中。毕竟射雕三部曲世界很快就又能提供给他连绵不绝的能量收入。    古代世界这点要比现代世界好很多。现代世界中，张昊想要传播紫薇教的信仰会很困难，并且信仰的纯净度也是个问题。但古代人心淳朴，这方面却能提供让他极为满意的丰厚能量。    无论如何，开启分化能力的话，就能够将各个世界联系在一起，对于统治以及互通有无都有着巨大帮助。如今时空能量已经足够，回头就直接开启这个能力好了。    想着这些问题，张昊踏入了时空门中。    时空门对面，是一处简单素淡的接待室。庄志明和乔苒端坐在沙发上，正和几个军人还有科学家交流着什么。    时空门出现的瞬间，众人怔了怔，旋即那科学家打扮的老人就兴奋起来，立刻通过耳机下达了命令。    但听着各个仪器的负责人传来的反馈，这位老人显的有些沮丧。庄志明和乔苒都听出，各种先进仪器的探测，都没有发现时空门任何的特殊之处，就仿佛时空门并不存在一样。    “张先生……”看着张昊从时空门中走出，庄志明起身招呼了一声，当即就给张昊介绍了一下在场的众人。    这个基地明显规格很高，基地的负责人是一位中将。张昊倒是不在意这些，认识一下后，看向了庄志明，“庄将军，要在哪里进行，这里空间好像不太够。”    “张先生，不知道这次您都给我们带来了什么？”那位老年科学家开口问道，其他人显然不好意思提及这个问题，但这位老人倒是并不在意，目光灼灼的注视着张昊。    对于这些有着真才实学，并且为国防奉献了一生的老人，张昊心中很尊敬，态度好了不少，    “一架f22，一架f35，还有一艘海狼，另外还有一些资料，关于航空发动机以及新型钢材的资料。”    张昊说着拿出一个u盘放到了桌面上，那位老人迫不及待的将u盘抓到了手中，很有当场就打开看看的冲动。    “抱歉，我有些太激动了。”老人做完之后感觉不对，歉然说道。    张昊摇摇头，没有多说什么。那位中将当即起身带着张昊等人朝着外面走去，乘坐着电瓶车，来到了一处空旷的空间。    左右看了看，选好了位置。张昊将储物空间中的f22和f35放了出来。虽然有了心理准备，但亲眼见到两架战机的出现，在场众人依然呼吸一紧，这可是老美的骄傲啊。    当即就有一些研究人员迫不及待的上前，像对待情.人一般的抚摸着这两架战机。    “潜艇也放在这里吗？”张昊问道，    “还要麻烦张先生移步。”那位中将同样很激动，却强行按捺着，很客气的对张昊说道。    这个基地可能就在海边，本身就有着隐藏的船坞，到了那边，张昊同样将海狼级核潜艇取了出来。    “好了，交易已经完成，我就不在这里多待了。”张昊看着中将和庄志明等人说道。至于什么让人别浪费这次机会的言语，他提都没提，也不用他说，上层肯定更清楚。    “张先生，您这次可是帮了大忙。无论如何也请您多留一会儿，让我们好好招待一下您。”中将开口道。    “田将军不必客气，不管怎么样这里也是我的家乡，我希望祖国强大起来。至于招待什么的，倒是不用麻烦了。等下次有机会吧，我现在还有些事情需要处理。”张昊的态度和善。    朝着众人点点头，直接打开时空门离开了这处基地。    “还真是来去随意。”田中将苦笑着摇摇头，终究收获巨大，心中更为兴奋。    “也不知道那个门一样的东西到底是什么？真是方便，有了这种能力，这个世界恐怕任何地方他都是来去自由。这几件大家伙该不会就是他从老美那边这样弄来的吧？”边上一个少将笑道。    “不会。我们的情报人员没有得到任何消息。如果老美那边丢失了这些东西，不管表面如何，私下肯定弄得天翻地覆。”庄志明是总参人员，对这方面最有发言权。    张昊已经离开，庄志明和乔苒同样没有停留多久，一个需要去和上级汇报，另外一个却需要赶去琴州，先将联络处的架子搭起来。    三国世界，永安宫内。    张昊查看着雒阳城周边地形图，不时听着边上田丰荀彧等人的建议。    张昊已经将建立传送门的事情告知了他们，毕竟这是关系着整个大乾发展的事情。这些内阁成员提前有所了解，也好安排之后的各项事务。    对于传送门这样便利的连通两个世界的手段，田丰等人都是极为欣喜。之前他们就担心着开拓其他世界的一些疏漏。只能通过张昊才能联系以及运送资源，可能让其他世界变得尾大不掉。    有了传送门，几个世界间相互连通，随时可以进行联络和来往，足以保证对其他世界的控制和影响，就不必担心那个万一了。    传送门的选址就相对重要了一些，除了人员沟通、物资运输，还要利用传送门建立长期稳定的联系机制。比如使用通信线缆跨越传送门，实现两个世界可以随时随地进行通话乃至视频。    张昊带着田丰等人前往了选定的几个地址分别看了看，最终选定了雒阳城东南方的位置。    这里地处平原，交通便利，足以满足各种要求。    传送门的重要性无需置疑，却不必担心安全问题。因为传送门从属于时空门。没有得到张昊允许的人，是不可能通过传送门，更不可能破坏的了传送门。    时空门就仿佛张昊的本命法宝，它自身没有意识，却和张昊思维连接，就仿佛张昊的分身一样处理问题。    不用考虑安全问题，选址更多的还是考虑交通面积等问题。    因为联系着几个世界，人员交流和通讯布设倒不算什么。更重要的还是大军以及物资调动，这就需要有足够的面积了。同时这边难免会建立一些仓库，用来快速周转物资。    可以想见，传送门所在的位置难免会形成一个物资中转地甚至和雒阳城连成一片城市。    虽然传送门还可以更换位置，但为了避免麻烦，张昊还是尽可能的考虑周全一些。    我是传奇世界因为抗体还没有研究完毕，倒是不用太急，前期可以将传送门开到邙山实验室那边。而超体世界，虽然已经发展了一定的势力，但并不足以占据那个世界。传送门就属于查遗补漏。    真正最需要传送门的，还是射雕三部曲世界。    而三国世界，这个张昊的起始世界，自然环境和天地元气最为出众的世界将成为诸多世界的中心以及中转站。    位置选定，张昊也不迟疑，付出大量的时空能量开启了分化能力。    暂且将通往我是传奇世界纽约的传送门安放在了邙山实验室。等到抗体研发完毕在更改位置。    通往超体世界和射雕三部曲世界的传送门就安放在了那片已经被命名为寰宇的区域。    超体世界的传送门另一边在露西购买的一处海岛基地内。    而射雕三部曲世界，选择的位置在汴梁。    汴梁作为北宋的首都，说得上是那个时期世界最为伟大的城市。后来被大金占据作为都城。大金被蒙古灭掉之后，汴梁成为了忽必烈这位汉地总管的行辕。虽然历经战火，汴梁依然是那个年代数一数二的大城市。    如今射雕三部曲世界，北方大部已经被大乾占据，汴梁自然并不例外。这里被选为张昊的行宫，同时也是大乾在射雕三部曲世界中的指挥中心。    考虑了一下后，张昊再次布置下一个传送门。这个传送门不通往其他世界，而是通往三国世界的欧洲。确切说是雅典。    三国世界内征伐一直未曾停止，这个年代真正形成文明的国家并不多，主要开拓方向就是西方。    中亚各国、天竺等地都已经被征服，皇甫嵩带领的大军已经将罗马帝国打的狼狈不堪。有了传送门连通，对后续的统治有着很大的帮助。    围绕着传送门的各种建设迅速在田丰等人的指挥下进行着，却是不需要张昊操心了。    ps：感谢书友星空下的地球、吗吗1234、老王v大哥、￥琉璃￥、什么啊暗暗打赏。    明天就要上架了，提前吆喝一声，还请大家到时多支持，有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，谢谢。
第一百三十六章 太空流放
    天蒙蒙亮的时候，张昊睁开眼睛。    感知中超体世界的某个信标位置正在迅速变动，确切说，这个信标正在迅速朝着太空飞去。    露西的效率还算不错，张昊心中赞叹一句，准备回头好好表扬表扬她。至于表扬方式，自然是人们喜闻乐见的方式。    张昊起身挪动一下身体，柔软的床垫阵阵颤动，被单拖曳，将床上美好的风光景致展现出来。    意味不明的呢喃声中，几条光滑的**微微扭动着，凹凸玲珑的曲线柔美动人，或是雪白或是古铜的肌肤在柔和的烛光照耀下闪烁着莹润的光泽，格外赏心悦目，充满诱.惑。    张昊靠在床头，静静的欣赏着这幕美景。    这几个女人身材不同，肤色不同，脸蛋不同，来自不同的国家，共同的身份就是张大帝的玩物。嗯，另外共同的特征，就是这几个女人都是绝对的美女，符合张昊的审美观。    自从张昊崛起之后，特别是在他好.色的名声传扬出去之后，向他敬献美女的人就越来越多。只不过因为审美观和高标准的原因，被他收下的只是少数。却并不妨碍别人讨好他。    随着大乾朝着周边开拓，美女的来源就越来越多。    就像眼前这几个女人，有的来自东欧，有的来自中亚，有的来自埃及，有的就是罗马人，堪称几国联军。    如果是在雒阳，有蔡琰等人在身边的话，张昊还会注意一些，不是特别出色的不会收下。但这时候在雅典，蔡琰她们不在身边，张大帝倒是不必顾忌。    是的，这里是雅典。从周围家具和摆设的特色中就可以看得出来，最明显的差别就是这里还没有通电。    在设置了连通雅典的传送门后，张昊就带人来到了雅典犒赏远征军。哪怕有着各种超前技术和装备，但一路从东亚打到欧洲依然是十分辛苦劳累的事情。    设宴招待了皇甫嵩等将军之后，张昊回到了住处，就看到了这几个美女。到底是谁安排的这件事情，张昊并不知道，想来不太可能是皇甫嵩。这位将军可不会搞这样的事情。反正是无关紧要的事情，张昊没有在意。    “#￥%……”    在张昊的把玩下，身边那位皮肤雪白脸蛋娇媚的少女醒了过来，迷迷糊糊的说了句话，可惜张昊听不懂。    手掌搂住她的脖颈，微微用力，让她娇媚的脸蛋贴在了大腿上。顿时这位少女就明白张昊的意思了。昨晚上她已经被教导过这种方式，朝着张昊甜甜一笑，小嘴忙碌起来。    张昊舒服的挑挑眉，抚摸着她的头发，貌似赞赏。    示意另外一位醒来的埃及少女将床边的烟拿来，这位皮肤小麦色，格外光滑细腻的少女用一种看神迹的眼神小心翼翼的使用着打火机，帮张昊将烟点燃，顺手将烟灰缸放在了一边。随后很自觉的帮张昊按捏着身体。    虽然语言还没有来得及培训，但显然这几个女人在伺候男人方面都经过了教导。    张昊从储物空间中拿出了一个装电池的小台灯放在一边，取出一些资料研究起来。这些资料就是在主世界交易中，国家方面提供的关于催眠的资料，其中有不少专业人才的详细讲解。    说实话，这份资料对张昊有着很大的启发，让他将移魂术完善了一些。不只是他，系师夫人等人同样拿到了复印的资料。张大帝很清楚自己的优势，那就是手下有着无数的人才，集合众人之力众人之智，各种事务都是事半功倍。    除了研究移魂术和催眠的结合外，系师夫人乃至诸多奇人异士研究的内容很多。导引术和内功的结合，甚至创造更出众的绝学。    张大帝对于生死符之类的武学很是垂涎，但既然这时候没有办法学到，那么就只能自己创造了。生死符等武功同样是人创造出来的，既然前人创造的出来，后人为何不能同样创造出来。    或许前人惊才绝艳，但集合众人之智，就算再差也差不到哪里去吧？！    一边研究着，一边在几个少女身上实验着，张大帝在雅典这个清晨绝对不寂寞。    当几个少女再次瘫软在床上睡熟之后，张大帝在几个身着希腊式长袍的侍女服侍下换上衣物洗漱吃着早点。不得不说，这个年代，西方世界的饮食水准实在差劲。所谓的希腊美食张昊只是尝了尝就让人撤了下去。    忽然心有所感，张昊打开了传送门，穿着黑色军装的露西走了出来，这身仿党卫军军装穿在她身上格外的火辣。    “这边刚刚是早上啊。我们那里已经半夜了。”露西在张昊脸庞上亲吻一下，打量着周围环境道，    “要不要吃点？”张昊问道。    “好啊。刚才参加罗斯人的庆祝晚宴，根本没吃多少东西。”露西说着坐到了餐桌前，将手中的平板电脑交给张昊。    张昊看着平板电脑上的视频，视频上一位穿着宇航服的宇航员在太空站外，将手中的星辰龙徽章丢向了远处。在没有空气的太空中，那枚徽章就这么飞向远处，谁也不知道这枚徽章会遇到什么会飞到什么地方。    看完这段视频，张昊满意的点点头，“露西，你这次做的不错。回头奖励你。那些老毛子没问你原因吗？”    “我说是一种特殊的纪念。不过俄罗斯人才不会理会什么原因，只要有钱，他们绝对不介意做任何事情。”露西耸耸肩，“这些北极熊最近可是穷疯了，连庆祝宴会都寒酸的一塌糊涂。”    “关于运载火箭的合作那？”张昊再次问道，    “已经谈完了。虽然俄罗斯的科学家搞不清楚为什么要建造这种小型运载火箭，甚至声称那简直就像是孩子的玩具。你知道的，穷疯了的他们，只要给钱，绝对非常合作。”    露西接过侍女的刀叉，吃了几口后，看着张昊有些疑惑的问道：“陛下，你特意让人将信标送入太空做什么？那种小型运载火箭也是为了将信标送入太空吧？”    “嗯，购买小型运载火箭就是为了将信标送入太空。我准备在其他世界，比如说这个世界建造卫星通讯系统。卫星发射基地建造起来可不容易，如果是小型运载火箭的话，相对就简单一些。只要将信标送入地球轨道，我穿着宇航服就可以通过时空门进入太空，直接将储物空间的卫星丢出去就行。”张昊解释道，    “呃，好吧。真是个好主意。人力发射卫星！陛下您真是让人长见识了。不过这个主意确实不错，或许回去后我应该考虑寻找一些火箭方面的专家，末日世界那边应该有相应的物资和设备，我们自己建造，省的被那些贪婪的北极熊剥削。”露西怔了怔，有些无语的说道。    “你自己把握就好。我们如今还是缺少相关的人才。末日世界不少设备已经荒废，根本没有足够人手启动。而且抗体没有完成之前，只能从你们世界中寻找办法了。”张昊随意道。    要建造卫星通讯系统还是为了方便统和力量，对统治整个星球有着极大的帮助。    “那之前丢向太空深处的那个信标是做什么用的？”露西没忘了这个问题。    “用来流放敌人和犯人的。”张昊神情诡异的说道。    “流放太空？”露西打了个寒噤。    这是前阵子张昊想到的时空门延伸用法。面对攻击，张昊完全可以通过时空门将这些攻击转移到其他位置。敌人冲击时，在他前方打开时空门，敌人根本来不及闪避，就冲进时空门内，对面就是太空。    想一想那个画面，张昊就觉得很美。    带着露西游览了一下公元2世纪的雅典，少不得‘大战’一场作为奖励。    送走露西后，张昊也准备回雒阳了。几个刚刚吃过的小甜点同样带回去。虽然回去后，张大帝会很忙，没准多长时间才能轮到她们一次。但这些事情如今的张大帝才不会在意那。    不管怎么样，作为张昊的妃子，生活还算是不错的。生活品质不说，她们同样不会被限制在宫中，可以出外游玩不说，还要代表皇室参加各种公益活动，绝对不会无聊，还能福荫亲族。    对于这个年代的女人而言，这已经算是非常幸福了。
第一百三十七章 国师俯首
    “那几个新来的仆役如何了？”    刚刚结束晨练，换了衣服喝茶的张昊开口问道。    侍立在一边犹如雕像的秉笔太监弯弯腰，恭谨的答道：“回陛下，刚刚去势的时候，他们几个还要死要活的。教育一番之后，他们已经知道了生存的可贵。只不过他们几个娇生惯养的，手上的活计还不熟练。我们会派人督促他们学习掌握的。想来他们的前辈同样愿意帮助他们。”    所谓新来的仆役，就是于文杰他们三个。说起来他们三个应该感觉荣幸了，看看他们的前辈都是谁？    匈奴左右贤王，鲜卑大王，乌丸首领，羌族部落头人，元朝开国皇帝等等。都是一方豪雄！    他们被阉割之后，负责各处的公共卫生，比如说清理厕所和下水道。是很锻炼人的工作。    张昊笑了起来。这位三十多岁一脸和善的秉笔太监说的那么柔和，但具体情况如何，张昊却可以猜测的到。他口中所谓的教育和督促绝对是花样百出，让人每个细胞都留下深刻记忆。    别的不说，这些太监们联合天牢中的牢头折磨人的手段绝对出类拔萃。类似左右贤王等人，刚开始的时候同样要死要活坚贞不屈的，但结果如何？如今还不是乖乖的为雒阳城的清洁做贡献。这些一方豪雄尚且如此，于文杰他们三个现代人更不用说了。    “好好招待他们，但不能让他们死了。我希望他们长命百岁，懂我的意思吗？”张昊看着秉笔太监说道，    “陛下放心，我会处理好的。”这位丝毫不显阴柔的秉笔太监认真答道。    张昊点点头，脑海中于文杰等人的影像彻底消散，他们几个已经不需要张昊记忆了。    翻看着各种奏章，这些奏章除了内阁提供的一些需要他决断的问题外。就是监察司还有随风以及巡风司送来的汇报。    大乾体制，军政分离，同时监察司独/立于朝堂，虽然会给内阁提供备份，但主要却是对张昊负责。而随风就是张昊手中的情报组织，巡风司和随风的性质类似，却是张昊用来平衡随风的组织。    随风和巡风司职权广泛，除了刺探情报之外还有监管各个部门乃至朝臣的责任。只不过最后一点，不为外人所知罢了。    还需要提及的就是紫薇教，紫薇教在大乾领土上广泛传播。诸多民众信奉。在军中同样有着紫薇教的灵官随军，起到的作用就仿佛中世纪欧洲军中的传教士还有现代红.军政委的结合。    这些就是张昊可以放手政事，依然能够把握全局和大权的依仗。再加上利用宗教塑造自己特殊的地位和形象，以及自身的神秘和力量。这种种使得张昊牢不可破的掌握着大乾。    将这些奏章中关注的一些分别批注。    秉笔太监陈康悄无声息的走到殿门处，听着侍卫说了几句，就回到了张昊下首。看着张昊批注告一段落，开口禀告道：“陛下，神雕世界中敌寇蒙古的国师金轮法王乞降，已经被带到了皇宫。”    金轮法王？这件事情张昊之前听过禀告。也是他要见见这位神雕世界中的大反派，所以金轮法王才被带到了三国世界。    自从忽必烈大军被击溃，蒙古撤入大漠，太史慈和赵云等人依然在追亡逐北。蒙哥汗根本没等到各处汗国的支援就不得不朝着中亚撤去。金轮法王显然看到蒙古大势已去。再加上大乾表现出来的神异强大，直接选择了乞降。    “将他带过来吧。”张昊吩咐道，接过宫女递来的参茶喝了起来。    没多久，在两位侍卫的带领下。身材高大瘦削身着褐色长袍的金轮法王走进了殿内。除了进门的时候扫视了张昊一眼，剩下时间都是垂着头，不敢正视。直接在殿内大礼参拜。口称罪人，跪倒在地。    大乾表现出来的神异，各种科技武器，还有修炼出罡气的高手们给金轮法王带去的震撼太大了。    面对蒙古的蒙哥汗和忽必烈，他还能稍微矜持一些。到了张昊面前，他却完全抛弃了所有的尊严。    没办法，大乾的实力让他高山仰止之外，张昊对敌人的狠辣手段也让他惊悚。他可是听闻了忽必烈的下场，那样的大人物落到那种下场，可是比死可怕多了。金轮法王绝对不想有类似遭遇。    陈康将金轮法王献上的几本典籍检测一下后，送到了张昊的案前。    龙象般若功、瑜伽密乘，几本典籍却是这些藏地绝学的秘籍。张昊收集各种武学秘籍在射雕三部曲世界并不是什么秘密。金轮法王显然将这些绝学当成了投名状和礼物。    瑜伽密乘也就罢了，龙象般若功却让张昊印象非常深刻。这种内外皆修的绝学可是不次于降龙十八掌等武功。随意的翻看了一下后，张昊打量着跪在殿内不敢抬头的金轮法王。    这位大反派的性格绝对不讨人喜欢，贪恋权势富贵，为人自高自大，阴险卑鄙。作为敌人肯定让人痛恨。但是反过来说，这个家伙当狗还是很听话的。    “起来吧。”心中打定主意，张昊随意道，    金轮法王又是深深叩拜一次，才站起身，却依然微微弯着腰。    “你能弃暗投明，这很好。朕天命在身，诸天万界无人能够阻拦，任何人站在前方阻路，下场就是被碾碎，永世不得超生。    权势富贵地位这些东西，只要立下功劳，朕绝不吝啬封赏。在大乾，你忠心奉公，总能得到最好的回报。人间的权势富贵，乃至不入轮回，转生天界无灾无劫，甚至成神都有可能。”    张昊声音肃穆，说话时他已经加入了一些移魂术和催眠的技巧，使得他的言语更容易被人接受信任。    “还请陛下收留，小人必然鞠躬尽瘁死而后已。”金轮法王颤抖着说道，显得很是激动。    虽然是个喇嘛，有着自己的信仰。但显然金轮法王的信仰不怎么坚贞，亲眼目睹大乾的种种不能理解的神迹，对于大乾紫薇教宣传的种种教义，他都已经深信不疑。    确切说，信仰这种东西对于金轮法王而言实在不怎么重要。重要的只是力量，他信奉的是力量和权势。    张昊嘴角抽搐下，鞠躬尽瘁死而后已这样的话用在这个大反派身上真有种讽刺的感觉。但起码金轮法王这样的表态让人很舒服。至于他说的真假，这并不重要，反正之后还有着种种考验和严格的管理。    “很好，你先加入巡风司。如果感兴趣的话，可以仔细研究一下紫薇教的经义，立功之后可以转任紫薇教护法。那可比你做什么蒙古的国师强得多。”张大帝平淡的说道，    “你对蒙古有着足够了解，加入巡风司后，前往神雕世界太史慈将军麾下听命，不管是提供情报还是抓捕贼寇重要人士，都是功劳巨大。”    勉励了两句，给金轮法王打打气，让他给自己当好狗。    就要将他打发的时候，张昊忽然想到了一件事情。金轮法王的两个徒弟达尔巴和霍都这时候正作为奴隶修运河那。想了想，让人将达尔巴交给金轮法王，这算是废物利用。至于霍都这位蒙古王子，想来金轮法王肯定不想接手。    张大帝又不用拿霍都来测试金轮法王是不是在玩无间道，那么还是让霍都继续修运河吧。免得金轮法王为了表明清白干掉霍都，那反而是浪费。    金轮法王貌似觉得张昊这样的吩咐是给他增加助力，表现的感激涕零，再次叩拜后才小心翼翼的退了出去。    张昊翻看着龙象般若功秘籍，发现其中还有金轮法王详细的备注解释，倒是给后人提供了诸多帮助。不管人品如何，金轮法王在武学上的天赋却是出类拔萃。    通过金轮法王，张昊不由想起另外一位和他有些类似的大反派。那就是天龙八部中的鸠摩智。    鸠摩智掌握的武功中，除了小无相功之外，类似火焰刀也是响当当的绝学。不知道吐蕃有没有这些绝学流传下来。    不只是鸠摩智的火焰刀，还有大理段氏的六脉神剑，灵鹫宫的诸多绝学。这些都已经成为了传说甚至已经无人得知，是否有所遗留谁也不清楚，但可以派人查查看，没准就有意外的收获那。    想着陈康禀告的另外一件事情，张昊让人收拾一下奏章，信步朝着后苑走去。    来到小龙女所居宫室外，就听到内中一阵尖锐冷硬的声音传来。    “你这是什么意思？让人将我抓来，将玉.女心经摆出来。是要对我炫耀你如今的身份，还是觉得自己也破坏了古墓的规矩，想着和我同流合污？！    嘿嘿，真是想不到啊，师傅那么的钟爱你，让你担任掌门。你平时表现的清心寡欲冰清玉洁，如今不照样动了凡心，做了别人的女人。还是很多女人之一！做贵妃是不是比做古墓派掌门尊贵？在皇宫是不是比在古墓舒适？！你不觉得愧对那么看重你的师傅吗？你将古墓派置于何地？”    ps：上架第一更，首订很重要，还请大家来起.点支持一下。(未完待续。。)    ps：  感谢书友御板美琴love陨落星辰 、吗吗1234 、￥琉璃￥ 、凌337357 、星空下的地球 、灬星丿魂. 、紫语神 、逍遥神人神 、和平书虫10 、自然呵呵 、谢谢你离开了我 打赏
第一百三十八章 赤练
    这位被抓来还这么嚣张的女人就是赤练仙子李莫愁。    她为情所伤变得偏激歹毒，可以说满手血腥。她一直算计着小龙女，想要抢夺玉.女心经。    只是李莫愁依然还是那个赤练仙子，但小龙女却不是以前的那个小龙女了。    跟了张昊之后，小龙女见过了太多闻所未闻的事物，了解了许多以前不曾了解的理念。这也是张昊有意为之，不希望小龙女一直那么清心寡欲的恪守一些不近人情的规矩。    效果还算不错，这时候的小龙女观念比以前有了很大的变化。    起码，她稍微理解了一些当年李莫愁离开古墓的理由，对于古墓派的武功看的也不再那么重。    李莫愁这次被带到这里，就是小龙女的要求。差别就是小龙女想着将李莫愁请来，李莫愁却是被抓来的。小龙女倒是没有责怪办事人的念头，毕竟她也清楚她这个师姐的性格。    小龙女准备将玉.女心经传给李莫愁，她如今作为皇妃，虽然依旧可以练习武功乃至找传人传承下去。但对门户之见看得淡了，她就想着让一直挂念这本秘籍的师姐李莫愁得偿所愿。    如果能够改变一下她偏激的性格就更好了。    由此也可以看出，现在的小龙女真的更像个寻常人了。    张昊朝着宫内走去，挥挥手，示意宫女不必禀告。    “师姐，你误会我了。”小龙女清冷如故的声音响起，却带着淡淡的无奈意味。显然李莫愁的偏激尖锐让不善言辞的小龙女有些难为。    “误会？”李莫愁冷笑着，“你让人将我擒来，又拿出玉.女心经，不是为了示威吗？觉得你找男人的眼光要比我好，是不是？真想知道如果师傅知道了你的行为会是什么样的表情，会不会觉得自己瞎了眼！”    “自己犯贱。就觉得所有人都贱吗？”    张昊走进了殿内，讽刺的说道。目光扫过周围，就注意到了李莫愁。    李莫愁的年纪并不大，不过二十出头。杏眼桃腮，肤色白腻，身材高挑玲珑，绝对是个出众的美人。一身素净的道袍穿在身上，不显出尘反而有种别样的娇美。    就是性格太差劲了。    收回视线，张昊走向小龙女，示意周围宫女不必多礼。    “你找死！”李莫愁本就桀骜不驯。浑然不将官府阶层放在眼里。哪怕在神雕世界听说了很多关于大乾的传奇，也见过大乾那神乎其神的影像宣传，心中为之震撼却不意味着她会屈身隐忍。    所以这时候哪怕被封住了真气，身上冰魄神针之类的零碎都被搜走，她依然咬牙切齿的扑向张昊，很有要咬死他的样子。    挥手止住几个宫女的动作。这些宫女可不是柔弱女子，都经过专门的教导，身手可是不俗。    啪，清脆的耳光声中。李莫愁被张昊一巴掌打翻在地上。雪腻的脸蛋上巴掌印触目惊心。张昊虽然已经留手，但这时候李莫愁真气被封，没有防护，被这么甩了一巴掌。显然晕乎起来。    “子高……”小龙女拉住张昊，烟眉微蹙。    “放心，没什么大问题。这件事情就交给我处理吧。她如今这么偏激愚蠢，不下点猛药。她清醒不过来。”    张昊揽着小龙女走到软榻前坐下。    看着小龙女有些忧愁的眼睛，张昊心中怜惜。龙女有了凡心，了解了感情。心就变得柔软。她想着理解李莫愁，想着李莫愁能够不再为非作歹免得结局凄凉。但是她却不知道如何才能将心意表达出来。    这种有些笨拙的表现，在张昊看来却是格外的可爱。    小龙女心思单纯却感知敏锐，她能够感应到张昊对她的怜惜爱护，这种有了依靠的感觉让她格外温暖。    李莫愁挣扎着爬了起来，捂着脸蛋，目光阴狠的瞪视着张昊，却没有在叫嚣什么。    “说你犯贱，你还不喜欢听。但事实不是这样吗？因为意中人移情别恋，你就变得偏激歹毒，自暴自弃。难道没有那个男人你就活不了？那个男人不在意你，你自己就同样不在意自己了。这不是犯贱是什么？”    张昊看着李莫愁淡淡说道，    说实话，他并不理解李莫愁这样的人。张昊相信爱情，却不相信爱情就是一切，更不觉得谁没了谁就不行。对李莫愁的行为，张昊只能用天真幼稚白痴来形容。    不过感情这种东西，本来就说不清道不明的。如果不是小龙女的关系，张昊或许会感叹一下白瞎了这么个美女，但却不会费心琢磨着让她大彻大悟。感情钻了牛角尖可是相当可怕的。    现在却不能不管。小龙女为何会想到李莫愁？    除了不想让她残害无辜，就是担心她这样下去，结局会很凄惨。    以前也就罢了，李莫愁虽然为非作歹，官府却没能力抓捕她。但随着大乾在射雕三部曲世界势力扩充，如果李莫愁继续胡作为非，肯定会被追捕缉拿。大乾可不像大宋或者蒙古那般无力。    “估计陆展元会很自豪，有个美貌贤惠的妻子和他同生共死，还让你这位古墓传人念念不忘。好吧，他或许很无奈，明明都抛弃你了，你还这么要死要活的不依不饶。还好他死了，不用为此心烦了。”    张昊貌似嘲笑道，    “住口！”李莫愁满脸气恼愤怒，身体颤抖着大口喘息，目光瞪视着张昊，很有要择人而噬的疯狂。    “被戳中痛处了？！”张昊拍拍小龙女香肩，示意她不必担心。起身走向了李莫愁。    “是不是很为自己不值？一腔心思系在对方身上，却被弃如敝履。明知他不珍惜你，为何还要因此自暴自弃？”张昊问道，    “我恨他，我只恨没能亲手杀了他。我不甘心！”李莫愁咬牙切齿的说道，    “他已经死了。你的作为无一不在表明，你根本没有放下他。你说这是不是犯贱？”张昊说道。他这时候渐渐有些心烦，对李莫愁这样钻了爱情牛角尖的人，其实说道理是说不清的。    “这些也就罢了。爱也好，恨也罢，这都是你自己的事情，旁人无从指摘。只会让亲者痛仇者快。但你因为自己的仇恨就恣意妄为，牵累无辜，这就不对了。你只知道自己的苦自己的恨，却没想过被你伤害的人的痛苦愤恨吗？同样是人，你就不能推己及人的想一想？”    “我等着他们来报仇，”李莫愁不屑一顾。    “无法无天，公义良知都不懂。对你这样的人，用嘴舌还不如用棍棒！”张昊无奈道，    “有种尽管杀了我。我不需要你们假惺惺的说三道四，好像你们自己多么干净似得。”李莫愁昂着头道。    张昊眼角抖了抖，明明是个反派却摆出这幅光辉角色的无畏来，很可恶有没有？如果不是看在是个美人，并且看在小龙女的份上，张大帝真有种给她一顿杀威棒尝尝的冲动。    “师姐，你这样是何苦？这些年如此你不觉得活的很难过吗？”小龙女叹息道，    “像你这样给男人做小就觉得快活了嘛？”李莫愁怒道，    “我有些明白为何陆展元对你避之不及了。你这样的性格，长的再怎么漂亮都让人避如蛇蝎。”    张昊走回小龙女身边坐下，继续道：“你要求的太多，希望感情纯洁无暇。这不算错，但这个世界上哪有完美的事情。有时候退让一下，懂得知足常乐，反而会过的幸福。”    “有件事情我觉得应该对你说明一下。龙儿没有破坏古墓派的规矩。尽管这时候她对古墓派的规矩有了不同的看法，但之前她可是对古墓规矩奉为圭皋。她能离开古墓来到我身边，就是因为达到了要求。    像你说的一样，我身边女人不少。但你不能为此怀疑我们的感情。    这世界很大，人很多。有坏人就有好人，男人同样如此。我不是说自己是什么好男人。而是想告诉你，暂且放下陆展元，多走走看看，你就能看到更多。    另外，我和龙儿确实都过的很幸福。”    张昊说完看着李莫愁变幻不定的神情，心中琢磨着。    说到底李莫愁就是太过天真，甚至偏激。这估计和古墓的教育有些关系，本就性格如此，又接受了林朝英那种愤世嫉俗的思想，结果就变成了这样。    或许应该让她了解了解人间疾苦，多见见世面。呃，给她一堆爱情小说或者肥皂剧看看？    这也算是一种富贵病吧。整天衣食无忧没有什么追求，就将爱情看成了一切。封住她的武功，让她自力更生，尝尝底层民众的滋味，会不会有一定的效果？    嗯，人家说失恋之后尽快走出来的一种好办法，就是开始一段新的恋情。那么要不要自己牺牲一下，以身侍魔，省的这个女魔头继续残害无辜。    李莫愁脸蛋忽青忽白，小龙女没有破坏古墓规矩的事实让她情绪激荡，一时间又是羡慕嫉妒又是自哀自怜。    “师姐，这次找你，是真的不想看你这么自苦下去。古墓中除了孙婆婆就剩下我们两个了，咱们都是孤儿，彼此就是亲人。我希望你能过得好。师傅哪怕将你逐出师门，想来她也关心着你。你一直想要玉.女心经，我交给你。希望能够解开你一个心结。”小龙女诚恳说道，她难得长篇大论。    “不用你关心。”李莫愁嘴硬道，刚刚说完，身体一软，晕了过去。(未完待续。。)
第一百三十九章 学贯中西
    李莫愁并没有什么问题，就是身体虚弱时情绪激荡导致了昏迷。    被巡风司的高手抓住之后，她一直没吃什么东西，再加上被封住了真气，才使得身体有些虚弱。休息一下就好。    “看来我们两个都不怎么擅长说服教导人。”张昊看着貌似熟睡的李莫愁说道，    小龙女嘴角扯了扯，叹息一声。    “放心吧。将她留下来，让她多见识见识人间万象，总能有所改变。而且在我们这里，怎么都能让她不再为恶。嗯，先让她知道生活的不易。你师姐会什么手艺吗？比如裁衣或者洗濯什么的。要让她养活自己，不能劫富济自己的贫。你说她会不会无奈之下仗着武功去打猎或者去工地做工？”    张昊安抚道。    小龙女怔了怔，清丽的脸蛋上浮现出淡淡的笑容。显然张昊描述的画面是她不曾想到的。    依偎在张昊身上，小龙女柔声道：“子高，让人查一下被师姐害了的人，我不忍心让师姐被法办，但很对不起那些受害者。希望能够从其他方面弥补一些。”    张昊点点头。他到没有什么怪责的意思，这个年代律法本就不健全，别说江湖人了，权贵更不会在意什么律法，这本就是个不公平的时代。张昊同样做不到大公无私，他只能选择从其他方面弥补，并且在自己治下尽量提供一定的公平以及健全的律法庇护。    李莫愁暂且只能这样处理了。回头可以让蔡琰等人想想有没有更好的办法。或者让宫中的嬷嬷教导教导她，相信也许能够让李莫愁从新的角度看待这个世界。    李莫愁的两个弟子同样被带了过来。洪凌波让她跟着李莫愁，而陆无双却需要妥善处理一下。    先让太医院看看她的脚伤能不能处理，随后让她和李莫愁分开，不然这对师徒仇家早晚出问题。只能说以前李莫愁造孽太多，类似收下受害者孩子为徒这样的花样实在有些作死的节奏。    正想着蔡琰她们，她们几个就过来了。    留下蔡琰貂蝉她们陪着小龙女，张昊走了出去。他倒是不担心李莫愁醒了会如何。被封住了真气，这时候的李莫愁就和寻常女子没有什么区别。更何况蔡琰等人也修炼了导引术，并不是什么弱女子。    “夫君，小白可坏了，总是欺负小黑。”    大小乔还有甄宓跟着张昊出了房间，小乔告状道。    这时候张昊已经听到小白欢快的叫声，朝着殿外走去，一边问着小乔情况。来到殿外，看清庭前情况，不用问就知道是怎么回事儿了。    小龙马长大了许多。这时候这家伙垂着头，用爪子拨弄着脚下一个肉呼呼的小黑熊，看着小黑熊摔倒打滚，这家伙欢快的叫声中都给人一种坏笑的意味。    “小白。”张昊招呼了一声，小龙马抬起头，迅速跑了过来，垂下头磨蹭着张昊。    这个小家伙，不，已经不能称为小家伙了。得益于张昊的信仰力量灌输。小龙马如今的个头已经不必赤兔差。并且形态有了变化。原本额头正中的独角已经不见，在额头两侧出现了两根鹿角。在它嘴边，出现了两根长须。除此之外，小龙马本就有些怪异的马蹄。彻底变成了爪子。    它这个时候才越发的像一匹龙马。之前的样子反而有些类似驳兽。    因为成长的关系，小白那种踏步虚空的能力也娴熟了很多。可惜根本没能发现原理是什么。    “坏小白，总是欺负小黑。”小乔将那头小黑熊抱了过来，几个小丫头开始批评小龙马。可惜小龙马听而未闻。    被几个小丫头抱着的蠢萌蠢萌的小黑熊也不是俗物。这从它双肋处的小翅膀中就可以看得出来。    因为知道这个世界天地元气浓厚，存在某些灵药。所以在三国世界统一之后，张昊就专门派遣人手搜寻各种灵药。期间倒是遇到了一些凶猛野兽乃至异兽。    比如说这头小黑熊的老爸。张昊看过视频。那头足有五六米高的熊罴，完全无视寻常子弹，刚开始还准备使用麻醉弹活捉那，但麻醉弹就穿不透它那层皮毛。无奈之下，出动了直升机，使用航炮和导弹才解决问题。    除了熊罴，还有形状如同豹子却长了几条尾巴的异兽，那速度简直让人摸不到边。又是下毒，又是陷阱，又是合金网的，才算是搞定。    这期间，张昊派出的人手哪怕装备豪华，依然出现了一定的伤亡。但收获很大，除了各种灵药，还有一些异兽被捕捉，被圈养起来试图驯服。另外张昊也品尝了几头异兽的滋味，倒是不无小补。    陪着几个小丫头玩了一阵，看着她们如同训练马戏团动物似得教导小熊罴，张昊很无聊的跟着凑热闹。    直到得到小茶提醒，华佗求见的时候，张昊才停止了这个不着调的举动。应承小乔晚上教她们游泳后，张昊离开了后苑。    “陛下，这是根据cph4完善的丹药。”华佗递上一个药瓶，口中说道。一身长袍仙风道骨的华佗说着英文字母给人的感觉有些别扭，但华佗自己却是丝毫不觉有异。    张昊也已经适应了，哪怕从华佗嘴里吐出一些现代流行语，他都表示可以淡定。    华佗太懂得与时俱进了。他投入张昊麾下转眼已经有了两年余。这两年华佗没有浪费一分一秒。从接触现代各种医学知识之后，华佗就仿佛焕发了第二春，那种精神头，那种学习能力，那种充沛的精力，让青壮年都要为之汗颜。    前期还需要各种现代医学专家生物专家的指点，没用多久，华佗已经可以和他们彼此争论。终究是一代医学大家，哪怕中西医之间有着巨大的差异，但彼此也有着一些共同之处。华佗抓住了共通点，迅速的吸收消化着各种知识。    我是传奇世界中的先进医学知识，超体世界的各路专家，齐全尖端的设备，种种条件加上华佗自己的天赋和精力，造就了如今这位学贯中西的医学大家。    如今太医院中，不管是三国世界的名医还是现代的各路专家，都以华佗为首。类似这样专业技术向的单位，地位更多还是看水平。华佗实至名归。    想着那些来自超体世界的专家面对华佗时从惊愕到惊讶到震撼到不敢置信到麻木的态度变化，张大帝都与有荣焉。这就是华夏名传千年的传奇啊！    “关于cph4是否是人体内分泌，我们众人的观念不同。但这些其实是无关紧要的事情。重要的是cph4的原理和效果。这种药物就是一种虎狼之药，它会麻痹神经，疯狂压榨身体潜能。稍不注意就会破坏体内平衡，让身体崩溃。尽管危险，但对身体潜能的利用却是无以伦比，甚至有着一些我们还不明白的原理。”    华佗有些感叹的说道，    张昊点点头，cph4在超体世界内有着一种来源解释，女子怀孕期间会分泌。但这种说法在现实中并不存在，可以当成是超体世界的规则，cph4就是超体世界的特产。这样就比较好理解了。    之前张昊还以为cph4内蕴含着庞大的能量，但从华佗的解说上显然并不是如此。开发利用人体潜能这种说法显然更靠谱一些。    将药瓶打开，看着里面绿豆大小的药丸。这显然就是经过了改进的版本。    “通过其他药物调和，剔除了cph4的麻痹和致幻作用，降低对潜能和身体的压榨，最终改进出了这种药物。因为调和的药物比较珍贵，这种炽元丹没办法大量量产，但效果还是非常明显的。    可以迅速提升真气或罡气的总量。不过使用频率不能太高，而且要配合固本培元的药物使用。不然反而会造成身体亏虚，很得不偿失。副作用已经降低到了一定程度，对人体没有多大的损害，我们会进一步优化。”    说完，华佗仔细的给张昊讲解着使用办法。    看着这些晶莹剔透的药丸，张昊满意的点点头。尽管有着一些缺陷，却无关紧要。    某种意义上，这种炽元丹就和一些武侠小说中增长功力的灵果类似，算是弱化版本吧。    但灵果极为稀有少见。炽元丹虽然无法大量量产，却比灵果要多得多，足够供少部分人使用。可以短时间内批量生产一批高手。    张昊自己倒是还没准备使用这种炽元丹，哪怕华佗在太医院肯定经过了实验，但具体是否有什么隐藏的缺陷还不能确定。    更重要的是张昊自己修炼的速度并不慢，再加上他还有着时空门的福利，倒是不必担心修为增长速度。    说到底，对于包含着化学合成品的药物，他并不怎么信任。况且还有着其他灵药调配的药物可以增长功力，虽然类似的灵药极为稀少，但张昊自己不用，难道还要留给别人嘛！    华佗又汇报了一下太医院在其他方面的研究成果和进程，就告辞离开。    终究还是条件有限啊。如今探索到的世界，三国世界应该属于天地元气最为丰厚的世界了。但最多算是低魔世界中比较顶尖的。相较有着神仙鬼怪以及神明之类的高魔世界要差得远。    天材地宝没有，灵药都比较低级。只能尽量精打细算，最大化发挥效用了。(未完待续。。)
第一百四十章 称臣纳贡
    不知道什么时候才能探索到比较高等的世界。想到这件事情，张昊觉得应该加快射雕三部曲世界的速度了。因为开启分化能力以及几个传送门的缘故，剩余的时空能量已经不足以探索新的世界。    想要探索开启高等世界，除了涉及到资源的需求外，还关系着自身超脱升华的需求。    小竹轻手轻脚的点燃了一支檀香，清新素雅的檀香味环绕室内，让人心神宁静。这是加了药草特制的香料，可以静心凝神，驱除阴邪防止走火入魔。效果出众，就是造价不菲。    小茶则是从宫女那里接过托盘，将一些茶点水果放在案上。    跟了张昊这么长时间，小茶小竹对他的习惯极为了解。想事情的时候习惯安静，习惯吃些零食。    张昊拿起金轮法王献上的龙象般若功等秘籍，若有所思。    他之所以想着探索高等世界，对于自身修炼方向的茫然也是原因之一。    至今为止开启的四个世界，可以修炼升华自身的主要就是导引术和内功。且不说修炼这些对于日后修炼更高级功法是否会有什么影响，如今张昊最头疼的就是他的选择太多。    三国世界的导引术，不管是兵家导引术还是道家导引术，他手上足有数十种。而射雕三部曲世界的内功更多，诸如先天功、九阴真经、九阳神功、易筋经等等武林人士做梦都不敢想的绝学张昊应有尽有。    这就让人有些苦恼了。    这些功法都极为强大，但是太多，总不能每一种都进行修炼，那只会分散精力，降低修炼速度。而且这些功法是否有冲突都是未知之事。    还有，罡气和真气之间，张昊虽然托外挂的福，开始有了一些结合。但这种结合并不完善。    该如何最大化利用手上的资源，就是他如今需要仔细考虑的事情。    算了，暂且不考虑以后的事情，也考虑不过来！张昊苦笑着想到。这是没办法的事情，各个世界各种修炼方法太多了，只能遇到再说了。    而且张昊还有着后路，就算自身修炼出现问题，依托着时空门，只要将时空门发展壮大提供足够的能量，他依然能够成为造物主。这就是他的底气了。    只不过这个后路需要多久。是否必然能够达成，张昊也不能确定，所以他不可能放弃从各个世界中获取壮大自身力量的途径。而且时空门虽然神通广大，但在彻底升华之前，并没有延寿的能力。    以前张昊就让人研究着将各种导引术统和起来的办法，如今还要加上将内功绝学统筹归一的任务了。    虽然很困难，但这并不是不可能的事情。毕竟任何武功都是人创造出来的，前人可以创造，后人自然也可以。况且还有着这么多绝学作为参考。    各种绝学虽然侧重点不同。但都是以经脉做文章，这就是共通点，以此延伸开来，未必不能创出结合了种种绝学的强大功法。    在这方面张昊有着优势。一方面手下有着无数能人异士可以驱策，另外一方面，托时空门这个外挂的福，张昊的天赋高绝。不说武学智慧上，而是身体上的天赋。百脉俱通不说，张昊经脉的韧性和宽阔都远超凡俗。    再加上时空的福利同样有着整合张昊力量的效果。而且时空门福利还不是一次两次，只要他能够征服更多的世界，就能够享受福利。    所以越想，张昊越觉得这个主意不错。    这个家伙之前还在烦恼，这时候反而期待起来，期待那种还在构想中的功法。他还准备将导引术同样融入其中。那种功法将会是他的根基。未来的发展方向明确。    内功绝学发展的方向肯定是修真。修真中同样有着很多细化的区分，但整体上可以分为炼体和炼神两种，或许区别并不明显，只是侧重点不同。这和罡气与内功有些类似。    当然，具体以后的发展如何，还要看探索到什么世界。张昊对力量体系没有什么偏见，只要足够强大并且有着前途就好。    有了决定，张昊细细的翻看研究起龙象般若功来。直到小乔来催促，才告一段落。将其他事情抛到一边，张昊陪着大小乔她们去了濯龙苑去游泳。游泳好啊，坦诚相见，锻炼身材，加深感情。    神雕三部曲世界，汴梁皇宫正殿内。    张昊神情淡漠的看着下方身着宋朝官服的中年，这位南宋官员弯着腰丝毫没有使臣的气节，语气谦卑的读着国书。在他身侧还有着几个打开的箱子，内中都是各种奇珍异宝。    这几个箱子只是这位使臣带来的礼物中价值比较高的一部分。这位使臣来汴梁的时候可是带了几大车礼物。除了进献给张昊的，如今在汴梁的大乾重要官员都有一份不菲的礼物。    这位官员诵读的国书文采斐然，换句话来说，哪怕古文知识有了很大成长，张大帝依然有一部分听不懂。不过那差不多都是无关紧要的修饰词，倒是不妨碍他理解。    国书的内容简单来说就是示好，有种拜老大的意思，口吻很谦卑。表示希望可以和大乾划江而治，并且宋朝皇帝将对大乾称臣，不再称帝转而为王，以后岁岁纳贡，提供质子。    “够了！”张昊听到这里，紧皱眉头，打断了这位宋朝使臣继续诵读辞藻华丽的谄媚言辞。    被张昊的冷喝吓了一跳，这位使臣顿时深深弯下腰，片刻功夫脸上的汗水就滴落下来。    两年时间，使得大乾在这方世界已经威名盖世。各种现代化的宣传手段，将大乾的种种军威以及制度普及开来。那种神乎其神的威能，使得大乾皇帝乃天人下凡来重整乾坤的说辞深入人心。    民众敬畏期盼，而权贵和各个国家首脑就为之恐惧担忧了。    刚开始大乾出现时，宋朝君臣还有些欢喜，他们不是傻瓜，自然知道蒙古的狼子野心，多出了一个势力和蒙古交战。就减轻了他们的压力。在大乾初到和蒙古在汉地交战的时候，他们还趁着长江以北城市的蒙古军前往北方救援时，趁机占据了一片土地。    但随着大乾节节胜利，打的蒙古狼狈不堪。那点欢喜就变成了恐惧。他们貌似趁火打劫的行为，大乾丝毫没有理会，让他们心理压力更大，怎么都有种大乾会秋后算账的感觉。    迟疑纠结这么久，在蒙哥汗被从大漠赶走之后，大宋终于坐不住了，派人前来示好。哪怕通过大乾的种种宣传。知道对方来者不善，他们依然抱着侥幸心理，想要试探着保持自己的权利。    看着这位鹌鹑似得使臣，张昊心里越发的不舒服。    大宋乞求称臣纳贡就是在侧面展现他的权势威望，按理说，张昊应该为之自豪。哪怕他不准备同意。    但张昊这时候心里却莫名的憋屈。如果不是大宋，而是外族国家，他会为之高兴。就像之前蒙古乞和。但大宋不同！这是血脉相连的祖先的国家，这样的软弱可欺只会让他愤懑。    泱泱中华。神州大地被这样的政权控制，这样的卑躬屈膝，真的让他有种耻辱的感觉。    张昊发怒，顿时使得大殿内气氛凝重。使臣已经不只是流汗，甚至身体都颤抖起来。    “陛，陛下，如果您不满的话。还可以谈。我朝君臣一定让陛下满意。”使臣哆嗦着说道，    张昊闭上眼睛，捏着额头。这位使臣没骨气的表现更让他郁闷。经济繁华鼎盛的大宋为何会如此窝囊！想着冤死的岳武穆等人，张昊更是气不顺。    “回去告诉赵昀，他现在归降，还可以保住性命和一定财产。等大乾大军前去的时候，不只是他的性命，连他的宗庙都未必保得住。懂吗？”张昊冷声说道，    “这……，是，小人记住了。”使臣哆哆嗦嗦的说道。    “你回去后顺便告诉你们朝廷上的那些酒囊饭袋的官员，谁如果敢在这期间肆无忌惮的横征暴敛，破坏秩序造成混乱。到时候朕一定好好和他们清算。”张昊补充了一句。    等到使臣离开之后，一直在旁的顾雍说道：“陛下不必为此烦恼。弱肉强食莫衷于是。大宋失之气节，虽然让人气恼，但仔细想一想，类似汉唐和亲之举也没有强到哪里去。一切终究需要力量来守护。我坚信，有着陛下，我大乾不会重蹈覆辙，这是臣等之幸，是所有乾人之幸！”    “是啊，文明需要力量来守护。”张昊坐回龙椅，心中自嘲自己犯了愤青病。    为了生存，为了利益，发生任何事情都不奇怪。这一点不只是大宋，历朝历代乃至国外诸多国家都是如此。自己有着巨大的优势，那么就要好好利用，完成自己目标之余，建立一个真正的天.朝上国。    不能忘记的还有好好教训一下那些异族。    “子义，军队轮休整编的怎么样了？”张昊看向了太史慈。    将蒙古彻底逐出东亚后，乾军留下一部镇守，大部调回了中原，准备先将神州统一。    “有陛下相助，再加上有了传送门，士兵整休很顺利，军中士气一直高昂。本世界征收的新兵已经堪用。”太史慈禀告道。    “那好。元叹准备一下，传檄南方。让人们做好准备，大乾要来了。”张昊沉声道。    顾雍太史慈等人躬身应是。神情平淡如故，以大乾如今的军力，这样的征伐说得上十拿九稳！(未完待续。。)    ps：  求订阅啊，请大家给力支持一下。    上了强推后一直没敢看书评，知道强推的时候关注度高，在加上这阵子患得患失的，生怕看了书评，有书友批评的犀利一些，就让我玻璃心破碎。刚才看了看，感动。虽然有书友提出了缺点以及不喜，却没有人口出恶言。真心感谢大家。    我会努力写好。对于离开的书友，我只能表达一下歉意，不管怎么样，谢谢你们看过，还评点了一下，让我知道本书的缺点。    最后吆喝一声，虽然上架感言上我说了扑街不敢求月票，但我说了，你们就真这么实在的信了啊？？哈哈，玩笑话，大家别介意。    我会努力多更新的，请相信，我也愿意多写一些，多发一些。不只是能够让大家欢喜，起码小钱钱也能多些啊。谁懂得小宇宙，回头教教我，让我爆发一些小宇宙。
第一百四十一章 争风吃醋
    夕阳光芒被建筑植被遮拦，变得支离破碎。周小山站在车边阴影下，端正的脸庞显得有些僵硬，看着张昊的目光又是疑惑又是纠结。    被这种目光笼罩，张昊一阵别扭。对于这个生怕自己抢了他妹妹的男人，呃，或者说生怕自己糊弄他妹妹，也不对，感觉有些说不清这种爱护妹妹的男人的心思。总之他这时候不知道该说些什么，毕竟上次的接触都是不欢而散。而周晓敏和他的接触可是丝毫没少。    周小山偏过头，望着妹妹跑进别墅的身影，嘴角抽搐下。妹大不由人啊！    “不管你是什么来头，千万不要欺负我妹妹，不然我拼命也不会放过你。”周小山生硬认真的说道。    上次碰面之后并不愉快的交流，让周小山心中郁气。尽管他并不是那种仗势欺人的人，但为了自己的妹妹，他还是准备给张昊一个教训，想着从官方着手，点到为止的让张昊知道厉害。    但张昊根本不知道这件事情的时候，周小山自己就尝到了厉害。从政府到军队，各个上级警告了他乃至他们一家，其中不少领导说的都是声色俱厉。    周小山憋屈疑惑坏了。明明前些天查张昊底细的时候，查了个底儿掉。怎么没隔几天，这个明显有问题的家伙就变得摸不得碰不得了？！周小山的家人亲戚同样疑惑甚至有些担忧，询问了一些熟悉的老朋友，也只得到了这个人来头很大绝对没问题的说法。    更让周小山无语的是，他父亲的一位如今地位不俗的老领导对周小山父子提及，如果可以的话，和张昊搞好关系，对他们以后发展有着很大的好处。还很隐晦的点名了周晓敏和张昊关系很好就是巨大优势。    天可怜见，不管张昊来头多大，但周小山可不是卖妹求荣的人啊。甚至他们一家都不是。对于如今的地位和生活。他们一家已经很满意了，稳定舒适，根本没想着强求太多。    所以那些什么好处，他们并不在意。但如今的问题是，面对来头很大的张昊，他们似乎没能力拒绝。特别是周晓敏自己主动往张昊身边凑的情况下。    想着这些事情，周小山就满心的苦水。这些天的事情，周晓敏一点都不知道。周小山有时候还真想对她说一说，可以想到之前明摆着张昊有问题的时候，周晓敏都毫不在意。如今就更别提了。    周小山知道自己的妹妹更不在意什么来头权势之类的。    想了又想，纠结了很久，周小山得知周晓敏今天要来这里找张昊，主动将她送了过来。就是想对张昊说上述的一番话。    想到周晓敏给他看过的那个视频，眼前这个并不如何健壮的男人，轻松的将钢钎扭成麻花。周小山其实挺佩服好奇的。如果不是张昊有些神秘，并且身边女人太多，他绝对不介意结交一番。    但因为如今复杂的关系，他就纠结了。就连说拼命的时候。虽然说得很坚定，却挺没底气的。    那么多人主动送妹，哥都不要，你这样让他们情以何堪！？张大帝很不着调的想到。    尽管心中有些无语。却并没有生气，特别是注意到周小山那复杂的目光，想到自己的妹妹，张昊忽然有些理解眼前这个人了。    “我知道你的意思了。放心。我绝对不会伤害她的。不管我们之间的关系如何变化，这就是前提。”张昊同样认真的说道，迟疑了一下。继续道，    “如果，我是说如果，如果我和小敏的关系如同你担心那样的发展，那么在确定之前，我会对她说明我的一切。哎，其实我自己有时候都搞不清楚自己想的到底是什么。”    张昊苦笑一声。    “记住你说的话。”周小山尽管并不满意，却也知道张昊能这样承诺已经不容易了。    “告诉小敏，我晚上来接她。”    看着周小山开车离开，张昊朝着院中走去。走近前庭，就听到内中几个女子的说笑声。    张昊走近客厅，顿时几个女人沉默下来，随意的走到单人沙发上坐了下来，张昊问道：“怎么不说了？对了，你们应该互相介绍着认识了吧？”    “嗯，认识了。耗子，你的眼光真是好，认识的几个人都是美女。你倒是没辜负进子他们的猜测。”    叶澜柔美的脸蛋上带着笑说道，只不过言语总有些怪异的味道。    “我们才意外那。张昊在琴州好几年，都没听说过他还有你们这样漂亮的同学。”苏琳琅接口道。    “张昊自尊心太强了，出了事就躲着大家。不管好事还是坏事，完全就不把同学放在眼里。这一次要不是我们得到消息，他开新公司的事情有这么无声无息了。他矜持，只能我们主动些了。”虞可微笑道。    再和官方交易中，张昊良心发现，想着做做慈善，提出的联合开设个药物公司的想法上层还是同意了。这对上层乃至对国家都是利大于弊的事情。这个结果到不意外。    这些天张昊在三国等世界忙碌，主世界中乔苒等人就在忙碌这件事情。如今公司办公楼以及生产厂都已经准备好，没用张大帝花一毛钱。在张昊从三国世界调来了一些设备和技术人员后，这家名为开元药业的公司就要开张。    这件事情张昊根本没有放在心上，他就当是做慈善，自己根本不准备参与管理。但叶澜和虞可不知道从哪里得到了消息，竟然直接来到了琴州祝贺。    而舒芸和苏琳琅平时经常和张昊来往，再加上两人大四准备找实习工作，张昊就提了提这件事情。结果在开业典礼上见到了叶澜和虞可。    周晓敏就有些凑热闹的感觉了。张昊开新公司她知道，但她并不在意。却不知道今天怎么也专门跑了过来。    除了她们五个外，在场的还有一个说不上漂亮却清秀朴实的女孩，这是张昊的妹妹张珊。她如今考上了琴州的大学，倒是经常来张昊这边。和舒芸苏琳琅很熟悉。这丫头这时候看着眼前的场面，眼珠滴溜溜的转着，不知道在想些什么。    “对了，耗子，我和小可想着难得过来一趟，想着去你家拜访一下伯父伯母。”叶澜看着张昊说道。    “正好，叶澜姐，咱们一块去好了。前阵子伯母给我们带来的山核桃吃完了，这次过去打打秋风。天儿越来越冷，前两天我和小芸逛街时给伯父伯母买了两件羊毛衫，正好带去送给他们。”苏琳琅很欢快的说道。    “你们这么聊得来，就多聊会，我先去休息一下。什么事情你们商量好告诉我就行。”    张昊听着几个女人面上带笑的针锋相对，实在是有些头疼，眼见马上自己可能被当成道具，直接甩下一句走了出去。    看着张昊这么干脆的离开，几个女人沉默下来，神情中有些尴尬还有些对张昊的恼火。毕竟张大帝的行为太不给面子了，明明是他招蜂惹蝶，自己不反省，反而甩脸子，这自然让她们这些在外面大受欢迎的美女郁气。    “几位姐姐，你们去我家的话，我给你们做向导。我们那里风景可好了，这时候山上的野蓝莓差不多该熟了……”还是张珊打破了尴尬的氛围，极力缓和着气氛。    几个美女为你争风吃醋，这绝对是让吊丝羡慕嫉妒恨的事情。曾经的张昊同样为这样的事情骄傲自豪过。但到了如今，感觉却大不相同，反而为此烦躁。    这倒不是他矜持刻薄没良心，而是对感情的看法有了许多变化。身份地位的变化再加上本身就好.色使得他的女人越来越多，不知道是否有什么东西多了就不觉得珍惜的糟粕思想，但他真的不想浪费精力调节后.宫争端，他没那个时间。    这并不是说张昊就真的没良心，他愿意好好的对待自己的女人，希望能够让她们生活的快乐幸福。这样的说法看似有些矛盾，其实就是张大帝腐化堕.落了，对女人太过贪婪不知收敛，只想享受美好却不想理会烦恼。    找机会要和她们说清楚。张昊听着楼下隐隐约约的说话声，如是想到。    他终究没有彻底蜕变成那种只为自己考虑的帝王。面对蔡琰等古代女子，他可以毫不犹豫，因为古代的女子习惯了一夫多妻的理念。面对露西这样的女人，他同样没什么心理负担，因为对这样的女人，他没有感情，自然只会顾着自己愉快了。    但舒芸她们不同，张昊是真的有些喜欢她们，但这点喜欢不足以改变他的后.宫.欲.望。    既然这样的话，早点说清楚，也能早点让她们解脱。    虽然做了决定，但张昊心中有些怅然，不知道是为了舒芸苏琳琅，还是为了自己的改变。    舒芸和苏琳琅是真的喜欢上了张昊，周晓敏情况有些奇异。至于叶澜和虞可，张昊不知道她们来凑什么热闹，或者只是单纯的对张昊好奇吧。张昊可没认为这样的天之骄女会莫名其妙的喜欢上他。    不再多想，张昊自储物空间中拿出几本秘籍研究起来，对于新的功法研究已经开始，得益于诸多奇人异士，这种包含着诸多绝学精要的功法已经有了大致的脉络和雏形。(未完待续。。)
第一百四十二章 帝极经
    “哥……”张珊端着杯果汁走进房间，将果汁放到一边后，这丫头打量着张昊，啧啧称奇的样子，    “哥，你真厉害。让几个大美女为你争风吃醋。真没想到会在现实中看到这样的情况，简直有种现实版宫心计的味道。你到底喜欢哪个啊？我觉得舒芸姐不错，适合做老婆。但其他人也很好。可惜只能娶一个啊。我都替你发愁，她们看起来都那么好，该怎么选好？！”    “你就别替哥操心了！”张昊揉了揉张珊的脑袋，看着她躲开后满脸气恼的样子，笑着说道。    “哼。你就得意吧。反正你可别伤害了她们，她们都是挺好的人，还专门给我带了礼物！”张珊道，    “我会自己处理的。”张昊点点头，望着眼前已经是个大姑娘的张珊，忽然他有些理解周小山了。    “丫头，你也大了。不过不要急着恋爱，男人大多不是什么好东西。平时多走走多看看，多认识一些人。这样才能找到最适合的那个。如果真的有了想法，要记得提前告诉大哥一声，让大哥替你把把关。知道吗？”    张昊认真说道，这点他确实很在意，他怎么都要让自己的妹妹过的幸福。    以张昊在三国等世界的地位，他的妹妹都说得上是个真正的公主了，自然要有更好的选择。    张昊考虑过是不是从三国世界给妹妹挑个妹夫，但想想还是放弃了。毕竟时代观念不同，身份再怎么高的女人，在整体的社会理念下，都有些弱势。特别是习惯了现代思想，更是很难过的幸福。    总之，张昊会尽量给自己的妹妹提供更多的选择，总要让她过的如意。    “哥。你说什么那，我才不急着谈恋爱那。”张珊有些羞涩，扭头跑了出去。    张昊摇摇头，这件事情自己记着点就行了。    继续研究着新的功法，这个功法已经被张昊命名为帝极经，很大气威风的名字。    帝极经不只是融合了易筋经、九阴真经、九阳神功等绝学，同样融合了导引术。其中有静功吐纳法，也有身体锤炼式，壮大气血真气身体素质，内外皆修。并且将真气和罡气真正的联系在一起。找出了融合的方向。    罡气爆裂凌厉，哪怕是最为极端的真气都不能比拟。所以罡气不能融入经脉。但罡气对身体素质的提升极为有效，那是根本性的提升。这点是真气不能比拟的。    武学中同样有着外功法门，比如说金钟罩横练功法等等。这其实是真气的一种运用，虽然可以提升身体素质，但这种提升幅度远远不能和罡气比拟。并且如果气被破，横练效果就会消失。不像罡气提升的身体素质那样固化存在。    但真气的神奇在于开发人体潜能。    这么说吧，罡气能够大幅度提升人的身体素质，但这种提升是有着极限的。到达了极限。除了继续增加罡气浑厚度外，身体本身就没有多大提升了。而真气却能提升人体的极限。    可以说两者很有种相辅相成的意味。    这些就是系师夫人等人挖掘出的情况。    另外，罡气和真气其实有着一些共通点，那就是随着内功的修炼。经脉越发的坚韧，真气的性质就有种朝着罡气变化的意味。    系师夫人等人研究了诸多的典籍资料后，猜测罡气和真气很可能殊归同途，或者说在两者之上还有着一种更高级的能量。包含着这两者的性质。那种猜测中的更高级能量可能就是传说中的修士练气士修炼的能量了。    张昊感觉系师夫人等人的说法很有些道理。    只不过这些都是猜测，具体情况，还要看以后的进展了。    以前因为时空门福利的关系。张昊的罡气和真气已经有了一定的结合，但这种结合只是勉强能够互相转换。这一点帝极经同样没能彻底完善，只是使得这种转换越发的流畅。    但能够互相转换，就已经说明了可以融合，只不过这需要时间罢了。    帝极经融合了诸多绝学的精要，真气性质可以包罗万象。不管是阳刚真气，还是阴柔真气都可以转换。这很强大。但并不是没有缺点。    因为包容了诸多绝学精要，使得帝极经的运功线路极为复杂，涉及了人体内诸多经脉，哪怕是再细小偏僻的经脉都有涉及。如果交给普通人，恐怕一辈子都没有办法入门。    张大帝倒是不用担心这点，托时空门福利的光，他全身经脉俱通。但缺陷依然存在。同样运行一周天，帝极经耗费的时间更长一些，而真气的增加却没有跟上。    这点缺陷张昊并不在意，世界上本就难有尽善尽美的事情。更何况有着时空门福利在，张昊并不需要担心自己的进展。    运转着真气，体验着帝极经的效果。帝极经不过是初创，无法保证完美，还需要详细测试完善。这方面没有人能够帮忙，只能张昊自己辛苦一些了。    天彻底黑下来后，张昊走出了房间。不管怎么样，几个女人来家里做客，总要招待一下啊。类似叶澜和虞可两人大老远的过来给他祝贺，总要领情。    这时候几个女人之间的氛围和谐了一些。张昊询问是出去吃还是叫外卖的时候，舒芸主动表示可以自己做，于是几个女人开始忙碌着做饭。舒芸和张珊是主厨，其他几个女人只能打下手了，显然都不会做饭。    或许因为看出张昊不想看到她们冲突，也是觉得这样没有什么好处，接下来两天，虽然几个女人经常碰面，但整体而言，氛围还是不错。    不过送走叶澜和虞可后，苏琳琅面对张昊的时候，就开始横挑鼻子竖挑眼，显然是之前憋下来的怨气。这女人性气如此，能够忍到现在已经很不容易了。    让张昊有些意外的是，舒芸却没有任何的表示。没有询问张昊和叶澜她们的关系，更没有抱怨什么。这让他有些愧疚，想对舒芸说些什么的时候，却被她拦住，示意不用多说。    舒芸的这种温婉大度不得不说杀伤力很大，心中难为的张昊暂且放下了这件事情，准备等以后再说。说到底这个贪心的家伙还是不想错过舒芸。    在主世界几天，处理了一下报仇事情的手尾，将开元药业的事情搞定，见了见父母朋友。张昊就再度回到了诸天万界。继续他的征程。    射雕三部曲世界，汴梁城外，大军誓师完毕，朝着南方开拨。    众多民众以及周边国家商客行人站在路边，敬畏的看着大乾大军南下。天空中飞过的直升机，还有路上飞驰而过的装甲车不知道吸引了多少目光。    军容整齐的大军前行，路边不少民众连声喝彩欢呼，还有人想着送上酒水美食。    大乾的强大令人敬畏，清明廉洁的执政体系以及各种对民众的扶持政策就让人不敢置信的狂喜。再怎么不敢置信。两年来，大乾的身体力行，使得麾下领土的民众真心的将大乾奉为了祖国。    他们希望大乾千秋万代，愿意为这个真心待他们好的朝廷奉献。    民众之中。少不得有着不少孩子羡慕向往的看着那些威风凛凛的士兵。随着大乾信仰体系，教育体系，观念体系的深入，神雕世界的民众观念都在朝着大乾的主流思想扭转。军人的荣誉和待遇已经为人羡慕。    正因为如此。最近一年来，在这个世界，大乾的征兵进行的格外顺利。    “那就是传说中大乾天军的神兵啊。真是不可思议！”    欢送的人群中。一位十四五岁模样的秀丽少女望着远去的直升机由衷赞叹道，清澈的眼眸中满是好奇。    “还有那些，师傅，您说，那些战车是不是木牛流马的变种？”    被少女称为师傅的是个面容僵硬身材高瘦清隽的男子，从他梳理整齐的头发中的缕缕花白可以看出他的年纪已经不小。    “我不知道神话中的神兵法宝是什么样子的。但只看这些所谓神兵，虽然有些地方搞不懂，却也有些脉络可依。那些士兵使用的武器，和火器有些类似，只是工艺似乎有了相当的提升。”老者答道，    说着不再多看，朝着一边走去。    周围环境嘈杂，但两者之间的对话却进行的格外清晰，显示出了两者的不俗。    少女连忙跟了上去，询问道：“师父，我们去哪里找师姐？”    “谁告诉你我要找你师姐了！不过是到处走走看看，这阵子这个大乾传的这么邪乎，我想见识一下。”老者没好气的说道。少女俏皮的吐吐舌头，知道自己师父性格怪异，倒是不以为意。    老者走了一阵，正好看到路过的货郎，从货郎那里买了一个竹蜻蜓，看着这个小玩具，沉吟着说道，    “那个能飞的大家伙和这个竹蜻蜓很像，只不过不清楚哪里来的力量。还有那种钢铁怪兽也是如此。”    少女似懂非懂的点点头，“师傅你真聪明。”    “这算什么聪明。”老者不屑一顾。忽然抬头看向了远处，在那个方向犹如水韵涟漪的巨大传送门矗立着。    传送门周围虽然修建了一些仓库营地，却并没有完全封闭起来。所以这里倒是经常有人来观看甚至是参拜，传送门已经被民众们当成神迹了。    “那就是通往其他世界的门户吗？真的有另外的世界吗？不知道其他世界会是什么样子！”少女向往道，    老者双眸明亮，淡淡道：“去看看不就知道了嘛！”(未完待续。。)    ps：  求订阅，请大家支持一下，订阅对于上架书而言就是最重要的数据了。    今天应该还是五更，除了保底的两更外，有两更是均定加更，因为是提前发的，所以还不确定，但应该差不多三百均定左右吧。还有一更是给新舵主星空下的地球加更。    呜呜，之前想着没确定多少打赏加更，就想糊弄过去，等存些稿子再补。结果￥琉璃￥的声音在耳边回荡，牛斗，舵主要加更吧！这还是没上架前星魂成为舵主时琉璃提醒的。而且星空下的地球这么支持，怎么都要支情。所以拼了。    感谢书友星空下的地球、￥琉璃￥、人在哪111 、多情应笑我～卍有引力 、洪荒逍遥大帝 、天林林地林 、天空的汹涌 打赏。
第一百四十三章 大乾阶级
    “陛下，将蒙古民众绝大多数打为罪民，是不是有些太过严酷？很多蒙古民众没有南侵，在大漠草原上过着自己的生活，他们并没有欺压汉人！”    花厅中原本悠然闲适的气氛被郭靖一句话打破。    张昊摩挲着手中汝瓷茶杯，望着郭靖。郭靖神情端肃，显示着他那份不为世俗动摇的正直。    在场的除了张昊和郭靖之外，太史慈赵云顾雍和戏志才都在。刚才几人一起参加了大军南下的誓师仪式。这次统领南下大军的是张辽和徐晃。    太史慈和赵云留了下来，一方面是给其他人立功的理会，同时舒缓一下征战已久的神经。另外一方面，以大乾的军力，再加上张辽和徐晃绝对不是庸才，攻打大宋乃至大理不可能出现任何问题。    正好今天没什么时候，张昊就将他们带来皇宫小聚。    “郭巡察，我明白你说的意思。你可能觉得一些蒙古民众十分无辜，因为他们看似没有做任何坏事。但事情不能这么简单的去看。”仪态懒散戏志才开口说道，他如今就是监察部的尚书，可谓位高权重。    而且说起来，郭靖就算是他的下属。当然，郭靖更多的还是玩票性质，他的人品气节已经为众人所知，再加上张昊对他的另眼相看，所以郭靖的地位特殊。戏志才等人也不会真将他当成下属看。    “蒙古中，很多家庭都是男丁去当兵，因为制度和军纪的关系，他们的劫掠收获往往带回去一家人使用。可以说他们的家人看似没有直接为恶，却间接的有了罪孽。还有一些人，全家都没有参与到战争中，但是他们部族的奖赏，以及在各地享受的高高在上的地位。同样是罪孽。    我详细了解过蒙古的各项制度，遇到灾害，部族会对贫困者有救助。而蒙古人和其他种族发生冲突，往往不看缘由，就是蒙古人有理。可以说他们整个种族都在享受战争胜利的红利，不管这种红利大小。所以大部分蒙古人都被打为罪民。    而且你要知道，各方面都已经尽量详细的了解，根据罪孽的大小，成为罪民的时间长短并不同。而且成为罪民，尽管多出了许多义务。比如徭役，但官方同样会提供一定的酬劳。相比蒙古将其他种族视为奴隶，我觉得大乾的制度已经足够仁慈了。    并且罪民不是奴隶，只要过了年限就会转为平民。和其他平民是一样的待遇，不管是福利乃至升等，都没有什么歧视。”戏志才很认真的说道。    郭靖浓眉紧皱，深思着。许多制度他了解，却有很多详细的原因并不清楚。更重要的是，郭靖的思维还没有适应大乾的理念。还保留在古代礼教节义上。就像是戏志才的解释，就是他没有想过的角度，但听着确实有道理。    “哎，戏大人说的我明白了。这样的说法确实有道理。只是依然感觉有些沉重。特别是很多孩子都成了罪民，根本没有办法享受各种教育。这会影响他们一生啊。”郭靖沉声道，    “郭巡察悲天悯人公正中直，但人们总要为过去的错误负责。以此警醒世人，这是律法存在的意义。另外，有句话我说一下。郭巡察如果觉得过分可以当我没说过。”顾雍接口道，    “亲疏有别，不只是体会在寻常人身上。对于整个国家而言，同样需要注意。世代忠诚的子民和刚刚收纳的降民，如果平等对待，你觉得公平吗？这其中可不会以年龄来区分。    大乾制度已经足够开明，哪怕是奴隶，只要足够努力和忠诚，都有可能改变自己的命运，更何况罪民了。    还有一点，可能你从来没有注意到。那就是资源问题。大乾很富裕，但各种资源并不是平白得来的。你知道只是为了展开基础教育，大乾每年要往这方面投入多少钱粮吗？那是个相当可怕的数字，甚至要超过军费开支。有限的资源难免要有所偏重。”    郭靖不言语了，他正直忠义不假，却同样有些憨直，有些问题不了解，有些问题忽略了。    “抱歉，陛下还有各位大人，是我想的简单了。”郭靖歉然道，他没什么坏心思。事实上他对大乾已经满意的不能再满意了，正因为如此，他更是全身心的投入了其中，尽职尽责的努力着。    “无妨，懂得怜悯总是好事。”张昊示意无事。    其实大乾的很多制度同样并不完善，毕竟类似张昊这样跨越几个世界的庞大帝国总来没有过前例，只能摸着石头过桥。再加上张昊需要的是整个帝国为他服务，这并不是什么理想国，所以难免有些问题。    好在问题都不大，完全可以调整过来。如今的各项制度已经堪用。    就像是大乾的阶级制度，除去职务不说，除去张昊这个独.裁帝王不说，整个帝国的民众从上到下的阶级为贵族、公民、平民、罪民和奴隶。    从平民开始就享受一定的福利，诸如教育医疗，阶级越高福利越丰厚，还有着诸多特权。    比如说平民无法为官，需要成为公民才有为官权利。这就是个金字塔阶层图。    最开明的一点是，只要有能力肯努力并且忠诚，那么就有着上升通道。同时因为大乾不住扩张，整个基本盘都在扩大，倒是不必担心因为资源不够引发内乱。    但这其中重要的一点就是忠诚以及给国家的贡献，说明白点就是对张大帝的贡献和忠诚是最重要的。    阶层提升上，参考了主世界华夏居住证制度乃至美国的绿卡制度，目前看来还算严谨。    不会严明的是，东方人、汉族人会受到一定的优待。但面上肯定不会表明，并且整体性的公平还是没问题的。    几人正聊着随风传来的关于这个世界西方的各种情报，谈论着那边的风土人情，这时小茶走来禀告道，    “陛下，膳食已经准备好了。皇后询问是否用膳？”    “今天咱们几个有口福了。郭夫人正好来了汴梁。我听说郭夫人厨艺精巧，就让皇后请教一下，借机饱饱口舌之欲。”张昊笑道，    “能让陛下这么推崇，可见郭夫人的手艺何等出众。郭巡察可真是幸福啊。”太史慈笑道。    郭靖只是微笑，难得没有说什么谦虚的话。    黄蓉的厨艺不用说，真的非常出色。这点很久以前就期待的张大帝没有失望。而黄蓉本人也是国色天香气质灵韵，哪怕已经有了郭芙这个女儿，她依然犹如二十多岁的女子，清雅灵秀。    哪怕黄蓉的容貌气质并没有超越蔡琰和小龙女她们。但毕竟这是曾经的一个梦想，眼见着郭靖和黄蓉琴瑟相和的恩爱模样，张大帝只能化悲愤为食欲了。毕竟黄蓉亲手做的菜，他不可能吃多少次。    年岁的增长，使得蓉儿不在古灵精怪，却依然聪慧机敏。吃过饭，聊了一会儿，黄蓉显然给众人留下了很深刻的印象。蔡琰都对她赞不绝口，显然想着以后常来往。    面上保持着贤明帝王的模样。张大帝心中自嘲的称赞着自己的人品。相比唐太宗唐玄宗宋太宗之类的皇帝，张大帝在女.色上似乎检点的太多了。起码他没脸去抢黄蓉。    “陛下……”丁轩这时候走了进来，朝着张昊行礼，看了看郭靖。迟疑了一下继续道，    “寰宇门那边发现了两个闯入者，其中一个身着青袍的高瘦老者武功高强，被发现后没有伤人。他自称是郭靖郭大人的岳父。他身边还带着一个小姑娘。”    “啊。”黄蓉惊呼一声，郭靖听到这里也是怔怔的。两人都是神情古怪。    寰宇门就是众人对传送门的称呼，取自周天寰宇。这个可以通往其他世界的神奇造物被无数人视为神迹。长期有人们前往观瞻参拜。寰宇门并没有封闭，但只能在远处观望，近处建立着一个大型营地，并不允许外人进入。    高来高去的江湖人很多都不会在意这些规矩，但面对大乾的时候依然敢如此的，估计就没几个人有如此胆量了。这其中东邪黄药师绝对算是一个。    郭靖和黄蓉都没有怀疑那个老者冒充，这样的行事也符合他们对黄药师的印象。当即郭靖起身对张昊请罪。    “不用在意，既然是郭巡察的父亲，那也不是外人。我也听说过东邪的大名。既然如此，郭巡察和郭夫人就去看看吧。寰宇门不禁自己人接触，如果令岳好奇的话，郭巡察可以带他前往开元世界看看。”    张昊显得很大度的说道，却没有见见黄药师的心思。    对于这位离经叛道的老非主流，张昊其实挺佩服的。但站在如今的位置上，感觉就不同了。黄药师蔑视礼法，性情狂傲不羁，为了避免尴尬，还是不见的好。    郭靖和黄蓉匆匆离去。这时候丁轩才仔细讲述了一下情况。    寰宇门那里有着神策军一营驻守，配备着现代军械。黄药师确实武功高强，但是硬碰硬面对这样的阵容可是没有什么胜算。当然，他也没有想着硬碰硬，将关门弟子程英放在一边，凭借着鬼魅似得轻功接近寰宇门。    黄药师确实轻功高强，可惜他不知道营地内还有着不少监控设备，摄像头和红外探测将他明明白白的显示了出来。    后面的情况就不用说了。尽管黄药师拥有着碧海潮生曲这样的音波功，可谓是清场的bug，但他看得出来，这里驻守的军队中同样有着高手，他可没把握在这里清场。    更重要的是，程英同样被发现了。如果只是黄药师自己，以他高傲的性格少不得要搏一搏。但多了程英，他就无法妄动了，不得不提及了郭靖的名字。他知道郭靖如今就在大乾任职。    听到这里，张昊笑了起来，以黄药师的性格，这时候不定多么的憋屈那。没准脱身之后，就没脸和郭靖夫妻多待。但说起来，这是活该啊，谁让他不守规矩的。(未完待续。。)    ps：  求订阅啊求订阅，求订阅啊求订阅。这么重要的事情要唱出来才行啊。喜欢养肥的同志可以选择订阅之后再慢慢看，现在请给牛斗增加一些动力吧。    这是均定加更，后面还有。
第一百四十四章 只要借口
    张昊这时候还不知道，黄药师被郭靖夫妻救场之后，确实羞恼的想要离开。    但更懂他的黄蓉几句话就让他留了下来。黄药师为人高傲，号称天文地理无所不知，而大乾的许多东西都让他感到好奇和无知，黄蓉就是利用这点将黄药师留了下来，法宝就是大乾版本的小学课本以及课外读物。    这些闻所未闻或者有过一些了解却没有这些课本这么系统讲解的知识深深吸引了黄药师。黄药师是个天才，这点毫无疑问。成为天下顶尖高手之余，在杂学方面他同样天下少有。能够做到这样的成就，除了天赋外，他的求知欲和努力也起到了至关重要的作用。    看到新的知识，黄药师顿时将丢脸的事情放到了一边，留在了汴梁郭府，如饥似渴的学习起来。    匆匆安置黄药师后，黄蓉带着郭靖再次来宫中请罪。郭靖或许为人粗放一些，但黄蓉却极为精细。知道自己父亲的行为相当犯忌讳，为了避免张昊心有芥蒂，做女儿的不得不小意一些。    张昊是真没把这件事情放在心上，一方面他对寰宇门也就是传送门的安全性很有信心，另外也是早就知道黄药师的性格。因为当初看书时的那些好感，这样的小事他自然不在意了。    皇宫花园内，繁花似锦，碧水绕过，水边柳木随风微微摇曳，不时有锦鲤自水面浮现，带起圈圈涟漪。景致精巧优美。    张昊坐在凉亭内，望着站在一边的黄蓉，特别是注意到她眼中的忐忑，心中滋味有些古怪。    眼前这位是谁？！原著中，黄蓉何曾有过这般忧虑不安。哪怕和郭靖死守襄阳城，哪怕郭襄出世的时候被抢走，黄蓉哪怕担忧却也不至于这般畏手畏脚。    她那白玉似优美雅致的脸蛋上那双澄净剔透的眼眸中的无奈让张昊不禁有些怜惜。    哪怕蓉儿和他不可能有任何发展。他依然忍不住如此。除了怜惜之外，张大帝竟然还有种莫名的自豪。    是的，自豪。能够让精灵聪敏的黄蓉如此忧虑不安，侧面证明了张大帝此时的权势。    原著中黄蓉可不会如此，哪怕她遵从郭靖的意思，保家卫国，但对大宋却没有什么敬畏恐惧。以他们的武功，天下之大，哪里都可以活的轻松愉快。    但对大乾不同，自从张昊来到这个世界后。从郭靖口中得知了这神乎其神的大乾，黄蓉就开始关注。越了解就越敬畏。面对大乾，可没有天高皇帝远的说法，普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣的说法用在大乾身上实在是太合适了。    黄蓉不畏惧自身死亡，但她却放不下家人。正因为如此，从一开始接触张昊，黄蓉的态度就非常端正。    “郭夫人不必多想，我清楚江湖人不拘小节的习惯，特别是令尊这样的宗师人物。放纵不羁情有可原。更何况还有两位的面子。对待自己人，这样无关紧要的事情我怎么会放在心上。”    张昊微笑着说道，说的很认真。    黄蓉感觉敏锐，发现张昊是真的不在意。顿时松了口气，这才在蔡琰的招呼下坐了下来。    蔡琰和貂蝉她们看起来很喜欢黄蓉，这时候说起话来很是热闹，又是厨艺又是音律什么的。    “郭卿。她们女子叙话，我们就不在这里掺和了。正好降龙十八掌我有些不解，你帮我讲解一下。”    张昊起身说道。郭靖自然不会拒绝。    降龙十八掌这套绝学是前些天张昊才得到的，并不是得自郭靖。以郭靖的性格，有师尊在上，不经同意，他不可能传授。张昊也不会难为他。这套绝学连同打狗棒法是洪七公代表丐帮献上来的。    这两年丐帮的日子可不好过。原本人多势众，说的上天下有数的帮会。但自从大乾到来，在北方，丐帮却受到了致命打击。    大乾官方没有任何针对丐帮的意思。但是以大乾的各种制度政策，本身就没有乞丐生存的空间。只要身体能够承受，哪怕身无长物，官府也会提供工作，乃至学习技术的机会，总能活得下去。    而年老体弱不能工作之辈，会得到官府的资助，同样可以活得下来。    倒不是没有那种天生懒惰，就是不想做工的人。但对于这样的人，官府直接强制执行乃至惩治。    这样的情况下，可想而知丐帮处境如何。    得益于丐帮的领导人还算是聪明，就算不聪明也有黄蓉这个聪明人帮忙参谋，他们也知道自己没有力量对抗大乾。一些依然想要保存丐帮的人转移向南方，其他人就开始了新的生活。    对于黄蓉和郭靖而言，这样的情况完全是好事。但对于一些在意传统的人就比较悲剧了。洪七公怅然一阵，和黄蓉谈了谈之后，抄录了丐帮绝学通过郭靖献了上来，他自己倒是没有来见张昊，而是继续云游四海。    张昊懂得洪七公的意思，现在很多人都知道大乾收集着各种奇功绝学，早点献上来，省的怀璧其罪。留下点香火情，也是为了丐帮残余弟子着想。    对此张昊乐观其见，丐帮的没落是注定的。不管丐帮曾经如何辉煌，做下了什么贡献。但这样性质的帮会存在，就是对朝廷和官府的讽刺。大乾和张昊可丢不起这个脸。    草地上，张昊一边请教着郭靖，一边实验着。时不时周围响起阵阵苍凉浑厚的龙吟声。    不得不说，张大帝爱死这个音效了。实在帅的不要脸，酷的掉渣！这样的音效配合下，逼格大涨有没有！    “郭卿，如果令岳对开元世界感兴趣，回头你们可以带他前往。你们触摸着寰宇门，将身份和事务禀告一下，就会得到权限。”    郭靖和黄蓉告退时，张昊对两人说道。不管是时空门还是传送门都很智能化，安全又便利。    送走郭靖和黄蓉后，张昊若有所思。就在刚才，自我是传奇世界传来了一批时空能量。这还是第一次从我是传奇世界得到时空能量收入。看样子是曙光抗体已经彻底完成可以普及了。    这让张昊心情很愉悦，他现在可是很缺时空能量。就是不知道我是传奇这样的世界，如果彻底掌控，是否会有时空门福利？    果不其然，不到一个时辰，三国世界那边的实验室就派人来禀告张昊，抗体已经彻底完善。只不过为了安全起见，还需要几天时间看看实验体是否有什么变化。    通过时空能量的反馈，张昊可以确认抗体很完美。却没有阻止他们谨慎的态度，这是好事，张昊希望他们能够一直保持这样的态度。正好他还需要几天时间来安排一些事情。    回到三国世界，先是召见了贾诩这头老狐狸，贾诩就是巡风司的首领，可谓是张昊隐藏在暗中的一把刀。    “陛下，末日世界的那些灾民中确实有些人始终对大乾保持着警惕戒备，还有的对我们的体制不满。但不能高看他们的意志，大乾的神秘强大，使得一些灾民哪怕心中忧虑不满，却不见得敢发作，除非环境太过恶劣。”贾诩貌不起眼，就如同寻常中年人一般。任谁都看不出这个家伙有着毒士的称呼。    “这件事情还是要尽早解决的好。不然的话留下后患，说不定什么时候爆发。这是第一个被纳入统治的现代世界，可以为以后征服其他类似世界打下基础。”张昊摩挲着手中的镇纸说道，    “我的信誉倒也罢了。类似世界的人思想自我，不开始就打消他们不切实际的想法，树立起榜样和标准，会给以后带来麻烦。”    “陛下，或许可以考虑让内应发动。这样不管是时间还是规模都可以控制，安全方便。虽然灾民中的一些内应已经被发现，但还有未曾暴露的。到时候连内应解决，这件事就干干净净，谁都无法怀疑。”    贾诩说的依然平淡，别说内应还不算是自己人，想来就是自己人，为了达成目的，他都不会在意。    好在贾诩懂的轻重，或者说他知道如果才能保证自身安全，那就是对张昊忠诚，绝对不会做让张昊无法接受的事情。    张昊沉吟不语，倒不是不忍心坑了投靠自己的内应，而是考虑这样值得不值得。    “陛下，其实我们只是需要一个借口而已。”贾诩忽然提醒道，    张昊猛然醒悟，是啊。自己就是需要个借口，又何必非要考虑的多么严密周详。哪怕处处都是破绽又能如何！你都是独.裁帝王了，还是面对的其他世界灾民，何必矫情。    接下来几天，琳达珍妮等张昊首先接触的幸存者依次求见张昊，除了表达欢喜和感激之外，有的已经开始畅想未来的重建家园行动了，说到激动处都有人红了眼圈。    张大帝很恶意的想着，这些家伙或许就是借这种方式来提醒张昊别忘了当初的承诺。显然他们也明白，抗体研发出来之后，他们对张昊已经没有了用处，并且我是传奇世界已经对大乾敞开了怀抱。    或许他们乃至所有的幸存者中，也有不少人担心着未来的情况……(未完待续。。)    ps：  保底章节。后面还有加更。求订阅支持！感谢书友们的打赏和月票。
第一百四十五章 ‘自由斗士’
    几年的荒废，没有了维护，使得纽约这座曾经世界的明珠变得荒凉破败。杂草蔓藤遍布，颇为凄凉。    一处宽敞的广场上，近百人聚集在这里。这些人互相谈论着，神情不一而足，但不少人眼中都带着担忧。他们都是我是传奇世界中的幸存者的头目。今天聚集在这里就是为了迎接张昊以及大乾军的到来。    显然未来如何和大乾相处，是他们这些首领必须要考虑的问题。    自从在大乾的支持下，摆脱了朝不保夕的生活，就已经有关于未来的忧虑理念诞生。    毕竟大乾乃是**独.裁的帝国，而且扩张欲很强。同时，尽管大乾似乎拥有神秘能力，但科技程度落后，却又让一些幸存者有种畸形的优越感。    如果不是有不少幸存者就生活在三国世界，之前恐怕就有人想着直接屏蔽三国世界了。如果不是知道大乾同样集中了不少的专家研究追暗病毒，恐怕也有些激进的人刺杀罗伯特或者毁掉实验室了。    也有人期盼着以后能够和平共处，毕竟如果没有张昊，这个世界的情况恐怕会非常糟糕，而且如果有大乾的帮助，重建家园也可以变得更为顺利。终究幸存者数目太少了。    幸存者们思想不能统一，各种争辩一直没有确切的结果，直到这个让很多人担心的时刻到来。    巨大的时空门浮现，衣着帅气英武制服的北斗卫络绎而出。众多幸存者头目顿时停住了窃窃私语，看到张昊出现时，纷纷微微躬身，表达着敬意。    张昊朝着这些幸存者点点头，目光在周围扫过。这还是他第一次来纽约那。    尽管纽约已经聚集了不少幸存者，但显然他们的人数和精力让他们没心思清理这座庞大的城市。这里依然破败，很有末日的特殊美感。    几年前就接触了这个世界。但直到现在才真正的进入，还真是不容易。    高大的自由女神像吸引了张昊注意，这座雕像可是纽约乃至美国的象征，代表着追求自由和民主。虽然很壮观，但这时候张昊看来却有些碍眼。    回头让人拆了它！张昊打定了主意。    “你拯救了这个世界！”张昊看着罗伯特表扬道，    “希望如此吧。”罗伯特今天穿着笔挺的军装，不知道是为了表达什么意思。面对张昊夸奖，神情很平淡。    “罗伯特上校，还有你们其他人，你们将咱们的世界推向了地狱。你们招来了恶魔！”    这时候一阵尖锐的声音响起。众人一怔，四下寻找着声音来源，很快有人就发现了声音的由来，那是一个无线电装置。摆放在广场边上的废弃管道内，还有着扩音器。    周围护卫这时候已经戒备起来，幸存者头目们面面相觑很是别扭焦躁，不管心里怎么想，但事到如今，他们肯定不想得罪张昊。    “恶魔？说的是我吗？在你们的习俗中。这可不是个好称呼啊。”张大帝看着周围幸存者头目笑道，    “有些人遭遇了苦难，思想变得偏激多疑，还请陛下见谅。事实上。您拯救了绝大多数幸存者，您是这个世界人类的恩人。”格雷少校在幸存者中声望很高，这时候主动站出来说道。    “显然有人不这么想。”张昊没有在意格雷的恭维，    “肯定又有人说我疯了。这个恶魔确实帮了不少人。但他可不是凭白帮忙，他是为了这个世界的物资。毁了我们人类的病毒讽刺的变成了我们的屏障，但现在屏障被打破了。幸存者们对他已经没用了。这个恶魔还有他那**的帝国就要入侵这个世界。等待着幸存者的未来就是被压迫被奴役。我们的自由和未来没有了！”    那人再次大声咆哮道，    “很多人赞同我的想法，但有些人心怀感恩，更多的人却是心中胆怯。我说过了，那些恩德早就被物质抵偿。至于那些胆小鬼们，想要自由却又怕死。更恶心的是，还有人为了权势为了能够压迫别人，竟然投靠了这个恶魔。    你们以为这个恶魔会实现他的承诺，让我们重建家园吗？或许开始会，但以后那？幸存者才有多少？还有他说过要给我们多大的土地吗？很可笑的想法，我们的世界，我们的土地，竟然还需要外人的允许。两个完全不同体制的国家可能共存吗？特别是双方实力差距巨大的时候？    这个恶魔为了维护他的统治，可能让我们的自由思想传播吗？未来终究会有冲突。你们担心，你们顾虑，你们怕死，我却什么都不怕。我不想看到子孙后代被压迫剥削，我讨厌这个恶魔那**的国家。    那种阶层以及严酷的律法和禁锢的空气都令人作呕压抑。    自由平等需要争取，需要流血牺牲。我们这个世界的自由平等，就由我开始争取。同样心怀不满以及忧虑的人们，鼓起勇气吧。这个恶魔确实神秘，但他并没有到不可战胜的地步。”    这人说的慷慨激昂，犹如自由斗士，也确实说中了某些人的心思。但越是如此越让人忐忑不安啊。特别是注意到周围那些护卫看向他们的目光变得戒备起来，这份不安越发浓厚。    一些幸存者头目心中暗骂，你有想法就尽管行动啊，在这里搞什么二流演讲，这不是故意连累人嘛。不只是连累人，还坑人，绝对的猪队友，你干脆行动好了，自我标榜什么？是想给你口中的恶魔提醒吗？    当即就有人要对张昊解释一下。无论如何，面对一个封建**帝王，如今的幸存者绝对禁不起他的猜忌和打压。    面对着这些人七嘴八舌的解释，张昊冷哼一声，附加着真气的声音顿时让人脑海眩晕，这下子清净了。    “我了解你们世界的各种体制和制度，看清本质，似乎并没有那么美好。只不过将等级剥削之类的隐藏在暗中。算了，说这些挺无聊了。有些人永远不会满足。”张昊冷淡的说道，    “你们是在对恶魔求饶吗？哼，到此为止了。这个恶魔不怕子弹，那么导弹那？你们这群没骨气，想要压迫同胞讨好恶魔的家伙一起去死吧。如果能够惊醒幸存者，你们的牺牲也是有价值的。”那人冷声道，    从那人声音响起之后，北斗卫就开始通过各种方式搜索，但这时候已经不用再找了。    远处一栋大楼上，一架武装直升机朝着这边飞来。    “如果想死的有价值一些，就直接抓住他，让他不用通过那种传送的方式逃走，这也算你们给这个世界做出一定的贡献。”那人声音透着疯狂。    那些幸存者头目就开始骂娘了，有的甚至直接嘴上都骂了出来。那混蛋太坑了吧？没见到北斗卫都虎视眈眈了吗？你也知道人家会传送啊，那你还用这种方式攻击？有点智商好不好？！    这时候不少幸存者头目还指望着能够跟着张昊一起通过时空门躲避攻击那。    武装直升机靠近一些后，导弹发射巢中，一枚枚导弹飞射而出。    有的幸存者头目惊慌起来，眼巴巴的看着张大帝，期望着自己不要被丢下；有的已经慌乱的朝着周围跑去准备找掩体；还有些保持着冷静。    “陛下以后的防卫工作需要更细致一些。不说其他，面对类似这样的情况，亲卫必须要有防护能力。不应该将陛下自身的能力计算其中。”田丰面容严肃的对典韦和丁轩说道，丝毫没有担忧受怕的样子。    作为朝廷内阁大臣，田丰出现在这里，就是想要实地看一看，规划后续的统治事宜。    典韦点点头，颇为自己的忽视而懊恼。    不只是田丰和典韦，连同北斗卫这些人都没有什么担忧惊恐，因为他们都信任张昊。    张昊可没时间参与话题，目光闪动，半空中，就在导弹之前，时空门出现了。短短时间，时空门闪现几次，飞射而来的导弹都进入了时空门消失不见。都被时空门直接转移到了深海中。    是的，深海。确切说是超体世界的马里亚纳海沟。    既然想到了太空流放，那么深海流放自然也浮上心头。相比太空，朝海底送去信标更简单一些。不只是超体世界，三国世界同样有。    几枚小导弹丢进深海中可是翻不出什么浪花来。    导弹就这样消失，让不少人一阵怔愣。    张昊却没有作罢，以他如今的视力，这时候已经可以看到武装直升机上那人的身影。时空门在他身侧浮现，张昊直接将他从直升机上抓到了身边，丢在了地上。    “要节约啊，浪费可耻。”张昊嘀咕着，时空门在失去控制坠落的直升机下浮现，不同以往只是树立，这次是个倾斜的平面，正好将直升机收了进去。    周围人一阵惊呼，刚才还在震惊张昊的能力，但这时候已经顾不上了。因为那架直升机出现在了头顶。但幸存者头目们的惊呼声，以及亲卫要护卫的动作半截就停止了。    就仿佛幻觉一样，头顶的直升机出现之后又瞬间消失了，却是被张昊收入了储物空间。(未完待续。。)    ps：  这是三百均定加更。我还在码，要将给星空下地球的加更码出来。
第一百四十六章 闪光的表演
    几年下来，张昊对于时空门的掌握越发深入，除了时空能量促进了时空门的强化，也有他自身能力提升的原因。    一开始时空门最多距离张昊十几米，如今视线所及，时空门就能出现。这方面应该和精神力有关，起码通过望远镜之类的道具增强视线没有用。    对于储物空间的掌握也是如此。以前只能收取两米范围内的物品，如今十米范围内的物品都可以收取。    时空门和储物空间的配合使用使得张昊轻松解决了方才的状况，在别人看来就犹如神迹了。    “陛下神威！”典韦连同北斗卫敬服道，惊醒了那些满脸冷汗以各种姿势呆愣着的幸存者首领们。    同时惊醒的还有那位‘自由斗士’，他被两名北斗卫按着跪在了地上。    “马塞尔，果然是你。刚才听声音就觉得熟悉。你为什么要这么做？你知道这样做的后果吗？”    一名幸存者首领站在不远处，很是痛心疾首的责问道。其他幸存者头目看着他的目光很是不善。    “我都说的很清楚了。至于后果，大不了就是个死。总比子孙后代都被压迫禁锢要强。”    瘦削高大的马塞尔不屑说道，仰起头望着张昊，继续道，    “你这个恶魔确实很强大，但那又怎么样？你能控制所有人的心灵吗？人们追求自由平等的心永远不会消失。没了我，还会有别人，总有一天你会被赶走被推翻。”    马塞尔说的很激动，吐沫横飞。这一刻他仿佛那些自我牺牲的伟人附体。虽然他样子很狼狈，但如果类似某些画作，这时候的马塞尔应该浑身圣光，而张大帝和北斗卫则是面目凶横狰狞吧？    有一些幸存者首领看向马塞尔的目光都变得有些佩服了。    认识马塞尔的那名幸存者首领看着他都感觉有些陌生，这还是以往那个油滑懒惰的家伙吗？难道说以前没看清他的本质？    演的真不错。看不出丝毫斧凿痕迹。该说不愧曾经混迹过好莱坞吗？张大帝看着马塞尔心中赞叹着。    就是台词有些恶俗一般。    没错，这位马塞尔就是幸存者中的一个内应了，还是未曾暴露的内应。在幸存者中，他可是对大乾表示警惕的一员。但实际上这个家伙不甘寂寞，向往更高的地位和生活，花费很大心思投靠了大乾。    之前的一切都是设计好的剧本，只不过并没有几个人知情。这家伙也表演的足够逼真。    “你为了未来可能出现的事情现在做这些，在你们的法律中，你这是什么行为？”    张大帝配合着表演，看起来他的演技也很不错那。    “你的行为提醒了我。似乎我有些太过仁慈了。你说得对，我不能控制所有人的心灵，但我能控制他们的身体啊。未来会如何，我并不知道，但你的未来已经注定了，你会品尝一下你口中的严刑酷法。”    马塞尔似乎还想说些什么，但他背后的北斗卫看出张昊已经不想多说，直接将他打晕拖到了一边。    看到这一幕，在场的幸存者首领们有些兔死狐悲。更多的却是担忧。    担忧幸存者们的未来，有善良一些的还担心马塞尔的情况，尽管这家伙很坑人，但方才他那闪光的一幕还是触动了一些幸存者头目。    马塞尔可不需要他们担心。这个家伙扮演的角色。贾诩给制定的结局就是永远消失。不过张大帝刚才看他表演的不错，或许可以给他一个机会，丢到神雕世界的西方让他当个小领主，也算是完成对他的承诺。    这都是无关紧要的事情。张大帝也没有心思多想。目光扫过在场的幸存者首领，脸上浮现了淡淡的笑容，却让不少幸存者首领心中发冷。    “出了个小插曲。或许他只是个特例。”    “是啊。这只是个例，大多数人只想好好的生活。”幸存者首领们连连应和。    “但他说的问题确实存在，很可能造成麻烦的后果。”张昊接下来的言语顿时让他们沉默了。    “陛下，又何必对他们多说。要我看直接将他们抓捕起来，讯问一下才合适。这些人中没准就还有心怀不轨的人存在。不懂得感恩也就罢了，竟然还想着刺驾，实在大逆不道。”田丰冷喝道，    田丰的言语和周围亲卫不善的目光，让这些幸存者首领心中叫苦。    张昊挥挥手，示意他们不用多说，直接转身看向了格雷，    “格雷少校，恐怕我要食言了。为了减少一些麻烦，你们最好加入大乾，我会对你们一视同仁，并且你们之前收取物资的行为也会转为你们的功勋，提升你们的等级。”    格雷脸颊抽搐下，沉默着。像是默认又或者抗议。    “你不讲信誉！”格雷不说话，却有人开口道，    “或许吧。但我已经足够仁慈，事实上我根本不用和你们商量，更不用等到发生了方才的事情后，才彻底决定下来。为了安全起见，也为了避免事端，暂且你们不能留在这个世界。我会在开元世界给你们安排居住地。”张昊平静坚定的说道。    这些幸存者首领中对张昊这番话不满的人自然不少，但面前张昊的神秘强大，使得他们没有勇气反抗。    “元皓，这件事就由你处理吧。尽量给他们安置的好一些，他们终究有功。”    张昊吩咐道，至于幸存者会不会说他假仁假义他就不在乎了。    张大帝这是光明正大的偷懒，留下田丰处理这些幸存者首领，他自己带着一些护卫在这个荒废的城市中游览了一圈。    我是传奇世界有着诸多的事情需要处理，迁移幸存者不说。需要将各地夜魔清扫干净，将一些重要设施维护起来，去其他大州搜寻幸存者和物资，要移民不让土地荒废等等，林林种种工作量巨大。    幸存者们面对形势的变化，大部分沉默的接受了收编。却也有不少极为激烈的反对。对于反对者，田丰的对应很简单，强制执行，如果还反抗，那就击杀。    尽管幸存者们手中有着现代武器装备，但想要对抗大乾的精锐军队根本不可能。张昊可是专门将北斗卫派出去执行。    琳达和珍妮等和张昊熟悉些的幸存者纷纷找上张昊，她们倒是没有提及让她们独.立的言辞，只是希望张昊能够给他们一些时间，让他们说服那些反对者。    最终绝大多数的幸存者都被迁移到了三国世界，少数因为反抗被击杀。还有一些竟然很有勇气的逃了出去。希望他们能够在夜魔的攻击下坚持下去，还能不被大乾人发现。    不管怎么样，这次的事情能够比较安然平静的解决还是让张昊很满意的。    不说张昊曾经的承诺，之前更担心的却是另外一个问题。在抗体没有研发出来之前，都是幸存者帮忙收集物资，其中就有战机核潜艇等。如果幸存者们使用那些杀器反抗或者图谋不轨，可就是个麻烦了。    雒阳城皇宫内，张昊和系师夫人姚氏一边散步，一边说着话。主要是张昊听系师夫人说。    别看是个女流。系师夫人在修道和神通方面却是个天才。这段时间通过对真气以及各种典籍的研究。她又有了新的进展，这时候她就是在给张昊讲解通过真气配合道家导引术增强神通威力的事情。    路过宫内小校场的时候，张昊注意到里面的情况，有些好奇的顿住了脚步。    在那里一群劲装的少女坐在场面休息着。一个个小耳朵竖着，聚精会神听着收音机的广播。    “是征伐记，我也很喜欢听。”系师夫人微笑着说道。    张昊笑了笑。    三国世界有着张昊的推动，科技程度日益提升。但三国的基础设施太差。想要迅速进入现代化无疑不可能，只能慢慢来。这时候想要普及电视都很难，但广播和收音机却没什么问题。    如今在三国世界中。收音机几乎成了很多家庭的必备品，满足了许多人的精神需要。不管张大帝如何独.裁封建，但他始终想着让信任自己的子民们过的更好一些，为此也做了很多事情。    至于系师夫人所说征伐记，就是关于大乾各种征伐战争的讲述。    当然，为了艺术性，肯定有所夸大，就和评述或者小说的感觉差不多。有了征伐记，大乾的诸多将军可是迅速路人皆知，一些崛起的小将也成为了很多人的偶像。    类似的还有显示文臣以及监察人员乃至紫薇教的种种故事。    为了让类似故事足够吸引人，张大帝可是专门从超体世界拐来了不少编剧小说家什么的。这些人可是绞尽脑汁的艺术加工着。    很多战争，大乾其实就是碾压横推。这样的战事要加工的有足够的吸引力，还不能刻意提升敌人能力，还要显示大乾军的光辉伟岸形象，这可绝对不是什么简单的事情。    除了这些评述外，还有讲述各地风土人情特产之类的游记。都很受民众们欢迎。    张昊听了听，似乎这一期讲述的是少年英雄，主角是孙策和马超。    有了这一期节目，这两个家伙马上就会成为帝国内大名鼎鼎的明星，成为很多怀春少女的梦中情.人。这就算是一种造星吧？！别的不说，只是这种荣誉感就会激发更多人的上进心和动力。(未完待续。。)    ps：  抱歉，现在才写完，这章后半段有些卡了。这章是给星空下地球的加更，多谢你的支持。我先去吃饭了！明天见。
第一百四十七章 ‘治疗’和生化
    “陛下！”    张昊和系师夫人的到来，不可避免的被发现。眼尖的那位少女匆忙起身行礼，其他少女被惊动，都是同样的动作。数十个青春秀美的少女同样恭谨的动作，很能满足男人的自尊心。    “都起来吧，不是轮值期间，不必如此多礼。”张昊虚扶一下，对于类似的场面他倒是很适应了。    这些少女都是宫中女官，都是专门挑选出来有着足够修炼潜质的人。相比一般宫女，她们的主要责任就是护卫，所以经常需要锻炼。    “草儿，你娘身子好了吗？”张昊看着一名身材高挑矫健的少女问道，    “回陛下，我娘已经恢复了，现在家里有些积蓄，她都开始琢磨着弄个裁缝铺那，多亏陛下派去了御医。”叫做草儿的少女满脸的感激。其他的女官同样满脸崇敬，在她们心中，张昊这个皇帝实在是太好了。    “那就好。对了，家里要做生意的话，记着查询一下现行的条例，对于你们的家庭，朝廷有着扶持，可以作为官办工厂的补充，接受朝廷的订单。”张昊提醒道。    草儿连连点头。    这自然又是施恩了。在保证自己的权威前提下，张昊绝对不介意对身边人更好一些。且不说有什么用，起码能够让他自己感觉良好。    “哼！”    看着张昊和这些女官熟稔的聊着，站在一边的那娇艳柔媚却目光野性的女子状似不屑的哼了一声。    这些女官有的皱眉恼怒，但因为对方的身份再加上张昊在面前，却不好说些什么。    “李教习，要认真负责，对得起自己的薪水啊。”张昊丝毫没有气恼，反而笑望着她说道。    李教习却是李莫愁。赤练仙子被带到三国世界已经有段时间了，开始是百般挑剔折腾。却被张昊用各种办法教育了很多次，这个女人渐渐没脾气了。    实在是张大帝的办法有些特殊。对这个心理有病的女人，张昊可没有纵容，积极的帮忙进行着‘治疗’。    让她自力更生，平时就是粗茶淡饭。她捣乱就教训。    虽然没有先x后x，但类似对付不听话的小孩子的办法，打打某个肉厚的部位却没客气。乃至制住真气，让她穿的清凉些在外面逛一逛。    当然，类似的情况，外面肯定没男人。但只是一些女子。以及女子假扮男子声音就让李莫愁羞愤欲死了。    再加上逃跑根本逃不掉，又有宫中老嬷嬷过去传承下来对付不听话女子的手段。哪怕一直未曾屈服，起码她懂得听话了。这就是进步。    小龙女倒是经常和李莫愁见面，但这样的事情李莫愁好意思对这个以往一直不喜欢的师妹说嘛。    于是李莫愁就接受了张昊的安排。做教习就是为了自力更生。    她态度不善很正常，要是哪天变得百依百顺才奇怪。    李莫愁瞪视着张昊，这个家伙在她心中就犹如鬼怪一样可恶又可怕。注意到张昊手指画了个奇怪的图形。李莫愁身体不由一颤，却又有莫名的滋味涌上心头，雪白细腻的肌肤浮上一层绯红。    那个动作手势，在张大帝教训李莫愁的时候可是有着特殊的含义的。外人自然不得而知。    不管张大帝的手段是不是下作。但比起之前，如今的李莫愁却是正常了很多。这可不是张昊那些教训的功劳，而是来到三国世界，因为张昊的种种手段。她不得不接触更多的事务。    三国世界的种种神奇物品，让她涨了不少见识。刚才的征伐记她不也是听得很认真嘛？！    张大帝还看过李莫愁看着宫中的录像电视看的如痴如醉的样子。除了这些，因为张昊的安排，她自力更生可不只是做教习。去孤儿院等地做义工。跟着小龙女等后妃参加慈善活动。    见的多了，眼界大开，不可避免的受到影响。就算她还不能忘记过去的情。却也不会像以前那么看得重了。这就是个好的趋势。    打消了李莫愁惯例的傲娇气焰，既然来到了这里，张昊和系师夫人姚氏索性指点了一下这些女官……    “盯紧他们，那些刺头如今不好解决，只能先盯着了。这些灾民习惯了现代化生活，到了咱们这边的世界，大部分人估计都不怎么适应，这方面需要多注意，将好处尽量的宣扬出去。”    张昊放下茶碗，看着贾诩说道。    这指的自然是我是传奇世界中的幸存者。对于他们张昊很关注，毕竟是一群有着现代思想的人。之前为了将他们迁移出来，可是费了一番功夫。做了一次表演让他们迟疑不决不说。后面的迁移，张昊更是亲自出动。    利用时空门的便利性，迅速的控制住了大部分幸存者以及武器库，这才没造成多大麻烦。    “是，陛下。”贾诩点点头，“陛下放心，到了开元世界，他们翻不起什么浪花来。”    “我知道。不过总要讲些体面。当初应承了他们，虽然我不在意信誉，但总有些香火情，不想闹到不可开交的地步。”张昊摩挲了一下脑门道。    这样的想法显然不算是个优秀帝王的思想，但对于下属而言，有些人情味的皇帝却也能让他们更为安心。    贾诩告退后，张昊看了看各地的战报。之后感应了一下时空门，顿时变得有些蠢蠢欲动。    得益于众生信念信仰以及我是传奇世界的时空能量，如今的时空能量总算是足够探索新的世界了。    虽然各个世界都还没有彻底的清理完毕，但张昊已经耐不住了。思索一下，还是选择了开启新世界。    在时空能量耗尽之前，新的世界探索了出来。    看着结果，张昊有些无语，又是个有些坑爹的世界。我是传奇世界刚刚解决，又来了个类似的世界。    生化危机！这部电影大名鼎鼎，女英雄英姿飒爽的对抗丧尸和反派，场面很是劲爆。但这部电影很多bug啊。    不管张昊如何想法，但结果已经定了，他也无从改变。这时候想着已经开启的几个世界，对时空门开启世界的规律，张昊隐隐有了个猜测。    或许诸多世界的划分排列就是根据世界的神秘度进行的，所以接连几个世界都没有开启高等世界。如今的时空门似乎只能在附近探索。随着吸收时空能量，这方面的能力也会渐渐提升，也许以后就会接触到中等乃至高等世界。    倒是很有一些游戏按部就班升级的感觉啊。这倒也不算什么坏事，起码减少了危险度。    不再多想，转而琢磨起生化危机这个世界来。这个世界比起我是传奇世界还要恶劣，想要掌握这个世界的难度很高，绝对不是短时间内能够解决的问题。    那么就先试试看能不能收入一部分时空能量，另外，这个世界内不少科技都是非常值得入手的。比如说人工智能。    相比我是传奇世界，生化危机世界倒是可以直接进入，因为病毒发生了变异，并不是空气传播。    弄来生化危机的光碟，张昊依次看了起来。虽然还有一定的印象，但免不了一些细节忘记，还是需要仔细了解一下。谁知道进入的时期会是哪一段啊。    深夜的浣熊市已经犹如人间地狱。很多车辆被丢弃在马路上，周围建筑很多玻璃破损，大门就那么敞开着，诸多商店内都是一片狼藉，时不时可以在各处看到暗红的血迹。    各处除了火焰燃烧声，隐隐的传来阵阵黯哑的嘶吼。时不时出现以及迅速消失的惊恐惨叫声更是令人毛骨悚然。    轰然爆炸声响起，爱丽丝蜷曲着身子在地上滚动几下，迅速跃起。虽然飞溅的石块砸在身上很痛，但她依然咬牙强忍着。短短时间，她已经非常适应这种战斗中的伤痛，并且不会影响战力。    扭头看着那个高大狰狞的身影追来，爱丽丝脸色一变，发觉同伴已经离开，当即朝着远处跑去。对后面那个高大凶恶的怪物，这个英勇的女战士心中都有些畏惧。不说他提着的火箭筒和重机枪，就是他自身的身体素质就让爱丽丝这个进化者都惊呼怪物。    力量犹如怪兽，皮肤坚韧，无视子弹，并且相对他那庞大的身体，他的灵敏也足以令人惊悚。    这样的怪物也就是那个变.态的公司才能制造的出来。心中诅咒着保护伞公司，爱丽丝逃窜的速度再次提升。尽管她不管身体还是意志都很强大，却并不意味着她就没有了恐惧，只不过她懂得克服。现在和那个怪物拼命没有任何意义。    拐过一个街角，爱丽丝身影犹如飞矢，但看清前方情况，爱丽丝面色陡然一变。    就在前方竟然还有着个人，爱丽丝可不想连累别人，普通人面对那个怪物更没有丝毫反抗能力。顾不得奇怪这个人为何如此悠闲的站在那里，手臂上还有着一只鹰。爱丽丝迅速吼道，    “快跑，后面怪物追来了！”    说话间，因为惯性，爱丽丝已经冲过了那人身边，强行停住身体动作，转过身却看到那个人还是那副悠闲的姿态，根本没有想要逃离的样子，这让爱丽丝很是气恼愤怒。还想说些什么，沉重的脚步声中，一个足有两米五的高大身影已经冲了过来……(未完待续。。)    ps：  抱歉，这章晚了很久。今天看情况，应该是三章。两章保底，一章四百均定加更。
第一百四十八章 救世主
    咬咬牙，爱丽丝快步跑了回去，拦在了那人身边。    “快走。不用害怕，这个怪物是追我的。快！”    爱丽丝可能以为那人是被吓傻了，按耐住急躁的心情，放缓语气道。结果还是没有感觉到动静，侧过头余光看过去，爱丽丝眼角抽搐起来，那个家伙哪里是吓傻了，这时候还在逗鸟，是真傻吧！    一瞬间，爱丽丝都有不理会这个家伙自己离开的心思了。    被评为真傻的这人，却是张大帝。他刚刚过来没一会儿，已经确定了现在的时间和位置。在这个不久之后就要被核弹洗地的城市，他要多准备一下，这就是他架着鹰的原因了。    “好了，小家伙，飞出去吧。飞远点，小心不要被其他东西伤到，谁知道它们有没有被感染。”    张昊将腿上绑着一根柔韧布条的鹰放飞，布条上附着着信标。    鹰隼冲天而起，朝着城外飞去。这可是特意经过训练的鹰隼，执行类似的任务经过了不少次实验，很值得信任。除了鹰隼外，张昊储物空间中还准备着小型的自动无人机。    只不过无人机需要设定目标补充程序，再加上知道这个城市被监控着，使用无人机可能被发现击毁，所以使用了鹰隼。    这些准备就是为了将信标散播出去，保证不会被堵住传送点，可以迅速的大范围移动。    看着鹰隼飞起，张昊才有心思理会周围的事情。看向拦在身前的女子，褐色的吊带衫，深色的牛仔裤，包裹着她高挑的身材，颇有种矫健的味道。刚才张昊就扫过她的面容。    不出意外的和电影中的女主角只是有些类似，眉眼要精致一些。但同样平胸！属于难得能够让东方女子骄傲挺起胸膛的异类。    这时候的爱丽丝身上衣服有些破损，满身尘土还有血迹。显然方才和复仇邪神的交手吃了亏。    真是个好人啊！想着她方才的行为，张昊心中赞叹着。随后看向了复仇邪神。    这个家伙比电影中还要丑陋，灰褐色的脑袋就仿佛缝合怪一般，没有了鼻子，大嘴占据了半边脸，牙床露在外面，身上倒是被皮衣包裹着，但皮衣上有不少子弹射穿的孔洞。张昊的目光敏锐，借助周围的灯光和火光，甚至可以到他身上的那些伤口中肉芽滋生纠缠。实在有些恶心。    相比爱丽丝这个唯一的t病毒完美进化者，复仇邪神就是绝对的残次品。    “我并不介意让女人保护，甚至会为此得意和享受。但看样子你似乎打不过他，看你很怕的样子。”    张昊悠闲的评点道，心中稍微有些疑惑。这应该是爱丽丝第一次和复仇邪神战斗的时刻，但电影中似乎很快结束了。难道是电影没有表述的那段，爱丽丝和复仇邪神还有过一番追逐？    爱丽丝都气的忍不住颤抖起来。都什么时候了，你还能这么悠闲的看戏和胡扯，这神经要多粗。要多傻？！碰到这样的人，再好的人都控制不住脾气啊。    看着复仇邪神的的机枪再次举起，爱丽丝顾不得多说什么，当即拉着张昊就要扑向一边的铁质大型垃圾箱后。谁知道竟然没有拉动他。    “我这身衣服是新换的。还是不要搞脏了。”    爱丽丝耳边传来张昊的声音，还没来得及反应，就感觉身体猛地被抱起，在机枪子弹扫射声和电机声中。整个人一阵晕乎，回过神的时候，才发现自己被那个傻子抱着腰。但两人这时候却是站在了复仇邪神的背后。    “怎么回事儿？”    浣熊市郊区，保护伞公司的临时营地内，巨大的帐篷中，负责清洗浣熊市的主管凯恩惊讶的问道，    不管是爱丽丝还是复仇邪神计划都是保护伞公司的重点项目，而爱丽丝和复仇邪神之间的对决更是重中之重，所以他们都是时刻监控着。复仇邪神身体中有着电子器件，可以同步将视界传送到他们的电脑上。    “先生，是那个东方人速度太快了。”当即有人说道，说话时，满脸的惊骇和不敢置信。    在他们眼中爱丽丝和复仇邪神的身体素质已经超越了人类极限，怎么可能有人竟然比他们还要强大灵敏？！    “小心……”凯恩顾不得理会，看着屏幕上的显示惊叫道。    复仇邪神战斗时，依然凭借着自身的机能。听到感应到背后的动静，巨大的身体猛地转过来，手中的火箭筒就如同棍棒似得抡过去，带着呼啸低沉的风声。    凯恩和工作人员通过屏幕上复仇邪神的视界却看到一道凄艳的光芒闪过，只是影像就让他们感觉通体冰寒。所以凯恩才会失声叫出小心来。    “先生……”边上一个皮肤黝黑的女工作人员张张嘴，后面却没有继续说下去，她的屏幕上，代表着复仇邪神身体各种状况的图表出现了大片红色。    众人都看向显示视界的屏幕，他们想知道到底发生了什么。    屏幕上那璀璨的绯红光芒消失不见，对面那个东方男子一手依然揽着爱丽丝，另外一只手却握着一把长刀，长刀上淡淡的光芒消失。    刚才那光芒是这把刀发出来的？光剑应该不是这个样子的吧？    还想细看，但视界开始抖动，陡然一阵天旋地转，变得漆黑一片。    “复仇邪神已经失去生命迹象。”那位黑人女子汇报道。    凯恩深吸口气，他并不介意复仇邪神死亡，毕竟只是试验品。但绝对不想看到复仇邪神这个死法，这算什么？他想看到的是爱丽丝和复仇邪神的对抗，想看到爱丽丝进化的程度，想看到公司最完美的产品。    但现在看到了什么？一个莫名其妙的东方男人用同样很莫名其妙的方式杀了公司的重要产品。好吧，事实上，对方到底是怎么杀的，他们都没有看清。    “派一队人回收复仇邪神，检查复仇邪神伤口，确认死亡原因和对方的攻击手段。”    凯恩冷静下来。迅速吩咐道，    “调用周边的监控，确定那个东方男子和爱丽丝的踪迹。查询一下那个男人的资料。能够这么轻松的解决复仇邪神，而且还有着神秘的手段。或许他会给我们的研究带来新的突破口。既然他毁了我们的实验和实验素材，就让他自己来充当实验素材吧！”    工作人员纷纷忙碌起来，凯恩沉思一会儿，开始朝着上级汇报情况。    “这，这……”爱丽丝呆滞的看着眼前的情况，那个令她畏惧的庞大怪物整个上半身连同脑袋被斜着分成了两半，血流满地。就连他手中的火箭筒都被切成两半。断口无比的光滑。    这一切都是那个之前让她气恼至极，认定是真傻的男人轻松做到的。    还有之前，能够抱着一个人从机枪的扫射中迅速脱离，直接飞掠到敌人背后，这是什么样的速度？    现在看来，人家不是真傻，是真强。但这怎么可能？那把刀怎么会发出光芒，并且还这样锋利！    好在爱丽丝的神经被保护伞公司的举动锤炼的很强大，连死人都能活蹦乱跳的出现。这个神秘东方男人的事情也就好接受多了。    张昊将丝毫没有沾染血迹的环首刀收入储物空间，没有理会爱丽丝又变的古怪的目光，看着复仇邪神的残尸。迟疑了一下，还是放弃了从他身体寻找电子设施的想法。    虽然对保护伞公司的那种控制方式很感兴趣。但完全有更好更方便的办法得到，自己挖什么的，太恶心了。    “你是什么人？”爱丽丝开口问道，对眼前这个男人她实在很好奇。    “我叫张昊。嗯。是个救世主？”张昊眨巴眨巴眼，很不要脸的说道。    “救世主？”爱丽丝无语了，还有人能够自称救世主？    “嗯。没错。救世主就是我的一个职业，在这方面我成绩斐然。”    张大帝倒是坦然了。可不是吗，不管怎么样，我是传奇世界就被他拯救了啊。至于别人是不是需要，是不是感激就不重要了。    感觉有些没法交流啊。爱丽丝看着张昊不由有些头疼。    “好吧，救世主。你是来对地方了。这座城市到处都是吃人的丧尸，很快就要被核弹摧毁。你准备怎么办？”爱丽丝直接将情况讲述出来，    “如果没有什么好的去处的话，就和我来吧。现在有个办法可以弄到直升机离开，首先要去救个小女孩。”    看着爱丽丝已经干脆利落的出发，张昊耸耸肩，跟了上去。    鹰隼还没有飞离这座城市，一时间也没有其他事情，就先跟着爱丽丝好了。来这个世界虽然提前制定了目标，但根据时期的不同，如何行动还需要仔细思索一下。    “你不先将伤口整理一下吗？”张昊看着爱丽丝身上的几处伤口和血迹道，这个女人确实说得上是个真正的战士，起码这份承受力就非同凡响。    “都是小伤，不影响活动。而且……”迟疑了一下，爱丽丝苦笑道，“如今的我已经说不上正常人类了，我能感觉到伤口正在迅速恢复，丝毫不比担心感染。”    对这种喜欢做人类超过做超人的思想，张大帝并不太理解。或许爱丽丝是担心自己变成丧尸乃至复仇邪神那种怪异恐怖的东西吧？(未完待续。。)    ps：  又晚了一些。大家见谅。后面还会有一章四百均定加更，就是不能确定时间。    最后求一下订阅，希望有能力的书友订阅支持一下。
第一百四十九章 诡异
    汽车在狼藉的街道上驶过，时不时要避让废弃或者燃烧的车辆，还有地面上的一些尸体。发动机的声音不时吸引一些周围的丧尸，但这时候步履蹒跚的它们却根本追不上来，只能徒然闷吼着。    张大帝很没风度的坐在副驾驶上，这辆车由爱丽丝开着。不过爱丽丝那种性格倒是不会在意这种小事。    将后续行动方式想了个大概，张昊将注意力转移回来。看着外面那些或是变成尸体或者丧尸的妙龄女子，‘怜香惜玉’的张大帝不由惋惜道：“可惜了！”    这还只是一座浣熊市，等到病毒传遍全球，几十亿人中绝大多数都要死亡或者变成丑陋肮脏的丧尸，这真是个悲剧。    是的，张昊认为病毒的散播已经不可避免，哪怕他想要阻止都没有那个能力。    “什么？”爱丽丝问了一句。方才张昊一直沉默着，尽管她心里很好奇，却因为习惯并没有多问。    “没什么。”张昊的想法当然不能对爱丽丝说，他转移了话题，指了指窗外，说道：“你说这些丧尸需不需要吃东西？就算病毒再怎么强大，都需要遵守能量守恒吧。地上那些尸体有的被啃得乱七八糟，却没有吃干净。是不是它们只对活物感兴趣？那最后它们会不会饿死？”    爱丽丝晕了一下，神情怪异的看了看张昊，虽然她对病毒和丧尸了解的多一些，但对这个问题也没研究啊。而且这时候还有心思考虑这些，是不是有点奇葩？！    她当然不知道张昊考虑的是病毒遍及全球之后的情况。    “呃，我不知道。”爱丽丝说完后，终于按耐不住，开口问道：“你为什么可以这么轻松？我知道你很强，如果只是丧尸的话，有个合适的坚固场所你可以轻松渡过。但面对核武器你就不担心吗？”    “你觉得救世主在没有完成任务之前。可能死亡吗？”    爱丽丝唇形优美的嘴忍不住抖了抖，这都什么情况了！不能正经一些吗？    “好吧，你可以当成是个玩笑。事实上，我有办法躲开核武器攻击。不过需要一些时间准备。”    张昊感应着鹰隼的位置，口中说道，    “我想就算你知道有其他的办法离开，肯定还是会去找你的同伴，并且救那个小姑娘吧？    爱丽丝，你是个好人。我喜欢你这样的好人。”    张大帝给爱丽丝发了张好人卡。    “谢谢。”爱丽丝有些意外，下意识的回答道。随即追问道：“你有办法离开？”    “是的。不过需要时间。我知道你的意思。如果来得及的话，带你们一起离开也没什么。”张昊笑道。    “谢谢。这样就多了条路，希望能够赶得及吧。”爱丽丝说着脚下用力，车速再次提升起来。她倒是没有怀疑张昊的说辞，哪怕张大帝的想法她感觉有些怪异，但对他的能力却是毫不怀疑。    一路狂飙，路上没有遇到任何问题。这倒让张昊有些意外。    他干掉了复仇邪神，不管出于什么理由，保护伞公司都不可能无视。肯定要有所动作。    念头一转，张昊就有些明白了。本身那个博士救女儿的行动已经被发现，直升机那里就是个陷阱。既然现在自己和爱丽丝在一块，那么在他们看来自己必然会去市政厅。那里环境合适，他们更有把握。    前往浣熊市初中，汇合吉尔等人的过程没有发生什么意外。那位女主持人和另外一位保护伞佣兵依然还是扑街了    简单认识一下，众人迅速离开了学校。在学校门外。接到了安吉拉父亲艾什佛教授的电话，得到了关于直升机的消息。    “嘿，伙计。浣熊市的华裔很少。你是住在哪里的？”黑矮胖子杰佛森看着张昊问道。    张昊懒得回应这个家伙。鹰隼已经到了城外，但他没想着这么离开。如今算是一个不错的机会，直接接触保护伞公司。这个公司不管如何可恶，但他们的技术确实强大。很多都是张昊的目标。    杰佛森被无视显然有些不满，但张昊方才随意的一个眼神中蕴含的压迫力，让这个颇有阿q和嬉皮精神的家伙不敢抱怨。    “张，你那里怎么样？”爱丽丝挂断了电话后，看着张昊问道。    “先去市政厅那里吧。”张昊没有直接回答，爱丽丝有些意外他知道地点，却没有多想，只当他听力敏锐，反正张大帝在她心中已经犹如超人。    只当张昊离开的方法还没有准备好，爱丽丝对众人点点头，“我们去市政厅。”    距离市政厅有一段距离的时候，众人就下了车，悄然朝着那边移动着。卡洛斯用他的军用望远镜确认着周边的环境，几个人就要制定作战计划。    “不用那么麻烦，这里就是个陷阱。”张昊有些不耐的说道。    “你说艾什佛教授出卖了我们？这不可能，安吉拉还在这里！”吉尔首先反驳道。    “你以为他就能瞒过所有人？别天真了，这样的情况下，保护伞公司肯定监控着整座城市的情况，满大街的摄像头你以为只有艾什佛会使用？”张昊反问道，    “而且我们这里还有个特殊人物，爱丽丝。爱丽丝，你是他们的试验品，甚至说得上很完美的试验品。你觉得你遭遇的情况正常吗？保护伞公司连转移重要试验品的时间都没有吗？显然他们有什么计划要实行，而作为重要参与者，爱丽丝的情况他们肯定会关注。”    随着张昊的讲述，众人的脸色变得凝重起来。    “那你怎么不早说，现在该怎么办？没有直升机，我们在这里也只是等死啊。”杰佛森惊慌的叫道，    “陷阱并不见得就能困住猎物。况且谁是猎人谁是猎物都说不准。”    爱丽丝深吸口气，掏出枪，坚定的说道。    “你们先在这里等等，我去和他们谈谈。能和平解决的话最好。这个机会不错，平时想要见到保护伞公司的高层可不容易。”张昊平静道。    “谈谈？和平解决？你准备用大义去斥责他们，让这些没人性的家伙幡然悔悟吗？”吉尔无语的讥笑道，    “不行嘛？”张昊状似认真的说道，旋即也不理会这些人，直接从角落处走出，光明正大的沿着旋转车道走了上去。    “这家伙一定是疯了！”杰佛森有种崩溃的感觉，“本来突袭的话还有些成功希望，但被这个疯子这么一搞，对方肯定会防备的。”    “冷静一些，张不是傻子。先看看情况再说。”爱丽丝皱眉不满道。    张昊这么光明正大的出现，上方的保护伞佣兵自然不是瞎子，几只自动步枪已经瞄准他，甚至他已经感应到了狙击枪的瞄准。    “不要这么紧张，我想我们需要谈谈。负责浣熊市的主管应该也来了吧？我没带什么武器，那些同伴也没有行动。这样的情况下，你不会没有勇气现身吧。”张昊说着已经来到了楼顶。    当即就有士兵跑过来，那边用枪指着，身边的则是给张昊装上了手铐。而且还是两副。    “你想谈什么？”感觉情况已经控制住，主管凯恩自一侧的楼中走了出来，饶有兴致的看着张昊。依然很小心的没有太过接近他，而是站在了十米开外。    “这样是不是不太方便？”张昊双眸闪烁着明亮的光芒。    “把他的手铐解开。”凯恩当即说道。看到士兵有些迟疑，不耐烦道：“没听见吗？”    抖了抖手腕，张昊朝着天台边缘走去，凯恩跟在他身边。站在这里俯视。可以看到远处众多的丧尸朝着这边涌来，直升机的噪音太大了，一路过来不知道吸引了多少丧尸的注意。    “你看在这里也谈不安稳。咱们先离开这座城市再说吧。我将爱丽丝她们叫上来，想来带上我和爱丽丝，这座城市已经没有什么值得你在意的事情了。”张昊开口道，    没有等凯恩回答的意思，张昊直接朝着爱丽丝等人藏身的方向喊道：“爱丽丝，你们上来，我们谈好了。咱们先离开这座城市再说。放心，很安全。”    爱丽丝几人一直关注着张昊的行动，看到他被铐上手铐，杰佛森又是一阵哀嚎，吉尔和卡洛斯同样无语。就稍微了解张昊一些的爱丽丝还保持着冷静。不过片刻，他们看到后面情况的变化都是看的一头雾水。    怎么刚才还剑拔弩张的，这么会儿就变得哥两好了。    “那家伙该不会本来就是保护伞公司的人吧？或者他刚才直接出卖了我们？”杰佛森忐忑道。其他人沉默着，显然都有类似的想法。    “我们过去。”爱丽丝开口道，随即解释了一下，“如果他出卖了我们，我们肯定无法离开，等到核武器过来还是要死。情况再坏也坏不到什么程度了，是吧？”    吉尔等人一想，还确实如此，只能咬咬牙跟上了爱丽丝。    “真是的，都是那个家伙莫名其妙乱作决定，结果到了这种程度。我宁愿大家一起冒险抢直升机，也不愿意这样什么都做不了。”杰佛森嘀咕着。    他们几个来到楼顶的时候，凯恩已经让隐藏在暗处的士兵还有在其他位置的两架武装直升机出现。看到这么多士兵，显然张昊所言的陷阱说法很是正确。    “先离开这里吧。”张昊朝着爱丽丝等人点点头，直接和凯恩朝着那架运输直升机走去。    爱丽丝等人又是怔了怔，更搞不清情况了。竟然没人来收缴武器！难道张昊还真是让对方幡然悔悟了不成？诡异的情况让爱丽丝几人不由冒出同样诡异的想法。(未完待续。。)    ps：  四百均定加更。哎，悲催的发现自己变成手残了。写了删，写了改。一章竟然花了四个小时，真要疯了。
第一百五十章 注定末日
    直升机起飞朝着城外飞去。运载直升机内，安吉拉和父亲团圆。另外一边，张昊和凯恩低声说着什么。    怪异的情况让吉尔终于耐不住了，眉毛微扬，问道：“张，这到底是怎么回事儿？你该不会就是保护伞公司的成员吧？    我告诉你，无论如何，保护伞公司的残忍疯狂行径，还有浣熊市的悲剧，我都会曝光出去。保护伞这样没有任何人性底线的公司必须要得到制裁惩罚！”    张昊皱眉，感应到凯恩情绪的激烈变动，怒声呵斥道：“闭嘴！”    吉尔脸色陡变，身体猛地一晃，就要栽倒。她身边的爱丽丝连忙扶住她。    在场的保护伞公司的士兵带着头盔看不清面容，卡洛斯和杰佛森有着怔愣，虽然张昊的声音很有力度和压迫性，但以吉尔的性格也不应该如此脆弱啊。    他们自然不知道，张昊的声音中携带着真气，针对着吉尔释放，才会让这个性格强硬的女人如此。    张昊顾不得别人如何想，注视着凯恩，双眸中有着阵阵诡异的光华闪烁。这是他全力发动移魂术的迹象，同时做好了准备，如果压制不住凯恩自我思维的反弹，那么就只能动手了。    还好张昊的移魂术有了不小的进步，再次稳定了凯恩的状态。    没错。之所以发生令爱丽丝等人感觉诡异的状况，就是张昊通过移魂术暂且控制了凯恩。    之前在主世界对于文杰使用的时候，移魂术还无法做到这种程度。但随着对现代催眠和神通幻术的融合以及精神力的增长，效果已经有很大的提升。    但这种控制并不是完全控制，如果触及到对方极为在意的事情，违背他最本心的意愿，就可能使得对方从控制中挣脱，甚至会引发施术者精神受损的反噬。    只能说人心太复杂太难控制了。    张昊抹了把汗，本身使用移魂术就不是什么轻松的事情。消耗很大，还要时时刻刻耗费精力维持，又出了这样的波折，让他脑袋都隐隐有些作痛。    吉尔倚在爱丽丝身上，脸蛋苍白，惊怒戒惧的望着张昊，方才张昊的一声怒斥犹如闷雷在她脑海中回荡，现在头中还阵阵眩晕，她真不敢相信有人只凭声音就能做到这样的事情。    “我不管你们之后要做什么。等直升机降落之后，你们如果想离开可以直接走。但现在你们最好保持沉默。要不然我不介意将你们丢出去。”张昊嘴皮微动，他的声音直接传入吉尔爱丽丝等人的耳中。    传音入密，说悄悄话的最佳选择。    不管是不满疑惑还是畏惧，眼见吉尔方才的教训，再加上张昊的说法，几个人都沉默下来。    至于保护伞的那些士兵们，尽管心中同样有些疑惑。但保护伞公司的阶层严密，他们不敢也没权限质疑凯恩的决定。更想不到凯恩被人控制了。    一时间，整个机舱都静悄悄的。哪怕安吉拉和她父亲都紧紧闭着嘴巴。除了偶尔响起张昊和凯恩的声音。但声音很低，其他人根本听不清说的是什么。    来到保护伞公司设立在郊区的临时指挥部时，已经是凌晨五点多钟。这里的选址经过特殊挑选，确保核弹轰击浣熊市也不会影响到这里。    “我是指挥官凯恩。我命令‘清洗’开始！”凯恩按住蓝牙联络器吩咐道，    在天空中巡航待命的战机当即发射了核弹。    一行人进入指挥营帐内，内中的工作人员看到主管和张昊等人这么不见外的样子并没有表现出太大的意外来，只当是主管招揽了张昊他们。    通过屏幕。众人看到一道流光划过天际，进入了浣熊市范围，在大约市中心的位置爆炸。耀眼的白光铺天满地，地面的建筑在光热和冲击波中迅速消失着。    张昊看的啧啧称奇，这还是他第一次看到核弹实战的情况，只是五千吨当量就已经极为可怕了。    而爱丽丝吉尔她们有些黯然，那里是她们生活很久的城市，那里短短时间就已经变成可怕地狱，这样的消毒是正确的。    但一切的罪魁祸首都是保护伞公司，是他们造成了一切，制造了这场惨绝人寰的悲剧。    换了一个安静的营帐，张昊先是将凯恩打晕。随时使用移魂术控制，耗费精力太大，他有些撑不住了。    另外张昊准备和爱丽丝等人说些话，打晕凯恩，免得刺激到这个家伙挣脱控制。    在几人疑惑的目光中，张昊说道，    “你们现在就可以离开，用直升机还是汽车都行。之后你们想做什么都可以。不过我建议你们准备一下，世界末日马上就要来了，为了自己活得久一些舒服一些，多做些准备总是好的。”    爱丽丝等人脸色顿变，只是浣熊市的惨剧已经让他们无力承受，突然提及世界末日，就更受不了了。    “爱丽丝，特别是你。你是唯一完美适应t病毒的进化者，对保护伞公司而言，你非常重要。哪怕世界末日，保护伞这样的公司依然会有极大的力量。如果不想自己的生活被控制摆布，在足够强大前，就躲起来吧。”    “你说世界末日，指的是这次病毒引起的吗？”爱丽丝急忙问道，因为张昊表现出来的强大神秘，对他的言语，爱丽丝有着极大的信任。    “怎么可能？保护伞公司都已经动用了核弹清洗。而且回头我们将情况曝光出去，保护伞公司肯定会接受各国的制裁和惩罚。那些可怕的病毒也会被销毁。怎么会世界末日？”吉尔不敢置信的说道，    “你的意思是浣熊市的病毒没有清洗干净，还是说将情况曝光会起到反作用？”卡洛斯问道，    听到要世界末日，这些人都淡定不下来了。    “卡洛斯说的差不多了。自从浣熊市病毒散播之后，世界末日几乎就是注定的了。核弹确实强大，但能否将病毒清洗干净，估计保护伞公司都不敢肯定。    你们都看到了丧尸犬，那么其他动物那？老鼠蟑螂之类的东西，还有地下排水道可能存在的丧尸都意味着病毒随时可能散播开来。”张昊回答道，    “不行，我们要尽快离开，将事情曝光，将问题的严重性告知公众。那样或许还来得及。”吉尔焦急道，这个女人已经有些坐不住了，用力的抓着头发。    “那样可能会让问题更麻烦。这么大的事情保护伞公司都有把握掩盖下来，那么我们曝光出去，他们颠倒黑白也不是不可能。有了一次，第二次早晚出现。”卡洛斯皱静眉。    “不只是这样。”张昊再次提出了一个可能，    “保护伞公司确实强大，但想要做到一手遮天很难，特别是在这样涉及到人类存亡的事情上。    各国政府首脑并不是傻子。核爆炸与核泄漏的区别他们不知道吗？鉴定视频真假的办法又不是没有。    但你们认为涉及到生化病毒的事情，各国政府敢泄露出去吗？那只会造成民众恐慌。他们会配合保护伞公司掩盖事实。但私下肯定会对保护伞公司施压。    以保护伞公司的情况和实力，他们可能接受各国政府的调查和制裁吗？就算核武器可能被限制或者夺取，但他们还有着t病毒啊，以他们的性情，形式紧张的时候，肯定不介意直接使用病毒武器。”    几个人的脸色已经一片惨白，他们之前可没想到事情会严重到这种地步。    “没，没什么办法了吗？”爱丽丝张张嘴，感觉喉咙干燥，咽了口吐沫，声音依然有些干涩。    “近乎无解。”张昊直白说道。    “我，我……”安吉拉的父亲艾什佛教授，这位t病毒的研发者，这时候双手颤抖着。想到自己只是为了让女儿健康成长研发的药物，竟然会让世界毁灭，艾什佛教授脑海中就一片空白。    “我可以给你们两个建议。”张昊点燃一支烟，坐在了桌沿上，    “第一个建议，如果你们想要拯救这个世界的话，那么可以试一试。”    在爱丽丝和吉尔他们抓住救命稻草一样的目光注视下，张昊依然平静的说道，    “将视频多复制几份，直接发放出去。虽然难免被掩盖下去，但各国高层应该心知肚明。这时候你们可以带着t病毒资料，特别是病毒样本和抗病毒血清的样本前往各国。有了之前的视频，想来你们可以见到高层。    如果抗病毒血清可以大批量的生产，再加上各国科学家一起研究抗体，那么还有挽救的希望。    只不过希望大小不能确定。保护伞公司的抗病毒血清只能发挥一次性效果，而且t病毒的变异率很高。没准什么时候抗病毒血清就失效了那。    这方面你们可以询问一下艾什佛教授，如果他这个研发者愿意帮忙的话，想来把握会更大一些。”    听到这里，在场几人眼中已经浮现了希望的光芒。    “对了，如果你们采用这个办法的话。我建议你们将目标定在东方，确切说是华夏。    保护伞公司的势力太大，在西方的各个国家中，你们根本不能确定谁是敌人谁是朋友。    但以华夏的体制，保护伞公司再怎么厉害，在华夏也不会有多大的势力，可以确保你们的安全。”(未完待续。。)    ps：  呃，似乎没有加更理由了……，所以求订阅啊，赶紧提升均定，我好给大家加更。
第一百五十一章 保护伞的技术
    营帐外略微有些嘈杂，核弹已经引爆，后续还有不少事情要处理，所以这个营地的保护伞公司员工很多都在忙碌。而凯恩这个指挥官的休息营帐内却很安静。    吐出一团氤氲烟雾，张昊看着吉尔掏出烟却找不到火，顺手将火机丢给了她。    “将视频发到电视台或者网络上的事情你们应该有办法，需要考虑的就是发出去的时机。    别你们几个被堵在国内不能出国。掌握好时机，做足准备再去做。视频发出去后，保护伞内部肯定有些混乱，到时候就顾不上你们几个了。”    张昊接住吉尔丢回来的火机，手指拨打着火机的翻盖，听着那清脆的声音，饶有兴致的打量着几个人。    他们都是皱着眉深思着。这并不是什么简单的事情，涉及到整个世界以及人类存亡，再简单的事情都会变得极为沉重，特别是对于眼前这几个很有责任心的人而言。    这样的建议如果顺利执行的话，能不能挽救这个世界？    张昊自己对此都有些好奇，所以他才会提出这个建议。如果可行的话，想来会有一定的时空能量收入吧？    但那样的话，如果各个国家支撑下来，对张昊未来掌控这个世界看似有些不利。    人类只有在有组织的时候才能形成强大的力量。    只不过未来到底会如何谁知道那！    如果按照电影未来那样的发展，那些丧尸以及病毒疯狂变异，并不见得比人类组织要好对付。    哪怕张昊肯定还会有着其他的动作，但病毒这种东西还有未来是很难控制的。    反正类似的世界一时半会儿根本征服不了，而且神秘度较低，时空能量的收入不会太大。就当是个实验或者看个热闹了。且看看这个世界未来到底会变成什么样子。    这些思绪闪过，张昊看着在场几人继续说道：“接下来就是第二个建议。    这个建议算是为你们自己考虑。这个世界毁灭的几率太大了，所有人都很不安全。    但我可以给你们提供一个安全的环境。如果感觉不忍的话。你们可以为我工作，在世界形势恶化的时候，你们会被派来负责救援幸存者。”    “你到底是什么人？听你的说法，应该不会是哪个国家的特工吧。”吉尔审视着张昊，总感觉这个家伙越来越神秘，不管是他的能力，还是他面对灾难的态度，都让吉尔感觉古怪。    “我是救世主。倾听到世界的哀鸣，来到了这个世界拯救人类。”    张大帝一副肃穆的样子说道，不过配合着语气。给人的感觉怎么看怎么讨打。    “好吧，你们就当是个玩笑就行了。我是个外来者，这个世界会变得如何我并不在意，我只是想要从这个世界得到一些东西。在这期间不碍事的话，看心情我可以救救人帮帮忙。    这些废话就不要说了，时间已经不多，你们赶紧决定。”    “这还用选吗？你不在意这个世界和人类，我们在意！”    吉尔对张昊的态度很是不爽，说完她反应过来。无论如何张昊都帮了很大的忙，并且后续还需要他帮忙，如果将他得罪了，他们的行动会受到很大影响。    “抱歉。我不是那个意思。我，你知道的，情况到了这个程度，我心情很糟。总之。对不起。”    张昊摆摆手，刚才他确实动了心思教训一下吉尔。但她既然道歉了，那就暂且记下。    知道时间紧张。几个人迅速讨论起来。类似杰佛森这个嬉皮家伙显然怎么看都不像是救世主，但这样的气氛这样的大环境下，他只能跟着吉尔等人。    直接利用营地的设备，将视频复制了十几份。不只是他们几个幸存者拍摄的视频，还有保护伞公司拍摄的实验记录。原本张昊还想着将保护伞公司关于t病毒的资料给他们准备一些，但这里只是个临时营地，并没有详细资料。    之后叫了几个士兵进入营帐，直接将他们打晕，让爱丽丝和吉尔卡洛斯他们换上了全覆盖的作战服。    之所以这么折腾，就是为了减少麻烦。    爱丽丝的重要性太高，是凯恩心中极为在意的人。为了避免回头不能控制，就让爱丽丝悄然离开好了。    至于安吉拉和艾什佛教授倒不用特意伪装，他们的体型太明显。可以当成几个士兵护送他们离开。    “以后还有机会见面吗？”爱丽丝凝视着张昊，有些怅然问道。    不管张昊如何神秘，尽管接触的时间还短，但张昊给她留下的印象太深刻了。    “当然有机会。你将自己保护好，终有一天我们会再见。诺，把这个收好。”    张昊自信说道，只要他没有放弃这个世界，确实有再见的机会。    递给爱丽丝的是星辰龙徽章，上面附着着信标。告诉了她，通过徽章联络的办法。    “如果遇到危险，可以试着呼唤我。如果以后发现以这个图案为标志的组织，你可以带着徽章寻求帮助。”    爱丽丝小心的将徽章收了起来。    “不管怎么样，谢谢你的帮助。你自己也要多保重！”吉尔拥抱了张昊一下道，旋即玩笑道，    “现在我们可以算是同行，我们几个也要成为救世主了。”    “哥们，我们完成任务后，如果世界依然变得凶险，到时候找到你，你的第二个建议不会变的，对吧？”杰佛森一副眼巴巴的样子，看着张昊说道。    可惜没等到张昊回答，就被卡洛斯推了一把，只能苦着脸带上了头盔。    简单告别后，几个人推着艾什佛教授离开了营帐。    有着凯恩的权限，他们离开的很顺利。接下来的一切就看他们自己的了。    拯救人类这么光辉伟岸的任务，虽然沉重，虽然面对的敌对势力很强大，但他们充满了责任感。美国人总是不缺少英雄情结。    懒得多想，将凯恩弄醒。再次用移魂术控制住他，张昊开始询问一些他最关心的问题。    比如说蜂巢的人工智能红后在哪里，还有保护伞公司中那些高级科学家专家的资料都存放在哪里，以及保护伞的整体结构和类似蜂巢的机密研究基地的位置。    询问红后，却是张昊准备将红后弄走，倒是没想着自己使用，这种会叛变的人工智能他可不敢用。    红后是这个世界未来的**oss，真正的产生了智慧不说，并且逻辑程序出现混乱，将目标变成了彻底毁灭人类。并且完成的非常不错。    因为有了真正的智慧，对病毒以及其他技术的研发更是深入到了某种程度，控制的力量惊人。    将红后带走绝对会对世界轨迹产生极大的影响，这就是时空能量的来源那。    相比红后，另外一个人工智能白后倒是正常的多。白后同样是张昊的目标。只不过他更想的还是抓走足够多的人工智能专家，专门开发出适合他使用的人工智能。    就在两人谈话期间，凯恩先后接到几个电话，来自董事会或者上级的询问。其中还有人专门询问了爱丽丝以及张昊的情况。    张昊和复仇邪神的短暂交手画面之前就被凯恩报告了上去，引发了不小的震动。    因为移魂术的效果。在凯恩印象中，张昊是想要和他们合作，而爱丽丝如今被关押着，准备带回实验室测试。所以他很快就将询问应付了过去。    看样子要尽快行动了。虽然通过移魂术控制了凯恩。但想要隐瞒多久显然不太可能。张昊想到。    控制着凯恩将浣熊市善后事宜交代给其他工作人员，两人登上直升机，朝着堪萨斯飞去。    堪萨斯那里有着一个保护伞公司的大型研究基地，红后现在就在这里。    保护伞公司在蜂巢收取红后的行动可是挫折连连。甚至导致病毒泄露丧尸出笼。    在发现情况不秒后，他们集中一批装备火力强大的队伍，强行突入了蜂巢将红后主板取了出来。    就在堪萨斯那里的研究室查看着红后对蜂巢的记录。后续红后会被安置在哪里还没有决定。    在飞机上，张昊查看着凯恩的电脑。有些资料凯恩的权限可以读取复制，但一些比较严密的资料，他就没有那个权限了。比如说诸多技术资料，凯恩只能通过报告了解大概，类似进行到何种程度、效用如何等等。    所以张昊想要利用凯恩一劳永逸是不可能的。他已经想好了办法。先将红后弄走，随后就去找保护伞公司的董事会股东，通过移魂术控制对方，那样可以节约很多功夫。    这时候张昊看的是各种技术条目。类似生物病毒之类的技术，他不感兴趣。看的更多的还是人工智能，克隆以及其他武器设备的资料。    这时候保护伞公司的克隆技术还没有得到突破。类似如何实现克隆体无患迅速成长，如何将技能思维灌输的难题还没有得到解决。    通过生物芯片控制生化武器的技术同样并不完善。远远没有达到几年后的程度。(未完待续。。)    ps：  给你们唱首歌，嗯哼，咳咳。    给我一个理由，让我加更；让我一次累个够；都说更新难啊我却无所谓，我为手残流过太过泪，要有动力才能飞……    曲调你们琢磨，可以参照一下‘追求’。    话说我记得似乎是那英有过一首歌，歌词就是‘给我一个理由’，后面那句是不要借口还是什么来着，旋律很熟，但就是想不起来，查也没查到。这悲催的记忆啊。    卖萌完毕，求摸头，求订阅啊！
第一百五十二章 阿波罗号
    来到堪萨斯的研究基地，这里的负责人伊萨克博士正好去了浣熊市的临时营地。    以凯恩的权限可以轻松通行各个区域。张昊很简单的就将红后收入了囊中。    但想要将拉斯维加斯沙漠中的地下基地内的白后收取就没那么简单了。    类似的地下基地权限极高，不是凯恩可以任意通行的。更重要的是，类似红后白后这样的人工智能的最高权限掌握在董事会股东的手上。    这是最高准则。除非所有董事共同同意，不然的话，这条根本无法更改。这就让张昊不喜了。    凯恩遵从张昊的指示，派人将这座研究基地的各种资料复制。而张昊则是听着这座基地的软件专家讲述人工智能的问题，正好这位在这里研究的科学家参与过红后的制造。    “人工智能最大的特点就是可以自己学习，我们往往只是提供一个基础，其他的要看程序对资料库的吸收。真正形成类似红后和白后这样的智能，其实很看运气。”    这位软件专家说着抓了抓稀疏花白的头发，显得有些懊恼，脸上皱纹越发明显。    “这些年我们陆续试验了很多次，但最终类似红后这样的人工智能只出现了三个。    更可笑的是，哪怕我们检查这三个智能的源程序，却检查不出任何差异，根本不知道到底是什么原因导致的它们完善。源程序的变化全部记载转化，依然没有效果。这简直不可思议。”    张昊无语，确实很不可思议。碰运气的话，碰一次就不错了。能够碰三次，显然是其中有些没有被发现的关键。    看样子，张昊哪怕将相关专家抓来，想要研发出适合他的人工智能依然不容易。    那么，还是想办法将白后抢来吗？毕竟带到其他世界使用。倒是不必在意什么最高权限了。让人修改一下红后程序的念头闪过，直接被他放弃。    “凯恩，爱丽丝在哪里？”房间门猛地被撞开，一位下巴有些凸出，面相略显凶狠的中年男子闯了进来，神情极为不善。进门后，目光扫过，锁定了凯恩。    伊萨克博士，第三部电影的boss，和凯恩类似。将爱丽丝视为进化的完美范本。    直接制晕了凯恩和那位软件专家，不然的话，凯恩多和伊萨克博士说几句，让他明白了真相，再想控制他可就不容易了。    没等伊萨克反应过来，张昊的移魂术目标对准了他。如今他的移魂术还没有办法控制复数的目标，所以只能如此了。    让伊萨克出门安抚了一下那些被他惊动的警卫和研究员。随后张昊就开始询问伊萨克一些事情。    伊萨克和凯恩的权限属于同级，但侧重方向不同，从他口中。张昊倒是了解了更多事情。    张昊知道，以保护伞公司完善的体系结构，哪怕他的移魂术很神奇也不可能隐瞒太久。不说爱丽丝根本不在，再加上暗中的眼线。还有各种监控审查仪器都决定了这一点。    所以他没有浪费时间，利用伊萨克以及凯恩又进入了两处保护伞公司的重要实验室，将各种资料强行复制。而这时候，保护伞高层终究发现了这个异常情况。    当时张昊和两人还没来得及离开那个实验室。外面就已经被保护伞的武装部队包围，这显然是提前有了戒备。对此张昊虽然有些遗憾，却也没有太过在意。毕竟是意料之中的事情。    直接干掉了凯恩和伊萨克。这两个家伙都不是什么好鸟，而且他们的权限肯定已经被冻结，彻底没有了用处。张昊自己使用时空门离开，这两天他可是在各处留下了不少临时信标。    保护伞公司肯定疑惑张昊如何做到的这些事情，少不得疯狗似的通过各种方式搜寻张昊的踪迹。但很快他们的主要精力就被转移。爱丽丝吉尔她们发动了。    张昊在拉斯维加斯的一栋别墅中，饶有兴致的看着电视上还有网络上的相关报道。    美帝的电视台在不涉及根本利益的问题上，从来都是唯恐天下不乱。得到邮寄的视频后，都是如获至宝，迅速的播放开来，少不得派遣记者去查询。    而网络上，诸多网友更是群情激奋。一时间整个世界都被这些视屏震动着。    是的，这一次吉尔她们朝着好几个国家的电视台邮寄了视频，而网络上更是通过各种技术手段传遍了世界。    除了浣熊市惨剧以及保护伞公司的一些实验视频外，他们还特意录制了一版该如何对抗丧尸的教材，介绍着他们的经验，希望到时候如果病毒大规模爆发，能够有更多的人存活下来。    人们惊骇讨论着，类似欧美国家，各地枪店和户外工具商店都变得生意火爆。一些末日爱好者这次很有种多年准备终于有了用武之地的滋味。    这时候他们几个应该已经上了去华国的偷渡船了吧？张昊琢磨着，前天吉尔他们还联系过一次。那时候他们在墨西哥。    虽然类似吉尔和卡洛斯都很有办法，可以弄来新的护照，但带着病毒样本显然上不了飞机，只能选择偷渡了。反正张大帝可没想着用时空门帮帮他们。    趁着这个机会，张昊迅速忙碌起来。他之前已经从三国世界调来了一批北斗卫，让他们带着信标徽章分别去了那些被张昊看重的顶尖科学家的地址附近。这时候随着张昊命令，这些科学家一家都被强行带到三国世界。    一边忙着帮北斗卫打开时空门，张昊自己也没有闲着。他找到了保护伞公司的一位董事会股东，用移魂术控制着他，再次搜刮起保护伞公司的研究基地来。    短短几天，张昊收获巨大。而在期间，吉尔等人发出去的视频已经被掩盖，成为了所谓的恶作剧乃至新电影宣传等等。显然这件事情上，保护伞上层和政府达成了妥协，但其他方面却还在博弈。    在整个世界从躁动中渐渐平复的时候。张昊开始收手了。    收获已经非常不错。而且接连发生的事情，让保护伞公司的戒备已经提升到了最高状态。公司高层变得行踪诡秘不说，各个研究基地审查变得更为严格。这样的状态，张大帝想要继续下手都不容易。    索性他就不再浪费时间，免得不小心被坑。    毕竟保护伞公司还有着t病毒这个绝招。t病毒最初始的状况可是恐怖的空气传播。他们绝对不介意用一些研究员的命来解决麻烦。    t病毒接触空气一段时间后，才会变异为体液传播。这也是张昊认为这个世界注定被病毒肆虐的原因之一。    加勒比海上，一艘巨大华丽的游艇停驻在海面。来来往往的船只看向游艇的目光都满是惊艳和向往。往常同样吸引眼球的游艇这时候都自惭形秽的远远避开，免得伤了自尊心。    这是阿波罗号。生化世界中最为昂贵的私人游艇，关于它的一些简单参数和少数图片传播到外界，可是让不少人羡慕嫉妒恨的流口水。    这条游艇一百八十米长。用料奢靡，船体材料和防护性能完全以军用为标准。内部装饰的典雅舒适。不为人知的是，这条游艇内可是配备着不少武器，诸如防空导弹，反舰导弹，反舰导弹和鱼雷。    虽然为了给主人提供足够宽敞和舒适的空间，这些武器配备无法和军舰比拟，但战斗力可是丝毫不差。    能够近乎光明正大的在游艇上配备这些，游艇主人显然不是凡人。    事实就是如此。这条游艇的主人是世界上最大的垄断集团保护伞公司的大股东之一。    “陛下，剩下没有邀请的科学家住址已经变动。”    带着墨镜穿着沙滩裤晒太阳的张昊听到亲卫的汇报，当即看向了坐在不远处的一位五十多岁却穿的花花绿绿的红发男人。这位就是保护伞公司的大股东，这艘阿波罗号的主人。    可惜如今保护伞公司的制度变得极为严格。哪怕这位是大股东，张昊也没有办法利用他继续抢夺保护伞公司的研究基地。    “因为最近众多科学家失踪，董事会做出了新的决定。将其他科学家住址转移，并且每隔几天就再次转移。”这位生活奢华的大股东打完电话。对张昊解释道。    “那就到此为止吧。通知行动人员准备撤离，按照行动编号发出暗号。”张昊吩咐道，    亲卫当即拿出卫星通讯器联络起来。    该离开了。张昊看着碧海蓝天。心中想到。收获已经达到目标，接下来的时间，将是生化世界最为复杂乃至危险的时期，没有必要在这里耽搁了。等到形势稳定尘埃落定后，再来考虑如何处理这个世界吧。    根据北斗卫信号，依次给他们打开时空门，他们撤回开元世界。随后在张昊命令下，亲卫们将阿波罗号上的船员纷纷赶了出来，让他们登上救生艇离开了阿波罗号。    打开时空门，让亲卫们撤离后，张昊干掉了那个大股东，丢进了海里。随后将阿波罗号收入了储物空间。这也算是一种谋财害命吧？不，应该说是替天行道。    因为阿波罗号消失，张昊直接从半空朝着海面掉落，却还有闲心想着这样无聊的事情。    真气运转，身形陡然在空中一顿，时空门出现在身前，张昊直接凌空走了进去……(未完待续。。)    ps：  没有理由创造理由也要加更。这次理由是我爱你们。鲜花、掌声、拥抱、肥皂？……    我自己都要被感动哭了有木有，你们能不感动，能铁石心肠的不订阅支持一下？
第一百五十三章 雕坚强
    山林幽幽，清晨温和的阳光洒下，透过枝叶缝隙，在林中留下道道光柱，衬着还未曾彻底散去的氤氲雾气，清幽灵秀。清脆的鸟鸣声和间或响起的兽吼，让山林充满生机活力。    一行人自远处而来，天空中清脆的雕鸣声回荡，顿时打乱了山林的祥和。    “陛下，再向前不远就要到了。”队伍中心处，一名身着军装的都伯落后着半个马身对张昊说道，    “快到了吗？”就在张昊不远处骑着小黑马的小乔惊喜问道，不只是小乔，大乔、甄宓还有貂蝉几人都在，如果不是蔡琰和小龙女没来，简直就犹如张大帝全家出游了。    除了大小乔她们，队伍中还有几个相对陌生的女子，那位有些小麦色皮肤面容精致野性的少女是祝融。这个被张昊惦记过的少女，是被南蛮被收服的部落主动献上的。    在她们身边还有着一个身着劲装，娇俏动人的少女，看似和黄蓉很是相像。她眉宇间带着淡淡的不忿和别扭。这位正是黄蓉的大女儿郭芙。很有公主病的刁蛮少女。    这时候的郭芙正是十四五岁的年纪，和大小乔年纪相仿。看似她和大小乔等人还算是熟悉，她的刁蛮任性，在面对大小乔等人的时候，自然是无从施展。    以往不管是在家里还是在周围环境中，她都是最中心的那一个。但认识了大小乔她们之后，情况却完全不同了。容貌上大小乔等人最差的也可以和她比拟，身份上不说天差地别也相差不多。    不管是郭靖还是黄蓉乃至身边的其他人，都对她百般叮嘱，让她温良恭谦。更重要的是大小乔等人可不会惯着她的毛病，甚至因为杨大帝的叮嘱，特意寻机教训了郭芙几次。    对父母倾诉没用。蔡琰对黄蓉讲述了一下郭芙的表现，主要是对黄蓉说郭芙的性子。哪怕疼惜女儿。但想到女儿确实有些娇蛮，为了将来，让她受些挫折也好。黄蓉和郭靖商量之后，选择了沉默和教育。    想要离开又不行。郭芙渐渐气馁，但心中未免还有些不服不忿。    这次之所以来到这里，就和郭芙的一些小傲气有关。    “是的，娘娘，前面不远处就是以往设立的宿营地。”青年都伯恭敬的回禀道，似乎看出小乔有些好奇，他解释道：“开始配合着北斗卫来抓捕怪蛇的时候就在那里宿营。后来天道院的先生们来这里探察环境，辎重营特意将宿营地扩充了一下。”    “你们那么多人在这里，那只大雕不嫌你们打扰了它的清静吗？”清新秀雅至极的甄宓问道，    这些少女对于那只神雕可是有着足够的好奇。张昊倒是没对她们提过这件事情，是小乔不知道从哪里听说了大雕的事情。    那时候郭芙被她们几个折腾的有些气愤，却又没处说理。更让郭芙气不顺的是各方面她都比不过啊。某天忽然想到了自己家的两只白雕。    那两只白雕也说得上是异种，哪怕大乾皇宫各种东西都不缺少，却也没有这样神骏的白雕。难得看到大小乔几人的惊诧，郭芙可算是心情舒畅了一回。以往可都是大小乔几人层出不穷的各种稀罕东西让她眼馋了。    郭芙那个得意炫耀，大小乔她们因为张昊一直的爱护，心性还有些单纯稚气。小乔想到了之前听人说的那只大雕的事情，就找到张昊询问起来。    张昊索性就将独孤求败和那只大雕的事情给她们讲述了一下。独孤求败的牛叉和风.骚。几个少女完全不感兴趣，在她们心中没有比张昊更强大的人了。倒是对那只大雕，几个少女非常心向往之。    这样有情有义的动物向来容易触动人心。    想着打压一下郭芙的嚣张气焰，她们就央着张昊带她们去看看。    前些天张昊忙着在生化危机世界搜刮技术和人才。等到生化危机世界告一段落后，让人安置好收获。正好没什么事情，张昊就带着她们过来看看。就当是陪她们游玩。更何况张昊自己也对那只神雕有些好奇。    至于几个小丫头之间的‘斗争’，他倒是不在意，只当看个热闹起来。起码看到郭芙被大小乔她们‘欺负’的委屈憋闷的样子，他心里还是很暗爽的。    没办法，原著中郭芙的表现实在令他气愤，当年看书时，他恨不得对郭芙先x后x的。如今虽然不可能那么做，但治治这丫头的公主病也能让他舒服些，这也是为她好啊！    大小乔她们可不只是刻意欺负她而已，不管是学习还是外出参加一些活动都会带着她，见识多了，知道寻常人的不易，了解了以家世为依仗总能遇到家世更好的人，她的性情已经好了很多。这也是郭靖和黄蓉明知女儿受了委屈依然支持的主要原因。    “开始人少的时候，大雕并不在意。后来人太多了。再加上天道院的先生们探察，要走遍周围各地。就让那只大雕有所不耐。好在上方已经提醒过，北斗卫的同僚一直小心戒备着。那只大雕和北斗卫的几个高手交手一阵，才算是罢休。”都伯解释道，说着神情有些震撼，    “要不是亲眼目睹，我真不敢相信那么一只大雕竟然能够和几位爆发了罡气的强者抗衡。那大雕极为通灵，北斗卫又展示了一下火器的威力，告诉它只是在这里做做调查，不会打扰它的主人。那只大雕才算作罢。    后来我们时不时给那只大雕送去一些酒水。倒是相处的不错。    在天道院的先生们离开之后，这处宿营点就开始废弃。不过我们依然每隔两三天就给它送些酒水来。”    张昊知道这件事情，当初还是他特意叮嘱和那只大雕好好相处。    至于天道院探查的事情，他也知晓。将金冠怪蛇带到三国世界养殖的事情，开始并不顺利。尽管三国世界比起神雕世界天地元气要浓厚很多，但一些怪蛇却失去了那种珍宝特性。所以天道院特意来这里调查相关环境。    问题解决后，金冠怪蛇适应了三国世界的环境，得益于丰厚的天地元气，蛇胆的效用提升了不少。    “真是厉害！”大乔赞叹道。    说话间，众人已经来到那片简易房建造的宿营地。侍卫检查了一番，宫女开始清扫，有人处理着路上打来的野物。    小乔正要问那只大雕什么时候过来，就听到远处山林间阵阵雕鸣传来，有些嘶哑的声音激越苍凉。哪怕空中的白雕同样不甘示弱的高鸣，却依然被压制。    随着林中灌木枝叶抖动，一头足有丈许的高大身影跑了过来。正是那只神雕。    张昊仔细打量着它，这家伙真的有些丑啊。羽毛疏疏落落，黄黑的颜色犹如破衣烂衫，头顶还生着一个大肉瘤。这般丑恶，但因为高大的身影以及锋锐的眼睛，却别有一番威武气概。    鸟类以步行走颇为怪异，但这只大雕可能习惯了如此，大步流星，反而有种高视阔步的感觉。    它的羽翼已经萎缩，双腿却变得极为粗壮。    作为一只鸟，不会飞，还能活的昂首阔步很是滋润。这算不算是雕坚强？    “好丑！比我的白雕差远了。”被大雕震慑一下，郭芙清醒过来说道。    “相貌乃天生，性情品格更为珍贵。”貂蝉认真说道，貂蝉毕竟年纪大些，地位更高。郭芙不敢顶嘴，心中却有些不服。    大小乔她们几个也是怔了怔，虽然之前就看过了照片。真容还是令人错愕的丑啊。但她们却不太在意，就算不喜欢却也不会厌恶。相貌不能决定性情的事情她们很清楚，亲眼目睹的就有典韦这个例子。    再加上先入为主，佩服大雕的忠义，丑怪就容易接受了。更何况大雕的威武稍微遮掩了一下相貌。    张昊等人打量着大雕的时候，大雕同样在打量他们。一一扫过之后，明显对张昊典韦还有北斗卫中的高手更为关注，它的感应显然极为敏锐。除了对危险的感应之外，对于龙马小白和熊罴小黑也是多看了几眼。    “夫君，我们带它走吧。你看它多可怜，身上羽毛都快掉光了，身上那么脏还没有怪味，显然它懂得洗澡，却洗不干净。还有它头上那个肉瘤是不是有什么病症？”小乔拉着张昊说道，    “试试看吧，还要看它自己的想法了。”张昊没有拒绝，    已经习惯了和人类相处，有知道眼前这些人没有恶意，大雕直接走进了营地，没有拒绝小乔她们的亲近，就连小白有些吃醋似得将它挤开，大雕都没有生气。    小白还不善罢甘休，喝酒的时候，这个家伙有专用的吸管，含在嘴里，吸了大口后。看着大雕粗犷的喝酒方式，张大嘴，咧着牙，一副鄙视嘲笑的样子。    看着大雕盯着吸管，小乔将小白的备用吸管拿了一根出来，给大雕戳进了酒坛中。    鸟能够吸允吗？张昊神情有些古怪，拉住小白不让它去捣乱。不管别的鸟行不行，这只大雕却是可以。吸了一阵，扑扇着翅膀，很是欢悦的鸣叫一声。随后锐利的眼眸瞄了小白一眼。    张昊翻了个白眼，之前还以为这只大雕更成熟那。    大雕和小白开始拼起酒来，主要是小白一坛坛的喝，大雕不甘示弱。几个少女在边上两头加油，一时间气氛很是热闹……(未完待续。。)
