第一章 虫族基地
    “嘀嗒，嘀嗒。”钟乳石垂下的水滴打在水洼里，传出阵阵轻响。    幽暗潮湿的地穴中，一道光束照在岩壁上，投下一圈青蒙蒙的光晕。    忽然，灯影上闪过一道阴影。    那是一条手臂，血迹斑斑的手臂。    唐方下意识摸了摸地面，潮湿黏滑，还有少许的磨砂感。    “这是哪儿？”    头还在隐隐作痛，脑子里是许多许多杂乱无章的记忆碎片，一会儿是嗜血虫群的嘶鸣，一会儿是极致枪火的闪耀，一会儿是连绵起伏，嫩模曲线一般的沙盘，一会儿是公司老板腌黄瓜似的老脸。    拿出嘬奶的劲儿撑开眼皮，入眼一片黑暗，除却水珠飞溅传来的节奏脆响，就只剩一股子红烧肉腐化般的恶臭。    强打精神活动一下四肢，右腿膝盖下面传来一阵火辣辣的刺痛，用手一摸，黏糊糊的，聚起余力往前移动半尺，凑到灯光下一瞧，赫然是一大块血迹。    “嘶。”    唐方倒吸一口冷气，怎么也想不明白前一刻还在病房床上跟天花板死磕，后一刻就出现在这里，更恶心人的是，居然连腿伤也一并带来了。    直起身子又努力往前蹭了一尺，本想捉过手电筒打量一下周围环境，谁想用手一摸，这才发现哪里是什么手电筒，那分明就是一把枪。    唐方着实吃了一惊，可当他握住枪身拉动时，灯光下出现的一幕，唬的他连腚沟深处的肛毛都飞了起来。    尸体，一地的虫尸，密密麻麻，足足上百只。    黄黄绿绿的液体洒的到处都是，岩石上，缝隙间，有的还溅到钟乳石上，兀自一滴一滴往下流。    唐方手一抖，握姿不稳，枪口向下微斜，扫过身下。    一只尺许长宽，体型类似蟑螂的虫尸仰面倒在地上，腹部被开了个洞，还有一滴没一滴，落落尿似的往外喷着绿色体液。    头皮一麻，他也不知哪儿来的力气，双手撑着身子往后倒去，不想一把按在沾满虫子体液的石块上，手一滑，头一仰，“咚”的一声磕在岩石地面。    嗡，一阵头晕目眩，脑海中无数支离破碎的记忆画面聚合重组，好似放电影般闪过。    唐岩，这具躯体原来的主人；年龄24岁，职业，军人；中士军衔，小队联络员。    任务目标：调查a－103区域地下坑洞内的热能反应，并确定矿物种类。    任务地点：萨尔顿恒星系统5号行星a－103区域。    “a－103？萨尔顿恒星系统？”唐方呆了一下，思绪微微一转，一道信息闪过，公元2267年5月25日。    “公元2267年5月25日？”253年，足足过了253年！往前穿不稀奇，平行空间穿也不稀奇，可他居然往后穿，好死不活的来到253年后的今天。    这可是大星河时代，没有枪炮火药给他发明，没有小说电影给他抄袭，更不是什么世家、贵族的纨绔子弟，他只是一个普普通通的炮灰士兵，说不定哪天一颗流弹在身边炸开，宇宙空间从此又多了一张只有照片的空棺。    当然，“那天”可能很遥远，也可能就是今天。    虽说五号行星表面上看非常贫瘠，荒凉，没有一丝生气，可到了下面，那就跟拿汗味当香水擦的女汉子一样，洞幽，毛多，水也不少。    就说这些虫子，一个个獠牙利齿，一旦让它们近身，分分钟就是开膛破肚的命。不过还好，都被唐岩干掉了。    确定周围没有险情以后，他咬咬牙，从身后补给包里取出一张医疗胶，就着灯光贴在右膝的伤口上，一丝丝清凉感钻入皮下，缓解了火辣辣的刺痛。    舒服的长出一口气，他往后挪了挪身体，侧身倚在一块石头上，试图让自己更舒服一点，谁知道一巴掌下去，直接按在一具虫尸上。    “晦气。”暗骂一声，他这刚要甩掉粘连在手心的体液。    突然，脑海中响起一个毫无感情的声音：“检测到未知dna序列，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性异虫。”    “重组基因结构，基因等级e，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘分裂池’。”    “生命能量收集完成，数量250。”    “……，……，……”    “切换宿主操作……”    随着光标闪现，一幕景象出现在唐方眼前。    非常直观的三幅画面，最左面一幅，紫色菌毯上立着一座圆形孵化场，六条利爪高悬，中间是五个大肠般不停蠕动的通道，旁边有一只工蜂（农民），一只类似海参般围绕孵化场游动的幼虫，以及一只体型庞大，四处飘荡的丑陋王虫。    中间画面呈灰色，一头振翅高飞的雄鹰标志，代表着人类。    至于最右面，则是金黄色，闪烁着灵能的火焰符号，代表着星灵。    唐方一下懵了，这不是他玩的那款叫做星际争霸2的游戏吗？想当初在“天梯”上还拿过前十的名次呢，怎么会突然出现在他脑海里。    想想刚才陌生声音叙述的内容，再联系眼前的异象，可以推断出应该是这些虫子的尸体激活了寄宿在他体内的星际系统。    扛枪打仗什么的他不在行，玩儿这个，那可真是轻车熟路，得心应手，鼠标一点，热键一按，工蜂往菌毯里一扎，一所心脏般跳动的肉瘤建筑便出现在孵化场不远处。    “手真贱！”完事忍不住暗骂一句，这都什么时候了，还不忘玩游戏。    思绪转至眼前，将虫族基地的场景抛诸脑后，他双手按住地面试着直起身子。医疗胶的效果还真不是盖的，不过短短十来分钟，腿上的伤已经好了大半，可以拖着一条腿勉强行走了。    端起枪打量一眼四周环境。这是一块洼地，与地穴顶部相去甚远，而他摔下来的地方，也有七八米高，想来是没办法爬上去了。    如今放在他面前的只有两条路可走，第一条，顺着不远处一条弯道绕路返回基地。第二条，坐在这儿等同伴来营救他。    第一条路很危险，天知道那条弯道通往哪儿，万一是虫子的老巢，小命难保。至于第二条路，回想一下当时坠坑的情形，他总觉得有些古怪。    印象中是被队友挤了一下，不慎滑落坑底，照理说他们应该停下来营救自己，可为什么俩人全都一声不吭的走了。
第二章 孵化跳虫
    就在唐方纠结着是走是留的时候，不远处弯道拐角处突然传来一阵琐碎的脚步声，一并的还有两个人的对话。    是托马斯与康达！    唐方心中一喜，刚要出声招呼二人，若有若无的对话声飘来，他整个人都傻了。    “托马斯，你说那小子从七八米高的地方摔下来，到底死没死？”    “哼，就算摔不死他，那些虫子也一定将他分尸了。”    “卫头儿给咱们出的这招真不错，接下来只要照张相片，死亡记录往上面一递，那些奖金足够我们快活大半年的了。”    “嘿嘿，听说欧米伽空间站上新来的几个妞儿不错，都是波大腿白的绝顶美人儿，等这事一结束，咱们也去乐呵乐呵。”    “这你可说到我心里去了。”    “哈哈哈哈。”    接着是两人好似太君见了花姑娘般的猥琐大笑。    唐方只觉手脚冰凉，一丝冷汗渗出额头，怪不得呢，原来这一切都是二人预谋好的。    “啪嗒，啪嗒。”    厚底军靴踩在岩石上发出的声音越来越近。    如果被二人发现他还活着，那一定会痛下杀手，直接干掉他。奋起反杀？凭他现在带伤的身体可能吗？更别说枪里的弹药早已在之前的战斗中消耗殆尽，眼下手里只剩下一枚破片手雷，除非他活腻歪了，要跟这俩王八羔子同归于尽，否则那就是一堆儿团成坨的羊粪蛋儿，屁用没有。    唐方可不想刚穿越过来就吃一枪子儿，嘎嘣死了。想当初工作搞丢，大学开始处了5年的女朋友告吹，外面还欠了十多万外债的时候，他都咬牙撑过来了，现在让他闭目等死？那就好比让宅男戒掉岛国片，压根儿就没可能。    轻轻把枪丢在一边儿，他紧咬牙关，忍痛揭掉腿上的医疗胶，使劲抠了伤口一把，蘸着血浆在脖子上抹出一道鲜红，然后匐倒在一具虫尸旁边，让脖子紧紧贴着它的利爪，做出一副惨被割喉身亡的假象。    “啪嗒，啪嗒。”    脚步声更近了，几乎都能听到二人的粗重喘息。    很显然，他们也怕死，一面小心翼翼的端枪前行，一面四下打量坑洞环境。    灯光扫视一圈，发现虫子全部死绝，唐岩也倒在地上，看似身亡多时，二人脸色一喜，这简直就是最好的情况，只要拍两张照片带回去，一张用来给上面写死亡报告，一张拿给头儿，之后就等着领奖金吧。    “托马斯，你去打开影像记录仪，拍下这一切。我负责警戒。”    “好。”答应一声，托马斯打开肩头的影像记录仪，慢慢前行。    唐方趴在地上，摒住呼吸，一动也不动。有康达从旁警戒，他根本就没有什么好办法逆转困境，只能寄希望于二人认定他已死亡，拍照后立即离开。    “好了。”    绕着唐岩的尸体转了个圈，托马斯关掉摄像机，微笑道：“大功告成，走吧。”    康达点点头，刚要撤退，忽然鬼使神差的说了一句：“喂，托马斯，检查一下他是不是彻底断气了，免得生出什么事端。”    一听这话，唐方猛地打个哆嗦，脑子里一片空白。托马斯只要依言仔细检查，一定会拆穿他的伪装。到那时，康达只要轻轻扣动扳机，他肯定会被密集的子弹打成人肉筛子。    “咕嗞。”    偏巧就在这时脑海里传来一阵异响，心思一转，就见菌毯上的分裂池已经建造完成。带着锐刺，凶兽巨口般的池子里翻腾着绿色的粘稠液体。    游戏里面，分裂池是最基础的科技建筑，建成以后，孵化场便能生产小狗(学名跳虫)与虫后，并能在此升级小狗的攻击速度与移动速度。    他注意到早先250单位的水晶数值锐减200，成了50，条件反射一般，又快速的点了下生产小狗的热键。    生命能量直接清零，与之相伴的是一只幼虫变化成卵，开始了孵化进程。这一连串操作全部在他脑海里面完成，说起来复杂，实则不过短短一瞬。    “哦。”    与此同时，托马斯答应一声，心不甘情不愿的蹲下身子，往唐方颈动脉上摸去。    唐方闻声惊醒，一瞬间身子绷得笔直，趁着托马斯全无防备之际，猛然一个侧身，手里握了半天的匕首朝着他的咽喉划去。    这小子没死！突兀的一幕令得二人一惊。    耳畔风急，匕首在灯光的照耀下反射着幽幽寒光，托马斯来不及多想，直接一屁股坐倒在地，头一仰，那一线锋芒紧贴他的喉管划过。    只要唐方的手再往前半寸，匕首就会在他的喉咙上开出一个血窟窿。托马斯吓出一身冷汗，早先小便时未排净的余尿飙出，水渍直接洇湿了底.裤。    可惜，唐方暗暗叹了口气，若不是由于腿部刺痛，动作有了些许迟疑，只怕托马斯此刻业已命丧黄泉。    “托马斯，躺下。”对面康达从惊愕中回过神来，大声招呼托马斯一声，扣动手中扳机。    “嘭嘭嘭。”    三连发点射，子弹打在岩石上溅起无数火花。    唐方大口大口喘息着，哪怕有着唐岩的全部战斗技巧，这一次也躲得格外艰难。    伤口传来的痛楚愈加剧烈，鲜血又一次流出，洒在沾满虫子体液的岩石上格外惹眼。    完了，一切都完了，这回是因为听到康达对托马斯的警告，下意识一个驴打滚方才躲过枪击，若是康达调转枪口，再度扣动扳机，他是无论如何都无法躲开的。    穿越至未来送死，还真是够讽刺的。干脆引爆那枚破片手雷，大家一起死了算了！可康达会给自己机会吗？    就在他自觉大势已去，求生无望，准备洒一腔热血，与敌携亡之际，“嗞噶”一声异响，虫族基地里的小狗成功孵化。    唐方意兴阑珊的看了一眼挥舞着六条钩子，浑身布满鳞片的两条小狗，叹了口气，命运真他妈是个biao子养得，这狗屁星际系统他还没摸清楚怎么用呢，就要去阴间陪阎王姥爷喝茶聊天了。    ……    光标闪动，“发现战斗单位，请问是否加入战团？”
第三章 一颗头价值百万
    是否加入战团？那还用问吗，当然！    “去死吧。”伴随着康达的疯狂咆哮，枪口接连喷出三道火舌。    唐方愣在原地，人的速度明显不能跟子弹比，下一秒应该就能听到他中枪的惨叫，不知不觉间，康达嘴角露出一丝残酷的狞笑。    而托马斯眼中亦是闪动着仇恨的光芒，这小杂种该死，刚才若不是他反应快，这会儿怕是已经气绝身亡，该死！该死！这家伙就算当场死了，也要上去补上两刀，解解恨。    锐利的子弹撕裂气流，呼啸而去，很明显，唐方的脸上写满了恐惧与怨毒。    说到死，活人谁不怕？康达与托马斯脸上的冷笑更盛了。    可就在二人认定大势已定，唐方命不久矣之时，突然间，一道残影闪过。    “噗噗噗！”    一股呛鼻的味道传来，托马斯皱了皱眉，唐方仍旧趴在那儿，没有动也没有惨叫。    当他视线前移，光线折射到瞳孔上的一幕，令他整个人都惊呆了。    一只足有半人高的异形挡在唐方身前，鸟足般的双腿牢牢抓在地面上，腥气四溢的口器滴下一道道带着恶臭的浑浊液体，还有那六条狰狞可怖，锐如铁凿般的嶙峋钩爪，在灯光照耀下反射着浓浓寒光。    狰狞邪恶，凶猛嗜血。    小狗（跳虫）；虫族基本地面作战单位，一卵双生，半人高，体长约1.5米，能以强有力得钩爪与下颌撕碎敌人，甚至于洞穿铁甲。    康达射出的三枚子弹全部打在怪物背脊的鳞片上，也不知那些鳞片有多坚硬，连子弹都无法彻底洞穿，只是开出一个个深深的凹陷，墨绿色的体液沿着弹壳边沿缓缓溢出。    “这是什么怪物！”托马斯怕了，入伍六年，足迹踏遍数十个星系，原生物种见过不少，可他却从没见过像眼前这种处处透着暴戾与嗜血的异形。    “啊。”    康达大骇，手中扳机连续扣动，火舌闪烁间，一颗颗子弹呼啸射出。    “噗噗噗噗……”    “嘶。”    小狗的悲鸣传来，疼痛激起了它的凶性，粗壮的下肢蓄力一点，一丈距离倏忽而过。    康达想逃，但两条腿根本就不听使唤，额头上的冷汗如同潮.吹一般，右手食指牢牢扣在扳机上。    “哒哒哒哒。”    点射变成了连射，一道道火舌喷出，连续不断的闪光照亮了整个坑洞。    可这一切都挽救不了他的生命，“嗞”随着小狗暴虐的嘶鸣，一只利爪直接刺透作战服，贯穿了他的胸膛，    鲜血如同喷泉一般，在枪口灯光的照耀下爆发，雨点般落在小狗无比狞恶的脸上，墨绿色体液与殷红的血液混合在一起，显得格外恐怖。    “噗”    又是一只利爪刺入，康达苍白的脸上五官扭曲成团，嘴角抽搐几下，“噗”的一声喷出一大口鲜血，头一偏，咽下了最后一口气。    自动步枪从他手中滑落，“啪嗒”掉在地上。晃动的灯光下，小狗刺穿康达身体的钩爪一划，血芒闪处，完整的一具尸体断成两截。    “嘭”    上半身跌在岩石上，康达怒睁双目，涂满鲜血的头颅出现在枪口照明灯正前方。    托马斯吓傻了，脑子里一片空白，下意识抓向背后的自动步枪，不想耳畔一阵虫嘶传来，机械的侧了侧脸，又一只异形出现在他的视野里。    哪怕他是一个老兵，经历过无数次战役，碰到眼前情形，也照样是手足冰冷，遍体生寒。    “跑。”他脑海中闪过一个念头，有多远跑多远。    一念生，他撑起身体，撒腿就跑。临别时还不忘恶狠狠瞪了眼隐于暗处，行动不便的唐方，伸手从扣带掰下一枚破片手雷，按住引爆键往身后一丢：“唐岩，跟这些怪物一起下地狱吧。”    唐方现在满口苦涩，原本打算用来和康达、托马斯同归于尽的破片手雷居然反过头砸在他脑袋上，刚刚因为小狗大展凶威而有些沾沾自喜的心情眨眼全消。    时间并没有因为他的窘困而停顿，“嘭”破片手雷爆炸了，无数细碎的破片飞溅而出。    黑影掠过，原本追击托马斯的小狗突然调转方向，一下将他压在身下。    “噗，噗，噗……”    “嗞……”    小狗的惨叫声渐渐低了下去，一股腥臭弥漫开来，唐方使劲推开压在身上的虫尸，长出一口气，幸亏这些虫子受他操控，否则，这一次他死定了。    小狗的鳞片连子弹都射不穿，破片手雷却能将它炸死，可想而知，威力有多恐怖。    “啊……不！不！”于此同时，远处传来两声惨叫。    脑海中闪过一幕黑白场景，托马斯被杀掉康达的那只小狗扑倒在地，身上鲜血横流，沾满康达鲜血的利爪洞穿了他的双肩。    唐方挣扎着站起身，随手抓过一只虫尸残肢，一路磕磕绊绊向着托马斯走去。    “说，是谁想要我的命，你们口中的‘卫头儿’，是不是卫海涛？”    “是又如何？唐岩，你逃得过一时，逃不过一世。”托马斯色厉内荏的冷笑着，脸色苍白的全不见一丝血色。    唐方的神色阴沉下来，卫海涛是这次任务的副指挥官，如果真是他指使托马斯、康达二人干的，那自己的处境还真是不妙。    “说，他为什么要杀我？”    “因为你的脑袋很值钱。”托马斯吐出一口血痰，冷冷说道。    “我的脑袋很值钱？值多少钱？”唐方一怔，翻遍唐岩所有的记忆也想不明白自己的脑袋怎么会跟帝国币画上等号，这具身体的原主人就是个服役六年的平凡老兵，出身平平，也没干过什么轰轰烈烈的大事。要说生命里做过的最有魄力的一件事，那就是偷了一罐浓缩铀卖到黑市，用赚来的钱寄给远在雷克托星的弟弟与妹妹糊口。    这种事就算被上面查到，无非就是罚他加服兵役一年，根本就不可能要他的脑袋，退一万步来讲，就算上面要杀鸡儆猴，那也犯不着用这种手段处理他，军方要想杀他，那简直比碾死一只蚂蚁还简单。    “100万！”    100万？那些成名多年的星际海盗恐怕也就值这个数，自己什么时候和那种狠人平起平坐了。    这究竟是怎么一回事？唐方怎么想也想不明白，自己的脑袋为什么在黑市上这么值钱。    “哈哈哈，我说过，你躲得了一世，躲不过一世，就算你今天能活下来，那明天呢？后天呢？你凭什么跟卫海涛斗？”    托马斯有些歇斯底里的狂笑把他思绪拉回现实，正要再问几句有用的信息时，前方隐隐约约传来一阵人语：“快点，爆炸声是从那边传来的，可能有人遭遇虫群。”
第四章 屠夫行动
    托马斯心中一喜，脸上多了一丝生气，救星来了！    他这刚要呼救，不想唐方手疾，冷冷说出一句：“凭我有它们。”声音一落，剑一般锋利的残肢直接插进托马斯的喉管。    帝国等级森严，贵族与平民间有着不可逾越的鸿沟，放在以前，卫海涛要想暗杀他，那就跟踩死只毛虫一样简单，但眼下自己有了虫族基地，假以时日，别说卫海涛，就算他老子率领的第305装甲师来了，那也只能是为虫群送菜的命。    托马斯最终还是没能逃过一死，呼救声成了“嗬嗬”粗喘，血沫倒灌气管，被胸部气流挤回口腔，大股大股的血水沿着嘴角淌下。    唐方呼出肺部浊气，强行压下心中的翻腾，好在有唐岩的记忆打底，若不然，换了没穿越前的自己，还真不一定能下得去手。    就像中世纪西欧国家远征海外开拓殖民地一样，这是一个混乱时代，到处都弥漫着硝烟与阴谋，想要活下去，就必须狠一点，不单单是对别人，对自己也一样。    拔出虫尸残肢，大团大团的血沫泉涌而出，收回那只幸存的小狗，唐方找了个虫尸弥漫之处躺了下来。    少时，只听一阵纷杂的脚步声响，拐弯处闪过三道光芒，接着传来低沉的喊话：“谁在那里，罗卡斯？邓东？托马斯？”    回答他的只有托马斯的抽搐，以及喉咙里翻涌的血沫。    灯光一闪，前方走出三个人来，从刚才的喊话声来看，应该是马洛维奇的小队。    “快看，是托马斯。”沙罗夫率先发现了躺在地上的托马斯。    确定没有危险后，三人快步上前，马洛维奇推了推托马斯，却只换来一阵抽搐，伸手试探一下鼻息，气若游丝，九成九是活不成了。    “托马斯完了。”    他这话音刚落，进入坑洞深处警戒的尹天仇好似发现了什么，蹲下身子检查片刻，摇头叹道：“康达也死了。”    “救……救命。”就在这时，一个微弱的呼救声传来。    沙罗夫枪口一转，灯光照在一块岩石背后：“是唐岩，天主保佑，他还活着。”    马洛维奇丢下托马斯疾步走过去，弯腰扶起他：“唐岩，出了什么事？”    “虫……虫群，我们遭遇了虫群，托马斯和康达都死了，只有我侥幸活了下来。”    “那你怎么样？能不能动？”    “不行，我腿受伤了。”    马洛维奇一扭头：“沙罗夫，快，医疗胶。”    “来了。”旁边沙罗夫从背包里拿出一片医疗胶，轻轻贴在唐方的腿上。    “队长，我检查过了，托马斯是死于岩虫之手，至于康达，是死在另一种奇特生物爪下。”不远处，尹天仇头也不回的说道。    “奇怪生物？”    “嗯，尸体还在这儿呢。”    马洛维奇一惊，吩咐沙罗夫照顾唐方，他则几个箭步冲到尹天仇身边，顺着灯光向地面上一瞧。    “嘶。”马洛维奇忍不住倒吸了一口凉气，多么丑陋的怪物啊，即便业已死亡，看上去依旧令人不寒而栗。    “就是它，就是它，若不是因为它，托马斯与康达也不会死。”不远处传来唐方心有余悸的惊呼。    “快，沙罗夫、尹天仇，带上唐岩，立刻返回基地。”马洛维奇神情凝重的吩咐道。看来5号行星并不像情报官介绍的那么太平，单从这不知名怪物的体型分析，战斗力怕是胜过岩虫百倍，这事必须马上汇报指挥官，重新拟定作战计划。    沙罗夫、尹天仇二人答应一声，一左一右架起唐方，沿原路返回，马洛维奇亦在拍了几张虫尸的照片后，又摘下托马斯、康达二人的影像记录仪，转身离去。    路上马洛维奇三人心情沉重，默不作声，唐方却是将精神集中在脑海的星际2系统上。康达与托马斯死时，都曾听到过系统提示音，现在打开界面一检查，游戏里代表资源水晶的数字变成了10，而人族的基地界面依然呈灰色不可操控状态。    这样看来，人族基地并不会像虫族基地那样，单靠吸收岩虫dna就能解锁，而人死后收集到的生命能量，显然要比那些岩虫高的多，至于那些小狗嘛，并不能二度利用。    除了分析体内星际2系统的相关数据，他还对目下处境做了一些思考，虽说知道指使康达、托马斯二人暗算自己的人是卫海涛，但他还是得硬着头皮回基地。    第一，帝国对待逃兵的处罚很严厉，重则抹杀，轻则终身劳役，哪怕他身怀逆天系统，可毕竟根基尚浅，远不是帝国这个庞然大物的对手。对付现在的他，也不需什么舰队、装甲师，来几名刑军的“血狼”勇士，他的小命就得交代在这里。    第二，就算能瞒过连部，假死脱身，他又怎么逃离5号行星？要知道这里还未深度开发，只是用一年时间改善了一下大气环境，勉强适合人行动，定居生活什么的还要有很长的一段路要走。没有补给，没有食物，几天他就会饿死。    第三，从托马斯与康达二人的谈话中得知，他脑袋很值钱这件事除了他们，就只剩卫海涛一人知道，只要他回到基地，一则有指挥官压着，二则众目睽睽之下，他绝不敢动自己。否则，他就等着上军事法庭吧。帝国虽然看似表面光鲜，其实内部派系林立、暗潮汹涌，多少只眼睛盯着他们卫家呢，如果他不想给家族惹什么麻烦，就必须收起那份歪心。    唐方其实很不喜欢这种把生死寄托在别人手上的感觉，这是在玩刀口漫步，但是，为了活下去，眼下他必须这么做。    ……    三天后，基地监押区的一间囚室内，粗如儿臂的铁栅栏后面，唐方面无表情的望着电子显像屏上慢慢滚动的一行血色文字，那是对他的处理结果。    “关于‘唐岩’背弃队友一事，经指挥官提交上级裁定，结果如下：判定罪名成立，但是念在往日功绩，给予一次立功赎罪的机会，责令其参加三日后的‘屠夫行动’，一旦达成任务目标，可免于处罚。”    看完这条消息，唐方脸色瞬间变得阴沉无比，这两天从狱卒交谈中他早已得知“屠夫行动”的内容，狗屁立功赎罪，那根本就是个送死任务，谁去谁sb。
第五章 与狼共舞
    三天前，跟着马洛维奇的小队回到基地，向连队指挥官汇报完事情经过以后，唐方被带到医务室治疗腿伤。    要说这卫海涛，那就是个头顶长疮，jj流脓的无耻恶棍，结合托马斯影像记录仪里拍摄的相片，马洛维奇的汇报材料，以及后续派去坑洞处理虫尸的特种作业人员的勘察结果，居然找出唐方报告里的漏洞。    托马斯影像记录仪里的照片可以证明他们是在发现唐方后遭遇异形袭击的，从特种作业人员的报告中不难看出，被破片手雷炸死的异形与杀掉康达的异形并非同一只。    再对比影像记录仪中唐方“昏迷”时的照片，沙罗夫口述中发现他的地点，以及现场琐碎的战斗痕迹，能够确定他那时已经苏醒。    托马斯与康达都死了，他却躲在一块岩石后面逃过一劫，做为小队成员，他这样做不是见死不救，抛弃队友是什么？    当那份写满质疑的报告出现在指挥官办公桌上以后，唐方旧室换新居，被关进了牢房。    今天，他又收到上级的裁定结果，出现了眼前的一幕。    屠夫行动？我去年买了个表，说白了就是送菜行动。    那不知名异形的尸体被特种作业小组带回基地，经过生物专家细致而缜密的检查，综合各项数据分析，得出了一个骇人听闻的结论；如果是在阴暗的地穴中遭遇，一只异形的战斗力抵得上一个五人战斗小队，就算是在空旷的荒野，一对二，胜负也是五五之数。    整个连队总计240人，除去做饭、检修、医护、科研林林总总附属人员，全部战斗单位加起来不过120人。不消多，两打异形就能把这些人啃成一堆儿排骨。    5号行星这么大，天知道地底下藏着多少异形，须得派人下去侦查一番，带回详细情报。前期从科研船收集的数据来看，这只不过是一颗七级资源星，倘或地穴内的原生物种数量多，且个体战斗力强大，实在没必要跟这儿继续耗下去，宇宙很广大，资源星更是恒河沙数。    让谁去侦查？艹天的老爷们再牛逼，那也是爹生娘养的，谁愿意成为虫群餐桌上的孜然里脊肉？人杂下水汤？    皮球踢来踢去，卫海涛把主意打到了附近兰顿恒星系统归墟一号空间站典狱长的头上，于是乎，屠夫出笼了。当然，“屠夫”这个称呼是相对于普通人而言的，至于三天后进入5号行星地底，邂逅那些恐怖的异形之后，谁是拎刀屠夫，谁是待宰牛羊，还是一个未知数。    ………………    三天后，沙蝎武装运输直升机缓缓升空，机身的震动由座椅传递到身上，好像尿泡后的哆嗦。    唐方一言不发，冷冷的望着对面坐着的一排人，黑的白的，壮的瘦的，有疤的没疤的，一水的二百瓦大灯泡，虱子拄拐都得跌个儿的光头佬。    想不到他唐方也有跟杀人犯为伍的一天，还他娘一次性这么多。让他做指挥官，领导这次任务？卫海涛显然没安什么好心，这些刀口舔过血，虎口拔过牙的家伙们会听自己的指挥？笑话，只怕沙蝎武装运输直升机一落地，这些人就会把他撕成两半。    “哼哼。”    正对面额头刻着十字疤痕的男子狰狞一笑，露出一口玉米粒般的参差黄牙。    唐方深吸一口气，没有理他，把注意力转移到脑海的画面中，被关押的这段时间，他梳理了一下这几天的遭遇，算是大体弄清了星际2系统的功能。    凡是生命体在眼前死亡，他就能收集到生命能量，然后转化成游戏里面的水晶，进而生产战斗单位，并通过召唤参战按键使之具象化。    至于更高级的科技建筑，却并非像游戏中那样随着基础建筑的成型而自动解锁。比如虫族基地，分裂池已经建造完成，可感染虫巢、蟑螂温室，乃至进化室，依旧是灰色不可控状态，看来要升级科技，远非像游戏中那样只需攒够水晶、瓦斯便可。    还有更加操.蛋的，分裂池里面的确可以升级小狗的移动速度和攻击速度，但那花费，直接让唐方有种砸键盘的冲动，原本只需100水晶100瓦斯的代谢加速，在这里居然需要1000水晶1000瓦斯，至于肾上腺体，那就更离谱了，竟然需要2000水晶2000瓦斯。就拿人类来说，死一个人可以吸收5点生命能量，要攒够1000，足足要200人才行，若换成岩虫，那就更恐怖了，需要500只。更别说升级科技除去水晶，还要有瓦斯，玛丽苏在上，他连瓦斯从哪儿来都不知道。    思绪飘回眼前，袖口上代表帝国的圣剑纹章就像一把倒悬在头顶的利刃，时刻准备要他的命，唐方很不喜欢这种感觉，可以说非常排斥、厌恶。    这些年来，帝国穷兵黩武，大肆扩张，高层在对待军队问题上，既严苛铁血、又残暴不仁，只要是年满18岁的成年男子，必须要服满8年的义务兵役，每年死在战场上的年轻士兵人数超过百万，像唐方这种基层士兵，根本就无力反抗，随时随地都有可能被当成炮灰舍弃，就好像三天前的审判，压根儿就不给他辩解的机会。    想当初唐岩还活着的时候，不止一次的想要逃离这个国家，只是碍于下面还有弟弟、妹妹，他一走，等待他们的可能就是终生奴役，甚至当众处死。    其实唐岩心底还有一个非常非常疯狂的愿望，如果可以，他希望能推翻这个独裁国家，将那个漠视生命的老东西从皇帝宝座上扯下来，用厚底军靴，狠狠踩在那张无数营养液精心呵护过的老脸上，让老东西接接地气，听一听人民的呼声，百姓的呐喊，还有地狱中无穷年轻士兵冤魂的控诉与诅咒。    唐方继承了唐岩的一切，自然也继承了他对这个国度的怨恨。若是以前，这个心愿不啻于白日梦，可今时今日不同，他有星际系统这个依仗，等到发展壮大，攒足实力的那一天，他不介意让王座上那个老男人尝尝战栗的滋味，让所有的帝国贵族试试惶恐的生活。    终有一天，虫群会淹没他的城堡，母舰会摧毁他的行宫，自由的旗帜会在风中猎猎作响。    ……    “呲。”气流喷射声中，沙蝎武装运输直升机降落在地面上，后舱门缓缓开启，一缕昏黄的光线照在唐方略显苍白的脸上。
第六章 谁愿追随我？
    “咔，咔……”    安全带自动解锁，一个又一个光头睁开眼，站起身来。空气中弥漫着一种狂躁的气息，好像无数只饥肠辘辘的恶豺张开嘴，露出它们腥臭的獠牙。    这些都是杀人犯，大到引爆空间站，小到入室行凶、拦路抢劫，总之没一个好人，从头到脚都透着一股子浓浓的血腥味。    至于他们的发型，那是典狱长的个人爱好。    足足三十二人，三十个男人，两个女人，再加上唐方，这就是执行“屠夫行动”的全部成员。    一个个光头走下沙蝎武装运输直升机，有几个路过他身边时，还不忘给他一个狞笑，而两个女人里面胸口纹着一朵黑色郁金香的家伙，却是朝他抛了个媚眼，送了一记飞吻。    唐方以冷冷的目光回敬所有人，他可不是任人揉捏的面团，更不是腿都夹不紧的二货男。    直到最后一人走出机舱，他这才不紧不慢的起身下机。    “咔”后舱门关闭，沙蝎武装运输直升机引擎启动，待爬升至千米高空，却才打开底舱，丢下一只装甲箱，而后加速离开。    少时，随着“嘭”的一声闷响，箱子落在地上，一阵气爆过后，箱子开了，一水的军方制式装备，m－505军刀自动步枪，恒温战斗服，夜视仪，防毒面罩，医疗胶……    本来各看各不顺眼的众人眼都红了，一窝蜂涌上去，唐方冷冷看着他们，没有动。    “嘭。”    一声枪响，鲜血飙飞，一个瘦削男子仰面栽倒。    “艹，告诉你不要推老子，不听，自己找死！”    “啊，啊，啊。”    伴着阵阵哀嚎，一个国字脸，粗眉毛的壮实汉子半躺在地上往后爬，他前面是一个足足矮了他一头的小个子，此时正紧紧攥住一把匕首，在粗眉毛的肚子上扎出一个又一个血窟窿：“爽吗？让你一直欺负老子，艹你.妈，长得壮怎么样？还不是白刀子进去红刀子出来。”    原本红褐色的地表更红了，天边的残阳照在众人的脸上，如野兽般嗜血凶厉。    现场乱成一团，唐方注意到只有三个人非常镇定，其他凶犯亦是如避瘟疫一般，远远躲着他们。    一个不修边幅，胡渣子硬如钢钉般的中年男子，他的表情异常平静，恶毒的咒骂、猖狂的叫嚣，乃至飞溅的鲜血都没在他死水一潭的眸子里荡起哪怕丝毫涟漪。    一个烧毁半边脸，犹如炼狱恶魔的年轻男人，他在大笑，狂笑，笑声如同夜枭的啼叫，嘶哑而残忍。    他叫格罗索，唐岩的记忆里有关于这个人的信息：原“抹香鲸”舰队的一名火炮手，引爆吉恩空间站的罪魁祸首。    还有一个带着眼袋，举止优雅的仿佛索隆帝国贵族的白人男子，自动步枪被他丢在一边，右手拿着一把寒芒闪烁的狭长匕首，正有一搭没一搭的在囚服上擦拭着。    这人唐方也认识，拜伦·阿隆索，“阿波罗”海盗团的首领，曾打劫过无数次帝国运输舰，后来因手下出卖被俘，据传他祖上还真当过伯爵，至于头上的眼袋，就像奶茶.biao的人造处.女.膜，假货！    “oh,yeah……yeah……”    就在众人争抢武器装备的时候，远处忽然传来一阵女人的浪.叫，唐方侧眼一瞧，起先朝自己飞媚眼的女人正跟一个右臂纹着条大号蜥蜴的家伙赤果果滚在一处，丝毫都不顾及众人或玩味，或厌恶，或**的目光。    “踢踏，踢踏。”    额头刻着十字伤疤的男子慢步走来，砂团在军靴的踩踏下四分五裂。经过唐方身边时，他眯了眯眼，瞳孔里掠过一道寒光。    “如果我是你，就不会这么做。”    唐方冷冷的声音在他耳畔炸响，男子一愣，伸向扳机的手又鬼使神差的放了下去。他忽然生出一种直觉，只要他的手再往前伸半寸，死得绝对不会是那小子，一定是他。    都是当过兵打过仗的人，对死亡本能的有着一种预感。在战场上，这种预感救了他无数次，虽然不知道手无寸铁的唐方为什么会给他带来这种压迫感，但他不敢冒险，毕竟刚刚从那不见天日的小盒子里逃出来，他可不想连杯龙舌兰都没喝到就去见了阎王。    深吸一口气，他远远走开，就着一块光秃秃的石头坐下去。    这诡异的一幕引得不远处几个囚犯大惊失色，胡渣男也面带惊讶的扫了他一眼。    “豪森没动手，居然被对方的一句话吓住了。”    “豪森在怕什么？那小子明明手无寸铁，随便一刀下去就能要他的命。”    “豪森的嗅觉一向灵敏，恐怕是发现了什么。”    “对，那小子可是现役士兵，又是这次行动名义上的指挥官，天知道军方是不是给他配备了什么秘密武器。”    唐方对这些议论充耳不闻，眼见大多数人都已选好武器，他这才大步朝着武器柜走去。    “沙，沙……”    脚步声不疾不徐，节奏而规律，但对于唐方面前的人来说，每一步都好像踏在胸口，无形的压力迫使他们向着两边散去。    唐方走到武器柜前面，整理好随身装备，拎起一把自动步枪，揣好弹夹、拿着红外感应仪转身走到不远处的沙丘上，拧开水罐喝了两口，扭头看看天色，距离黑夜降临已然不远。    纷争终于停了，因为没有人想在地面过夜。    四死一伤，伤的那个若是不能马上送回基地，怕是再难见到明天的太阳。    “都不打了？”唐方站起身，视线扫过众人，淡淡说道：“我不想做你们的指挥官，也没心思管你们。不愿意跟我走的，随便你们怎么样，愿意跟我走的，我也不会确保他们的安全。”    “我会在这里等十分钟，留下的，就代表愿意追随我，不想跟我一起走的，现在可以出发了。”    一席话说的众人皆愣，站在这里的，谁手上没沾过鲜血，论脾气那更是桀骜不驯，没想到跟他们一比，这小子更是个彪货，居然把那狗屁指挥官的头衔当真了，在场哪个不是迎风撒尿三丈远的狠角色，拿着鸡毛当令箭，他缺心眼儿吗？    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第七章 阿罗斯
    众人沉默了，好一会儿却才爆发出一阵大笑。    “咔。”格罗索拉开自动步枪的安全栓，侧了侧头，右眼对准瞄准镜，缓缓举起枪，指向唐方。    “啪。”    唐方阴着脸微微眯了眯眼。    “哈哈哈哈。”格罗索一脸戏谑的望了他一眼，一面转身前行，一面挥着手道：“想跟老子走的，来吧。”    几名白人男子对视一眼，闪身跟了上去，随后又有二人稍作犹豫，快步追上。    格罗索一共带走八人，除去死去的四个，还剩二十人。    拜伦没有说话，擦拭完他的匕首后，往腿上刀鞘一插，异常潇洒的转身而去。    豪森站起身，咧嘴一笑，紧追拜伦而去，接着是那名小个子，然后是胸口纹着郁金香的女人……    共有十二人选择追随豪森，毕竟他曾是海盗头领，论名望，论性格，远远好于格罗索。    现场仅余七人，其中一个还是个伤患。    唐方等了片刻，再没见人离开，不觉深吸一口气，直起身子面朝残阳走去。    胡渣男没有说话，拎起枪慢吞吞跟上去，后面仅剩一女三男一伤。    “阿罗斯竟然选择跟他走？”三名男子相视片刻，最终咬咬牙，也跟了过去。    留在原地的只剩那名被射穿腿骨的黑人男子，以及脖子上带着牛皮项圈的黄种女人。    同为黄种人，唐方不觉回头看了一眼，却见她慢步走到那名黑人身边，递过手中的水壶。    “谢谢。”黑人男子伸手接过，拧开盖子刚要喝，忽然，残阳下一抹幽光闪过，雪亮的匕首瞬间割破他的颈动脉，飙飞的鲜血溅了女人一身。    “唰”匕首归鞘，女人使劲掰开他的五指，拿回属于自己的水壶，徐步而行，遥遥缀在唐方五人身后。    残阳照在她的身上，在背后拉出一道笔直的阴影，滴滴血浆沿着脸颊滑下，仿佛浴血的女罗刹。    中间三个男子又开始了议论，阿罗斯冷淡的表情始终如一，至于唐方，眼中闪过一道精光，系统画面上代表着水晶的数值一跳，变成了35。    残阳落幕，血一般的光芒映红了天边流云，荒凉的大漠戈壁上一瞬间变成冰冷刺骨，夹杂着放射性物质的黑风凛冽如刀，盘旋往复，凝聚成一个又一个参天风柱，一道紫色闪电划破长空，5号行星特有的雷暴之夜降临。    地穴的入口就在眼前，唐方回头看了眼身后滚墨般的天空，雷云如浪，烈风如吼，没有人能在5号行星的雷暴中活下来，就连这个星球的原住民，也只能是躲在地穴中瑟瑟发抖。    当雷云完全遮蔽住天空，唐方一行人也钻进了地穴。用官方的话形容，这次任务很简单，找到科研船所标记的资源点，确定矿物构成以及储量，当然，危险也不是没有，中途可能会遭遇岩虫的围攻。    囚徒中的绝大多数人都曾服过兵役，自然不会将这些低等爬虫放在眼里，对他们来说，这项任务根本就是一桩美差，一旦目标达成，他们便会重获自由。    屠夫行动在官方看来就是一项送死任务，不过唐方却是心知肚明，地下压根儿就没什么异形，充其量不过是一些战力低下的岩虫而已。说实话，对于那所谓的资源点，他并未太在意，倒是对那些岩虫挺感兴趣，吸收的生命能量越多，就能孵化更多的小狗，他的生命就更能得到保障。    时间一分一秒过去了，不知不觉间已经深入地下数百米，岩虫是打洞高手，大小地穴交错纵横，回环往复，组成一个好似迷宫般的地穴网络。    沿着一条湿滑的穴道前行不远，一股子刺鼻的腥臭传来，那是岩虫排泄物的味道。    唐方停下脚步，向身后几人打个手势，落下头顶的夜视仪，偏偏身子探头瞧了瞧，伸手摘下腰间一枚破片手雷，按住引爆键轻轻丢了出去。    “滴溜溜。”手雷滚地的声音传来。    “嘶……”    接着是连续响起的虫鸣，很明显，岩虫们察觉到了什么。    不过晚了。    “嘭”，随着一声爆炸，前方传来一阵石屑撞击声。    待余波散尽，几人钻出地穴，灯光扫过，这是一个近三丈方圆的石窟，旁边连接着四五条坑道。    破片手雷爆炸的地方躺着20多具虫尸，石砾与黄黄绿绿的虫子体液洒了一地。    “生命能量收集完成，数量46。”    看着系统界面水晶数值变成81，唐方嘴角微不可查的弯起一抹浅笑，只要尽可能的多杀一些岩虫，他就能收集更多的生命能量，组成一只小狗大军。    轻车熟路的指挥一只幼虫变化成卵，他走到对面几条地穴前面，略作沉吟，纵身跳进一个斜向下的坑洞，女人默不作声，同样跟着跳了进去。    倒是那三名男子，趴在坑洞口闻了闻，不禁面色一变。    “这小子找死吗？明明这条路线的味道最刺鼻，他还选择跳下去。”    “妈的，王八蛋，他这是想害死我们啊。”    “他愿意死让他自己去死，咱们干脆换条路得了。”    阿罗斯依旧是那副要死不活的表情，漠然打量三人一眼，一低头，闪身进了坑洞。    三人面面相觑，瞅瞅身后的虫尸，再瞅瞅旁边几条黑黝黝，深不见底的坑洞，犹豫一阵，最终还是选择了妥协，先后跳了进去。    坑洞幽深，欠着身子走了十多分钟，却才听到不远处传来一阵“嘀嗒嘀嗒”的水声，唐方关闭照明灯光，带上夜视仪，贴着洞壁慢慢挪到洞口，视线扫过，发现外面竟是一个深渊。    一条三尺宽的岩石道路横担左右，下面十丈处是深不见底的水潭，水潭一边儿是个高出水面一两米的岩石平台，遍布着岩虫的卵，刺鼻的排泄物气味便是从那里传来。    唐方仔细瞧了瞧，不禁有些失望，平台上除了大批的卵外，不见一只成虫。    拿出导航仪打量一眼，距离目标地点还有一大段距离，必须要到对面去。犹豫片刻，他摘掉夜视仪，端起枪，小心翼翼的走上那条悬在空中的石桥。
第八章 解锁脊针爬虫
    石桥异常湿滑，随处可见岩虫的排泄物，唐方小心控制着步子，慢慢向前行走。    不一会儿，女人从洞口探出头，打量一眼下方环境，不觉皱起眉来，眼见唐方上桥，她犹豫一下，刚要效仿，不想被身后传来的声音打断    “慢着，等他到了对面你再上桥。”    女人有些意外的望了身后之人一眼：“我还以为你什么都不关心呢。”    “他的性格很对我的胃口。”阿罗斯打量一眼石桥上的唐方，说道。    “你们俩说什么呢？”就在这时，后面三个家伙也赶了上来，探头看看洞外情形，脸色变得有些难看。    女人与阿罗斯再次沉默下来，那三人讨了个没趣，不禁尴尬一笑。    嘴角有条疤痕的汉子瞅了一眼石桥上的唐方，不觉往前蹭了两步，小步走上石桥。阿罗斯皱了下眉头，并未阻拦。    又走过一程，唐方抬起头打量一眼正前方，不禁松了口气，别看石桥不宽，却还算坚固，只要掌握好平衡，一口气走过去并不是什么难事。    “嘿，头儿，你猜我看到谁了？”就在他停步思考之际，猛听对面传来一个饱含兴奋的大叫。    接着，刺眼的灯光闪过，格罗索低沉沙哑的声音传来：“这不是指挥官阁下吗？”    “你们华夏有句古话说得好‘相逢就是有缘’，我这有份礼物，希望指挥官阁下能够笑纳，哈哈哈哈……”伴随着他的狂笑，石桥上滚落一枚高爆手雷。    “劳伦斯，炸断另一头，不然，下次见面我会一刀割断你的头颅。”    格罗索声音一落，刚刚登上桥的汉子面皮抽搐一下，眼中厉色一闪，伸手入腰，同样摘下一枚高爆手雷，就地一滚。    “嘣，嘣。”耀眼的闪光照亮眼前身后，强力的爆炸将石桥一分为三，脚下一斜，唐方立足不稳，整个人向着下方坠落。    “哈哈哈哈。”光线晃动中，他听到了格罗索等人的笑声，还看到了女人一刀割断劳伦斯喉咙喷溅出的鲜血。    “噗，噗，噗。”    无数石块跌落水潭，唐方调转枪口，光线扫过一侧布满虫卵的平台。    正当他确定好平台方位，准备一落水便迅速游过去，逃离断桥落下的杀伤范围时，突然间，水潭表面泛起一片水花，一道长及数米的黑影倏忽跃起，笔直朝他一口咬去。    耳畔风急，恶臭袭面，唐方大吃一惊，忙把枪口一转，灯光下一只体型像蛇，却又长着一颗类似鲨鱼头颅的异种生物正张开大嘴，朝着他的脑袋咬来。    很显然，那家伙把他当成了美餐，哪怕冒着被断桥压死的危险，也要将他吞进肚子里。    不是被砸扁就是被吞食，唐方根本就没有别的选择，断枪扫射的同时，脑海里呼出系统画面。    一道，两道，三道，空中接连荡起三道波纹。    “嗞。”    伴着一阵尖锐的虫鸣，三股恶风刮过，一只小狗直接把住水怪的鲨鱼头，锋利的钩爪轻而易举的刺破坚韧的外皮，深深扎入水怪体内。    另外两只小狗同样扑到水怪身上，爪牙齐动，在它身上开出一道又一道淌着紫色体液的伤口。    “昂。”    水怪发出龙吟一般的惨叫声，使劲扭动着身躯，扬起长长的尾巴，猛然扎在背脊一只小狗身上。    “嗞……”一声悲鸣，体液飞溅，小狗直接被水怪尾巴刺了个对穿。    直到这时唐方才看清水怪的全部面貌，它竟然有两条尾巴，一条呈鱼的尾鳍状，而另一条却形似蝎子的尾针。    “噗通。”    唐方落入水潭，旁边自十数丈高空坠下的石块落在四周，溅起无数水花。    不敢有丝毫停顿，急速朝着平台游去，哪怕有石块打在身上，疼痛难当，哪怕背后又传来第二只小狗的悲鸣，他脑海中只有一个信念，不能犹豫，不要回头，逃出去，活下去！    “哗，哗。”    身后水怪搅起大片大片的水花，最后一只小狗终于被它甩了下去，蝎尾一卷，送到嘴边一口咬下。    “咔嗞”    锯齿般的牙齿缝隙里喷出一蓬绿色体液。    “昂。”    愤怒的龙吟传来，约莫已经逃出断桥的波及范围，唐方调转枪口回头望了一眼。    水怪漆黑似墨的眼睛里闪动着仇恨的光芒，向着他的背影发出一声咆哮，尾鳍一拍水面，再次朝他扑来。    唐方眯了眯眼，没有动。    “嘭。”    伴随着一声爆响，漫天水花飞溅而起，长及十丈的断桥砸下，在潭面掀起一道滔天巨浪。    “昂……”    连续的龙吟传来，然后又渐渐弱了下去。半晌，随着波涛涌动，一抹异色出现在唐方身前数米。    是那只水怪，不过此时此刻却被砸扁了头颅，死鱼一般飘荡在水面。    唐方长出一口气，幸好躲得快，若不然，怕是跟它落得一般下场。    命虽保住了，不过可惜的是，三只小狗全挂。从桥上跌落的时候，水晶数值连续变了三次，从31升到46，整整增长15点。唐方知道，阿罗斯一定是把那三人全宰了。    不过还有一件事让他非常奇怪，眼前这只水怪死亡后，居然没能收集到生命能量。犹豫再三，他还是决定游过去看看。    从腰间扣下一枚破片手雷，他大着胆子向前游去。    水怪随着波浪载浮载沉，不见丝毫动静。    几个呼吸的功夫，来到水怪尸体旁边，在确定它是真的死了以后，唐方伸出右手朝着它的伤口摸去。    “检测到异虫dna序列。”    “重组基因结构，基因等级e+，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘脊针爬虫’。”    “生命能量收集完成，数量100。”    解锁建筑“脊针爬虫”，生命能量100？    唐方愣了一下，旋即忍不住哈哈大笑起来，这可真是因祸得福，苦尽甘来。死了3只小狗，换来一个新建筑，外加100点生命能量，怎么看都是赚了，还是大赚特赚。    脊针爬虫：消耗水晶100，生命值300，是小狗的近10倍，建筑护甲，攻击又强，还不占用单位。    唯一的缺点是行动慢，只适用于地面防御。不过对于现在的唐方来说，眼下脊针爬虫比小狗有用多了，他本人就相当于一个移动基地，速度慢这个问题经过他的二次修正，显然已经算不上缺点了。    只是，加上这100点，水晶数值也只有146。脊针爬虫必须要由工蜂孵化，一开始的那只工蜂被他建造分裂池用掉了，眼下必须重新孵化一只工蜂，这一来一去就要花费150水晶，眼下还差4点。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第九章 来而不往非礼也
    断桥上人声隐约，偶有微光划过水面，如此三番，声音淡去。    唐方扒着石沿，扭头向上看了一眼，一使劲，纵身跃上石台。    “哗，哗。”    余波冲击着岩壁，青紫色苔藓漫了一地，上面是层层叠叠的岩虫卵。    灯光掠过，角落里出现一线雪白。    唐方一惊，端起枪仔细瞧了瞧，原来是一只巴掌大小的幼虫，细腻粉嫩，肢体雪白，精致的好像玉雕工艺品，跟成虫有着天壤之别。    灯光下，三五只幼虫团聚一处，正一口一口吃着虫卵外壳黏糊糊的一层白带般的分泌物。    他本来对这些幼虫的造型还有几分喜欢，可乍见眼前一幕，不觉有些作呕，心一横，伸手扣动扳机。    “哒哒哒。”    火光连闪，一只又一只幼虫被子弹贯穿，透明的体液溅起数尺。    “生命能量收集完成，数量2。”    这样也行？唐方愕然，计算一下虫尸的数目，共有10只，也就是说每只0.2。    妈蛋，系统也太抠门了！程序竟然精确到小数点后一位。    忍不住爆句粗，他又将目光转到那些鸵鸟蛋一般大小的虫卵上。    “哒。”    一枚卵被轰成碎渣，系统没有反应。    “哒。”又一枚，“哒哒哒”……    直到第十枚卵爆开，那性冷淡一般的女声再度响起：“生命能量收集完成，数量1。”    在那个数值149的刺激下，唐方忍住没吐槽，火力全开，灯光过处，留下一地的幼虫尸体。    150，151，152……    “咔咔。”直到弹匣打光，他这才回过神来，水晶数值已经变成了178，一会儿功夫死在他手里的幼虫多达上百只。    选择孵化场，下达指令，一只幼虫变化成卵，少时，新鲜的工蜂出笼。唐方拿出看片脱裤子的速度再次下达新指令，工蜂往菌毯里一眨，血肉涌动片刻，脊针爬虫破壳而出。    粗短有力的六只钩足托起一条下粗上细，可自由伸缩的脊针，顶端是嶙峋的锚状针刺，令人望之生畏。    他满意的点点头，念头微微一动，脊针爬虫狰狞可怖的躯体便出现在平台上。    唐方吓了一跳，跟游戏里一比，现实中脊针爬虫的体型太大了，几乎占据了小半个平台，足有一间客厅大小的底盘牢牢吸附在地面上，还有那闪着幽幽寒光的铁锚一般的脊针，远远望去，令人毛骨悚然，不寒而栗。    作为虫族基地的防御建筑，攻击距离可达恐怖的数千米，攻击力亦是同样惊人，平台角落里一块数米长宽的石英石居然被它一击打得四分五裂。那可是石英石！硬度足以比拟战舰外壳，而更让唐方啧啧称奇的是，它居然不需要菌毯的支持，只要扎根点足够稳固，能够抵御住反作用力，就能发动脊针攻击。    试验完脊针爬虫的威力，唐方又将平台上的幼虫扫荡殆尽，用收获的生命能量孵化出两只小狗，自觉战斗力比之前翻了数倍，于是整理一下武器装备，闪身走入对面石壁上的洞穴。    “格罗索，多亏了你的礼物，否则，我又怎么能因祸得福。”唐方眼中闪过一道寒芒：“哼，既然你这么喜欢汉语文化，下次见面，我一定要教你一个新词，来而不往非礼也。”    猫腰前行，洞穴越往里越宽敞，不大功夫来到一个四通八达的宽大岩洞。一股咸腥的风拂过，吹淡了岩虫排泄物的刺鼻气味。    唐方鼻翼轻动，仔细嗅了嗅，风从右手边洞穴吹来的，咸腥中隐约夹杂着一股子成年岩虫体液特有的腐臭味。    略作思考，他关闭自动步枪的照明灯，带好夜视仪，慢步向前。    十多分钟以后，一些岩虫尸体，以及花花绿绿的体液出现在脚下，与之相伴的还有隐隐约约的枪响。    唐方脚下加速，提枪转过一道弯，前面豁然开朗，却是一个超大地下空洞。    枪声与闪光在眼前乱成一团，他俯下身子，慢慢探出头向下望去。    密密麻麻的地穴口一直绵延至深不见底的地壳深处，地坑旁边的开阔地带正上演着一出枪战戏码。    左手边是八人小集团，步枪子弹犹如过境蝗虫，弹道在半空交织成一道道光幕，压制的对面二人几无还手之力。    枪弹的呼啸连绵不绝，火光映红了他们的侧脸，人多的一方赫然是格罗索八人，至于对面的两个人，不用猜，肯定是阿罗斯与那个女人。    原来唐方落水以后，二人呼喊半天不见回应，只当他死了，于是折返回岔道，另选一条洞穴前行，本来大家目标就一致，结果绕来绕去，跟格罗索撞了个对脸。    要是唐方还在，劳伦斯三人未死，格罗索自然不敢轻举妄动，可眼下仅剩阿罗斯与一个女人，他又怎么可能放过他们。    格罗索是个狠人，他的想法其实很简单，不跟自己一条心的家伙没必要活着，免得哪天阴沟里翻船，被他们反咬一口。    八对二，实力相差悬殊，即便阿罗斯再狠，个人能力再强，也绝无翻盘的可能。    “辛普森，普利特，迪卡，你们三人从侧面迂回过去，给那一对狗男女来个包夹。”    身边三人点点头，猫腰借着岩石的掩护朝着阿罗斯二人背后慢慢迂回，格罗索望着对面毫无所觉的二人，嘴角翘起，满布烧痕的脸上露出一抹狞笑。    阿罗斯二人被密集的火力压制在掩体下面，别说不知道他的布置，就算知道了又能怎样，既然选择追随那小子，等待他们的就只有死路一条。    这一刻，他仿佛看到了阿罗斯在双重火力网下狗一般四下逃窜的身影，还有那黄种女人临死前的惨叫，当然，如果她选择投降，他不介意收下这个宠物狗似的，脖子上带着项圈的xing.奴，要知道，在监狱的这段时光，他已经玩够了男人的屁股，也是时候换换口味了。    然而，命运不但是个biao子，更是一个称职的圣诞老人，你永远不会猜到袜子里塞得会是什么礼物，可能是美味的草莓蛋糕，亦有可能是一颗鲜血淋漓的人头。    “啊……”    “不……不……呃！”    就在格罗索沾沾自喜之际，斜对面岩壁上骤然掠过两道黑影，紧接着，两声凄厉的惨叫声传来，一并的，还有娘炮迪卡的刺耳尖鸣。    “怎么了？”    “辛普森，普利特？”    “迪卡，发生什么事了？”    灯光照处，格罗索的笑容僵在脸上，那个本该已经死去的男人从岩石后面走出来，他的右手死死的钳在迪卡脖子上。    迪卡的双脚在地面不停踢踏，挣扎，双手使劲抓住男人的手腕，努力想说点什么，但张张嘴，却只能发出一阵“嗬嗬”粗喘。    “噗。”    匕首毫无阻滞地没入他的胸膛，又快速抽了出来，刀刃带起一蓬四下飞溅的鲜血，烟花一般灿烂。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十章 实力爆棚
    “你没死？”格罗索表情森冷，凹凸不平的半张脸不停地抽搐着，遭遇那种险境，他竟然活了下来，不得不说，命真硬。    “当然，我还没对你的礼物说声谢谢呢。”    迪卡咽下了最后一口气，伤口流出的鲜血将他全身染得一片血红。    唐方如弃垃圾一般将尸体扔到一边，徐步走向阿罗斯二人。    阿罗斯眼中闪过一道精芒，随后又恢复了往日懒洋洋的模样。倒是女人一脸诧异的望着他身后的两只异种生命体，想不明白这究竟是怎么一回事。    “开火，打死他！”格罗索怒吼道，那个黄种小子，那个狗娘养的居然敢挑衅他。    盛怒在他面皮涂开，漫布烧痕的脸上在酝酿着一场雷霆风暴。    他格罗索从军十年，浑身上下都沉淀着一股子铁血与霸道，不过是个智齿都没长齐的小兔崽子，竟敢无视他的存在，大大方方的走进战场。    挑衅他的人一定要付出代价，就像拒绝同他上.床的女人一样，她，她的子女，她的部下，包括整个空间站，都要为他死去的爱陪葬。    火光亮起，一排子弹呼啸而出。    阿罗斯依旧面无表情，女人皱了皱眉，没有说话。    “嗞……”    子弹打在小狗身上，换来一阵悲鸣。    格罗索一愣，眼前的一幕更加激起了他的凶性，大肆扫射的同手，手一伸，从腰下扣出一枚高爆手雷来，既然子弹射不死他，那就炸死他。    然而，就在他撅开顶盖，正欲按下引爆按钮时，突然，眼底余光敏锐的捕捉到一抹黑影。    “嘭。”    一声爆响，他面前的石块掩体四分五裂，紧接着，只觉下身一凉，一条蝎尾似得东西直接在他腹部开出一个大洞，就那么挑着他的身体升到半空。    格罗索双手抱着刺穿他身体的奇怪生物，大口大口的往外喷着血。    这是什么？这到底是什么？    他身边的四个人全傻了，目光呆滞的盯着风筝一般晃荡的格罗索，两鬓的冷汗如同人肉花洒，眨眼功夫流了一头。    “那是什么东西？该死的，那到底是什么东西！”一个精瘦男子大声呼喊着，仿佛怒吼能消除他心中的恐惧。    “我不想死，不想死，我还不想死。”另一名男子一点一点往后爬着，他脸上一片殷红，那是格罗索的血。    另外两人没有说话，但从他们颤抖的身体上不难猜出他们内心的恐惧。    格罗索最终还是死了，当他咽下最后一口气的时候，洞穿他身体的怪物收缩回去，壮硕的身躯从数米高的空中跌落，摔在岩石上溅起无数血浆。    太可怕了！太可怕了！这些囚徒哪个没杀过人，谁没上过战场，血肉横飞的场面不是没见过，但是此时此刻，他们却只剩躲在掩体后面瑟瑟发抖的份儿。    人类的恐惧源于未知，这种恐怖的生物，别说见，他们听都没听过。    还击？为格罗索报仇？别开玩笑了，那简直就是找死！    “跑，分头跑，这里岔路那么多，随便找一条洞穴钻进去，说不定就能保住性命。”    四个人几乎同时想到这个念头，对望一眼，一骨碌爬起来四散而逃。    可惜，他们高估了自己的能力。阿罗斯不知什时候绕了过来，枪口火光一闪，精瘦男子惨叫倒地，抽搐几下便寂然不动了。    女人更狠，趁着一名敌人转身之际，从掩体阴影中纵身扑出，手中匕首一横，从背后绕至颈部，一刀割断了对手的咽喉。    另外两人同样难逃厄运，一个死于小狗的利爪，一个死于脊针爬虫的尾针之下。    不过短短几个呼吸的功夫战斗便结束了，格罗索一行八人无一幸免，全部横死当场。    唐方深吸一口气，唤回脊针爬虫，只将两条小狗带在身边。    在搜刮完死去八人的装备与食物后，阿罗斯与那女人来到唐方身边。    “它们怎么会听你指挥？”女人忍不住问了一句。    唐方没有回答，站起身往后别了别枪，迈步朝着身旁地穴入口走去。    女人皱皱眉还想再问，被阿罗斯一把拉住：“你有你的秘密，我有我的秘密，他肯定也有不想说的东西。”    对于身后二人的谈话内容，唐方并未放在心上。从二人为他杀掉劳伦斯三人上，可以看出他们是真心追随自己。    他们能为他杀三人，那他就能为他们杀十人、百人！人何以待我我何以待人，这就是唐方的为人原则。    至于他的秘密，也并不担心二人会对外人说，一则三人之间建立了一种信任关系，二则就算说出去，又有几个人会当真？帝国会相信几个杀人犯的信口开河吗？那简直是笑话！    接下来，他把全部心神转移到系统界面，经过一路走来所收集的岩虫生命能量，再加上格罗索八人的，水晶数量达到近二百。    犹豫一下，他从孵化场旁边三条幼虫里选出一条，按下了虫后的生产键。    虫后的生命值是小狗的数倍以上，能够喷射毒刺，对地面和空中实施双重打击，而且还带有孵化幼虫、孵化菌毯肿瘤与哺液技能，相比脊针爬虫或许在攻击上差了一些，不过综合能力极强。    当那面目狰狞的虫后破壳而出，“俏生生羞答答”的站在菌毯上等候指令的时候，唐方几乎忍不住要笑出声来，随着虫群慢慢扩大，他的保命手段也逐渐增多。    说起来还真是多亏了卫海涛，若不是他吃饱了撑的祸害自己，又怎么会搜集到这么多生命能量，让虫群得以发展壮大。    眼下任务刚刚进行到一半就已经有了这么多收获，如果能再收集几百点生命能量，他便能打造一支小狗军队，再加上虫后与脊针爬虫，别说一个卫海涛，就算对手是整支连队他也不怕。    十五分钟过去了，半个小时过去了，三人沿着大空洞周边的地穴徐徐下行，中途也遭遇过几批岩虫，不过在三人与两条小狗的攻击下全都轻松摆平，无惊无险的来到大空洞底部。    距离导航仪标注的任务目标已经不远了，再有个几百米应该就能看到，阿罗斯面色如常，女人却是稍有喜色，至于唐方，嘴角几乎咧上了天。    因为这段时间内，虫族基地里面一共多了两三只备用工蜂，八条小狗，再加上身边的两条，总共就是十条，外带一只脊针爬虫，一只女王。    水晶还有94，只是，他卡人口了！
第十一章 虫后之威
    按照游戏里面的介绍，虫族单位是靠漂浮在空中的王虫来接受主宰或是刀锋女王的指令的，王虫数量不足，就会出现卡人口的现象。    当唐方选择一条幼虫，光标移动到王虫的生产窗口时，他愣住了，整个人陷入呆滞状态。    300水晶，居然要300水晶，开什么玩笑，足足是游戏中的三倍。    这玩意儿一不能攻击，二不能防御的，就一神经网络枢纽，人族房子，神族水晶般的存在，居然要300水晶？这不等于抢钱吗？    唐方嘴角笑容敛去，眉头几乎皱成了汉字“八”。    “嘭，嘭，嘭。”    忽闻三声枪响，回头一瞧，阿罗斯正端着一支雷雨ii型散弹枪，将左面地穴里爬出来的三只岩虫轰成一堆残渣。    水晶数连跳三下，成了100，唐方脸上却不见丝毫笑容，照这个收集速度，要想孵化出一头王虫，还要消灭100只岩虫。    寒着脸继续前行，大约十分钟后，眼前一亮，地穴尽头出现一条近十米宽的螺旋岩洞。    阿罗斯皱着眉头打量一圈，发现地势开阔的螺旋岩洞两侧石壁上有着无数大小不一的洞口。    “原来上面那些交错往复的地穴都通向这里。想来这条岩洞应该是地下世界的交通枢纽。”    唐方点点头：“单瞧这条岩洞的走势，应是通往大空洞的底部。”    女人没有说话，只是望着两侧岩石缝隙间凸起的一块块紫色晶体发呆：“寒晶石，好多寒晶石，这真的只是一颗七级资源星？”    寒晶石，一种稀有矿石，能够精炼出高强度、耐蚀、耐热的特殊钛合金，是建造宇宙战舰的主要材料之一。    “单从寒晶石的密度上分析，只怕已接近五级资源星的水平。”阿罗斯随口附和道。    唐方瞅了瞅洞顶反射着莹莹紫光的矿石，忽又扭头看向身后黑漆漆的洞穴：“有人来了，快，先躲起来。”说罢，他闪身藏进一条地穴。    阿罗斯二人脸色一变，同样躲入地穴的阴影中。    “沙，沙，沙……”    不大的一会儿，只听一阵杂乱的脚步声传来，一并的还有密集的枪声与人的怒吼。    “好像是拜伦那伙人。”    唐方微微探出头一瞧，漆黑的岩洞深处先是晃过几道闪光，接着，映在石壁上的影子渐渐拉长，伴着一阵枪响，视线尽头连滚带爬跑出三个人来。    后面枪声依旧，之前选择追随拜伦的囚徒一一闪出，拼了命的顺着岩洞往前跑。    “一，二，三……”    唐方默默数到“八”时，拜伦与豪森二人边打边退，出现在视野中。    想当初追随他的一共有十二人，现如今只剩下十一个，另一个人呢？    现实很快给了他答案，枪火的掩映下，岩洞尽头传来一阵虫嘶，接着，密密麻麻的岩虫大军犹如海潮一般，向着拜伦等人席卷而来。    “快走，快走，别分散，去大空洞下面的开阔地。”拜伦再不复之前的优雅，一面死命射击，一面声嘶力竭的大吼着。    面对眼前的无尽虫潮，在这样的环境下分头逃命只有死路一条，唯有到了大空洞底部，依托有利地形，合众人之力，方能有一线生机。    豪森等人都曾当过兵，受过战术指导，自然清楚这种环境下该怎么做。前面的三人开路，中间三人负责警戒，后面三人帮助拜伦断后。    躲在地穴阴影中窥探的阿罗斯望着拜伦身后的虫群忍不住倒吸一口凉气，从虫潮的声势上看怕不是有四五百只。    借着自动步枪上的灯光，他敏锐的察觉到虫潮里除却寻常的岩虫，还有一种个头大了四五倍的奇异爬虫，它们会喷吐一种绿莹莹的粘液，拜伦、豪森等人好像非常忌惮这种粘液，一直与那些奇异爬虫保持着百米距离。    是走？还是留？    他抬头望向对面，却见地穴阴影里的唐方一动不动趴着，丝毫没有行动的打算。    旁边另一个地穴内，那名亚裔女子亦是侧身躲在岩石阴影中，目光炯炯的望着斜对面。    与拜伦等人不同的是，唐方非但丝毫无惧，嘴角反而露出一丝若有若无的微笑，他正愁生命能量不够，无法孵化王虫，没想到虫群自己送上门来。    包括拜伦、豪森，乃至虫群在内，都没发现岩洞两侧石壁的洞穴内还藏着其他人。    直到拜伦率众远去，虫群亦走掉大半之时，唐方慢慢挺起身子，岩洞中灰影连闪，一条又一条小狗窜出，将虫潮大军拦腰截断，一分为二。    虫后也被放了出来，当那身高近四米，体长足有六七米，挥舞着肩头两条长而锐利附肢的狰狞巨兽出现在岩洞正中，一屁股下去直接压死一打岩虫时，唐方整个人都懵了。    这就是一虫肉坦克啊！什么叫碾压，这就叫碾压，甚至连附肢都没动用，它刀锋般尖锐的六条后肢在地面上一扫，身畔便多了一堆岩虫尸体。    八条小狗将近三百只岩虫牢牢围住，锐利的钩爪刺入岩虫体内，用力一扯，“哗”一大片黄色体液洒下，地上顿时多了一具两截的虫尸。    虫群中混杂着三五只喷涂粘液的奇异爬虫，体型与岩虫类似，只是口器变异成一根长长的吸管，那些闪着绿色荧光的粘液如同性冲动下，海.绵体收缩间歇射出的精.液，“噗，噗，噗……”连续落在虫后的身上。    能够在几秒钟内融化**组织，甚至可以腐蚀岩石的强酸粘液打在虫后身上，居然没给它带来丝毫伤害，反而激起了它骨子里的嗜血与暴戾。    “呲……”    伴随着一阵尖锐虫嘶，虫后有点类似人类的脸颊上刀锋般犀利的双眼闪过一道血红，头冠一抖，藏在体外甲壳下的数枚骨针骤然射出。    骨针破开气流的音爆尖锐刺耳，去势迅若雷霆。酸液岩虫硬愈铁片的外壳在骨针面前就像一张薄纸一样，“哧”的一声被打个对穿，溅射出一道黄绿色的粘稠体液。    与此同时，强劲的冲力带着它们的躯体往后飞去，“啪嗒”一声撞在石壁上，摔成一滩肉泥。    一只虫后外加十条小狗，战斗力几乎可以媲美一个步兵连队。    黑暗是它们的主场，深渊是它们的母巢，这是一场单方面的屠杀，不过短短几分钟，包括变异酸液岩虫在内，三百多只岩虫死了个干干净净。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十二章 瓦斯矿
    唐方从地穴走出，脸上洋溢着掩饰不住的欣喜，果然，虫后除却在地面上爬行速度迟缓以外，其他能力很强。    远有脊针爬虫，近有虫后，再加上狗群左右机动，就算是卫海涛带着他的精锐排来了，他也不怕。    更何况杀掉这许多岩虫后，系统界面的水晶数值跳到了734，除却生产王虫的300水晶，还能余下434，换算成小狗的话，足有16只。    “这……这是什么东西！”    旁边晃过两道光束，阿罗斯与亚裔女子同时从地穴走出，目光扫过一地的虫尸，还有那令人毛骨悚然的异形巨兽，不禁瞳孔一缩，脸上满是骇然。    他们俩可没有唐方的本事，能够借住异虫的视觉在黑暗中自由视物，虽然之前从场上的异动也猜测到他干了什么，但猜测是一回事，亲眼见到又是另一回事。    阿罗斯眼底闪过一抹异色，然后便恢复了他那冷淡的态度。亚裔女子将光束照在在虫后身上，望着旁边的唐方一副欲言又止的神色。    她很想知道这到底是怎么一回事，那些小狗，还有这虫后是怎么来的，为什么它们会听从他的指令，不过犹豫很久，她终究还是没有发问。    阿罗斯说得对，谁都有自己的秘密，虽然三人之间初步建立了信任关系，可毕竟时日尚浅，还没到共享隐秘的程度。    唐方依旧没做解释，脚下一动，朝着被虫后骨刺洞穿的几只酸液岩虫的尸体走去。岩虫解锁了分裂池，像鱼又像蝎的怪物解锁了脊针爬虫，这由岩虫变异来的酸液异虫能解锁什么？有没有可能是蟑螂温室？    走到一具虫尸身边，忍着刺鼻恶臭，他将手慢慢按在伤口溢出的绿色体液上。    “生命能量收集完成，数量120。”依旧是那个毫无感情的声音。    眼见系统界面水晶数值连跳6次，从734增加到854，唐方脸上却无半点喜色。    居然没有新建筑解锁，这不科学啊，要知道这些变异岩虫的攻击方式，跟游戏中的蟑螂类似，没道理只能吸收生命能量啊。    他这正满心疑惑之际，系统声音再一次传来：“发现稀有元素……收集完毕，数量30。”    稀有元素？那是什么东西？将注意力转到系统界面，发现右上角代表着瓦斯的数值从原来的0增长到了30。    思绪一转，再瞧那些变异岩虫的尸体，发现腹下伤口中一线幽蓝划过，接着便黯淡下去。    这变异岩虫体内蕴含着稀有元素！能够转化为系统界面的瓦斯矿？    唐方愣了好一会儿却才回过神来，低头看了眼变异岩虫，又瞅瞅普通岩虫，眉头拧成一团，同样的生活环境，为什么变异岩虫体内含有稀有元素，普通岩虫体内却没有呢？    “怎么了？这些虫尸有问题吗？”见他紧锁眉头，蹲在那些虫尸旁边默不作声，女人忍不住问了一句。    “没。”    唐方闻言惊醒，摇头挥去脑子里的不解。他不是生物学专家，这些专业问题不在他的考虑范畴之内，既然知道变异岩虫可以提供瓦斯，那眼下首要任务就是尽可能多收集一些。小狗的提速技能，乃至以后的强力兵种，都需要瓦斯来生产，要跟卫海涛背后的卫家，乃至帝国为敌，单靠区区几条小狗、几只虫后，是绝对不成的。    “走吧。”淡淡丢下一句话，他召回虫后与小狗，动身朝着拜伦等人追去。    眼见虫后与那些半人多高的小狗顷刻间消失的无影无踪，女人又是一愣，不过看到阿罗斯已经见怪不怪，快步跟了上去，她亦只能摇摇头，迈步紧随其后。    岩洞蜿蜒向下，地面上每隔不远便能看到一些岩虫尸体，唐方一边沿途收集生命能量，一边指挥虫族基地里的幼虫孵化王虫与小狗。    这期间他发现一个规律，对于系统解析过dna的岩虫，只要尸体出现在他或者召唤物的视野范围之内，就会自动收集到生命能量，收集距离没有固定尺寸，全靠他的视距。    也就是说，如果站在高处，视野所及，就算千米之外的生命能量他都能收集到。可若是狭窄地带，哪怕虫尸就在两三米远的拐角，眼睛看不到，他也没辙。    又往前走了片刻，远处隐隐有交谈声传来，唐方瞄了眼系统中新增的一只虫后，十二条小狗，一只王虫，向着身后二人做了个“止步”的手势。    “咦，没有了？”    “怪事，追击的虫潮足有六七百只吧，后续呢？怎么没了？”    “对啊，还有那些能够喷吐酸液的家伙呢？记得有七八只才对，这里只有两具尸体，剩下的那些呢？”    听着前方的议论，唐方淡淡一笑，迈步转过拐角，出现在拜伦等人的视野内。    豪森吓了一跳，举枪一瞧是他，顿时打了个愣：“是你？”    其他人同样吃了一惊，不知为什么虫群没来，他反而出现在面前。    被几人拿枪指着，唐方面不改色，目光扫过身前密密麻麻的虫尸，淡淡说道：“不错，是我。”    凭他现在的家底，杀光这些人轻而易举，不过他并非嗜血之人，只要他们不主动招惹他，他也犯不上为那区区50水晶杀人。    此时阿罗斯二人也从拐角走出，并排站在他背后。    豪森眉头一挑，刚要说话，旁边拜伦闪身走上前：“后面那些岩虫是你们干掉的？”    唐方点点头：“不错。”    “笑话。”豪森身后一个左脸有着疤痕的白种男子好像听到了什么好笑的事：“就凭你们？”    唐方睨了他一眼，理也未理，自顾自的将心神沉到系统界面，默默思索着刚刚收集的230水晶，40瓦斯该如何使用。    白种男子大怒，手中步枪一提，便待给对面三人一个下马威，不想拜伦一把压下他手中的自动步枪：“詹姆斯，别冲动，我相信他说的话。”    “切。”詹姆斯扭头看了他一眼，冷哼一声，收起步枪。后面几人亦是对望一眼，各自放下手中武器。    “这里距离目标所在地不远，没必要多生事端。”拜伦压低声音说了一句，转身继续前行。    詹姆斯等人一脸忌惮地望了阿罗斯一眼，闪身追上。    “现在共有二十二条小狗，两只虫后，一只脊针爬虫。”    唐方考虑片刻，决定还是先不生产战斗单位，资源暂时攒着，以免不时之需。    “走吧，到下面去看看。”他招呼身后二人一声，徐步前行，遥遥缀在拜伦等人身后。
第十三章 会动的矿脉（求收藏，推荐票）
    （新书求收藏，推荐。）    两伙人一先一后沿着螺旋向下的岩洞前行，胸口纹着黑色郁金香的白种女人忽然放慢脚步，朝着唐方三人靠过来。    “怎么就你们仨，托克到哪儿去了？”    她口中的托克便是起初追随唐方的三人之一，在劳伦斯炸桥的时候被亚裔女子所杀。    “死了。”回答她的不是别人，正是杀人元凶。    “死了？”白种女人紧锁双眉：“怎么死的？”    “我杀的。”亚裔女子淡淡说道。    白种女人名叫伊娃，当初沙蝎武装运输直升机丢下装备离去，众人闹哄哄争抢武器的时候，丝毫不顾及外人在场，和她搞在一起的正是托克。    “你杀了他？”伊娃面色一变。    “怎么？你想替他报仇？”不知何时起，亚裔女子手中多了把寒光闪烁的匕首，右手拇指正轻轻摩挲着刀锋。    “怎么会。”伊娃漫不经心的说道：“一根肠吊两颗蛋的男人多了去了，我只是有点可惜他那根大号本钱。”    “不知格罗索那一伙人到哪儿了，据说辛普森的家伙也不小。”    “死了。”亚裔女子徐徐说道。    伊娃愣了一下：“他怎么也死了？”    “被他杀的。”亚裔女子头也不抬，眼神平静地不见丝毫涟漪。    伊娃使劲皱了皱眉，目光扫过唐方的背影，脸色稍有不悦。    好容易从那不见天日的监狱里出来，本想找点乐子，快活一下，谁知道两个看着顺眼的家伙全都是短命鬼，一转眼的功夫全死了。    亚裔女子是个狠角色，这在归墟一号空间站人尽皆知，可那其貌不扬的黄种小子有多大本事，竟然敢在格罗索眼皮子底下杀他的手下？    “如果我是你，就不会去招惹他。”亚裔女子干脆利落的将匕首插回军靴夹层，冷冷说道：“除非你跟格罗索那伙人一样，活腻歪了。”    她这话什么意思？格罗索一伙人都死了？    伊娃目光呆滞的望着唐方的背影，他一个人把格罗索一行九人都杀了？这怎么可能！    格罗索的狠辣无情，在整个归墟一号可以说是无人不知，无人不晓。求爱不成，恼羞成怒之下竟然将整个空间站炸掉，这种亡命徒有多凶狠，不用想也知道，更不用说身边还有八个恶人同党，都是当过兵打过仗的家伙，杀人的经验比这黄钟小子的多了去了。    要说他以一敌九，将格罗索一伙全灭，这种事根本就不可能！    唐方三人自然没心思跟她多做解释，他能指挥异形这件事，除非亲眼所见，否则根本不会有人相信。    岩洞越来越宽，脚下的路也相对平缓了许多，按照导航仪上显示的坐标方位来看，目标应该就在前方不远。    周边环境开始变得潮湿起来，浓烈的刺鼻异味弥漫在鼻腔，令人呼吸困难，几欲作呕。    拐过一个弯，眼前豁然开朗。    螺旋岩洞终于到了尽头，前面便是大空洞的底部，整个地底空间形同一个倒扣的漏斗，底部的狭长地带茫然无际，自动步枪的灯光根本照不到尽头。    正对大空洞的中央地带是微微隆起的一道岩石矿脉，再远处是一个绵延开阔的水潭，深远幽邃，水面平静的如同一面镜子。    “塞班特，你带人去巡视一下，看看四周有没有岩虫巢穴什么的。”    “詹姆斯，你带着纳鲁、哈维去矿脉层上调查资源分类。”    “豪森，伊娃，你们随我从旁警戒。”    不愧是当过海盗头目的家伙，指令有条不紊的一一传达下去。    唐方信步走到岩石矿脉层旁边，视线扫过岩石缝隙间裸露的寒晶石，不觉有些动容，这真的只是一颗七级资源星？    詹姆斯带着俩人走过来，纳鲁从身后背包里拿出钻探器材，掰开三足支架，按放在一块表面平滑的矿石上。    旁边哈维掏出与之配套的pda（掌上电脑），轻轻按下确认键，钻探器底座一震，“咔”一声轻响，三足支架底盘弹出一根合金钢钉，没入岩层，牢牢嵌在石壁上。    纳鲁向后退了退，哈维抬头看了眼，设定好钻探标准后，再次按下确认键。    “呲……”    锐利的合金钻头刺入矿脉层，一点一点向前推移。哈维手中的pda显像屏上，各种元素的度数绘成一道道蜿蜒起伏的数据线。    之后纳鲁又从背包里拿出三四个巴掌大小的滚圆铁球，同样打开一台pda，设定好指令。    闪亮的铁球在地面滚了一下，表面突然裂解出一道道纹路，顶部铁皮凸起，弹射出一只独目，下面则伸出蜘蛛般的八条腿，非常灵敏的攀上崎岖不平的石壁。    微型蜘蛛作业机器人，根据配置不同，有军用、科研之分，眼下纳鲁所指挥的，便是配备了资源结构扫描仪的一种。    机器人快速向着矿层四周散去，独目射出的网格状光线扫过岩石，矿物的谐振荡在pda显像屏上绘成一幅不停变化的频谱图。    此时负责巡视周边环境的塞班特几人撤了回来，冲拜伦摇摇头，道：“一切正常，并未发现有岩虫巢穴的迹象，只是地底空间异常宽广，往前走了大约一公里还没到头。”    拜伦沉吟道：“这个不用管，只要没什么危险就好。等纳鲁、哈维两人把资源数据收集完毕，任务就算完成了。”    “头儿，你过来看看这个。”就在这时，远处传来哈维的惊呼。    拜伦皱皱眉，吩咐几人继续警戒，他则带着伊娃朝矿脉层走来。    唐方也领着身后二人靠了过去，只见哈维掌心pda的显像屏上投射出几道绿色荧光，在半空交织成一个全息立体图像。    从画面结构上分析，应该是矿脉层的立体模拟图，此时位于中心点的钻探头已经深入地下数百米，钻头配属仪器发出的γ射线的辐射范围半径达二三公里左右。    岩层中各种元素反应以不同的颜色块标注在立体图上。    而哈维此时正指着距离众人立足之处约一公里的某红色区块道：“这……这是零号源素？”    零号源素？    一听此言，众人满脸错愕，零号源素是人类文明进入宇宙时代后发现的一种极度稀有的物质，区别于寻常元素，蕴含极大的能量，它能够在科学仪器的刺激下转换成任何形态的已知元素。    更重要的是，加入少许零号源素的混合型燃料是宇宙飞船进行星际旅行的基础，可以这么说，一旦地壳内检测到零号源素，哪怕储量很少，这颗星球的资源等级最低都是五级。    就在众人沉默不语之际，哈维苦笑着又抛下另一个炸弹：“这不是关键，关键是它会动！”
第十四章 单方面的屠戮
    （感谢大家的推荐票，逝海的萤火虫、梦汝幺离的评价票与打赏。继续求收藏与推荐。）    会动的零号源素？    唐方使劲眨眨眼，仔细一瞧，果然见得那刀锋般狭长的红色区块正在快速侵蚀着上方区域，要照这个速度来看，最多也就十多分钟，便能来到地面。    活的零号源素！这实在是匪夷所思。    众人面面相觑，一脸的茫然。眼下这种情况，别说见，听都没听过。    “轰隆隆。”    突然，地面传来一阵颤动，震得头顶大空洞四周的岩壁上碎石如雨，“扑簌簌”往下直掉。    “头儿，怎么办？”哈维慌了，连带纳鲁也放弃收集资源读数，扭过头来望着他。    唐方皱了皱眉，向着身后二人挥挥手，道声：“撤。”此地太过诡异，不说那会动的零号源素体，这可是在地下，单单是地壳的震动，就足以要了他的小命。    拜伦略作沉吟，道：“数据已经收集的差不多，应该可以向军方交差了，先撤吧。”    纳鲁、哈维二人听说，急忙将数据保存，也不去管那钻探设备与作业机器人，跟在拜伦身后往入口走去。    豪森等人并不了解情况，眼见唐方与拜伦一脸慌张的走来，正欲上前询问时，坚硬的岩石地面陡然一震，“隆隆”的轰鸣声中，一道岩缝鬼裂开来。紧接着，脚下一沉，几个人立足不稳，顿时跌坐在地。    唐方几人同样不好受，与对面所不同的是，他们脚下的断层开始缓缓上升，并逐渐向着后面移动，致使两个板块间的缝隙越来越大。    “这什么情况？”    “是地震。”    “快跑！”    恐慌的情绪瞬间弥漫开来，豪森身后两人连滚带爬的朝着入口跑去。    板块间的裂隙越来越大，并快速向着两侧蔓延，不远处，早先平整如镜的水潭此时却是浪潮翻滚，地底泻出的大量热气将数百米范围内的湿气一扫而空，一股子类似硫磺与硝石的刺鼻气味扑面涌来。    “绕路！”拜伦大吼一声，领着纳鲁三人朝着右侧跑去。    唐方稍一犹豫，正盘算着要不要跟上之际，已经扩张至近四五米宽的裂隙中毫无征兆的喷出一股绿色喷泉，紧接着，一道闷雷般的兽嚎传来，只觉眼前阴影一闪，灯光照处，一条放大了无数倍的类似披甲蜈蚣模样的节肢怪物出现在视野内。    三人吓了一跳，情不自禁的向后退去。    怪物大概有三十四米高，近二十米宽，而这还只是露出地表的部分，究竟下面还有多长，不得而知。长长的触角下是一对黄褐色的邪眼，灰蒙蒙的眼白中央只有一点幽幽绿芒，此时怪物正晃动着左右数十根粗壮的节肢，抖落身体上散布的碎石，长满尖刺的口器一收一缩，呼吸之间喷出一朵朵墨绿色的气雾。    “这是什么鬼东西！”正对面，豪森等人稳住身形，灯光照在怪物身上，忍不住发出一声惊呼。    早先往入口奔逃的家伙扭过头来一瞧，煞时唬的面无人色，几乎连吃奶得劲儿都使出来了，拔足狂奔。    “开枪，快开枪。”    詹姆斯大声喊叫道，自动步枪早就换到连射模式，食指死死按住扳机。    “哒哒哒……”    火光连闪，密集的子弹疾风暴雨一般打在怪物身上。    只听一阵叮当脆响，怪物的披甲上冒起几点火花，高密度合金制成的子弹竟然只是在它身上留下几道白痕。    “嗞。”    詹姆斯几人的举动彻底激怒了怪物，粗如磨盘的一只节肢往下一戳，詹姆斯连声惨叫都没发出，便被碾成了一堆肉酱。    血水飞溅，打在豪森的脸上，他只觉耳畔风声一紧，眼底一抹血色闪过，接着便是詹姆斯骨骼折断的爆响。    怪物的节肢在岩石上崩出一个大坑，詹姆斯的血呈放射状飞散，几乎染红了每一寸地面。    豪森心头一寒，压抑不住的恐惧彻底爆发开来，一面摘下腰间的高爆手雷，按下引爆按钮朝前一丢，一面边后退边大声喊道：“快跑，快跑，这鬼东西不是我们能抵抗的。”    不消他说，身后几人已经开始分头逃命，单瞧那狼狈样，只恨爹娘少生了两条腿。    “嘭。”    手雷爆炸，如意料中一般，除了换来一大块斑痕，并未对怪物造成任何实质性的损伤。    另一面唐方三人趁着怪物发飙之际，已经是悄悄的退到节肢攻击范围以外，正朝着左侧迂回，打算绕过裂隙。    最早逃命的二人已经距离入口不远，只要进入螺旋状的岩洞里，以怪物的体型是绝不可能追上的。    唐方一面跑，一面频频回头打量，怪物太庞大了，体型是虫后的数倍，即便系统空间内存放着多达22条小狗，2只虫后，他也没绝对把握战胜眼前这头蜈蚣怪。    不过好在它出不来，只能卡在岩石断层的缝隙间逞威风，打不过还能逃。    现实就像一个盘靓条顺，高学历，有内涵的奶茶biao，她从不会一次让你爽个够本，正当唐方三人拔足狂奔之际，蜈蚣怪的几条节肢撑在两侧地面上用力一提，整个窜了出来。    下面的部分并非如唐方想象中那样类似地球昆虫蜈蚣，而是收拢成一个锥形，与一条大肠般不停蠕动的管子相接，一直延伸到裂隙最深处。    蜈蚣怪在地面上停顿片刻，身体两侧附肢忽然抬高了几分，一道道幽蓝光芒自附肢中间的凹槽掠过，幽暗的空间里凭空多了一抹光亮，无数细微的幽蓝色物质游离在附肢两侧，远远看去就像多了数对光翼。    飞起来了，它居然飞起来了！    唐方惊骇欲绝的望着扑闪着无数对光翼，越飞越高的蜈蚣怪，整个人陷入呆滞状态，这他娘到底是个什么生物！    因为逃亡的方向不同，已难觅拜伦四人的身影，对面豪森等人同样呆立当场，一副活见鬼的表情。    只有那最先逃命的两个可怜家伙，眼见入口就在前面不远，只情发足狂奔，丝毫都没注意到已然飞临头顶的索命恶魔。    “噗。”    这次唐方算是弄清了绿色喷泉的来历，那赫然是蜈蚣怪的唾液。    两个可怜虫只来得及发出一声惨叫，连骨头带肉便融成了一堆残渣。    强酸唾液落在岩石地面上，“哧”的一声，腐蚀出一个五米见方的坑穴。    唐方霎时觉得遍体生寒，这哪里是什么唾液，分明就是传说中的“龙息”。    “艾佛森，上榴弹。”来不及吊唁死去的队友，豪森端起枪，微型控制器切换到榴弹模式，咬牙扣动了扳机。    “嘭。”    气体急速爆发，震荡枪管壁的闷响传出，枪榴弹在半空中划过一个圆润的弧线，精准的落在蜈蚣怪的头上。    “嘭，嘭。”    与此同时，又是几声闷响传来。    “轰，轰……”    接连不断的爆炸声响起，爆裂的火焰一瞬间吞没了蜈蚣怪大半个身子。    高.爆炸.药外加浸染神经毒素的大量破片，在这样的连番打击之下，照理来讲，哪怕它有堪比楼房高大健硕的身躯，也绝无毫发无损的可能。    不过现实给了人类科技一个响亮的耳光，蜈蚣怪非但毫发无损，豪森、艾佛森等人的进攻进一步激起了它的野性。    幽蓝的元素微尘在空中洒下一道耀眼夺目的飞行轨迹，蜈蚣怪庞大的身躯如泰山压顶一般朝着艾佛森头顶落下。    “小心。”    以人类全力奔跑的速度，根本就逃不出蜈蚣怪庞大身躯的覆盖范围，豪森只来得及提醒一句，转眼间艾佛森便成了蜈蚣怪身体下面一滩血肉模糊的烂泥。    看似笨拙的身体，在数对幽蓝光翼的微调下居然能灵活到如此程度，哪怕从来不知畏惧为何物的他，亦是手足冰冷，心胆惧寒。    子弹无效，手雷无效，就连榴弹也没什么效果，豪森有些不知所措，扭头望身后看了看，拜伦四人的身形模模糊糊出现在远方。    但那又怎样，即便他来了，面对这心智如人，懂得堵口的庞然大物，能有什么办法。以他们随身携带的步兵武器，根本就破不开弥散在蜈蚣怪身周的幽蓝光幕，更遑论它还有着一副坚愈精钢的强健身躯。    “啊……”    一声凄厉的惨嚎传来，血光乍现，又一名队友被拍成肉饼。    蜈蚣怪动作不停，光翼一抖，在无边的黑暗中划出一道弧线，眨眼间飞到一名看似吓傻了的黑人男子身边，节肢轻轻一挥，他便如同一颗急速飞离炮膛的炸弹，“噗”的一声跌在距离入口螺旋岩洞不远的石壁上，摔得脑浆迸裂，凄惨无比。    这根本就是单方面的屠杀，属于蜈蚣怪的虐杀游戏。    当又一名队友在龙息笼罩下化为一滩脓水残渣，庞大的阴影迎面而来，这一次，蜈蚣怪的目标换成了他。    豪森不知道该怎样躲，直觉告诉他，这一次，他死定了！    “狗娘养的，死就死吧，裆里别枪的老爷们，临死也得听俩响。”他摘下挂在腰带上的两枚高爆手雷，一手一枚，撑开安全栓，拇指按在引爆键上。    蜈蚣怪嘴里特有的腥气扑面而至，令人恶心作呕，豪森眼中闪过一抹凶厉，用力按下引爆键。    可谁知道他这还没撒手，那飞临头顶的蜈蚣怪却发出一声尖锐刺耳的悲鸣，继而从空中一个俯冲，居然无视他的存在，歪歪扭扭的朝着后方飞扑而去。    豪森眨巴眨巴眼，一脸的错愕。    他敏锐的发觉蜈蚣怪的飞行姿势有些怪，节肢逸散的幽蓝微尘似乎也有一些变淡的迹象。    “咦，这是怎么回事？”    当然，这个念头只是在脑海中一闪，便被两声怪叫所代替，差点忘了，他手里还攥着两枚定时炸弹呢。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十五章 背水一战
    （继续打滚求收藏+推荐。）    “轰，轰。”    两声爆响夹杂着地动山摇，一些碎石砂砾落在水潭中，溅起无数水花。    火光里，蜈蚣怪微微倾斜着身体，下腹节肢往地面一按，撑开两颗腭牙，冲对面阴影中影幢幢的三人，发出一声震天怒吼。    豪森不清楚唐方是不是缺心眼，自寻死路，但这么个大好的逃脱机会，他怎么可能放弃。    “快走。”沉声招呼队友一句，他快步朝着洞口跑去，至于唐方他们，自求多福吧。    豪森看漏了一件事，蜈蚣怪的影子里并非只有三人，还有一头陆战坦克般大小的狰狞巨兽。    “你们也走，我一个人照顾不过来。”    “可你……”    亚裔女子有些犹豫，旁边阿罗斯二话不说，拽起她就走：“听他的话，我们是累赘。”    二人的脚步声渐渐远去，唐方将枪口射出的灯光移到蜈蚣怪的脸上，昏暗的灯光下辨不清细节，只能看到它一对邪眼中闪烁着仇恨与好奇的目光。    早在它飞上半空攻击豪森等人的时候，他就察觉到一丝古怪，蜈蚣怪腹下的那根大肠般不停蠕动的管子居然可以自由伸缩。    若是让它这么堵住入口，在场之人绝对一个都跑不掉，直觉告诉他，那根大肠有一半几率以上是它的罩门，既然它掰着腚沟，撅着屁股，一副等人爆菊的欠艹biao.子像，那索性就给它一个痛快。    唐方开了几枪，子弹射在肠壁上打出几个凹陷便被弹飞了，看起来柔韧度相当的好。为了活下去，他只有拿出破釜沉舟，背水一战的觉悟，将虫后唤了出来。    当那白惨惨、尖刺嶙峋的两条强健附肢刺破肠壁，插入内部，用利爪内侧锋锐的锯齿割开肠管，参杂着墨绿色斑点的蓝色流质飞溅而出，之后便是蜈蚣怪吃痛，怒而返程的一幕。    “嗞。”    蜈蚣怪动了，左肋一根节肢蓦然探出，朝着虫后扫去。相比唐方，它更在意这体型怪异的丑陋生物。    虫后舞动肩头部位长长的附肢，往上一架。“咔嚓。”反震力由附肢传至足下，地面坚硬的岩石上顷刻间多了六个孔洞。    唐方不禁瞳孔一缩，虫后竟然挡住了体型是它近十倍的蜈蚣怪的一击！    与此同时，一枚骨刺自虫后头冠甲壳缝隙间激射而出，迅雷一般跨越数十米距离，钉入蜈蚣怪下腹软甲长达数公分。    “嗞。”    这再一次激起了蜈蚣怪的凶性，他扭动着身躯，头部向下一低，绿雾弥漫，张嘴喷出一道“龙息”。    绿色的强酸溶液一头浇下，移动速度是硬伤的虫后直接被喷了个满身都是，无数泡沫涌现，足以抵住子弹的坚硬甲壳被腐蚀的满目疮痍，望之触目惊醒。    虫后第一次发出尖刻的悲鸣，血量锐减。    唐方心头一惊，心念急转之下，另一头虫后猛然出现在身前，头部前伸，“噗”的一声朝着遭受重创的那头虫后喷出一口哺液。    哺液流过创口，仿佛一道生命之泉，被酸液融化的软甲组织以肉眼可辩的速度拉伸纠结，然后愈合新生，恍如从前。    虽说早有心理准备，可眼前匪夷所思的一幕还是让唐方愣了好久，难怪星际争霸的游戏背景介绍虫族是继承无数生物优质dna的物种，哺液技能简直强的过分。    蜈蚣怪怎么也没想到半路又杀出一只虫后，身体一僵，张嘴发出一声刺耳的咆哮，肋下数对节肢急速碾下。    俩虫后下身六足牢牢固定在地面上，各自挥动强有力地附肢，全力抵抗蜈蚣怪的疯狂攻势。    唐方也没闲着，不知什么时候起，十条小狗悄无声息的迂回到后方，后足蓄力一蹬，直接跃到蜈蚣怪的后背上，尖锐的利爪在节肢与腹部相交的软组织上开出一道道血肉模糊的创口。    蜈蚣怪有着堪比人类的智慧，双方对峙这么久，它也看得出来，不论是虫后，还是后背上跗骨之蛆般的小狗，都是为了保护后面那个人类。    背部传来的疼痛激的它怒吼连连，肋下节肢连抖，幽蓝色微尘急速喷薄，如同飞快震动的离子光束武器，在小狗的身上留下一道道裂痕，黄绿色体液横飞，一条又一条小狗先后坠落在地。    远处唐方不惊反喜，蜈蚣怪虽然仍能操纵幽蓝光翼，但从颜色与规模上来看，比之前腾空飞跃的时候弱了好多，果然当初下令让虫后断其后路的决定是正确的。    不过这个念头只在脑海中一过，突如其来的一幕便令得他神色大变，蜈蚣怪节肢一伸一拨，大力涌来，虫后立足不稳，六只脚崩飞无数石屑，在岩石地面上拉出数排划痕，被强行逼离原位。蜈蚣怪身躯顺势前探，赤色的头颅上腭牙撑开，绿雾凝结处，陡然喷出一道绿色“龙息”，而目标，正是对面一脸呆滞的唐方。    虫后被分开，前方没了盾牌，蜈蚣怪带起的风声呼啸掠过，铺天盖地的绿色唾液在枪口光束的照耀下迅速逼近。    唐方好像吓傻了，防毒面具阻绝了那股子酸腐气味，却挡不住“龙息”的强腐蚀特效，更别提连子弹都防御不住的类地行星环境下的轻型战斗服了。    千钧一发之际，他的眼中忽然掠过一抹疯狂。认命？怎么可能！就算最终难逃一死，也一定要崩碎对方几颗门牙。    眼前波光连连，游动着红色闪电的黝黑虫洞内窜出一条又一条小狗，但在强烈的龙息下，这些半人多高，体覆鳞甲的小狗只有被秒杀的命，只来得及发出几声惨叫，身体便急速干瘪下去，慢慢成为一堆强酸都无法蚀化的骨渣结晶。    一条，两条，三条，四条……    转眼工夫，八条小狗被蚀成一堆生物残渣，至于龙息，虽然有一丝减弱的趋势，但依旧称得上汹涌如潮。小狗还有四只，不论怎么看他都无法防下这波攻势。以人的血肉之躯，面对强酸唾液，只有一个下场，尸骨无存！    但是，唐方眼中无惊无惧，只有一股子“既然想要我的命，那你也要做好身上多几个透明窟窿”的疯狂表情。
第十六章 除非他是神（求推荐，收藏）
    （兄弟们，给来点推荐票啊~~）    横飞的狗尸空隙间，一道残影掠过，水瓮般粗细的殷红色脊针破空而去，刺耳的音爆拉出一道长长的尾音，逆着龙息喷来的方向，犹如一道惊鸿破空闪过。    蜈蚣怪还没来得及反应便被船锚般的尖刺扎入口腔，蜿蜒向下，一路破坏无数内脏器官，直接洞穿胸腹，从被斩断的肠管处射出。    龙息奔涌至唐方眼前三尺，慢慢停住，扩散的悬浊酸液在银白色的作战服上留下无数褐色小窟窿。    “咯，咯，咯……”    蜈蚣怪喉咙里发出痛苦的悲鸣，绿色、黄色、蓝色、青色，各种颜色的体液由口里，腹部肠道涌出，将方圆百米范围染成一片彩色泥沼。    如此片刻，随着一阵轰响，它庞大的身躯倒在地上，长达百米的身体疯狂扭动着，头部的每一次抽搐，都喷出大股大股绿色粘液。    挂满碎肉与粘稠体液的脊针从它口中缩回唐方身后，蜈蚣怪头部抖动几下，邪眼中的凶光渐渐敛去，最后回归平静。    唐方压下心中激动，长舒一口气。    虫后带着肉翼的六只脚慢慢爬到面前，远处几只小狗也勉强撑起身子，这些虫族的战斗单位，只要一息尚存，伤势便回缓慢恢复，如果在菌毯上，这个效果还会加倍。    付出了整整16条小狗的惨痛代价，终于将这庞然大物放倒了，唐方下意识抹了一把额头，接触到的却是硬邦邦的双防毒爆面罩。    把仅剩的6条小狗与脊针爬虫召回系统空间，只留两只虫后警戒，唐方小心翼翼的走到蜈蚣怪尸体旁边，以成分解析仪器测量到除绿色体液呈强酸强毒特性外，其余体液均无毒无害，他稍作思忖，摘下手上防护手套，小心翼翼的按在好似人类血浆的青色粘液上。    果然，脑海中随着扫描进度条闪过，那个毫无感情，但听到唐方耳朵里却比穿越之前那个时空里一本道女.优的叫.床声还沁人心脾的机械声音再度响起。    “检测到未知dna序列，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性异虫。”    “重组基因结构，基因等级c+，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘进化室’。”    “生命能量收集完成，数量1500，稀有元素收集完成，数量500。”    系统界面内水晶数值直接加了一位，成了1755，瓦斯储量同样飙升至540。    唐方却并没表现出太多的兴奋，而是皱着眉沉默不语，体型这么庞大，战斗力这么强的怪物，基因等级却只是c+？还有科技等级，怎么仍然停留在1级，进化室在游戏中可谓是最基础的建筑了。    不过当他指挥一只工蜂扎入菌毯，建造完毕之后，菜单窗口里的升级选项，又让他恍然大悟。    “异虫近战攻击”“异虫地面单位甲壳”“异虫喷射攻击”这些被动属性的覆盖范围可不像分裂池里的升级选项那样单单是对小狗起作用，对二本科技的刺蛇、感染虫，乃至三本科技下的终极兵种雷兽（星际一里的大牛）等地面作战单位的战斗力都有极强的提升。    再瞧瞧那同样是十倍于游戏里的升级造价，他又有些沾沾自喜起来，相比分裂池里的项目，从长远来看，进化室升级选项的性价比反而更高。    闭目沉思片刻，他睁开眼来，枪口灯光在蜈蚣怪尸体上划过，他敏锐的捕捉到一处异常，短短几个呼吸的功夫，腹下肠管里溢出的那些幽蓝色流质居然消失不见了。    一开始还有，怎么自己把手放过去，吸收完蜈蚣怪的生命能量后就突然蒸发了？略作思忖，他脑子里生出一个怪诞的想法。    迈步前行，来到岩层裂隙旁边，瞅了眼横倒在地面的半截肠管，唐方臂弯夹着枪，固定好灯光，缓缓走了过去。    卡车轮胎般粗细的肠管倒在地上，肠壁上还流淌着一些夹杂着绿色斑块的液体，他再次拿出成分检测仪，检验的结果让他大吃一惊。    刚刚检验蜈蚣怪的体液时，注意力都放在系统上，只顾着检查有没有毒性了，全没注意元素成分，此时定睛一瞧，液体中的主要成分赫然是贵重的零号源素。    莫非系统所吸收的稀有元素就是它？小心翼翼的避过那些带有毒性的绿色斑点，他将手肚轻轻接触到蓝色液体上。    脑海中一排字符闪过“稀有元素杂质过多，难以收集。”然后是四个粗体的红字“需要精炼。”    需要精炼？唐方愣了一下，目光集中到孵化场旁边空地的工蜂上，心念一动，体型比小狗还大出不少，长着一双翼膜，一对蝎钳的工蜂出现在身前。    如同操纵虫后一般给它下达指令，发现没了菌毯，来到寻常地面上以后，第一建造菜单内的所有建筑，除了萃取场以外，全部呈现灰色不可建造状态。    照眼前一幕看来，只怕肠管链接着地底深处的元素矿，这就像游戏里的瓦斯气泉一样，只要建造萃取场，便可提炼出零号源素，转换成系统所需的瓦斯矿。    他心中一喜，也没多想，直接下达了建造指令。    工蜂翼膜扇动，轻轻游动到肠管断面，往里一扎，身体整个裂开，无数肉瘤滋生，漫布于肠管内壁上，并以肉眼可辨的速度向地下蔓延。    本来失去生机的肠管顷刻间好像获得重生一般，有节奏的蠕动起来。    ……    同一时刻，大空洞上层。    死里逃生的拜伦一行八人正与阿罗斯二人争执不休。    “要等他你们自己等，这该死的地方，我一刻也不想多呆。”纳鲁心有余悸的说道。想起那恐怖的蜈蚣怪，以及尸骨无存的五位队友，他的后脊梁骨还冒凉气呢。    “对。”哈维亦从旁附和道：“天知道那怪物会不会飞上来，万一它一气之下整出什么大动静，保不齐整个大空洞都得坍塌，把我们全部活埋在里面，这地方不安全，就算等，也要去地面等。”    另有一名黑人大声吼道：“任务已经完成，把数据交给军方，我们就自由了，谁要在这里陪着你们等死。”说完，直接转身朝着来路走去。    一个，两个，三个……纳鲁、哈维、伊娃。    蜈蚣怪的出现击碎了所有人的胆气，哪怕他们都是杀过人染过血的硬汉，也不敢拿自己的性命开玩笑。因为这是一场没有胜算的较量，好比射.入ji.女体内的千万子孙后代，唯有死路一条。别说再下去一趟，就算等一会儿都没可能，在他们看来，唐方那家伙死定了，要想活着出来，除非他是神。
第十七章 平安归来（求收藏，推荐）
    （新的一天，求兄弟们推荐票支援~小a谢谢了）    “他叫唐岩？我会记住他的。”拜伦恢复了往日的优雅，笑着看向亚裔女子：“高贵的周艾小姐，你是否也要在这等他，还是说随我一道出去？”    周艾脸色骤冷，眼底闪过一丝精芒，她既没作答也没动。一路走来，唐方给他一种非常神秘的感觉，每每经历过一场恶斗，他的实力就增长几分。    不知怎么得，女人的直觉告诉她，他很可能没死，非但如此，或许因祸得福也说不定。    “他不叫唐岩，他叫唐方。”阿罗斯头也不抬的说道。    拜伦停下脚步，回头一笑：“哦，唐方，明年的今日我会按照你们亚洲人的习俗，为他上一炷香。虽然不知道他是怎么拖住那只怪物的，可毕竟我们是托他的福，才逃过一劫的。”    “或许，你的一片好心不过是白费力气。”阿罗斯喃喃自语一句，目光一转，投向黑黝黝的空洞至深处。    ……    685，690……895……1200……1540。    随着“咕嗞”一声轻响，系统界面内瓦斯矿的数值定格在1540，足足1000的瓦斯，从开采到结束，也就是将近一个小时，价值25水晶的萃取场就给他带来1000瓦斯数的增长。这如何不让他惊喜！    1730的水晶，1540的瓦斯，现在的他可以升级分裂池与进化室里的项目了。是选择“代谢加速”好呢？还是“异虫近战攻击”“异虫喷射攻击”，亦或增加存活率的“异虫地面单位甲壳”？    犹豫了好一会儿，他也没下定决心先研究哪个能力，毕竟这些升级项目各有特色，最保险的方案便是延后再说，随机应变，日后碰到需求再行研究不迟。    在虫后“孵化幼虫”技能帮助下，耗费掉400水晶，很快将小狗补回22条，自觉战斗力恢复，并积攒了大量存款的唐方，一脸嘚瑟地好像刚刚上了初恋女友似得，脚步轻快地朝着入口螺旋岩洞走去。    当他来到大空洞上层，看到坐在一处拐角凸起的岩石上等他的二人时，不觉打了个愣，心中一暖：“你们没走？”    阿罗斯极为罕见的露出一丝微笑：“就知道你小子命大。”说完话，直接跳下岩石，朝来路走去。    周艾上上下下仔细打量他几眼，亦是露齿一笑：“还真被你说中了，拜伦那番好心，估计是白瞎了，不过我很好奇，当那些人看到你平安脱险后，会是什么表情。”    因为知道就算问了，唐方也不一定会对他们解释，她这次很明智的闭口不问下面发生之事，一脸玩味的说完这句话，然后便纵身跳下岩石，紧追阿罗斯而去。    她这话什么意思？唐方皱皱眉，苦苦思索也猜不出个所以然来，干脆不去管它，跟在二人身后，按照导航仪标注的路线图，往地穴出口走去。    ……    经历过一整夜的亡命之旅，拜伦等人来到出口时，5号行星特有的雷暴夜晚已经过去，年轻的“萨尔顿”就像一名袒胸露背，衣着前卫的混血**儿，她特有的带电太阳风似一阵香风，驱散了聚集在高空云层的负电荷。闪电消泯，阴云尽去，为5号行星的西半球带来一线光明。    哈维向基地发了信号，约莫半个小时以后，黄褐色的天空上传来一阵低沉的轰鸣，沙蝎武装运输直升机缓缓降落在沙丘上。    “呲。”    伴着一阵气爆声，舱门向外打开，一整队全副武装的士兵端着枪走出，为首一个叼着劣质雪茄的光头佬晃了晃手上的枪：“先放下武器。”    拜伦等人听说，互相看了一眼，随手将枪丢在地上，默默解下挂着手雷的腰带丢在一旁。    光头佬稍微安心，挥手示意身后队员散开警戒，他则走上前，低声问道：“任务完成了？”    哈维、纳鲁二人赶紧翻出背包里的pda递过去：“读数都在这里。”    “一共去了三十三人，怎么就回来你们几个？”    不等哈维说话，他身后一个有着阿拉伯血统的大胡子抢着道：“都……都死了，下面有怪物！”    “怪物？”光头佬虽说心里早有准备，不过仍是脸色一变。    “我这有照片。”大胡子挤上前，从背包里拿出一台多功能摄像仪，随手按下成像键，蜈蚣怪的全系立体图出现在半空中。    拜伦几人微微一愣，谁也没料到这看似粗枝大叶的大胡子竟然这么细心。    光头佬以及他背后的陆战队员相顾失色，单就影像数据分析，基地解剖室里躺着的那只丑陋异形，与眼前的蜈蚣怪相比，简直是云泥之别，拜伦这些人居然能活着出来，还真是命大。    “稍等，我去跟基地汇报一下。”光头佬“噗”的一声吐掉嘴里还剩一半的雪茄，接过哈维手里的pda以及大胡子的摄像仪，转身走进机舱。    荧光一闪，通讯台显像屏上出现一个表情有些阴冷的亚裔年轻军官，如果唐方在这里，一定会认出眼前这个年轻人，正是屡次算计他的卫海涛。    “头儿，那怪物的数据你收到了？”    显像屏里的卫海涛点点头：“没想到5号行星下面还有这种巨兽存在。”    说完，沉吟片刻，他又问道：“派下去的那些囚犯如今还剩几人？”    “外面共有七人。”    “唐岩呢？在不在？”    光头佬摇摇头：“没看到，据那些人讲，是死了。”    卫海涛眼中精光一闪，微微颔首道：“接下来该怎么办，不用我再教你了吧。”    “放心吧！头儿。”接着俩人便断开了通讯。    不大的功夫，光头佬从沙蝎武装运输直升机里走出，朝周围队员晃晃头：“好了，放他们登机，回基地。”    纳鲁等人脸上一喜，急忙朝着机舱入口走去。这该死的地方，他们一刻都不想多呆。    拜伦走在最后，不知怎么得，刚刚光头佬的晃头动作让他感到一丝怪异，右前方豪森也像察觉到什么似得，步子稍缓，身子往外侧靠了靠。    就在这时，机舱外站立的光头佬脸上冷冷一笑，突然端起了手上的自动步枪。    “哒哒哒。”枪声响起。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第十八章 你的香钱可以省了（求推荐票）
    （今天的票票还没投的~）    走在最前面的大胡子应声而倒，混杂着鲜血的乳白色脑浆冲天飞起，枪膛射出的子弹直接掀飞了他的天灵盖。    哈维、纳鲁等人直接懵了，这时，一侧警戒的陆战队员同时调转枪口，密集的子弹暴雨一般倾泻而出。    惨叫四起，飞溅的血花在“萨尔顿”金黄色阳光的映照下格外惹眼，喷泉般的血箭在沙地上洒下一片鲜艳的红。    短短眨眼光景，大胡子、纳鲁、哈维、非裔黑人男子四人相继倒在血泊中。    拜伦来不及多想，抱住距离他最近的伊娃就地一滚，一排子弹擦着头皮飞过，在不远处的沙丘上溅起无数飞沙。    旁边豪森脸色一沉，翻滚中忽然撤出军靴夹层的匕首，抖手抛了出去。    距离他最近的一名陆战队员不曾防备，匕首直接钉在他裸露在空气下的脖子上，血泉飚飞，瞬间染红了作战服，陆战队员捂着脖子瘫了下去。    趁此时机，豪森抄起地上的自动步枪，扣动扳机的同时，顺势一脚踹在另一把枪的枪托上。大力带着枪身飞出，正好落在滚到沙丘背面的二人身边，拜伦一把抓起，骂了声：“biao子养的。”飞快的扣动扳机。    光头佬怎么也没料到这群人反应如此迅速，回过神来时，已有两名陆战队员中枪倒地。那边拜伦躲在沙丘后面，这边豪森亦逃至一块裸岩背后，借地利之便奋起还击。    明暗互易，形势瞬转，光头佬一咬牙，朝着周围队员打个手势，在机舱口同伴的掩护下先后退回机舱内。    “忽。”    尾翼前方的辅助推进器喷出一道青色火焰，沙蝎武装运输直升机缓缓升空。    “这群不守信用的王八蛋。”豪森忍不住大骂一声，怎么也没想到那群披着军装的帝国高官们竟然会出尔反尔。    “我早该料到。”拜伦一脸阴沉的盯着缓缓升空的沙蝎武装运输直升机，心里满是懊恼。作为一名海盗头子，他本该更加睿智，不过，心底那一抹倩影所招致的求生欲，让他彻底乱了方寸，将这次任务当成最后的救命稻草，失去了以往的洞察力。    仔细考虑一下，身为等待集中处决的死囚，军方会跟他们讲人权？这简直就是笑话，人权这东西，就像ji.女大腿叉里沾满白带的遮羞布，不过是用来掩人耳目的肮脏道具。    “你们快看。”他这走神的空档，身边传来伊娃颤抖的嗓音。    二人顺着她的指向一瞧，爬升至半空的沙蝎武装运输直升机并未如想象般离去，留下他们自生自灭，而是悬停半空，左右舱门打开，从中伸出两架黑黝黝的死神ii型机关炮来。    “突突突突。”    23mm口径的子弹打在沙地上溅起大股大股喷泉般的扬沙。    伊娃的脸都吓青了，死命的往戈壁的窟窿里钻，豪森使劲拽了她一把，在这种重型武器的火力范围内，就算是躲在装甲车里，也只有被打成筛子的命。    “快跑，往地穴那跑。”活人都怕死，拜伦也不例外，一旦这种大口径子弹打在身上，只能是死路一条。    二人闻说，急忙朝着远处隐藏于戈壁间隙的地穴入口发足狂奔，只是，他们脚程再快，又哪里快得过来自天空的速射炮击。    机关炮口喷射出一道道火光，沉闷的爆响在身后沙地里发酵，伊娃一边跑一边回头，当她看到沙蝎武装运输直升机底盖打开，缓缓降下的一排红头导弹时，顿时整个人傻在原地。    拜伦回头一瞧，亦是神色大变，“圣诞老人”－－－－－导弹的名字非常有特色，只不过这种以打击精准而著称的热引导飞弹带给人的并非礼物，而是死亡。    从这里到地穴入口，少说也有500米路程，哪怕三人有狮虎之速，也绝无逃脱的可能。看来军方是铁了心的要将他们全数消灭。    “该死的。”豪森气急败坏的怒吼一声，正要端起枪做困兽反击，临死也要换几声枪响的时候，前方不远处一块岩石后面忽然闪出三个人来。    “是你？你没死？”当视线扫过前方三人，拜伦的目光定格在阿罗斯与周艾二人中间的唐方身上。豪森与伊娃两人闻声惊醒，同样一副活见鬼的表情。    怎么可能？这小子还活着，他竟然从蜈蚣怪的手下捡回一条命，这……这太没天理了，实在是令人难以置信。    天主在上，这简直就是神迹！    这一刻，三人短暂地漠视了身后的威胁，满脑子都是对唐方平安脱险这件事的错愕。    可当那两只体型堪比主战坦克般的狰狞巨兽忽然出现在唐方身前的时候，三人就像发生短路的电路板，只觉脑瓜里的保险丝都有烧毁的趋势。    这究竟是怎么一回事？    没有解释，回应三人的只有虫后头冠激射出数枚骨刺摩擦气流带来的尖锐音爆。    黑色的骨刺在空中留下一道模糊阴影，迅雷一般精准的命中悬停在一千多米高空的沙蝎武装运输直升机一侧舷窗，将高密度合金玻璃射了个通透，并带起一大片飞溅的鲜血。    还有几枚骨刺射穿了机身一侧的推进器，爆裂的火焰急速膨胀，无数黑烟翻涌腾空。    沙蝎武装运输直升机再难维持平衡，另外一个推进器间歇性的喷出一股股蓝火，机身侧旋着，缓缓从半空坠落，一头扎在沙丘上，带起水瀑般的扬沙。    “嘭！”    直到沙蝎武装运输直升机坠落在戈壁滩上，闷雷似得震响由脚下传来，拜伦三人这才回过神来，急转头看时，直升机斜向下扎入沙堆，尾翼浮空，与地面呈45度夹角，正对三人一面的机身下端炸毁的推进器还在不停地冒着滚滚黑烟。    “怎么可能！这一对丑陋的巨兽的目标不是他们，而是直升机？就凭它们头冠部位射出的骨刺，竟然把悬浮在空中的沙蝎武装运输直升机给干掉了！”    拜伦觉得自己再做梦，活了30多年，即便大场面见过不知凡几的他，也猜不透这究竟是怎么一回事。    逃过死劫，伊娃一下瘫坐在沙地上，她的想法最单纯，不管怎么说，反正不用死了，不用死了！    “难不成他能操纵这一对异形巨兽？”一旁的豪森直勾勾盯着正对面徐步走来的唐方，眼底流过一道又一道闪光，他多少也看出点问题来，难怪当初这小子给他一种极度危险的感觉。如今看来，他那对危险事物极其灵敏的直觉，果真又救了他一命。    阿罗斯面无表情的走过来，理也未理三人，倒是周艾，途径拜伦身边时，冷冷说了一句：“你的香钱可以省了。”
第十九章 回基地（求推荐票~）
    （又是新的一天，小a恳求大家的推荐票~）    就在拜伦一脸愕然的望向她时，远处“嘭”的一声响，沙蝎武装运输直升机的机舱门开了，三三两两跳下几个陆战队员来，为首一人正是光头佬，只不过此时的他面色铁青，脑门淌下的鲜血沿着两个鬓角流的满脸都是，远远望去，显得格外凄惨。    显然，他们这些人也弄不清眼前的一幕到底是个什么情况，多数人望着不远处面目狰狞的巨兽端起枪，至于光头佬，则在扫过徐徐走来的三人后，眼皮一跳。    “是唐岩！他还活着。”    “开……开枪。”对虫后的恐惧，对沙蝎武装运输直升机坠毁的慌乱，以及搞不清眼下形势的焦虑，种种负面情绪犹如一座大山压在心口，终于有人忍不住扣动了扳机。    子弹飞速离开枪膛，朝着虫后呼啸而去。    “叮叮当当。”    步枪子弹打在虫后的外皮装甲上，只留下一道道四窜的火花。    以虫后的甲壳硬度，岂是这些连小狗鳞甲都洞穿不了的寻常子弹能破坏的。    听到枪响，拜伦、豪森二人一慌，急转身回过头去，可还没等举枪还击，只见走在前面的唐方打了个响指。    距离直升机不足30米处黄沙涌动，突然，一道灰影扑出，一个纵跃便是数米，几个起落之后，但闻一声凄厉的惨叫传来，一名身处人群外围的陆战队员的胸膛直接被利爪刺穿，鲜血横飞，如疾雨般溅在身后之人的脸上、身上。    一道，又是一道，黄沙连连翻动，矫捷而凶猛的灰影如狼入羊群一般，所过之处传出阵阵惨叫。    在星际争霸2那款游戏中，就连身着动力装甲的人类陆战队被狗群围住，也只有惨遭屠戮的命，更何况这些装备落后的可怜家伙，不过短短几个呼吸的功夫，二十多人无一幸存，全数身亡，光头佬更是被咬断了脖子，脑袋在沙地上滚成了血葫芦。    阿罗斯目光平静，依旧是那副万古不化的僵硬表情。    拜伦、豪森二人看呆了，冷汗从额头一滴一滴淌下，这根本就是一场血腥虐杀，这些该死的东西到底是哪里来的，它们跟唐方又是什么关系？    周艾冷冷注视着他们俩，毫无解释的打算。    而随着小狗杀光陆战队，再度钻入沙地消失无踪，虫后也迈着迟缓的步子退到裸岩背后不见了踪影，虽然他们仍然弄不懂这到底是怎么一回事，不过照眼下情形看来，性命应该是保住了。    唐方无视一侧的修罗场，自顾自的走到沙蝎武装运输直升机旁边，瞧瞧余烟未歇的辅助推进器，又瞅瞅脑袋扎进沙坑的机头，不觉有些伤脑筋。    直升机坠毁，怎么回基地，难不成用两只脚走回去？夜晚的雷暴会要了所有人的命，哪怕他手中握有虫群，也无法抗衡5号行星恶劣的自然环境。    心思一动，两只虫后出现在直升机的背面，肩部四条附肢往上一架，近二十米宽的直升机被缓缓移出沙坑。    从舷窗的大洞望去，砂砾几乎填满了整个驾驶舱，左侧驾驶员整个人被骨刺在胸口位置开了一个大洞，业已身亡多时，右侧的那位看不出伤势，不过从他脸上的黄沙以及青紫的面皮可以推断出，应该是被憋死的。    飞行控制台的仪表盘上还在不停闪烁着赤红色的报警讯号，唐方仔细打量几眼，发现系统自检报告显示，除了辅助推进器炸毁，以及液压系统受到撞击损坏外，发动机、飞行控制、通讯等系统尚可维持正常运作。    前世的他就一公司小白领，而唐岩也只是一名普通士兵，并未接受过机修方面的培训。唐方只好扭过头，冲不远处相顾无言的几人喊道：“你们几个，谁会修理飞行器？”    “我。”周艾与拜伦两人异口同声的道。    “系统自检报告显示，推进器与液压系统受损，你们过来看看能不能修好。”    二人对视一眼，迈步向前走去，经过唐方身边时，拜伦张了张嘴，想问些什么，不过瞅瞅一侧沙地上横七竖八倒着的二十多具死尸，极为理智的选择了闭嘴。三十多年的海盗生涯告诉他，有些时候知道的越多，小命就越危险。    其实唐方心底并没有杀掉他们灭口的打算，他对敌人无情，却不代表嗜血。一来他们三人并未对他构成实质威胁，二来对于帝国高官们想要杀掉的人，他更愿意让他们活着。    至于三人会不会向别人泄露自己能够操纵异形这件事。    一个人类，能操纵坦克般的异形怪兽，谁会相信？更何况是从三个杀人犯嘴里说出的话。    再者，算上地下那次，自己等于救了他们两次，看得出，拜伦与豪森虽说算不上什么好人，却也是两条响当当的汉子，出卖救命恩人这种事，大体是做不来的。    他这沉思的功夫，那边拜伦、周艾两人已经分头修理起直升机，连豪森与伊娃也加入了协作队。阿罗斯走到一边，扯开光头佬的作战服，从下面衣兜里翻出一盒劣质雪茄，捏出一根，引火点燃，“啪嗒啪嗒”使劲嘬了两口。    “直升机修好后你有什么打算？”    拒绝他随手递来的雪茄，唐方淡淡说道：“回基地。”    回基地？阿罗斯眼中爆起一团精光，嘴角闪过一抹冷笑：“嘿，接下来又有好戏看了。”    “前提是你别死掉。”唐方扭头瞥了一眼已经换上备用推进器的直升机，站起身跺掉脚上的砂砾，闪身向着机舱走去。    阿罗斯没有说话，一脸享受的呼出肺间烟气，同样站起身紧随其后而去。    驾驶舱里的两具死尸早已被豪森丢到外面沙丘上，周艾正坐在主驾驶上检测直升机各项读数，旁边拜伦坐在副驾驶上，正对导航仪做一些细节上的微调，二人背后是豪森与伊娃，眼见唐方进来，不觉都将目光集中到他身上。    “修好了？”    周艾点点头。    “好，启动引擎，回基地。”    拜伦三人虽说早有准备，不过仍是脸色微变。回基地，以他们这些人的身份，不亚于送羊入虎口。不过瞧瞧一脸平静的周艾与阿罗斯，又觉心下稍宽，二人与唐方是一伙的，这小子又杀了那么多陆战队员，看起来，只怕他们早有计划。    另外，不管是否诚心，他连救三人两次在先，实在是没道理，也没有必要算计他们。    留在这里就算不会被雷暴劈死，日后也会渴死、饿死，还不如背水一战，跟他返回基地，见机行事。    三人的想法不错，只是他们算漏了一件事，周艾与阿罗斯其实并不清楚唐方葫芦里到底卖的什么药，俩人之所以不闻不问，这一切均源于经历过地下一系列事件后对他的信任。    ……    推进器喷射出的青蓝色火焰在半空留下一道轻烟，直升机一路轰鸣，向东越飞越远，最终化为天边的一个小黑点。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十章 二进宫（求收藏，推荐）
    5号行星，地质资源勘探基地。    指挥室里，卫海涛一脸阴沉的站在一排电子设施背后，清俊的脸上两条眉毛拧做一团。    “还没接通？”    通讯员回过头，一脸沮丧的点点头：“不行，有干扰。”    “没道理啊……”卫海涛喃喃自语一句，做事一向谨慎的他忽然有种不妙的感觉，按理说，光头等人完成任务后，肯定会第一时间与基地取得联系，可眼下都过去一个小时了，为什么音信全无？    难道事情有变，光头等人失手了？    就在他皱眉苦思之际，雷达操作员突然大声说道：“雷达侦测到有飞行器接近基地，是……是ns－035？”    与此同时，早先愁眉苦脸的通讯员亦是怪叫一声：“指挥官，ns－035发来进站请求。”    “放他们……”卫海涛说到一半，又将后面的话咽了回去。    他忽然想到一个令人毛骨悚然的可能性：“命令基地二级战备，全部火炮锁定ns－035，再发通讯请求。”    指挥室内众人一愣，紧接着便是一阵鸡飞狗跳。    大家都不是傻子，心念微微一转便揣摩出卫海涛的用意。    一秒钟，两秒钟……    “呲。”通讯台显像屏上雪花一闪，唐方的脸出现在指挥室众人面前。    “光头不是说他死了吗？”卫海涛脸色一变，眼神冷得犹如凛冬寒泉。    至于其他人，心下稍安，毕竟唐岩是基地一员，既然直升机里有他在，可能情形并非想象中那么糟糕。    卫海涛冷冷的盯视着显像屏：“科瓦斯呢？还有二排的其他人呢？”    他口中的科瓦斯，便是脑袋已经搬家的光头佬，而二排的人，跟托马斯、康达一样，皆是他的心腹。    “死了。”    唐方的回话顿时引起轩然大波，众人面面相觑，脑子灵活的女情报官不及处理手上未完的工作，飞快地往外跑去。自从人类步入宇宙文明后，陆军编制稍有削减，一般24－30人便是一个排的标准配置，今天一共死了27人，若是加上前几日阵亡的托马斯与康达，除唐方外，二排已是全军覆没。出了这么大的事，必须马上汇报给基地总指挥！    卫海涛慢慢眯起眼，整个人气质一变，目光阴寒的好像锁定猎物的毒蛇。科瓦斯等人怎么死的，他不清楚，不过眼下正是趁机干掉唐方的大好机会：“火炮手，给我把直升机打下来。”    他什么意思？难不成怀疑这事是唐岩干的？指挥室众人心头一惊。    火炮手犹豫一下，还是按下了火控系统的锁定按钮。    另一面，沙蝎武装运输直升机上。    伊娃望着基地周围高墙上一圈黑洞洞的防御火炮，脸都吓白了。豪森、拜伦俩人亦是一脸难看，怎么也想不明白为何由他这军方自己人出面，反而会弄巧成拙，陷入绝境。    以基地的防御力量，一轮齐射下来，直升机内众人怕是死得连渣都不会剩。    “慢着，你先看看这个，再下决断不迟。”机舱通讯台前面，唐方麻利的将一段视频资料传了过去。    基地指挥室显示器上闪出一幕影像，十数条异形纵跃腾飞，将直升机前方的陆战队员分割、包围，飞旋的锐爪好似一台台小型绞肉机，不过短短几个呼吸的功夫，二十五名陆战队员便全数阵亡。    指挥室静成一片，男人们不觉皱起眉头，几名女兵脸色苍白，努力忍着胸口剧烈翻涌的呕意。    卫海涛的脸色也不好看，原以为科瓦斯等人是被他联合那些囚徒杀害的，没想到真凶居然是那些异形。    “卫连长，这回您清楚谁才是真正的敌人了吧。”画面再闪，显像屏角落里出现唐方的身影。    卫海涛即便再想除掉他，也知道眼下是不可能了，只得使劲咬咬牙，命令：“开放起降平台，放他们下来。”    直升机里众人松了一口气，拜伦斜眼看着通讯台前自始至终一脸平静的年轻人，心里突然生出一丝寒意，这小子也太精明了，看来基地里那些人的反应，都在他的意料之中。    杀陆战队员，抢沙蝎武装运输直升机是第一步，蒙混过关进入基地是第二步，第三步是什么，莫非是要占领整个基地？不过之后怎么办？没有太空飞行器，一样是个必死之局。    一路上，拜伦考虑了很多，可他怎么也猜不出唐方到底有什么打算。    ……    基地的正牌指挥官是个30多岁，身材挺拔的日耳曼人，帝国贵胄之后，少校军衔，全名克拉彭·克里斯蒂安。    帝国近些年穷兵黩武，版图扩张极快，在主权、经济区以及一些资源星的归属问题上，相继与周边一些国家交恶，继而狼烟四起，战火不断。一场大的会战打完，伤亡的总人数足有数十万，其中不乏大量中、基层军官。    便拿克拉彭来说，以他的少校军衔，常规配置应该是营一级的指挥官，不过，他却心甘情愿的窝在这贫瘠的5号行星上做一个连长。毕竟，在这个硝烟弥漫的年代，只有活着，才是最重要的。    唐方带着阿罗斯、周艾等人走下沙蝎武装运输直升机时，他正带着一队全副武装的陆战队员赶过来。    “指挥官好。”等他走近，唐方目不斜视的敬了一礼。    克拉彭面无表情地点点头：“任务完成了？”    唐方拿出记载着资源数据的pda：“是，数据都在里面。”    克拉彭接过，随手递给身后一位科研人员，目光扫过他身后的阿罗斯、周艾等人时，脸色变得有些阴沉：“那些异形，到底是怎么一回事？”    唐方刚要回话，卫海涛突然领个两个人风风火火的走过来，指着伊娃道：“你别说，由她来讲。”    克拉彭皱了皱眉，没有说话。    伊娃看看唐方，又看看面前一脸死了亲爹表情的卫海涛，抽搐一阵，却才含含糊糊说道：“沙……沙丘下面藏着异形，那些人都……都死了。”    “那你们又是怎么活下来的？”卫海涛又问道。    “这……”伊娃不敢直视他杀意逼人的目光，支支吾吾说道：“我……我们躲得远。”    “你撒谎。”卫海涛冷笑道：“你们躲得远？那之前科瓦斯向基地的汇报是怎么一回事？”    伊娃目光扫过唐方身边的周艾，忽然福至心灵的说道：“大家分头行动，我们是最后逃出地穴的，所以晚了一步，恰巧目睹异形从黄沙中杀出的一幕，方才躲过一劫。”    “嗯？”卫海涛表情一滞，他当时没在场，并不能确定同科瓦斯交接的人里面有没有她，伊娃这么一说，她还真找不到反驳的理由。    “指挥官，既然上面交代的任务已经完成，那我的处分是不是……”趁此时机，唐方将话题一转，引到军部对他处分问题上。    “嗯，这事嘛……”克拉彭与唐方并无怨隙，也不清楚卫海涛心里的小九九。多一事不如少一事，他本想让这件事平平淡淡过去，不过瞧瞧后面的拜伦、周艾等人，又有些为难起来。    兰顿恒星系统的莱恩准将曾隐晦的向他表示过，不希望这些囚犯活着走出5号行星。    一方面众目睽睽之下，身为连队指挥官出尔反尔，卸磨杀驴的话有损威信，一方面又碍于上峰的压力，不得不办。克拉彭一时有些进退两难。    卫海涛不但为人谨慎，更是个心思缜密的家伙，不待克拉彭说话，直接向着身后士兵下命令道：“先把他们带去监区，看押起来，等特种作业队勘查完战斗现场，分析出结果再处理他们不迟。”    “是。”他身后心腹领命，走上前，拿枪顶了顶唐方后腰。    “哼。”冷冷扫过几人，唐方没有多说什么，迈步走向监区。    后面克拉彭有些不悦的望了卫海涛一眼，转身带人走了。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十一章 你怎么跟我斗？（求推荐票）
    监区位于西北角落，唐方六人一路上被卫海涛手下推推搡搡，踉跄着走进房间。    周艾、伊娃一个房间，阿罗斯、拜伦、豪森一个房间，至于唐方，则是被单独关在一个房间，不用想，这多半是卫海涛的刻意指使。    完成任务以后，士兵们退了出去，拜伦坐在反射着银光的冰冷地面上，犹豫片刻，终究还是没忍住：“这究竟是怎么回事？那家伙跟你有仇？还有，你到底有什么计划？”    透过铁栏的间隙望了他一眼，唐方没有说话，走到单人床边躺下，自顾自闭目小憩。    拜伦吃了个闭门羹，脸色有些不好看，阿罗斯凑上前，从兜里摸出雪茄盒，随手丢给豪森一支，又扔到他怀里一支，接着摸出火来点燃自己的，“啪嗒啪嗒”使劲吸了两口，鼻孔中喷出两道蒸腾的烟气。    “等着瞧吧。”    拜伦扭头看了他一眼，接过他手里的火，引燃雪茄，放到嘴边吸了几口，不觉微微皱起眉来，这玩意儿也太难抽了！    周艾背靠铁栏不知在想什么，伊娃躺在床上，已经睡着。整个监区气氛有些沉闷，除了不远处两名警卫手里的扑克牌摔在桌面上偶尔传来的脆响，就只剩下唐方极富韵律的呼噜声。    他竟然真的睡着了！    时间流逝，雷云拢聚，夜幕降临，基地四周的避雷设施以及电磁力场阻绝了雷暴的侵袭。    唐方在警卫的吆喝下睁开眼来，抬头瞧时，炊事班的老伯克正半蹲着身子，从门隙里推进一张不锈钢餐碟来，南瓜粥，奶酪，三根胡萝卜，还有一只咸蛋。    老伯克冲他招招手，脸上挤出一丝微笑，看起来有些勉强，不知道是担心他的安危，还是对外面异形威胁的焦虑。    周艾将南瓜粥喝了个精光，至于奶酪，动都没动。豪森抓着根胡萝卜放在嘴里，腮帮子毫无形象的鼓动着，传出一阵“咔嚓咔嚓”脆响。    几分钟以后，唐方吃饱喝足，将餐盘往外一推，正打算继续回床上躺着，忽听走廊尽头传来一阵脚步声。    他这愣神的功夫，眼前多出几个人来，为首者正是卫海涛。    “是你？你来干什么？”    卫海涛没有回话，冲身后警卫道：“开门。”    警卫迈步上前，解除警报系统，然后把门打开。    “好了，你下去吧。”屏退警卫，卫海涛带着两名心腹手下走进监室。    正对面阿罗斯、周艾等人察觉异常，纷纷将视线转移到二人身上。    “托马斯、康达死了，你没死。三十多名死囚，活下来的只有五人，你同样没死。唐岩，你的命可真硬啊。”    一进门，不等他说话，卫海涛便道出一句隐含深意的话来。    唐方阴着脸打量他片刻，冷冷一笑：“卫连长，你好像话里有话。”说完，他转身走回床头坐下：“卫连长来这儿，不是就为说这些话的吧？”    卫海涛皱皱眉，全没料到他这么难缠。    来五号行星之前，唐岩的资料他早就看过，非常木讷、稳重的性格，可不知为什么，以他眼下的所作所为看，竟似换了个人一般，说话行事给人一种滴水不漏的感觉。    “说吧，托马斯与康达是不是你杀的？”    唐方微微一笑：“卫连长，那两个人的尸检报告你应该看过无数遍了吧？你觉得那种水平的致命伤，寻常人办得到么？”    “那你告诉我，为什么每次异形现身，你都在旁边，最终还能全身而退？”    这卫海涛果然不是什么易与之辈，唐方冷哼一声，道：“卫连长，你想说什么？异形跟我是熟人？是一伙的？这话说出来，你自己信吗？”    卫海涛脸色一变，他这次来，实际上是想来一次敲山震虎，看看能不能让他露出什么马脚，做些文章。不过他怎么都没想到，这小子回答的点滴不漏，心眼儿多的跟筛子似得。    唐方他们带回来的资源数据显示地底蕴含着非常稀有的零号源素，这件事一旦上报，必然会引起帝国重视，届时将会派遣大批士兵入驻，清扫地穴中隐藏的异形。    到那时节，这里就不再是他说了算了，各方势力博弈之下，取唐岩性命这件事，会变得困难重重。    “唐岩，知道第一次你为什么会从七八米高处摔下去，掉进地坑么？”    唐方脸色一变，想不明白卫海涛为什么这么问。    “因为是我让他们干的！”    后面一句话说出口，卫海涛原本以为他会勃然大怒，最不济也要问个为什么，可没想到他依旧是面色如常，好像早就知道一般。    “卫连长，我的命是不是很值钱？你处心积虑要我的命，到底是为了什么？”    “你知道？”卫海涛神色一凛，他之所以说这些话，皆是为了刺激对方，一旦唐方情绪失控，做出什么出格的举动，他会立刻将之格杀。然而，他怎么也没想到，这小子竟然早就知道。    “哼，原来托马斯、康达二人果然是你杀的！”    唐方似笑非笑的摇摇头：“这是你说的，我可没承认。”    “你……”卫海涛被一句话噎个半死，他堂堂连队指挥官，居然在一个最底层的炮灰士兵面前连连吃瘪，这口气无论如何也咽不下去，    平复一下内心的躁动，他恢复到贵族该有的风度，慢条斯理的说道：“唐岩，如果我没猜错，你在雷克托，应该还有一个弟弟，一个妹妹吧。”    一听这话，唐方心里“咯噔”一下，脑海里闪过一个梳着双马尾，爱吃奶油蛋糕与草莓冰激凌的馋嘴小丫头。当然，还有那个一心想要当将军的愣头青弟弟。    虽说他是唐方，不是唐岩，但脑海深处的家庭记忆，那的一幕幕温馨景象，却是那么的真实。    烦躁、不安、惊怒，种种情绪在心中郁积，他的脸阴沉的有些可怕。    “你弟弟唐林，今年17岁了吧，我听说‘甘普纳’战区纳森侯爵的铁鸦舰队正在招兵。”    “还有唐芸，看照片长得不赖，据说像她这种还未开苞的年轻女孩子，在‘苏洛’星区的‘欧米伽’空间站上很值钱。”    卫海涛的话就像淬毒的匕首一样，一刀一刀扎在唐方的心田上。    “甘普纳”战区，帝国与查尔斯联邦交战最惨烈的星区，用屠宰场与绞肉机形容都不为过，唐林才17岁，还有大好的青春，很长的路要走，如果真的被送进铁鸦舰队，等待他的，只能是死。    “苏洛”星区，用唐方的理解来形容，那就是中国古代的秦淮河，至于“欧米伽”空间站，则相当于旧社会最底层的勾栏ji馆，到处充斥着劣质酒精与排泄物的恶臭。    矿工、雇佣兵、**小偷、侥幸活下来的士兵……如此种种，组成了“欧米伽”空间站错综复杂的社会、经济系统，那里没有兄弟，没有姐妹，甚至没有父母，只有biao.子与嫖客。    而唐芸，她才15岁！    唐方脸皮抽动，紧紧攥起的双手发出一连串关节摩擦的爆响，他努力压抑着心头的怒火，试图让自己冷静下来。    “唐岩，为什么不动手？”卫海涛毫无顾忌的大笑着：“不错，你很聪明，很懂隐忍。但是，有一点你忘了，我叫卫海涛，是一名贵族，而你－－－－－－唐岩，只是一介平民，我要玩儿死你，比碾死一只蚂蚁还简单。”    “我会让你亲眼看着唐林去死，亲耳听唐芸被那些biao.客按在地上发泄的惨叫。”    “不甘？屈辱？那你还等什么，动手啊，我就站在你面前。”    唐方眸子里的火焰化成一道闪光，澎湃的劲气在手臂肌肉间飞窜。    就在他压抑不住，待要挥拳的时候，猛然间，一声冷哼自对面监室传来。    “哼，卫海涛，你真卑鄙！看来传言不假，你们卫家还真是盛产奸诈小人。”说话的是周艾。    突如其来的讽刺令得卫海涛一怔，而唐方却是皱皱眉，怒意稍减，手臂上绷紧的筋脉慢慢松弛下来。    卫海涛怎么也没想到事情发展到这儿，居然半路杀出个程咬金来，致使他的激将**亏一篑。在他的观念中，这伙囚徒的性命本就朝不保夕，自顾尚且不暇，哪里还有空管别人的死活，可谁承想就是有那多爱管闲事的家伙。    “周艾，是你？”卫海涛牙齿咬的咯咯作响，再回头瞧时，只见唐方已经平息了怒气，坐回床头。    经此一事，只怕他再不会轻易上当，卫海涛寒着脸沉吟片刻，转身走出监室，来到周艾面前，淡淡说道：“以如今的你，就算死了，周弘祖也不会多说什么。”    “切。”周艾嗤之以鼻的冷冷一笑。从被关进归墟一号空间站那时起，她就没想过会活着出去。    旁边阿罗斯叼着一支雪茄凑到门前，目光在卫海涛三人身上来来回回，神情漠然的如同望着三具死尸。    卫海涛身后一名脸颊消瘦的士兵迈步上前，“咚“的一声，直接一拳捶在他的胸口：“看什么看！老东西，明天就送你们上路！”    雪茄掉在地上，烟灰撒了一圈。    阿罗斯抬头望望卫海涛三人远去的背影，眼底闪过一道寒光。    他默默捡起燃掉一半的雪茄塞进嘴里，使劲嘬巴两口，吐出一口浓烟：“拜伦，你那‘无头骑士号’是我的了。”    另一边，唐方躺在床上，眼睛一眨不眨的盯着天花板。    系统界面里，水晶与瓦斯的数值分别缩减至490，540。    孵化场旁边的分裂池里绿浪翻涌，汩汩作响。    （下午要去打印，邮寄合同，还有点琐事，本来打算今天只更这3000字，剩下的1000明天补齐，不过因为这章3000+同下一章3000+，连起来是一个高.潮的缘故，拆开来大家或许看的不过瘾。这样，如果推荐票今天能到600，我就吃存稿，更两章。    兄弟们，推荐票砸过来吧~）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十二章 反击开始（呼唤推荐票！）
    （昨天寄签约合同，欠了1000字，今天还债来了，今天早一章+晚一章会更新6000字。呼唤推荐票~    另，十分感谢逝海的萤火虫的评价票。）    走在回去的路上，卫海涛一言不发，脸上的表情如夜幕下翻滚不休的雷云。    计划又失败了！    一旦资源报告送到上面，最多三天，军部肯定会增派兵力来此，到了那时，再想杀掉他，势必艰难。    族里吩咐下来的一件小事他都完不成，以后还有什么脸去见长辈，想他卫海涛一向自负谋略过人，可哪里想到，居然连个芝麻绿豆的小兵都整不死。    “头儿。”他身后那名脸颊消瘦的心腹突然凑上前，小声说道：“软的不行，干脆我们就来硬的！”    卫海涛听完没有说话。连队可不是他一个人的，上面还有克拉彭呢，来硬的容易，可万一被那个家伙知道，抓住把柄告他一状，那他的军官生涯也走到头了。    好似猜到他的担心一般，那人微微一笑：“头儿，你若是信得过，就交给我们来办。”    “嗯？”卫海涛突然停下脚步，回头看了二人片刻，忽然笑了：“好，顾志高，不枉我当年把将你从胡安星救出来。”    ……    转眼到了后半夜，基地各岗位上除去维持系统运转的必要人员，多数人已经回到房间，上床休息。    监区里依旧灯火通明，唐方躺在床上，胸脯一起一伏，看似睡着了。    斜对面拜伦、豪森、阿罗斯三人毫无睡意，一个个歪着头枕在墙壁上，竖直耳朵，倾听着走廊尽头负责警戒的年轻士兵的谈话。    “咦，波利特，顾志高，你们怎么来了？”    “尹天仇不舒服，沙罗夫去检修冷凝管理单元了，这后半夜，就交给我们来看守吧。”    “哦，那成，柜子里还有半瓶威士忌……”接着是警卫的呵欠，以及渐渐远去的脚步声。    听到外面几人的谈话，旁边房间同伊娃挤在一张床上休息的周艾猛然睁开双眼，翻身下床，疾步来到门口：“唐方，醒醒……醒醒……”    唐方皱皱眉，慢慢睁开双眼，瞧瞧对面一脸焦急的周艾，嘴角翘起一丝微不可查的冷然笑意：“来了么……”    角落里监视摄像机的指示灯忽然灭了，安全门开合的微响中，一道沉闷的脚步声越来越近。    “嘿，唐岩。”声音响处，顾志高与波利特二人的身影出现在门外。    唐方打个呵欠，从床上坐起，好整以暇的伸个懒腰，淡淡说道：“有事么？”    顾志高阴测测一笑，按动门上键位，解除警报系统，然后一拍开关，金铁交响中，铁珊门朝着一侧缓缓开启。    波利特斜下里窜出，大步迈至床边，二话不说，直接举枪指在唐方头顶。    “你们要干什么？”周艾怎么也没料到二人说翻脸就翻脸，忍不住惊呼道。    顾志高恍若未闻，头也不回的说道：“干什么？送你们上路！”    唐方往后靠了靠，面无表情的道：“是卫海涛派你们来的？他就不怕事情败露，克拉彭找他的麻烦？”    “反正你都要死了，索性就让你当个明白鬼。”顾志高大咧咧说道，望向唐方的目光好像在审视一具死尸。    只要他一声令下，波利特便会扣动手中扳机，这些手无寸铁的可怜鬼会相继脑袋开花，红的白的交织成河。    “你们死后，监室的门会打开。我会受伤晕倒，而波利特会跑去外面汇报，就说你们集体越狱，并被一一击毙。”    唐方嘴角抽动几下，微微一笑：“你觉得这些话，克拉彭会信吗？”    “信或不信又有什么关系！”顾志高抻了抻他一尘不染的雪白手套，神情淡然的说道：“克拉彭正为怎么处理对面那些人的事发愁，巴不得他们越狱被杀呢。至于你嘛，谁能证明你没有一同越狱？”    “只消说你发动突然袭击，将我打昏，而波利特为求自保，逼不得已之下才将你枪杀。死人又不能开口说话，现场什么情况，还不是随我们怎么说。”    顾志高越说越得意，几年下来，他可是在卫海涛的手底学到不少东西：“不用看了，克里斯蒂芬正带着沙罗夫等人检修基地的电子设备与维生系统，监视摄像头早就已经关闭，这里发生的事，是绝对不会有人知道的。”    “嘿嘿。”波利特抬了抬枪膛，嘴角弯起一丝狞笑，操着浓浓的异域口音说道：“唐岩，下了地狱记得给阎王爷带声好，告诉他是谁送你上路的。”    说完，他咧嘴一笑，露出一口参差黄牙：“顾志高，那句话是这么说的吧。”    “嗯，不错，波利特，你的汉语水平大有长进。”顾志高回头看了神情激动的周艾一眼，轻声曼语的说道：“好了，是时候送他上路吧。”    波利特眼睛一眯，食指抠向扳机。    “嗯，是时候了。”与此同时，唐方眼中骤然爆起一团闪光：“顾志高，我谢谢你！”    谢谢我？这小子死到临头，吓傻了不成？    顾志高心中念头一闪，刚要说话，突然，身侧一股腥风袭来，当他下意识扭过头看时，一只背脊嶙峋，嘴角流淌着褐色粘液的恐怖异形飞扑而至。    狰狞的脸距离他的鼻尖不足一尺，异形嘴里喷出的恶臭打在脸上，令人作呕。    这一刻，顾志高脸都吓绿了，只觉头皮一麻，鸡皮疙瘩漫了一身。    那该死的东西怎么会出现在这里？它究竟是怎么进入基地的？    回答他的只有小狗的嘶吼，以及那穿胸而过的利爪。    鲜血疾如井喷，打在小狗凹凸不平的脸上，凭添了一抹嗜血。直到这一刻，顾志高才在急速蔓延的痛楚刺激下回过神来。    眼底的余光中，胸口飞溅的血液如同喷泉一样，打在他的军装上，他一尘不染，洁白胜雪的手套上。    凉飕飕的风灌进胸口大洞，他喉头蠕动几下，“噗”的一声喷出一口鲜血。    正对面的小狗张大嘴，足有半个拇指大小的一排尖牙张开，脖子努力前伸，发出一声长长的兽嘶。    随着利爪抽出，混着内脏碎肉的一大滩血浆落在地面，顾志高双腿一软，“噗通”一声跪倒在地，他木然的扭过头，浑浊的瞳孔中上演着更加惊魂的一幕。    波利特受到重点照顾，挎着枪的右臂齐肩而断，伤口处喷射出一道又一道血箭，两条小狗一前一后，将他夹在中央。后面小狗的一只利爪洞穿了他的右胸肺叶，鲜血逆流而上，一口一口不要钱似得往外泛。而前面的小狗直接在他腹部开出一道天窗，血肉横飞，黄黄绿绿的脏器流了一地。    他自己的哀嚎，再加上波利特的惨叫，如同夜幕下的滚滚惊雷，在耳廓里不停的沸腾、发酵。    血腥味弥漫开来，混杂着劣质雪茄的呛鼻烟气充满监室，飘过走廊，荡漾在整个监区。    唐方站起身，三条小狗粗壮的下肢一动，形如保镖一般，晃身退到他身后。    “原来，你……你……怎么可能？”    顾志高回光返照一般指着唐方，垂死挣扎地嘟喃着。    他曾经见过特种作业队带回的异形尸体，可唐方身后的这两只，与之前的异形明显有些不同，原本腹下单调的骨刺上竟然生出一张张薄薄肉膜，抖动下发出阵阵“嘶”鸣，就好像飞行昆虫的肉翼。    “去吧，尽量不要伤害东区那些科研人员。”唐方淡淡的声音传来。    三条小狗身形一动，肉翼扑闪着奔出监室，笔直朝着走廊尽头飞窜。    更让顾志高惊骇欲绝的是，这还不算完，门外残影连闪，一条又一条小狗凭空显化，如同出栏野兽一般，呼啸着冲出走廊，向着监区外面涌去。    当最后一条小狗的背影消失在视线尽头，顾志高咽下了最后一口气。    他怒睁的双眼中噙满了恐惧，双唇微微张开。    “38”，这是他说出的最后一句话，也是小狗的总数量。    自从科瓦斯等27人死掉，基地所有战斗人员加起来已不足百人，38条奔速惊人的小狗，再加上从基地内部发动突然袭击，不用想都知道，这将会是一场屠杀，单方面的屠杀。    可惜顾志高、波利特是看不到这一幕了，他们已经上了黄泉路。当然，若是二人脚程慢一些，或许还能等到卫海涛，一起结伴同行。    唐方抬头瞅瞅监视摄像头，不禁冷冷一笑，顾志高自作聪明，擅自切断监视摄像头的电源，这无异于作茧自缚，给他提供了极大的便利。    没有预警，没有防备，提速小狗再加从基地内部发动的突然袭击，看来计划会很顺利。    早在卫海涛离去之后，他便开始研究小狗的提速技能，期间一狠心，又耗费掉400水晶，再次孵化出16条小狗。加上原先的22条，一共38条。    看着系统界面锐减至100点的水晶储量，唐方深吸一口气，迈步走出监室，随手按动开关，放出周艾、伊娃，又走到关押阿罗斯三人的监室外，淡淡一笑：“阿罗斯，出来干活了。”    铁门的震响声中，阿罗斯叼着半截雪茄走出房间，捡起地上染血的自动步枪，随手丢给拜伦与豪森，又摸出顾志高的配枪，握住枪膛往后一掰：“嗯，圣骑士m5型，还不赖！”    “想要老子的命？嘿，让这些biao.子养的家伙们后悔的时候到了。”    豪森吐出一口唾沫，拎起枪，闪身就往外走，接着是阿罗斯。    拜伦犹豫一下，快步追了上去，最后是不紧不慢的唐方、周艾，以及刚刚醒盹的伊娃。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十三章 血腥之夜
    （二章送到，手里还捏着推荐票的兄弟，是时候投了。另，感谢暗天尸的打赏，话说你的评价票能高点分吗－_－!）    克拉彭为人并不怎么强势，骨子里也有些随遇而安的惰性，整个基总计240多人，其中科研、后勤等工作人员120人左右，剩下的则是战斗部队，5个排总计128人。    而在这128人中，其中二、三、五排归卫海涛领导，只有一、四两排是克拉彭掌权。    顾志高带着波利特进入监区谋算唐方小命，外面还有三人放风。    罗兰、杰里米二人坐在地上聊天打屁，旁边海登手中拿着一本翻的有些花白的时尚杂志，正两眼呆滞的望着上面搔首弄姿的内.衣模特神游。    “这么久了，顾志高完事了没有？”罗兰望望穿廊窗外群魔乱舞般的夜空，随口嘟囔着。    杰里米长长打了个呵欠：“谁知道呢，要不要进去看看？”    “哗啦，咕咚……”恰在这时，里面传来一连串闷响。    海登从杂志后面抬起头来：“ok，事情搞定，这一定是顾志高与波利特在布置现场呢。”    “嗯，咱们也去帮帮忙，也好早点回去睡觉。”说着，杰里米起身走到安全门一侧，伸手按下开门键。    “呲。”喷绘着圣剑图案的气压门向着两侧打开。罗兰刚要往里走，突然，一道青影闪过，腥风拂面而过，他只觉脖根一寒，接着，眼中画面一变，整个天地好似翻转过来一般。    他恍惚看到一具无头身躯，伤口正往外飙射出一股股血水，然后，一声重物落地的震动传来，鲜血一时间迷蒙了他的双眼。同一时间，那具衣着十分熟悉的躯壳也直挺挺摔倒在地，血肉模糊的断颈处喷出一大滩血沫。    海登仍旧保持着原来的姿势，一支利爪刺穿了杂志封面，直接插进他的左胸，撕碎了那颗“噗通噗通”跳动的心脏，鲜血沿着伤口边沿的缝隙飚飞，落在**模特纤巧诱人的平滑小腹上，朱砂般鲜艳。    “这……这是什么鬼东西。”杰里米位于门框与穿廊墙壁的夹缝地带，侥幸躲过一劫，当他看到眼前发生的恐怖一幕时，忍不住发出一声怪叫。    “嗞……”    割掉罗兰头颅的那条小狗双足落地，强劲的冲力带着他向前滑行，尖锐的爪子划破平整如镜的钢结构地板，传出一阵刺耳噪音。    “敌……敌袭？异……异形？”眼见刺穿海登左胸的那只异形回过头来望了他一眼，杰里米只觉脑子里“嗡”的一声，一股子寒气由头顶直接蔓延到脚后跟。    “控制台，控制台。”他颤抖着抬起右手，按下通讯器的绿色按钮。    “控制台收到，什么事？”通讯器里传来指挥室值班人员的应答。    “基地……基地混进……混进了……啊……”    “呲。”    “杰里米？海登？罗兰？说话，到底出什么事了？”    通讯器掉落在地，一只弯爪从他的腹腔里抽出，混着胆汁、胃液的血水慢慢扩散开来，与罗兰无头尸体喷出的血液汇成一片。    “嗖，嗖，嗖。”一条，又是一条。    小狗粗壮的下肢踏在地面上，传出阵阵沉闷的震响，尖刻的嘶鸣与利爪割裂铁石的音潮急速向着整个基地蔓延开来。    整座基地划分为四个部分，最东面是住宿区、餐厅，供连队成员日常休息、生活。南面是工作区，有实验室、数据处理中心，指挥室，通讯塔台等重要设备。北面是弹药库，停机坪，直升机库。至于西面，则是库房、温室、基础维生系统。    监区位于整个基地西北角，灰色的狗群犹如过境的蝗虫一般，急速朝着南面工作区涌去。    克里斯蒂芬正带领沙罗夫以及两名机械工程师检修维生设备，感觉到脚下传来的震动以及越来越近的噪音，正不明所以面面相觑之际，五条小狗自走廊拐角跃出，其中两条后肢向下用力一蹬，飞跃起数米，将机械平台上正拿着pda检测系统读数的两名工程师直接扑下平台。    与此同时，克里斯蒂芬与沙罗夫亦被后面赶到的三条小狗掀翻，血花溅处，转眼变成两具死尸。    同样的一幕在西区无数角落上演着，由于顾志高的自作聪明，指挥室根本就没在第一时间检测到危险，等他们听到西区偶然传来的零星枪响与爆炸声，重新启动遍布基地的监视系统时，画面上闪现的一幕，令得控制台前所有人都倒吸了一口冷气。    整个西区火光冲天，鲜血与火焰交织成一部令人心惊胆战的惊悚片，那一条条张牙舞爪的恐怖异形如入无人之境，所过之处留下一地的血腥与破坏。    而更让他们亡魂皆冒的是，十几条小狗已经冲破结合部位的警戒线，向着整个基地最为重要的南区扑来。    如果这些异形处于基地围墙外面，基地周遭的防御火炮会让它们有来无回，不过眼下却是在基地内部，更何况是在半夜里，大部分战斗人员都已经睡下了。    “耶鲁，快，立刻联络指挥官。”控制台前，中尉克伦威尔当起了临时指挥官：“吉安娜，拉响警报，召集战斗人员集合，一定要守住南区。”    “呜，呜。”    刺耳的警报声响起，整个东区沸腾了，陆战队员们急匆匆的从房间里走出，快速往南区汇合，至于那些科研人员，则一个个瑟瑟发抖的躲在房间里，向他们各自的真神祈祷。    “到底怎么回事？”几分钟后，来不及整理发型的卫海涛出现在指挥室里。    “报告指挥官，基地里出现了异形。”    卫海涛一惊，虽说早有心理准备，不过听到下属的报告，仍是不可避免的打了个寒战。    监视器里火光闪烁，一幕幕恐怖的场景在众人眼前闪现。    开膛破肚的尸体，怒目圆睁的头颅，连绵成河的血水，还有那浴血小狗狰狞恐怖的侧脸。    任谁都瞧得出，处于基地狭小的房间、走廊里，一旦与这些寻常枪械难伤，却又迅猛异常的异形短兵相接，“死”，可能是最合理的结局。    “为什么会这样，为什么会这样！”卫海涛脸色发白，嘴唇不停翕动着。面对奔速惊人的大批异形，士兵们根本组织不起强有力的反击，不过短短几分钟光景，三排全军覆没，四排与五排折损近半，再瞧那些异形，却仅仅付出4条的代价，双方的战损比几近10:1。    南区大半沦陷，异形们距离指挥室不远了。    卫海涛只觉双腿发酸，脑子里的谋略被惶恐所代替。    他比在场的任何一个人都要怕死，因为他是一名贵族，有着光明的仕途，奢侈的生活。    他不想死！    “那些该死的鬼东西为什么会出现在我的基地里？”怒吼声中，克拉彭带着两名士兵赶到指挥室。    “克伦威尔，你在做什么！预警机制呢？警报系统呢？该死的！为什么用了那么久才发现！”    一排长克伦威尔唬的脸色发白，舔了舔发干的嘴唇，没敢说话。要是让卡拉彭知道了他与卫海涛之间的龌龊交易，保不齐直接一枪崩了他。    克拉彭恶狠狠的瞪了他一眼，冷着脸走到控制台前面，扫了一眼监视器上不停闪烁的画面，一拳砸在桌面上：“这是送死！让他们撤回来。”    旁边一名内务官犹豫一下，道：“撤回他们，那谁来守住指挥室？”    “关门，把安全闸门落下来。”    “那……那西区的人怎么办？”    “西区？西区还有活人吗？”    其他人不说话了。    克拉彭恨声道：“还等什么！照我说的办。”    不愧是老兵，关键时刻，他这正牌指挥官发挥了应有的作用。    一条条指令快速下达，前线的作战人员开始后撤，一道又一道安全闸门落下，将整个西区、以及南区的大部分割成一块块独立空间，暂时遏止了异形们的推进。    至此，克拉彭长出一口气，又命令道：“通知一排长，叫他带着手下士兵去北区装备库，我记得里面还存着几套应急用的动力装甲。”    包括克拉彭在内，指挥室内所有人都将目光集中到摄像机镜头前正用尖牙和利爪在安全闸门凿出一个又一个大洞的异形身上，谁也没有留意到卫海涛的悄悄离去。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十四章 卫海涛（求收藏，推荐）
    （今天两章7000+，早起求票~）    “轰，轰。”    火势蔓延至西区东南，滚滚浓烟在空中集聚成云，隐隐约约的虫嘶与伤员的哀嚎传来，整个基地恍如人间炼狱。    卫海涛带着四名心腹穿过一条条走廊，快速朝着北区挺近。    安全闸只能阻住异形一时，阻不住一世，南区总有失守的时候，更何况如今是夜晚，空中刺穿云层的闪电似乱舞的群魔。    坚守，势必死在异形的爪牙下，撤退，往哪儿撤？这种鬼天气下，一道高压闪电劈落，人都能烧成灰。    以眼下的情势分析，若想活下去只有一条路能走，去北区的发射井，搭乘穿梭机离开。    克拉彭不愿意放弃基地，那就让他去死吧，他卫海涛可是个惜命之人。    走出安全通道，卫海涛远远望着北方一栋圆顶建筑，嘴角勾起一抹笑容。    “克拉克，康纳，你们去轨道控制中心，奥古斯丁，三条野，你们负责警戒。”    四人领命去了，卫海涛慢步走到发射井门前，随手输入安全码，“隆隆”震响中，近半米厚防核爆大门缓缓开启，露出里面隐藏的发射架。    此时克拉克与康纳二人已经开始了发射前的准备工作，半圆形穹顶慢慢打开，露出一圈深灰色天幕。    发射井分地上，地下两部分，地上部分高三十米，井口左右立有两根特殊材料制成的轨道炮，是用来发射电子集束，驱散发射井上空雷云的。    迈步走进发射大厅，卫海涛转身朝着角落里的电梯走去，不想他刚刚走到一半的时候，猛听身后脚步声响，回头一瞧，只见门外的阴影中慢步走出一人。    “是你！”    打量到来人的容貌，卫海涛脸色一变：“唐岩。”    “no，no，叫我唐方。”唐方不紧不慢的向前走了两步，他身后跟着两只异形，亦步亦趋，乖巧的如同两条哈巴狗。    “你居然没死，还有它们……”卫海涛脸色阴沉的犹如天上云层。    他被耍了，居然被这小子给耍了！虽说不知道为什么，可眼前的事实告诉他，异形跟这小子是一伙的。“从康达、托马斯二人身亡，到科瓦斯一去不返，最后再到基地的动乱，这一切的一切竟然都是他一手策划的。”    借刀杀人，激将法，栽赃陷害。枉他还算计过来，算计过去，全没想到所有的手段都是在唱独角戏，而这小子比他更狠，居然扮猪吃老虎，图谋整个基地。    “卫连长，我一直好奇一件事，咱们俩可以说往日无怨，近日无仇，你为什么铁了心要我的命？”    “哼。”卫海涛一步一步往后退：“这个，我也不知道。”    “不知道？”唐方目光转冷，身后两条小狗肉翼一振，直接从后面扑了出去。    卫海涛神色大变，拔腿就跑。    这些异形的战斗力有多恐怖，他早就在指挥室监视器上见识过了，就算有十个他，也绝不是对手。    “快啊，快啊。”脖子后面刮来阵阵恶风，卫海涛不敢回头，使劲的拍着电梯的开关。    异形强有力的后肢踏在地面，发出阵阵闷响。就在唐方眼睛微眯，打算控制小狗手下留情，留他一口气时，突然，门外青影一闪，“呜”的一声，冲进一辆小型履带车来。    “突突突。”一阵迅疾而低沉的射击声响起。    履带车前端的20mm口径速射火神炮喷出一道道火光，密集的子弹流撕开空气，暴雨一般倾泻在最外面一条小狗的身体上。    黄绿色的体液四下飞溅，无数碎肉打着转飞上半空。    大口径穿甲弹直接在小狗身上开出一个个大洞，强劲的冲力带动破败不堪的狗尸抛飞数米，“嘭”的一声撞上墙壁，跌落尘寰。    卫海涛回头一瞧，顿时喜上眉梢：“奥古斯丁，拦住它们。”    远处履带车驾驶舱里的疤面汉子没有说话，右手在操纵盘上连点数下，火神炮冒着袅袅硝烟的枪膛一转，又朝着第二条小狗喷出无数火舌。    刚才是因为事发突然，唐方没有准备，方才损失掉一条小狗，而这回，他直接给了小狗躲避的指令。    小狗腹下骨刺间的肉翼急速震动，发出阵阵尖锐的嗡鸣，粗壮有力的后肢在地面一蹬，借力转身，疏忽间一个滑翔，轻松的闪过激射而至的一圈子弹，而后尾翼一摆，几个起落便躲入发射架的阴影中不见了踪影。    与此同时，“叮”，电梯的门开了。    卫海涛回头望了唐方一眼，嘴角弯起一丝冷笑，丢下一句：“杀了他。”然后不紧不慢的走进电梯间，按动关门键，朝发射井深处降下。    奥古斯丁调转炮口，透过驾驶舱前方的透明玻璃，冲唐方露出一丝冷笑：“下地狱去吧！”    火光照亮了整个发射井，激射的子弹在空中留下一道道青白色的烟轨。这种口径的子弹，小狗坚硬似铁的鳞甲都能轰出一个个大洞，如果目标换做是人，可想而知，会是一个什么景象。    奥古斯丁已经做好了看唐方血肉横飞、肠穿肚烂的局面，不过很可惜，事情并没如他意料那般发展。    再闪亮的火光也掩饰不住他眼中的惊讶，一个小山包般的物体凭空出现在眼前，火神炮的子弹打在上面传出“噗噗”闷响，虽说同样是体液四溅，肉沫横飞，但是以它那恐怖体型，这点伤势，简直就好比蚊虫叮咬。    接下来的一幕，奥古斯丁发誓一辈子都不会忘记，一道水桶粗细的锚状“长索”飞射而至，尖锐的钩刺“嘭”的一声，直接在履带车的复合钢甲上开出一个大洞。    然后，他只觉车身一震，一股力道由下而上传来，四米见方的履带车竟然被那鬼东西挑至半空。    奥古斯丁使劲抓住安全带，头下脚上的晕眩感一波一波冲击着他的神经，眼前景物越晃越急，耳畔风声也越来越紧，最后，当他有些忍受不住胸中呕意的时候，陡觉身体一轻。他，连同履带车，一同飞了天。    “嘭。”履带车贴面饼一样拍在墙壁上，强猛地冲击力压垮了车体钢结构，也挤碎了他全身的骨头。    “发射井准备完毕，集束电子流发生器预热开始，发射倒计时开始。”    “十，九，八，七……”    系统指令声响起，发射架上的指示灯闪烁不定，发射井底传来一阵阵轻微的震动，穿梭机已然滑行至发射轨道上，随着推进器的缓缓点火，慢慢脱离井口，爬升至上层空间。    这种大气穿梭机长八米，宽三米，两片尾翼交叉成x型，前面是鱼雷般狭长的机身。    卫海涛坐在驾驶室里，阴冷的目光透过舷窗落在唐方身上：“唐岩，我卫海涛向天发誓，一定会让你后悔。”    “我会让你的弟弟死无葬身之地，会让你十五岁的妹妹尝尝什么是男人的滋味，然后扔去欧米伽最肮脏最下贱的窑子，让她服侍那些浑身带着恶臭，年纪大到足以做她爷爷的老东西，最后，我会让她生下‘莫里斯奴’的种，一辈子活在阴暗潮湿，不见天日的贫民窟里。”    唐方一脸铁青的望着驾驶室歇斯底里咆哮的卫海涛，眼神冰冷的可怕。    穿梭机的尾焰在空中留下一道幽蓝，开始了弹射前的加速。    “再见。”卫海涛朝他挥挥手，脸上的笑容越来越盛，他忽然想到调查唐岩背景资料时，偶然看到的唐芸照片，那个留着齐耳短发，有着阳春白雪般璀璨笑容的花季少女。    两道幽蓝自发射架两翼的轨道炮口激射而上，疾光电影一般冲上九霄，没入急速翻涌的云层之中。    高浓度的电子集束犹如引燃火药的引信，低沉的云层中央闪过一道刺眼白光，照的整个夜空恍如白昼。    正对发射井的半空中，雷云泯然，形成一个风眼般的真空地带。    穿梭机腾空而去，夜空中留下一道闪华。    卫海涛设定好飞行路线，回头望着下方变成一个小黑点的唐方，笑得格外得意。    “唐岩，你放心，我一定会让你可爱的妹妹记住我身上的味道。”    “哈哈哈哈……”笑声戛然而止。    一大滩血珠飞起，尽数打在飞行控制台青光闪烁的系统读数显像屏上，夹杂着碎肉的粘稠血浆在略微凸起的屏幕表面拉出一道长长的血痕。    卫海涛的脸上还残留着一抹冷笑，他脸皮抽动着，机械地回过头。    座椅后面是小狗狰狞的脸，它靠近下颚的一只利爪洞穿了椅背，直接截断了他的脊椎，刺破胸腔，从两肋中间的胸骨处穿出。    “咳。”卫海涛咳出好大一口血，眼中的光芒渐渐淡去。    它是怎么进来的！怎么进来的！    没有回答，只有倒映在前窗上残暴嗜血的一张侧脸。    “我不甘心，我不甘心啊，我是卫……卫家……”    在卫海涛不甘的哀嚎声中，穿梭机尾焰一盛，第二次提速，化为一个小黑点穿过云层的真空地带，越飞越远。
第二十五章 S级数据（求周一的推荐票）
    （明天周一，继续冲新人榜，推荐票就拜托大家了。    人粉的春天来了！~~~~~晚上有雷雨，怕断网，这章早点更了。）    唐方长舒一口气，随手将脊针爬虫召回系统空间，转身朝着门外走去，一边走，还一边默默念叨着：“莫里斯奴，莫里斯奴……”    莫里斯奴，全宇宙地位最低下，生存环境最恶劣的人种。    200年前，划时代的发明－－－－－－曲速引擎问世，人类社会由地球文明向宇宙文明转型，大气改造系统与快速发展的宇航工程，为宇宙殖民计划注入了一剂强有力的催化剂。    不过人类毕竟是地球生物，在类地行星的环境改造，以及资源星的开发过程中，也出现了无数制约计划推进的困难因素，其中之一便是太空、乃至行星恶劣的工作条件。    太空辐射、致命元素、粒子风暴……如此种种，以人类的孱弱体质，稍有不慎便会丢掉性命。为了克服这个难题，当时的联邦政府将攻坚重点放在护具、自动工程作业器械的技术开发上，而一些大型的资本财团，则剑走偏锋，暗地里研究基因工程，大力发展生化科技，打算从根本上解决这一难题。    这其中就有一个日后臭名昭著的“莫里斯”工业联合会，其头脑，便是莫里斯·格里芬。他从联邦政府手中买下几个偏远的恒星系统，花重金雇佣了一大批生物基因工程领域的科学家为他做研究工作。    历时十多年，通过人工诱导与特异药物的双重作用，终于在无性繁殖的克隆体身上有了一些进展，使其对恶劣的宇宙环境有了一定适性，仅需一些简单的防护，便可在真空中作业。    不过，这种基因结构上的变异是一柄双刃剑，抗性的提升是以有机体的超速新陈代谢为代价换取的，这种基因调制人的平均存活时间是人类平均寿命的五分之一，只有短短的25年，且智力低下，iq值不足正常人的一半。    当然，基因调制人的这些缺陷在莫里斯看来根本就不算什么问题，只要“它们”能为他带来丰厚的利益就可以了。    相比联邦昂贵的自动化设备，这些基因调制人以其低廉的价格得到了无数资源星矿主的青睐，莫里斯·格里芬赚的钵满盆盈。    后来，这种反人类的研究成果终究还是被联邦政府查知，一怒之下出动联合舰队，以犁庭扫穴之势将莫里斯的势力连根拔起。因为行动开始的那天正好是地球历的12月25日，事后，被一些好事者戏称作“莫里斯的剩蛋节。”    研究数据一部分被销毁，一部分被封存，莫里斯·格里芬本人以反人类罪被判冬眠流放，至于那数以亿计的基因调制人，出于人道主义考虑，联邦政府为他们划分出一些物质资源丰富的类地行星，令其聚族而居，自给自足。    之后又过了50年，随着宇航技术与重工业的空前发展，人类殖民宇宙的步伐越来越快，随着版图的扩展，各种工业联合体，财团组织军事实力快速膨胀，争抢资源星与发展空间所带来的冲突与矛盾愈演愈烈，最终波及联邦政坛。    因为利益的分配不均，以及长久的政见分歧，地球联邦这个庞然大物轰然倒塌，无数大小势力趁势而起，揭开了宇宙文明下的群雄割据时代。    舰船轰鸣，群星战栗，各势力对属星与经济区的诉求难以得到满足，战火不可避免的蔓延至星空的每一个角落。    乱世降临，那些被联邦政府圈禁的基因调制人亦不能独善其身，因为体质原因，一般而言，一名基因调制人的单兵战斗力是普通人的2－3倍，一些为了利益无所不用其极的势力想方设法将大批智力低下的基因调制人弄进部队，充当前线作战的主要炮灰。    混战持续了数十年，当星空下各大枭雄脱颖而出，建立了各自的帝国与联邦后，除去局部仍有一些零星交火外，大的格局上渐趋平静，而那些基因调制人却因为旷日持久的战争，流落到宇宙各个角落，并且得到了一个全新的称呼，“莫里斯奴。”    “嘿，唐方，醒醒，想什么呢。”    远处传来的一道声音打断了他的沉思，抬头一瞧，只见阿罗斯与豪森二人并肩走来。    “发射控制台的两人搞定了？”    豪森呲牙一笑：“那是当然。”    唐方点点头，目光扫过阿罗斯时，不觉皱了下眉，有些年长的老兵嘴里又换上一根雪茄，这东西又不是欧米伽空间站biao.子的雪白大.乳，他也不怕尼古丁超标，被一口毒死。    他这儿皱眉的功夫，拜伦领着周艾、伊娃两人从不远处一栋椭圆型建筑物里走出。    周艾、伊娃两人身上各穿着一套体型笨拙的天青色动力装甲，行走之间传出阵阵气垫与韧甲摩擦的异响。    至于拜伦，依旧一身轻装，只不过手里的武器从原来的自动步枪换成了k－101山崩重型狙击步枪。    走到三人跟前，略过唐方，拜伦直接朝着他身后的豪森、阿罗斯二人说道：“弹药库里还有一些重型武器，你们要不要去更换一下装备？”    “不用了。”阿罗斯淡淡说道，旁边豪森同样耸耸肩。    “走吧。”唐方深吸一口气，向着南区走去。    在对付卫海涛的过程中，他临时想到一个点子。    ……    “咚，咚。”又是一道闸门被击穿，十条小狗一窝蜂的从镜头下掠过，不远处走廊的另一边，身着动力装甲的一排士兵边打边退。    虽说动力装甲的坚固外壳赋予了他们更强的生存能力，但这并不代表他们能够逆转战局。在基地内部这种狭窄的作战环境下，伤亡依旧在继续，只不过从原来10:1的战损比，下降至3:1罢了。    士兵们往往付出3条生命做代价，才能换来1条小狗死亡。    人类进入宇宙文明也就二百多年，所谓的动力装甲，不过是由宇航服演变而来，其目的是让士兵能够适应不同行星上的各种恶劣作战环境，相比星际争霸里核能驱动的“马润甲”，不管是在防护、维生、动力、射击、辅助等方面，都差了一大截。因此，这样的战损比，倒也在情理之中。    短短半个小时的功夫，一排只剩13人，四排、五排加在一起，活下来的不足8人。    克拉彭目光呆滞的望着显像屏上联络官汇总过来的战斗数据。整个连队近100名士兵，一场战斗下来损失个七七八八，只剩如今的二十几个人，这样惨重的损失却只换来10具狗尸，这叫他如何接受。    难道只能放弃基地了吗？可……可我怎么向上面交代？    “嘭，嘭。”    就在克拉彭犹豫不决的时候，猛听指挥室天花板的排气孔传来一道震响。    “哐啷。”扭曲变形的挡板掉落在地，灰影一闪，一只小狗从天而降，两条强有力的后肢直接将挡板踏成两截。    “啊……”    “这……这怎么可能！”    女人们的尖叫与男人们的惊诧同时响起，整个指挥室顿时乱成一团。    “嘶。”    小狗抬了抬头，发出一声嘶鸣，腹下肉翼一拍，直接纵身扑倒不远处花容大变的女中尉，尖而利的爪牙毫不留情的撕开她的军装，洞穿了他左胸的一团滚圆。    尖锐的惨叫声中，鲜血瞬间飚飞，贴身的白衬衣眨眼间变得一片血红，一缕殷红顺着她血肉模糊的奶.子淌下，在抽搐不休的粉嫩脖颈上留下一道长长的血痕。    “啪嗒。”又是一条小狗从排气孔跳下。    这突如其来的一幕唬的在场众人肝胆俱裂，当年轻女中尉的血飞溅在他们脸上，那一抹沁凉与腥气将他们拉回现实，心中压抑许久的恐惧顿时爆发开来。    “跑，快跑。”一个尖刻的声音响起，内务官踉踉跄跄朝着门口冲去。    “指挥室失守了！失守了！”女军官们一窝蜂涌向走廊。    “指挥官，你快走。”克拉彭的两名警卫员大吼一声，手中扳机连连扣动，将一排排子弹扫向前方的两条小狗。    “它们具有智慧？居然懂得走通风管道？”想到这里，克拉彭猛然打个寒噤，一股无力回天的挫败感充满心间：“联络官，告诉东区管事的，让他带着那些科研人员去北区发射井，撤退！”    说完，他抓起一支自动步枪闪身奔出指挥室，朝着左侧一条冷清的走廊跑去。    南区沦陷，中枢指挥系统瘫痪，防守战失败，一切都完了！他现在唯一能做的，便是将损失减到最小，好歹要保住那些资源数据与科研成果。    数据中心距离指挥室不远，战火尚未蔓延至此，克拉彭快速键入密码，打开安全门，径直朝着中央计算机跑去。    本来回收数据这件事应当交给那些研究员来做，不过，在这种混乱局势下，也只有他来做了。    把枪扔到一边，打开主控板切换至手动模式，他这刚刚键入密码，准备压缩数据，不想头顶传来一阵异响，“哐啷。”排气孔挡板掉落，一条小狗“嘭”的一声降落在地，邪恶的目光扫过克拉彭，尾巴一甩，伸直脖子发出一声嘶吼，然后纵身扑出。    克拉彭身子一偏，赶紧抓过身边的自动步枪，快速扣动扳机。    “噗噗噗。”子弹破空而去，打在小狗的鳞甲上传出一阵闷响。    然而，这一切都阻止不了小狗的攻势，克拉彭只觉眼前阴影一闪，腥气扑鼻，跟着，右肩一寒，一阵彻骨的疼痛袭来。    鲜血喷涌而出，小狗的利爪整个洞穿了他的肩胛骨。锥心刺骨的疼痛如潮水般一波一波涌来，一颗颗黄豆粒大小的冷汗从额头冒出。这一刻，他总算亲身体会到了这异形的恐怖。    “噶。”小狗的尖牙张开，喉咙中传出一道异响。    克拉彭眼睛一闭：“完了。”他仿佛看到了自己的下场。    “嘭，嘭。”就在他闭起眼等死的时候，猛听门口方向传来两声低沉的枪响，然后便是小狗吃痛的悲鸣。    随着肩头一酸，一大股血水飞溅而出，他咬牙强提精神，睁开双眼看时，小狗已经抽出利爪，尾巴一摆，朝着门口冲去。    恍惚中又是一阵枪响，然后便是小狗远遁的背影。    “指挥官，指挥官……”    人的呼唤与肩部伤口传来的一丝清凉感将他唤醒，克拉彭使劲抬起眼皮，打量一眼周围环境。    “是你们？”    救了他一命的不是别人，正是被他关进监区的唐方。    “你们没死？”    “先别忙着说这个，指挥官，基地怕是守不住了，赶紧撤退吧。”唐方伸手扶起他：“怎么样，伤口好些了没有？”    克拉彭打量一眼伤口处的医疗胶，一脸感激的点点头：“嗯，感觉好多了。”    “阿罗斯，豪森，头前开路。走，去北区。”    唐方几人刚要动身，克拉彭突然伸出左手拉住他，指了指身后的中央计算机：“先别忙着走，这里面存着重要的科研数据，我手臂受伤了，你去帮我回收一下。”    “小命重要还是数据重要？”豪森没好气的白了他一眼，装模作样的说道。    周艾、拜伦几人顿时有些哭笑不得，这豪森绝对是个孬人，整间屋子里除了克拉彭，谁不知道他在说风凉话？在唐方面前，那些恐怖的异形就跟哈巴狗没什么分别。    唐方没空搭理他，转身来到中央计算机前，遵照克拉彭的指示键入密码，取得系统最高权限后，开始进行数据收集工作。    中央计算机庞大的数据库里存储着5号行星的大气环境，地质结构，元素比重，土壤成分等各种数据，单是压缩工作就耗去10分钟。    当他将这些压缩完毕的数据传入一台微型pda，又去检索其他s级保密项目时，脑海中那个毫无感情的声音很是突兀地响起：“检测到可用数据，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性人类。”    “激活人类基地。”    “进行数据解析……”    “工艺等级e+，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘补给站’、‘兵营’。”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;
第二十六章 阿基米德号（周一求推荐）
    （又是新的一周，求推荐票支持。）    “哈？”唐方懵了，愣了好一会儿却才反应过来，注意力一转，只见系统界面中原先呈灰色不可控的人类标志变成了闪亮的暗金色。    念头一动，异虫基地画面消失，取而代之的是人类的指挥中心，以及一个scv（农民）。    人类基地解锁了，它居然在这时候解锁了。    下意识的点选中scv，选择基础建造菜单，果然见得除第一排的指挥中心、补给站、精炼厂外，第二排第一个的兵营建筑已经解锁。    唐方大喜过望，就跟花一块钱上了个貌美如花的处.女似得，若非克拉彭在场，他当真要仰天大笑几声，来发泄发泄内心的激动。人类基地可用，兵营解锁，这代表着他手中又多了一张王牌，战斗单位多样化，战斗力更强，战术更加灵活。    麻利的按下热键b，scv在地面焊接出一座建筑雏形。唐方强行压下心头喜悦，将注意力转到中央计算机的显像屏上。通过资料旁边的注释，他了解到被系统整合的这部分机密资料乃是基地的建造工艺，包括基建、维生、通讯等各类系统的构建、整合数据。    基地的搭建技术开启了人类科技，照这样看来，兵营以外的其他建筑恐怕也应该需要整合现有的机密技术才能解锁。    他这儿皱眉思考的功夫，数据的压缩转移工作已经全部完成。    克拉彭见他望着屏幕发呆，不觉出声喊了一声：“还不快走？”    “哦。”唐方这才回过神来，拔出插孔上半个巴掌大小的微型pda丢给克拉彭收好，又冲阿罗斯几人点点头，转身向门外走去。    因为同小狗们共享视野的关系，唐方一伙人带着克拉彭无惊无险的穿过南区，经连接通道，再一次来到北区的发射井。    早在克拉彭下达撤退命令时，大部分东区非战斗人员已经搭乘中型穿梭机离开，前往外太空。当唐方几人“保护”着克拉彭抵挡发射井大厅时，载有后勤维修、与炊事班人员的穿梭机正腾空而起，飞上天空。    零星的交火声从东区传来，当最后一架捷运ii型穿梭机准备完毕，可随时启动发射进程的时候，正对发射井大厅的连接通道安全门开了，几名身着动力装甲的士兵狼狈跑出，朝着发射井赶来。    “一，二，三，四，五。”    视线扫过幸存的五名士兵，克拉彭满嘴苦涩。堂堂一个连的兵力，居然被三十几条异形将基地端了，这事一旦传到部队高层耳朵里，他这个连长算是当到头了。    “指挥官，没时间了，快进穿梭机吧。”    透过远处走廊的玻璃窗，可以看到一条条纵跃如飞的异形正朝北区飞速赶来，克拉彭长叹一声，朝五名硕果仅存的士兵挥挥手，按下了电梯的开关。    “发射井准备完毕，集束电子流发生器预热开始，发射倒数计时开始。”    “十，九，八，七……”    穿梭机推进器的幽蓝火焰划破长空，越去越远。后方基地渐渐变成一个小黑点，消失在驾驶室的显像屏上。    克拉彭等人不知道的是，当穿梭机进入风烟的真空地带，主引擎点火，化为一道闪华冲入太空的时候，在基地中纵横肆虐的二十几条小狗，突然凭空消失了，无形无迹，就好像它们根本不曾存在过一般。    “唐方，‘阿基米德号’的乔安娜舰长发送通讯请求。”望着窗外幽远深邃的无尽星空，克拉彭平息一下情绪，下命令道。    控制台的上空交织出一副全息立体星图，年轻的萨尔顿位于中央，周遭是围绕它运转的六颗行星。    随着克拉彭按下几个按键，镜头拉近至五号行星的卫星轨道上，正对基地上空的罗贝塔608型科研卫星的运行轨道旁悬浮着一艘长约一百多米的宇宙飞船。    飞船的头部呈扁平的圆盘状，中间有鱼雷似的梭型船舱，后面连接一对弹头般的推进器。    这是一艘“开拓者”级科研飞船，最大乘员人数可达600人，具有地质勘探，资源扫描、太空实验室等设备，乃是蒙亚帝国最先进的科研飞船。    从5号行星建立资源勘探基地以来，它就一只停泊在卫星轨道上，进行着数据的收集、分析等辅助研究工作。    唐方之所以潜回基地，并放出小狗发动突然袭击，一开始是单纯的想解决掉卫海涛，拔除这个悬在他头顶的利刺，不过事情发展到后来，转念一想，索性将计就计，假装救下克拉彭的性命。    基地外面是雷暴夜，里面异形肆虐，内忧外患之下要想保全性命，就唯有搭乘穿梭机进入外太空的科研船暂避这一条路可走，一旦进入科研船，是设计盗取宇宙穿梭机离去，亦或是继续留在军队浑水摸鱼，想法设法提升自己的实力，还不是任他选择？    “呲。”    通讯器的显像屏上闪过一道雪花，一位三十岁出头，体态稍显丰腴的白种女人出现在众人面前。    “乔安娜舰长，我必须告诉你一个坏的消息，前沿基地遭到不知名异形的进攻，业已陷落。”    “克拉彭少校，不用多说，事情我都知道了，已经做好收容准备。”    “嗯，那具体的事情等我登船后再说。”    “好的，我这还有些安顿工作要处理，详细情况咱们待会儿见面详谈。”说完，便断开了通讯。    在克拉彭的示意下，唐方校准好航线，降低引擎推力，穿梭机缓缓驶向卫星轨道上的科研飞船。    穿梭机在幽暗的太空中滑行，侥幸活下来的5个士兵靠在椅背上静静打着鼾，克拉彭扭头看着窗外，眉头紧蹙，不知在想些什么。    周艾、豪森等人一语不发，阿罗斯则摩挲着最后一根劣质雪茄，犹豫着是吸掉它，还是留着解馋。    唐方将驾驶权移交到副驾驶拜伦手上，他则将心神转到系统的人类基地界面。    兵营已经建造完成，随手选中，发现附属挂件的图标竟然是亮着的，这也就是说，依托兵营建筑的科技实验室与反应炉无需额外的科研数据解锁，直接就可以升级。    随手点下热键x，开始搭建兵营的附属建筑－－－－－－科技实验室。    25秒钟之后，科技试验室竣工，再次选择兵营，生产菜单上赫然出现陆战队员、劫掠者、收割者三种作战单位。    陆战队员，俗称马润，机枪兵，配备有动力装甲，能在太空和nbc(核/生/化)以及各种恶劣的环境下作战，武器是c－14“穿刺手”高斯步枪，能以超音速发射8mm的金属钉。    劫掠者，俗称光头哥，具备比陆战队员更强的动力装甲，手上是k12型四联榴弹发射器，同陆战队员混编在一起，可提供强大的重型火力支援。    收割者，又名死神，标配有高斯手枪x2，身后背负喷气背囊，能够在悬崖跳上跳下，或是跨越河流、裂缝，及其他障碍物。    机枪兵的生产花费为50水晶，占用1人口。劫掠者的生产花费为100水晶25瓦斯，占用2人口。收割者的生产花费为50水晶50瓦斯，同样占用1人口。    机枪兵拥有主动技能“兴奋剂”，可以通过牺牲一定血量，来提高攻击与移动速度，不过兴奋剂需要在科技试验室内另行研究。除了主动技能外，他们还拥有被动技能“防暴护盾”，通过配属这种超强合金盾牌，可以增加在战场的存活率。“防暴护盾”技能需要在科技试验室额外研究来获取。    劫掠者不禁同样拥有主动技能“兴奋剂”，还具备他独有的被动技能“震荡弹”，能够对中小型目标单位造成减速的效果。“震荡弹”同样要在科技试验室研究获得。    不同于机枪兵与劫掠者，收割者带有两种无需额外研究的被动技能，一种是“喷射背囊”，可以利用背部翼状背囊的推进火焰，轻松飞上悬崖、高地。另一种是“战斗药品”，收割者一旦脱离战斗，便可以利用这些速效药剂来疗伤，从而恢复伤势。    一次性新增三种作战单位，唐方嘴都快咧到后脑勺了，虫族基地里的虫后与脊针爬虫因为移动速度过慢，只适宜被动防守，而攻击方面只能依靠小狗。    自从升级了“代谢加速”以后，小狗的机动性有了极大的提高，远远超过一般陆地载具，不过，相应的缺点也有，单体的破坏力较弱，并且无法对空中以及远程单位进行火力输出。就拿之前的战斗来说，如果不是他设计潜回基地，从内部发动突然袭击，反而选择打攻坚战，从外面强攻，以基地的防御火力，别说38条，就算数量再翻一倍，也绝无打下来的可能。    不过现在好了，有了人族作战单位的加入，兵种变得多样化，战术也会越来越灵活多变。    等到情绪冷却，他把注意力转到水晶与瓦斯的存量上时，又不觉叹了口气，基地的这一场战斗下来，总计收集到640点生命能量，加上之前的100点，就是740点。    在之前的战斗中，为了维持对基地的压制，零零散散花去150点补充小狗数量，后来又建造兵营、科技实验室，总的花费加在一起，计水晶350点，瓦斯25点。    眼下余水晶360，瓦斯515，可谓是一朝回到解放前，这点存款，最多只能生产4名陆战队员。另一方面，经历过之前的恶战，小狗的数量也有所下降，从原来的38条，下降到28条。    到哪儿去补充水晶，是亟待解决的一个大难题。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第二十七章 分道扬镳
    （推荐票，求票票~~）    在牵引光束的引导下，穿梭机缓缓泊入科研飞船的2号停机坪。    待得舱门闭合，气压值恢复正常，一脸愁苦的克拉彭带领唐方等人走下穿梭机。    负责接应的人员先将三名伤员带到医务舱救治，唐方等人则被安排到生活区休息，至于克拉彭则被副官引去舰桥同乔安娜会面。    一路上，入目所见，包括船上原有的士兵、工程师，以及从地面基地撤退至此的科研人员，全都一副忧心忡忡的模样。    整个基地被异形占领，战斗人员十不存一，这样的损失，任谁听了也高兴不起来。    当然，这并不包括豪森、拜伦一伙人，那些家伙可是差点要了他们的性命。在这个时局动荡，硝烟弥漫，一旦对立不是你死就是我亡的时代背景下，傻子才去担心敌人的死活。    唐方、拜伦、阿罗斯、豪森四人被安排在一间不足20平米的房间里。两张上下铺的床位，一张多功能终端工作台，一把转椅就是房间的全部陈设。    豪森扯掉沾满血迹的作战服，随手丢在角落里，翻身窜到上铺倒头就睡。阿罗斯将那唯一一根雪茄塞到枕头底下，转身走出房间找厕所撒尿。拜伦坐在下铺一张床上，不知在思考些什么。    至于唐方，一屁股坐在转椅上，随手唤出了工作台的个人通讯终端。    有一封来自雷克托的邮件，发信时间是一天前，发信人唐林，随手点开，是一段影像资料。    唐林一脸欣喜的出现在显像屏上：“哥，告诉你一个好消息，我通过兰纳军事学院的入学考试了。”    “嘿嘿，日后毕业，说不定我就成了你的上级哦，哈哈哈哈。”    ……    “还有，我和小芸一切都好，勿念。”    看完这段只有一分半钟的视频，唐方不觉会心一笑，知道他们二人平安无事他就放心了。    雷克托星的雅丹公爵与卫家一向不怎么对付，这在帝国人尽皆知，唐林考入兰纳军事学院，而唐芸就读的学校又是寄宿制，想来不虞有什么危险。    “他是你弟弟？”身后传来拜伦的声音。    唐方回头看了他一眼：“不错。”    拜伦沉默了一回，说道：“我想求你帮个忙。”    “帮忙？”    “对，帮忙！”    ……    片刻后，听完他的叙述，唐方不觉点了点头。    原来拜伦想要从这艘船逃出去。虽然在穿梭机上的时候，克拉彭感激唐方对他的救命之恩，信誓旦旦的保证一定尽最大能力保住拜伦、阿罗斯等人的性命，但是照目前这种局面来看，他丢了基地，自顾尚且不暇，又如何保障他们的安全。    更何况拜伦是一个著名的海盗头子，不像阿罗斯、豪森一般，他的性命能不能留下，又哪里是区区一名少校能够决定的。    “好吧。”唐方沉思片刻，缓缓点了下头。    拜伦脸上浮现出一抹微笑，非常诚恳的道了声谢。    “我去问问周艾与伊娃，看她们要不要跟你一道离开，一会儿阿罗斯回来，你再问问他的意思。”说完，唐方推门走出房间。    周艾与伊娃的房间在科研船另一侧，一番打探后找到二人，道明来意，伊娃迫不及待的表示要跟随拜伦离开，而周艾不知出于何种考虑，亦是点头答应下来。    唐方与二女定好接头时间、地点，告辞离去。    走进房间的时候，阿罗斯已经从厕所回来，那最后一根雪茄被他放到唇边，正有一口没一口的舔着，动作和缓，神态**。    唐方突然很想笑，他非常邪恶地想到一个假设，如果阿罗斯不是男人，而是一个十**岁的青春少女，这该是多么有爱的一幕啊！    “偷走宇宙穿梭机容易，可你怎么突破帝国边防哨卡呢？”阿罗斯丝毫没有注意到对面小子脸上有些古怪的笑容，皱眉问道。    “这个不用操心，我自有办法。”拜伦笑着回道。    阿罗斯点点头：“那好……我选择留下！”    一句话说的唐方、拜伦俩人一愣，上铺的豪森一骨碌坐起来，摸着好像跳蛋似得大光头道：“我也留下。”    “为什么？”唐方看看阿罗斯，又看看豪森，沉声问道。    “没有为什么，我不愿意。”阿罗斯淡淡说完，终究还是没忍住烟瘾，引火点燃了那最后一根雪茄。    至于豪森，眉头皱的跟拉裤子里似得，好半天却才憋出一个非常不切题的回答：“我欠你一条命。”    “你欠我一条命跟你走有什么冲突吗？”唐方有些哭笑不得，这豪森怎么跟言情剧上的大姑娘似得，一副“你看光我的身子，就要对我负责”的调调。    “这我不管，除非你也跟他走。”说完，这家伙也学阿罗斯一般，不说话了。    唐方瞅瞅二人，有些无奈的摇摇头，这俩跟屁虫！    “对啊，要不你也一道走吧。”    唐方摇摇头，没有说话。拜伦他们孑然一身，可以说走就走，没有什么负担，可他不同，还有弟弟、妹妹，真要一走了之，谁来照顾他们？更不用说帝国那连坐似得惩罚制度了。    见此，拜伦叹息一声，沉默起来，整个房间恢复了平静。    ……    转眼到了约定时间，四人走出房间，来到约定地点同周艾、伊娃会面，然后分头赶到科研船的机库。    经历过早先惊魂动魄的一幕，从5号行星逃上来的人绝大多数都已经进入梦乡，科研船所属工作人员在完成收容工作后，亦各回房间休息，整个二号机库除了几名例行维护工作的机修师外，再不见其他人。    非常轻松的打昏机修师，拜伦、周艾、伊娃三人钻入一架“地平线”级宇宙穿梭机。    豪森与阿罗斯启动发射程序，舱门缓缓开启，起落架垂直升起，将穿梭机送上弹射轨道。    倒计时完毕，瞬间爆发的磁能推动穿梭机电射而去，推进器喷射的幽蓝尾焰点亮了大半个停机坪。透过控制室的瞭望窗，唐方看到穿梭机舱里的周艾转过身子，冲他挥挥手，说了一句话，看口型，应该是声“谢谢”。    穿梭机犹如一道惊雷闪电，冲入深邃广阔的宇宙空间，渐去渐远。    看着激光雷达上那个小红点突然消失无踪，唐方知道拜伦已经启动曲速引擎，进入虚拟时空。而与此同时，控制室外也迎来了一队警卫。    十五分钟后，唐方、阿罗斯、豪森三人被押到舰桥。    整个舰桥灯火通明，各系统操作员正有条不紊的处理着手头的工作。中央控制台前，一身舰长装的乔安娜正在检视无人机传回来的影像资料。    克拉彭寒着脸走到唐方面前，怒道：“那架穿梭机是怎么一回事？”    唐方早就准备好了说辞，不紧不慢的回道：“连长，资源勘察任务结束后就放他们自由，这是当初说好的。作为自由人，拜伦他们三人搭乘穿梭机离去，难道有什么不妥吗？”    说完这句话，他又往前靠了靠，压低嗓音说道：“连长，之前你说过，会尽全力保住他们的性命，但说实话，以拜伦的身份……”    他没有继续往下说，不过后面的内容，克拉彭心知肚明。说实话，以他的身份或许可以勉强保住阿罗斯、豪森几人，而拜伦，他还真没那个能力。    “我们这样做也是没有办法的办法。”唐方叹了口气：“其实知道拜伦身份的人大部分已经死去，这件事只要你不说，上面一旦问起来，就说他业已在异形的围攻下粉身碎骨了，应该可以轻而易举的瞒混过关。”    克拉彭愣了一愣，上上下下打量他数遍，不觉冷哼一声：“好你个唐岩，都说你老实木讷，今天一看，鬼心思可真不少。”    唐方干笑道：“没办法，这都是给逼得。”    “不管怎么说，你们盗取‘地平线’级宇宙穿梭机这件事不容辩驳。”克拉彭阴着脸道：“等我忙完眼下之事，再处理你。”    唐方不置可否地耸耸肩，这又不是要命的大罪，更何况以后的事，谁能想到会朝什么方向发展。    “舰长，检测到空间震荡。”负责监视科研船周边宇宙环境的工作人员发出一声惊呼。    与此同时，中央控制台的全息立体投影上亮起一道橙黄色圆形闪光。    乔安娜水润的脸上露出一抹惊容：“是子空间谐振荡。”    “联络官，有来自军部的联络请求没有？”    左侧的联络官回头道：“报告舰长，求援信号才刚刚发出半个小时，就算军部反应速度再快，也没可能在这么短的时间内做出回应。”    “既然没有军部的回应，那就说明这马上脱离虚拟时空的不速之客并非前来支援的帝国舰队，那会是谁？”乔安娜眉头拧成一团。    就在她犹豫着要不要启动科研船的防御姿态的时候，距离科研船大约一百公里处光华一闪，一艘长约200米，外形酷似鲨鱼的军用舰船出现在阴冷幽暗的无尽虚空中。
第二十八章 娜美星
    （感谢08a的1888打赏，再求推荐票~~）    “舰长，对方发来通讯请求。”舰桥众人愣神之际，联络官突然大声说道。    “接到大屏幕上。”    “是。”    随着联络官的回答，舰桥大屏幕上光华一闪，显现出一个四十岁左右，不苟言笑的中年男子。    “你就是阿基米德号科研船的舰长乔安娜？”    “对，是我，长官您是？”乔安娜望望他肩头的军衔，一下从舰长席上站了起来。    “我是雷霆舰队辖下虎鲨联队的阿尔佛列德·伦纳德。”    “阿尔佛列德上校你好。”乔安娜恭敬的道。    “好了，闲话少叙。”阿尔佛列德道：“半小时之前的那则求援信号是你们发的？”    乔安娜点点头：“正是！莫非上校是收到我们的求援信号，特意赶来帮忙的？”    阿尔佛列德摇摇头：“不过是几只爬虫，我没兴趣。”    “那您……”乔安娜一脸不解的望着他。    “这是艘‘开拓者’级科研船吧？”    “正是。”    “那好，我现在正式通知你，接下来的几个月时间内，亲王殿下要征用这艘船，以及船上的所有工作人员。”    “什么？”乔安娜吃了一惊：“您说征用？”    “不错，是征用。”    “可……可我们有自己的任务啊。”    “什么任务也没我们接下来要做的事情重要。”    这时，联络官突然将一份机密资料转移至乔安娜的个人终端上：“舰长，阿尔佛列德上校发过来一份机密文件。”    “哦。”乔安娜随手点开，浏览过文件内容后，霎时脸色大变：“阿尔佛列德上校，实不相瞒，我这船上还收容了一百多名科研、后勤人员……”    “那正好，让他们一起参与到这次行动中来，科研人员越多，说不定破译进程也越快。”阿尔佛列德直接打断乔安娜的说话，以不容置疑的语气命令道。    “那5号行星怎么办？种种数据显示，这里可是有着零号源素的。”    “这个军部另有安排，你就不必操心了。”    “那……那好吧。”    阿尔佛列德点点头：“给你们半个小时的准备时间，半个小时以后我会引导你们赶赴目标所在地。”说完，便断开了通讯。    舰桥内众人面面相觑，不知道究竟出了什么事，隶属沃克·斯图尔特亲王旗下的雷霆舰队居然要征召他们的科研船。    要知道这可是一艘科研船，并非军用战舰，除了太空考察，科学研究外，战斗力还不如一艘小型护卫舰，像雷霆舰队这种等级的作战部队，征兆一艘科研船干什么用？    “出了什么事？”克拉彭走到乔安娜身边，问道。    乔安娜叹了口气：“你自己看吧。”说着话，手指在界面一划，沃克·斯图尔特亲王与首相大人联合署名的那份文件出现在他面前。    “嘶……”    看完以后，克拉彭不由自主的倒抽一口冷气：“难怪。”    “唉。”乔安娜叹了口气：“可我这阿基米德号只是一艘科研船，去了哪儿，万一……”    “不要担心。”克拉彭劝慰道：“战斗方面自有雷霆舰队负责，你只管带领船上科研人员进行破译工作。”    “眼下也只能这样了。”    又安慰她几句，克拉彭转身走到唐方面前，冷冷说道：“要不是念在你保住了研究数据，又救了我一命，真恨不得一枪崩了你。”    “卫兵，带他们下去，好好看管。”    “遵命长官。”旁边几名警卫端起枪，朝门口方向偏了偏头，唐方三人很是乖巧的向外走去。    路上，豪森凑到唐方身边，小声问道：“你听明白他们的谈话没，到底出了什么事？”    “我怎么知道？”唐方没好气的白了他一眼：“想知道你可以自己去问。”    “呃……”豪森被他一句话顶了回去，克拉彭正在气头上，傻瓜才去问呢。    唐方一面前行，一面仔细琢磨阿尔佛列德与乔安娜的对话，虽说他并不清楚这到底是怎么一回事，不过，单从乔安娜忧心忡忡的表情来看，只怕不会是什么好事。    当然，除了接受征召以外，还有别的选择，他可以放出小狗劫持这艘科研船，然后启动曲速引擎远遁，不过天知道阿尔佛列德会不会全力追缉，甚至于丧心病狂的击沉整艘船。    以他现在的战斗力，比起一支宇宙舰队来，那就是如花与秋香姐的差距，根本就不在一个档次上，舰队战这种东西，对他而言还太早。    老话说得好，塞翁失马，焉知非福，此去或许危难重重，不过，挑战与机遇向来都是并存的，现在人族基地也已经开放，自保能力大大增强，在这种情况下，还不如去拼上一枪。是男人，就应该对自己狠一点！    半个小时以后，阿基米德号收回散布周边星空的科研无人机，推进器点火，徐徐调整好船头方向，随着一道青蓝色光芒闪过，飞速由慢转疾，眨眼间不见了踪影。    后面阿尔佛列德的虎鲨级驱逐舰紧随其后，亦在绽放出一道耀眼闪光后，跳入虚拟空间，消失于无形。    ……    蒙亚帝国与它的近邻苏鲁帝国之间的纷争延续了近三十年，直至最近，因为两者共同的死对头查尔斯联邦军事实力的大幅增加，唇亡齿寒的危机感与内部政治、经济上的双重压力，却才迫使这两个互相看对方不顺眼的帝制国家放下往昔仇恨，走上谈判桌，签署了一纸停战协议，结束了两国国境线上旷日持久的拉锯战。    然而，两大帝国敌对这么多年，在边疆的主权诉求问题上远非一纸停战协议能解决的，对于争议地区矿产资源的开发，宇宙空间的利用，那就像站街拉客的黑.丝网.袜职业biao，一个夸说菊花嫩，一个自诩口活好。    后来双方又签订了一条附加协议，对于争议地区的资源归属问题，适用战争手段，但是为了避免矛盾升级，冲突扩大，不能发动舰队战，必须要以陆地战役的胜负，决定地区的开发权，相应的，每个资源星双方的最大投放兵力，限定在一个陆军师。    这种协议在唐方看来更像是武侠小说中绿林好汉拿不上台面的擂台单挑，不过综合蒙亚、苏鲁两国的内环境，以及外部查尔斯联邦的强势崛起，这无疑是一个最简单有效的办法，相对于两国数以万亿计的人口，一个陆军师最多万人的伤亡，不过是九牛一毛罢了。    ……    蒙亚帝国与苏鲁帝国争议区，宁静恒星系统。    慢慢走向衰亡的宁静星波澜不惊的燃烧着，恒星光漫过娜美星的卫星伊丽莎白，如同涨潮一般席卷娜美星周边千万里虚空。    在这颗从外太空看去千疮百孔，犹如长满青春痘的人脸一般的行星太空轨道上，南北半球各有一支数目庞大的宇宙舰队。    北半球是来自蒙亚帝国的雷霆舰队，南半球则是苏鲁帝国的圣紫罗兰舰队。双方在娜美星的对峙已经持续了七天，陆战队装甲师的登陆行动已于昨夜完成。    在这颗没有湖泊海洋，除去裸岩、戈壁，就是强酸蒸汽区的“贫瘠”行星上，雷霆舰队所属的3789陆战装甲师同圣紫罗兰舰队所属的银翼之风精锐步兵师，以赤道位置89度与95度经线之间的1200公里区域为分割线，各自屯兵南北，紧锣密鼓的架设指挥、后勤基地，以及各种防御工事。    在这颗没有大气层的古老行星上，硝烟的味道甚嚣尘上，大战一触即发。
第二十九章 前线
    （外面打雷了，早点更吧，票票都到碗里来    ~顺便感谢一下梦汝幺离的打赏。）    唐方缩在运输机座舱角落里，倚着身后的剑齿虎反装甲战车打盹，在他对面不远处坐着阿罗斯与豪森，由于动力装甲头盔部位的护镜阻隔，看不清二人脸上的表情。    少了大气摩擦，运输机飞的非常平稳，大约二十分钟以后，缓缓降落在装甲师营地后方的停机坪上。    机身着地的震动与后门开启传来的闷响惊醒了机舱内的三人。    唐方打着呵欠长长的伸了个懒腰，慢慢站起身来，身体外面的动力装甲让他极度不适应，就好像闷在一个钢铁容器里，有种金枪鱼豆鼓罐头的感觉。    别看这东西挺先进，集调节体内环境、扫描分析、助力、通讯等多种功能于一身，不过，他还是习惯在改造出大气的行星上，穿着轻便的作战服行动。    “穿着这玩意儿，真别扭！”通讯器里传来豪森的声音，看来他也不怎么喜欢这有些笨重的铁家伙。    唐方瞧了瞧机舱门外灯火通明的停机坪，淡淡说了声：“走吧”，然后带着二人走下运输机。    早在得知阿基米德号被临时征召，开赴蒙亚、苏鲁两大帝国争议区娜美星的消息之后，唐方便知道接下来将会有一场恶战。    果不其然，阿基米德号随同阿尔佛列德的虎鲨级驱逐舰来到娜美星之后，刚刚睡醒，喝过一杯咖啡，屁股还没捂热呢，就被克拉彭发配到了行星表面。    如果放在从前，唐方肯定是要指天骂娘的，让他们加入装甲师的作战部队，那不等于把他们往火坑里推吗？不过此时此刻，他却没有那么多想法，既来之则安之。活下去！然后尽可能多的收集生命能量。    三人刚一下运输机，四位机场接待人员走了过来，其中三人上去开剑齿虎反装甲战车，另外一人凑近他们：“你们里面谁是唐岩上士？”    “我，我是。”    “哦，那你们随我来！”说完，那名接待人员带着三人朝基地指挥部大楼走去。    “上士……”路上，唐岩默默嘟囔着。因为保住5号行星的资源数据，以及拯救连队指挥官有功，他升官了，从中士晋升至上士。不过说实话，对这所谓的嘉奖，他内心全无半点喜悦，因为总有一天他是要反出军队的，就算军部给他个将军当，他都不稀罕。    指挥部大楼建在整个后勤基地中央，占地面积近千平米，说是大楼，其实由指挥载具模块化拼接而成。    经过数个昼夜的紧张布置，整个基地的组建进程已经完成了百分之六十七，由于双方现在全都处于后勤建设期，尚未摆出交火态势，除侦查兵种外，大部分作战部队聚集在以指挥部为中心的数百公里地区。    早在没下科研船的时候，唐方便从情报员那里了解到一些交战双方兵力构成方面的消息。    雷霆舰队所属的3789装甲师，下辖两个装甲旅，一个步兵旅，一个战斗航空旅，两个工兵营，一个防空营，还有情报营、通讯营，预备营，支援营，特种连、生化连等部。加上随行后勤、医务等非战斗人员，计有13000多人。    而苏鲁帝国方面圣紫罗兰舰队辖下的银翼之风步兵师，人数要比雷霆舰队一方的3789装甲师少3000人，不过作为被冠以特殊称谓的机械化部队，其装备的精良程度，要高于3789师不少。    一方装备精良，一方人数占优，从宏观的角度上看，倒是半斤八两，旗鼓相当。    接待员带着唐方转到指挥部大楼角落一个房间，将三人交给一名干事后，转身走了。    指挥部大楼里有生态循环系统提供氧气，此时唐方三人的头盔已经摘下，豪森脸色凝重，而阿罗斯却是叼着一根雪茄，非常随意的打量着周边环境。    从死人身上翻出的那盒劣质雪茄早已抽完，至于他嘴上的新玩意儿从哪儿来的，唐方并没过问，反正来到娜美星后，克拉彭单独找到他谈了一次话，回来的时候，他的手里就多了一盒子“大卫杜夫”精品雪茄。    “你是唐岩？”负责接待三人的指挥部干事是个皮肤黝黑的亚裔男子，打量得三人面相后，径直走到唐方身前问道。    “是。”唐方点点头。    “你们三个先在这稍等一下。”亚裔男子转身走出房间。    不大一会儿，等他回转时，身后多了一位体型微胖，年龄在30岁左右的白种男子。    “鲍威尔·泰勒上尉，他就是唐岩上士，尼克尔中校命令安排在你们侦察连。”    鲍威尔点点头，从后面凑上前，细细打量唐方三人几眼：“唐岩上士。”    “是！”唐方挺胸敬礼道。    “带着你的人，跟我走。”说完，鲍威尔头前领路而去，后面唐方带着阿罗斯、豪森二人闪身跟上。    距离基地正前方450公里处，驻扎着第一装甲旅。    鲍威尔的侦察连隶属第一装甲旅直属连队，全连人数145人，其中作战人员106人，后勤、通讯、医务、维修等39人。    连队的位置在整个旅团扎营地区右翼，鲍威尔带着三人走进营地的时候，一些连队成员在整理枪械带药，一些在调试电子设备，还有一些三三两两的围聚在烟气缭绕的营房里聊天打屁，享受暴风雨来临前的平静时刻。    “金永浩，出来。”鲍威尔远远朝着一间营房喊道。    不一会儿，营房入口处的平衡气压舱打开，只穿贴身作战服，脖子上挂着一面狗牌的金永浩带着几名士兵出现在唐方三人的视野里。    “指挥官，二排排长金永浩到。”    鲍威尔点点头，一指身后唐方三人：“这是唐岩上士，以后他们仨就归你管了。”    金永浩半眯着一对桃花眼扫过唐方三人：“是。”    “好了，你带他们去营房熟悉熟悉环境吧。”撂下这句话，鲍威尔转身进了旁边的指挥间。    “你们三个，跟我来。”金永浩朝着三人挥挥手，转身走入营房。    帝国连年对外用兵，临时安插士兵这种事早已是家常便饭，唐方、阿罗斯、豪森三人一看就是上过战场，打过仗的老兵，所谓熟悉环境也就是帮他们安排一下床位、介绍部队一些基本的注意事项罢了。    脱掉笨重的动力装甲，同金永浩一般，三人只着贴身的作战服来到二排所属营区。    整片营区由士兵宿舍、装备中心、会议室、洗浴间以及最中间的休息大厅组成，金永浩指派一名中士带三人去整理床位，他则转身进了中央的休息大厅。    唐方三人在中士的带领下找到床位，跟着去洗浴间冲了个澡。    当洗完澡，行经中央休息区时，金永浩突然对三人招招手，指着面前桌上的一副扑克牌道：“嘿，新来的，玩儿两把？”    “不用了，谢谢。”唐方一面擦着头发，一面说道。    “哼，排长叫你玩儿两把是瞧得起你，别他妈不识抬举。”不远处在玩飞镖的一名二等兵回头扫了三人一眼，冷冷说道。    唐方面色转寒，目光平添几分冷意。金永浩是亚裔人种，姓名又酷似炎黄子孙，他原本还抱有几分好感，不过此时看来，这家伙跟帝**队绝大多数基层军官一样，都不是什么好东西。    所谓的“玩儿两把”，其实并非长官笼络士兵感情的方式，而是一种变相索贿的手段。一般来说，新晋的士兵若想尽快融入一个团体，孝敬长官是第一步，至于方式嘛，更是花样百出，不过最简单有效的，就是这所谓的“玩儿两把”，江湖黑话“贴心（薪）。”    帝**队有两不忌。    一不忌嫖，很多王公权贵的舰队里都带着随军娼.ji，士兵们掏钱，biao.子们出卖身体，舰队高层从中抽成。这样一来，下发给基层士兵的军饷会有一大部分回流国库。    二不忌赌，这个从客观上来讲，有百害而无一益的事物，乃是从蒙亚帝国开国皇帝，马克斯韦尔一世那里传承下来的。    相传马克斯韦尔·斯图尔特是一名赌徒，原本是地球联邦时期一家大型药企货船的保安员，后来一场由经济问题引发的政坛风暴，使得联邦议会四分五裂，从此狼烟四起，天下大乱。    马克斯韦尔的货运舰队在一次运送重要物资的过程中遭遇海盗伏击，为了逃避海盗的追击，他所在的货船找到一丝缺口，发动曲速引擎，最终逃出重围。    在时局动荡，以及被海盗袭击这个事件中，马克斯韦尔仿佛获得到某种启发，当货船脱离虚拟空间，进入现实宇宙之后，他联合几名保安，效仿海盗行径，劫持了货船。将船上重要物资倒卖给黑市商人，然后杀掉那些船员，并嫁祸给海盗。    接下来，他用倒卖物资、货船赚来的钱收买帮手，干起了雇佣兵的勾当，并随着联邦势力的一点点衰微、瓦解，不断发展、壮大，最后成为星空下一代枭雄。    在马克斯韦尔的雇佣兵生涯里，他从不禁止手下士兵赌博，相反还积极参与。用他当时激励手下的话来说：“输光了，那就去抢，去夺。赢了，那就去吃去喝、去找女人，好好享受人生，因为这是乱世，谁都不知道什么时候躺下了，就再也爬不起来。”    后来马克斯韦尔的这一恶习被他的后代们奉为金科玉律，保留了下来。不过，时代发展到今天，原本用以激励手下的东西，反倒是被一些基层军官利用，当成了一种简单直接，却又不虞被上面追究的索贿手段。    这事如果换了唐岩，可能会忍气吞声，选择就范。不过，现在主导这具躯体的却是唐方。且不提钱都寄给唐林、唐芸二人做日常花销了，就算没有，他也不会去舔金永浩的脚趾，卫海涛他都玩儿死了，何况区区一个小小的排长。    “抱歉，我是遵从克拉彭·克里斯蒂安少校的命令来这里协助你们作战的，不是你的直属手下，所以，你不用瞧得起我，我也不用瞧得起你。”说完，看也不看身旁边露愕然的金永浩，直接转身朝宿舍走去：“千万不要招惹我，否则，你会死的很惨。”    “他疯了？怎么对长官说话呢？这是什么态度！”一句话惹起轩然大波，休息室内十多名团坐一处聊天打屁的士兵一个个目光呆滞的望着他的背影。    “太目中无人了，太没自知之明了，他也不瞧瞧这是谁的地盘，敢这么放肆。”    “全排30人，他们总共3人，就敢这么嚣张，真不知道死字怎么写？不用多，只需一人一拳，打的他妈都不认识。”    “难怪排长刚才叮嘱我们，要给这仨人一点颜色看看呢，像这种狂得没边儿的家伙，就应该给点教训，杀杀他们的嚣张气焰。”    唐方不知道，金永浩一早就安排好了人手，要是他上道儿，乖乖就范，那么一切好说。要是刺头儿，不开眼，那就给他个下马威，让他好好了解了解雷霆舰队的规矩。    当然，唐方更不知道，金永浩其实并非什么炎黄子孙，而是纯正的高丽后裔。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十章 营房内的骚乱
    (感谢书友08a兄弟的打赏~~)    “你给我站住。”玩飞镖的年轻二等兵就像海.绵.体充血溢出的前列腺液，那边还没射，他先忍不住了：“目无尊长的家伙，我就替排长好好教训教训你。”    二等兵健步如飞，几步追到唐方背后，伸手就朝他肩头抓去，可哪里想到唐方理都没理他，身后阿罗斯却是手臂一抬，夹住二等兵的手臂一个转身，右肘直接往后一撞。    “咔。”    “啊……”    肋骨折断的脆响与杀猪般的惨叫声几乎同时响起。    阿罗斯身子微蹲，右手抓着二等兵的手臂往前使劲一拉，“啪嗒”，出师未捷身先死的可怜孩子后心着地，摔了一个两眼翻白，一口气没上来，险些就此去见阎王爷。    与此同时，阿罗斯的左手向下一划，顺势接住从二等兵手心掉落的飞镖，头也没回，起手往后一甩。    “唰。”    “哆。”    “嗡……”    飞镖盘前面一名黑人下士的脸上淌落两行冷汗。    在他身后，阿罗斯随手甩出的飞镖正中靶心，整个镖尖没入大半，兀自震颤不休，嗡嗡作响。刚才那支飞镖几乎是贴着他的脖子划过的，若是再往里偏个半分，锋利的镖尖便会在他颈动脉上开出一道鲜红的涌泉。    一丝后怕涌上心头，身高一米九三的他，望着比他足足矮半个头的阿罗斯，脸上竟是流露出一种老鼠见了猫般的畏惧表情。    原本他还想去帮二等兵一把，不过此时此刻，就算借他两个胆子，也绝不敢再往前移动半步。    “噗。”    只听一道闷响，一个黑影打着横飞了出去，“哗啦”一声撞在一堆杂物上，零零碎碎洒了一地。    豪森一记右勾拳揍飞对手，左手臂往头部一护，防住身边另一名体型瘦削，脸上长满雀斑的一等兵的拳击，然后一个假动作骗过对手，右手一记直拳打出，直接命中对手小腹，顺势左摆拳击头，右直拳紧随其后，一下打在对手鼻梁。霎时间万花盛开，姹紫嫣红。    一等兵两眼一翻，“嘭”的一声直挺挺仰倒在地。    这一幕说来话长，其实不过短短几秒钟，当地上三人几乎连成一片的哀嚎声响起，包括金永浩在内，休息区内所有人的脸都变得异常惨白。    “怎么可能！这怎么可能！”    “安格鲁，索尔二对一居然还被人放翻在地，这……这简直太不可思议了。”    “谁能告诉我，这小子什么来头？什么来头！”    金永浩脸色难看的就好像便秘拉不出屎。    只是一个照面，自己一方三位士兵受创倒地，还有一个吓得连冷汗都出来了。这小子身边的两个手下究竟是什么来历？    要知道侦察连可是第一装甲旅的尖刀连队，不论是装甲载具，飞行战机，还是射击竞速，肉搏厮杀，在整个3789师那都是一流的，随便拿出一个人去，放在其他部队里那都是尖兵。    二等兵伊万，在新兵营的时候可是拿过自由搏击比赛的季军的，居然一个照面就被那叼着雪茄的老东西打折了肋骨，黑鬼纳鲁更是吓得连动都不敢动。    还有旁边那个名叫豪森的大长脸白种男子，耍得一手好拳技，一晃眼的功夫就把配合默契的安格鲁、索尔二人干翻在地，爬都爬不起来。    真是丢人丢到外祖母家了，整个休息区十多人，全被那两人唬住了。而且，这俩人还只是那唐岩的跟班，或许……或许他那句“千万不要招惹我，否则，你会死的很惨。”并不是说着玩的。    唐方依旧不紧不慢的向着房间走去，对于身后发生的一幕，连看都没看一眼。    豪森什么来历，曾听他本人提起过。服完兵役，从军队退伍以后，短短一年时间内便花光了不多的积蓄，因为没有经济来源，走投无路之下进入地下拳坛，干起了搏命的买卖。    还别说，他的命是真硬，三年间输输赢赢打了无数场，渐渐闯出一些名头，在拳技上的造诣也随之水涨船高。就拿眼前这一幕来说，别说二对一，就算对手再加一倍，他也照样打得他们抱头鼠窜。    至于阿罗斯什么来历，有什么绝活，唐方不知道，这快40的老家伙除了雪茄，仿佛对什么都提不起兴趣，就更不用说做做自我介绍，讲讲以前的传奇经历这种事了。    不过他的枪法确实很不错，早在5号行星幽暗狭窄的地穴里探险的时候，曾见过他不用瞄准，一枪命中八百米开外的岩虫。    “怎么回事？”历喝声中，鲍威尔大步流星的走了进来，看见倒在地上哀号不休的三人时，不觉脸色一寒：“谁干的。”    “是……是他。”一名眼角长着泪痣的士兵指着已经走到宿舍门口的唐方，畏畏缩缩的说道。    “唐岩，这是你干的？”鲍威尔阴着脸道。    唐方顿住脚步，回头看着他，淡淡说道：“是他们先动手的，至于事情起因，指挥官可以去问金永浩中尉，或者，你也可以一起‘玩儿两把’。”    一听这话，鲍威尔便将整件事猜出个大概来，“玩儿两把”这几个字代表着什么，在部队基层可谓人尽皆知。不用想，肯定是金永浩贪心索贿，唐岩不服，这才引出眼前的事端。    其实平心而论，索贿受贿这种事，在部队已经是一种不光彩的正常现象。像这种帝国连年用兵，战事频繁的大环境下，基层军官跟普通士兵其实没什么太大的区别，都是将脖子别在裤腰带上的角色。读了几年军校，将一辈子卖给帝国，图什么，还不是地位与金钱。    从手下士兵那里捞点好处这种事，绝大多数基层军官都在干，只要不是太过分，上面的人也是睁一只眼闭一只眼。    在鲍威尔看来，唐岩是个老兵，不可能不了解这种“潜规则”。然而，让他想不到的是，金永浩不但没能从他身上刮下什么油水，反而碰了一鼻子灰。    像索贿这种事，私下里来说稀松平常，不过一旦拿到台面上，总归是有几分不光彩的，所以，哪怕他再有心偏袒金永浩，可面对时下这一幕，也是有心无力。    “把他们三个抬去医务室。金永浩，你身为排长，眼睁睁看着手下士兵斗殴而不加制止，罚你半月军饷。”    “至于你们……”鲍威尔转头看向唐方三人：“罚你们在宿舍禁闭三日。”    唐方没有说话，转身继续前行，鲍威尔的判罚看似各打五十大板，很公平，其实不然。罚金永浩半个月军饷？是说说而已，还是实际执行，谁能知道？    不过像在宿舍关禁闭这种事，唐方还能接受，他原本就没兴趣与那些人打交道，可以清净一阵子最好。    “哼。”唐方走后，鲍威尔狠狠瞪了金永浩一眼，转身快步离去。    ……    就在唐方三人被关禁闭的时候，第一装甲旅驻扎地北方450公里处指挥部大楼的一间办公室内，3789师师长弗朗西斯·乔治上校正在同通讯器屏幕上一位满面威仪的中年男子轻声交谈着。    “弗朗西斯表弟，这件事就有劳你了。”    屏幕上的中年人叫卫东方，是弗朗西斯母亲的堂兄之子，现任卫家南十字星舰队的副参谋官，深得帝国伊兰侯爵卫弘光的信任。    “小事一桩，表哥只管放心好了。”    “好，那我就等着表弟的好消息。”说完，便断开了通讯。    弗朗西斯手指在办公桌上一划，终端屏幕上显示出一个人的资料。    “莫里森，通知第一装甲旅的桑贾伊·罗斯汉中校来见我。”    “是。”    跟着，门外传来一阵脚步远去的声音。
第三十一章 如此“奇葩”的潜入
    大约十四个小时以后，来自“宁静”恒星的最后一抹阳光消失在地平线尽头，娜美星迎来了入夜的阴寒，闪耀的夜空下是死一般的寂静，营地外的地表温度将至零下八十多度。    第一装甲旅侦察连指挥室内，鲍威尔面无表情的看着对面唐方三人，将一块指甲盖大小的数据芯片推到他们身前：“这里面详细记录着这次侦察行动的细节，我知道你们与二排那些人不和。正好，这次任务，就当抵消禁闭处罚吧。”    唐方收好芯片，话不多说，带着阿罗斯、豪森二人转身走出指挥室。    耗时十分钟左右，三人换好动力装甲，按照芯片内的指示，来到位于营地一角的机库。负责车辆维护工作的机修兵将一辆剑齿虎a2型侦察车开到唐方身边：“这妞儿有点害羞，你们可一定要对它温柔点。”    眼见机修兵跟嫁闺女似得一脸不舍，唐方忍不住翻翻白眼，拉开车门一屁股坐进副驾驶，这辆剑齿虎a2型侦察车一看就有些年头了，真要是一大姑娘，没准连崽儿都生过了，还她.妈害羞？害羞个屁！    不理机修兵的唠叨，阿罗斯提脚进入后舱，豪森则坐上主驾驶，操纵杆往前一推，侦察车犹如一头发情狂奔的公牛，“呜”的一声冲出营地，一路绝尘，在压碎无数砂砾后，消失在营地西南。    剑齿虎a2型侦察车是由剑齿虎反装甲战车改装而来，通过卸去车身上方的主炮、液压减震设备以及一系列射击辅助系统来简化车身构造，并加装动力增幅器，新型越野轮胎来增加时速与稳定性，以适应各种作战环境。    在隐蔽形方面，车身外皮是由可以吸收雷达波的特殊材料制成，能够躲开大部分中小型地面雷达的侦测。除此以外，遍布车身各部位的迷彩微控系统还能运用模拟成像技术来改变外皮色泽，让侦察车融入周围环境，达到迷惑敌人的效果。    从连队扎营地到目标地点大约有一千八百公里的距离，除了偶尔遇到些小行星撞击造成的陨石坑，整体路况还算平坦。    记载这这次任务内容的电子芯片已被唐方接到动力装甲的微型电脑上，头盔面罩的ui界面显示着与任务相关的各项数据。    下午时分，处于基地正上方的定点轨道卫星扫描到南半球的一些异常，师部的参谋部通过解析这些数据，推测可能是苏鲁帝国一方有所行动。为了达到提前预警，早作防备，需要对这项猜测进行确认，于是，任务便落到了负责正面战场的第一装甲旅头上。    为什么要进行人为确认，有两个原因。在双方舰队远离战场，不能插手内陆战事这个前提下，情报获取工作必须有交战双方独自完成。    定点轨道卫星并不是什么新鲜玩意儿，科技发展到今天，运用卫星进行军事侦察的技术早已普及，并且形成了一整套严密的攻防体系，往往地面部队还没接触，太空轨道上的电子信息战就已经打响。    卫星获取的数据可能是确有其事，也可能是敌人的刻意诱导，是真是假，极难辨别。如果派遣无人侦察机前去调查确认，由于无人机的机械构造与通讯协议的关系，一旦进入敌人的电子识别区，很容易被发现拦截，甚至于进行技术误导。因此，综合各方面考虑，派出侦察部队进行人为确认，就显得非常有必要了。    唐方三人的任务目标其实很简单，越过娜美星赤道，沿西线向南，到达导航图标注的s102号地区，用标记仪器记录下强酸蒸汽区边沿五公里内的敌军部署情况。    在任务相关的细节介绍中，一段关于强酸蒸汽区的注释，引起了唐方的注意力。    娜美星作为一颗暴露在真空宇宙环境下的古老行星，地表是没有水存在的，而根据地质调查的结果来看，娜美星的地壳中大量分布着一种类似强酸溶液的流质，这种流质的腐蚀作用极强，能够在短短几秒钟内将一公分厚的钢板蚀穿，就连建造宇宙战舰的主要材料钛合金，一旦在这种流质中浸泡超过十分钟，也会变得千疮百孔，渐渐消融。    原本这种强酸流质零星分布在地壳深处一种特殊的岩层夹缝中，但是由于某种未知原因，这颗古老行星本该因为原子核反应趋缓而变得死气沉沉的地核，却是仍在苟延残喘，继续间歇性的向外放射着一种非常古怪的能量。    当这种古怪能量因为种种原因，脱离地核的束缚，零星逸散至地壳深处时，一旦接触到那些强酸流质，便会发生剧烈的放能反应，从而突破岩层的束缚，一路向上，来到地表，喷射出一道道小型的酸溶液涌泉，又因为娜美星没有大气层，且涌泉携带着巨大的动能，这些千里迢迢来到地表的酸溶液一经喷发，便会以极快的速度向外太空逸散。一部分外围的酸溶液会在喷射过程中冷却，形成悬浊液一般的存在，从而被娜美星的重力俘获，造就出强酸蒸汽区这种非常奇特的地理景观。    许许多多的酸溶液喷泉组合在一起，在娜美星表面形成一块块强酸蒸汽区，不过还好，这些强酸蒸汽区影响范围都不太大，卫星扫描图所标注的最大一块，其直径也仅仅只有几十公里，并不能对交战双方带来什么影响。    浏览完这些数据资料，他将资料转给阿罗斯、豪森二人过目一遍，然后皱起眉头仔细思考着行动细节。    时速高达210km/小时的剑齿虎a2型侦察车借着夜色掩护，向西南方向快速突进。大约行驶六个小时后，跨过赤道线，进入苏鲁帝国的势力范围。    豪森降低车速，并开启了侦察车的迷彩涂装与“隐形”效果，剑齿虎摇身一变，好似一条夜幕下穿梭于丛林的花斑猎豹，悄无声息的接近s102号地区。    一路上并未碰到巡逻的敌军士兵，也没发现任务中所描述的敌情。又过三个小时，当侦察车无惊无险的来到s102号地区外围，三人跳下车，将侦察车隐藏在一条山谷谷口的缝隙间，轻装上阵，朝着目标所在地潜行。    就在三人借着星球表面纵横交错的陨石坑的遮掩，一点一点接近s102号地区中心点时，据此不足二百公里的一处预警哨所内，额顶抹着三道油彩的苏鲁帝国少尉加马克斯·特纳正一脸活见鬼般望着电子信号扫描图上的一个红点喃喃自语：“搞潜入还开着信号发生器？开着信号发生器也就算了，为什么还要占用我们的公共广播频段？”    “巴赫，进行卫星定位。”    话音才落，中央监视器屏幕上出现一幅卫星拍摄的地面图像，辐射面积数百米的陨石坑内，三个小黑点正在快速前行。    “拉近，放大。”    随着马克斯的一声令下，镜头缓缓拉近，身着蒙亚帝国制式动力装甲的三人彻底暴露在哨所众人面前。    “我是该说你们胆子大呢，还是脑筋有问题呢？”年轻的帝国少尉眉毛拧成一团    “将这段画面送去营部。”
第三十二章 猎人与猎物
    （多谢08a兄弟的打赏~）    当三人进入s102号地区纵深，四下寻找多番，连鬼影都没见一个，除了光秃秃的裸岩石坑，就只有强酸蒸汽区边沿连绵起伏的山脉。    每前行一段距离，唐方的脸色就阴沉一分。芯片里列出的行动内容介绍说，在s102号地区侦测到不同寻常的热能反应，依照读数分析，应该是一个小型基地，再综合苏鲁帝国前线的兵力部署、小型基地所处的战略位置，这很可能是一个中程导弹发射基地。    像这种可以直接威胁到师部的军事设施，必须在第一时间进行确认，以便提前做好应对措施。    师部做出这样的行动计划实属正常，站在唐方的角度看，从战略出发点，到任务内容上，实在找不出什么不妥。    只是，为什么没有？综合这段时间的侦查数据，方圆5公里内别说导弹基地，连丝热源反应都没有。    难不成3789师的情报部门被误导了？这是敌人的一个阴谋？如果这个猜想是真的，那必须马上通知师部早做防范。    为了收集生命能量，唐方希望死人不假，但他却不想3789师败亡。    “唐方，这会不会是个陷阱？”通讯器里传来阿罗斯低沉的声音。    “我也是这样想的。”唐方停下脚步，四下打量一眼：“撤。”说完，谨慎起见，他又唤出几条小狗朝着四面八方继续打探。    三人沿原路向北方行进，大约十分钟后，负责西南方位的小狗视野中出现的一幕，令得唐方激灵灵打了个寒战。    两辆豪猪多用途装甲运兵车由东向西，笔直朝着行进中的三人驶来。以装甲车的数量，以及车上的作战人数来看，这绝不是什么例行巡逻。看来敌人已经发现了三人的踪迹。    怎么会这样！唐方心中一惊，三人分明已经启动了动力装甲上的迷彩系统，最大程度的融入周边环境，又兼这是深夜，除非敌人的侦察卫星得到确切坐标，人为放大影像，否则根本就不可能发现他们的踪迹。    “敌人朝我们这边来了，两辆豪猪多用途装甲运兵车，总人数在一个排左右。”    “什么？”听到唐方的话，二人大惊失色，敌人是怎么发现他们的？并且还出动一个排来围剿三人。    如果按照敌人目前的推进速度，三人还没逃到藏着侦察车的山谷便会被截住，而平坦、空旷的地形不利于小狗的发挥，更不必说敌人还有装甲车的掩护，即便最终可以吃掉他们，也一定会付出不菲的代价。    抱着死马当活马医的念头向指挥部发出求援信号，唐方唤出方圆50公里的地形图，根据计算机的分析对比结果，最后将目光定格在西方2公里，靠近强酸蒸汽区的一条脊形山脉上    “来吧，我倒要看看这一轮交锋，到底谁是猎物，谁是猎人！”随手将两名收割者，两名劫掠者加入兵营的生产序列，唐方望着系统界面右上角分别变为60与365的两个数字，眼底闪过一道精芒。    ……    按照卫星给出的目标方位，两辆豪猪多功能装甲运兵车停在绵延数十公里的脊形山脉偏南的一条山坳外围。依据指挥中心传来的消息，蒙亚帝国的3名潜入者好像有所觉察，已经躲入侦察卫星难以追踪的峡谷地带。    二十四岁的苏鲁帝国少尉拉曼·瓦伦从装甲车上下来，后面跟着他的手下士兵，吩咐四人留守，以防中了敌人的调虎离山之计，他带着剩下的十九人，快速朝着山坳挺进。    不同于蒙亚帝国动力装甲的粗犷风格，苏鲁帝国的动力装甲线条流畅，金属感极强，如果唐方此时此刻就在附近，一定会忍不住吐槽设计出这种胸口嵌着能源核心的铁皮桶的装甲设计师是不是托尼·斯塔克的nc粉，因为除了不会飞，这根本就是钢铁侠的翻版。当然，相比蒙亚帝国条顿骑士铠般的金枪鱼罐头，他更喜欢前者。    一粒粒砂石在脚下爆开，拉曼少尉示意身后士兵散开警戒，他则扫视一圈山坳深处地形环境，暗暗标记出敌人可能隐藏的位置。    既然敌人已经察觉他们的到来，像红外探测仪、生命嗅探器这类东西，肯定没了用处，眼下他所能做的，便是根据电子扫描仪上不停波动的信号频谱，一寸一寸找遍山坳深处回响最激烈区域的每一个角落。他们一方有二十人，而敌人总共才三个，头上又有侦察卫星在监视着周边地区的一举一动，不论怎么看，找到他们也只是时间问题。    任务目标是活捉三人，以便从他们嘴里拷问出蒙亚帝国的兵力部署。    “罗德曼，你带五人从右翼迂回。阿尔捷米，你带五人从左侧包抄。其他人，跟我走中央。”    随着指令的下达，拉曼少尉端起手中的w－219拳击手突击步枪，当先朝着山坳深处走去。    娜美星地壳中的岩石构造比一般行星要结实的多，行星诞生之后的早期地质活动并未在地表留下太多的痕迹。不管是高山，还是低谷，除去一些来自外宇宙空间的小行星碎片撞击形成的坑洞以外，并没有什么幽深曲折的洞穴。因此，拉曼少尉丝毫也不担心他们会跑掉，眼下这种情况，用他刚学来一个词汇形容，那就是“瓮中捉鳖”。    罗德曼、阿尔捷米等人沿着两侧山体斜坡慢慢前行，动力装甲两个肩膀上的探照灯随着脚步的起伏，在漆黑的夜空下划出一道道时刻晃动的光轨。    “oh**，这是什么怪物……啊……”突然，位于山坳中央的拉曼听到通讯器里传来一声咒骂，接着便是一阵惨叫。    一道道火光点亮了北坡，借着综合成像系统的帮助，只见右侧山坡的一个陨石坑内，罗德曼六人正被十几只体型怪异的未知生物分割包围。    它们的动作十分迅捷，罗德曼几人即便有着辅助瞄准系统的帮助，亦难以跟上它们的速度，枪口宣泄出的弹雨或是打在岩石上，留下无数弹坑，或是直接带着火光窜上高空。    “头儿，我们遭遇不知名怪物的攻击，急需支援，急需支援。”当第一个士兵被异形扑倒在地，利爪直接撕开他胸口的钢甲，刺穿他的胸腔，气压差推动血液，在半空留下一串四溅的血珠时，罗德曼顿时慌了，忍不住大声求救起来。    “罗德曼，别慌，稳住阵型，我们马上来。”拉曼大喊一声，刚要招呼身后队员支援北坡的罗德曼几人，不想通讯器里忽然又传来阿尔捷米的惊呼。    “哦，天哪，他们是从哪儿冒出来的。”    拉曼心中咯噔一下，又往左翼的南坡望去。    阿尔捷米六人仿佛吓傻了，在他们斜对面不远处一块陡峭的岩壁阴影中“站”着两个人，确切的说，是飘着两个人。
第三十四章 放风筝
    他们丑陋的动力装甲后面背着一对形似翅膀般的喷射背囊，火红色喷射火焰产生的推动力维持着身体的悬浮状态，至于武器，则是两把从未见过的大号手枪。    阿尔捷米六人还在愣神的时候，两名收割者动了，手枪一抬，四颗携带着青色电光的磁性弹丸穿膛而出，瞬间打在阿尔捷米左侧一名士兵身上。    一道耀眼的光芒闪过，当他回过神来看时，左边士兵胸口位置的钢甲直接被弹丸轰出一个大洞。电光弥漫间，血液夹杂着内脏碎片喷涌而出，士兵直挺挺倒了下去。    “坂田悠马！还击，还击！”阿尔捷米使劲咽了口唾沫，一面扣动扳机，一面大声喊道。    他旁边的几人也回过神来，赶紧端起手中的突击步枪，朝着眼前的两名收割者扫射出一道道火舌。    灯光汇聚处，两名收割者身形一荡，直接在半空划过一个抛物线，跳上悬崖一侧儿的岩石，然后一个转折，跃上悬崖顶，不见了踪影。    “头儿，你看到了吗！看到了吗！那到底是什么？蒙亚帝国的秘密武器吗？”    拉曼少尉直勾勾看着两名收割者消失的地方，脸上满是骇然。蒙亚帝国的秘密武器？据他所知，蒙亚帝国相比其他国家最先进的科技就是在零号源素的开发利用上。而这种便携式单兵喷射装置，那是多兰克斯共和国的研究课题，还有那可轻松击穿动力装甲外壳的高斯手枪，造价非常昂贵，一般只有国家的精锐作战部队才有配备。    之前三人明明穿的是蒙亚帝国笨拙丑陋，被其他国家调侃做“移动马桶”的动力装甲，怎么钻到山坳里摇身一变，马桶插上翅膀，会飞了？    “头儿，你怎么了？”这时，身边士兵的提醒将他惊醒，拉曼看看南坡惊弓之鸟一般的阿尔捷米五人，再看看北坡惨遭异形屠戮的罗德曼，咬咬牙道：“北坡吃紧，先去支援罗德曼。”说完，快步朝着北坡跑去。    好似知道他们的到来一般，当拉曼带着身后士兵冲上北坡，下滑到坑洞底部，那些异形已经借着夜色的掩护，消失在岩石的夹缝中。    罗德曼看着倒在地下，伤口处兀自往外泛着血珠的五人，一脸懊恼的使劲跺着脚，六个人死了五个，只剩下他一人活了下来。至于对方，居然毫发无损，就那么从容不迫的撤退了。这样的结果让他怎么接受！    拉曼看着眼前的一幕，直接呆住了，原本看起来非常轻松的一件任务，竟然出现这么惨重的伤亡，更可气的是，他们连对手的来历都不知道。    这些异形来自哪儿？是娜美星的原住民？还是蒙亚帝国秘密研发的生体兵器？从刚才的战斗过程来看，它们不需要呼吸氧气，不需要平衡气压，直接就能在真空环境下生存。那尖锐的利爪足以撕裂钢铁，刺穿动力装甲，在这种情形下，一旦体外动力装甲的豁口过大，超过应急修复系统的极限，光是太空气压差就足以要了士兵们的命。    “快看，他们……他们又来了。”恰在这时，通讯器里又传来阿尔捷米惊骇欲绝的喊叫。    拉曼不及多想，转身爬到坑沿上往南坡一瞧，正好看到一抹闪光爆开，一并的还有中士克洛德的惨叫。    阿尔捷米继续开火，不过那两个收割者虚晃一枪，一个纵跃跳上悬崖，又一次不见了踪影。    “不行，这样分散容易被各个击破。”拉曼长叹一声，无奈吩咐道：“阿尔捷米，放弃原定计划，先退到山坳中央的平整地带。”    “是。”    阿尔捷米忙不迭带着身后三人往山坡下跑，哪知道那两名收割者趁此时机又从悬崖顶跳下，高斯手枪一甩，落在最后的一名士兵发出一声闷哼，扑面倒下，滚葫芦一般翻下斜坡。    “泰勒。”阿尔捷米一声惊呼，回头看时，只见敌人又一次扣动扳机，电光闪处，四发弹丸准确的命中他右手边一名二等兵。    “sonofabitch！”他咒骂一声，与身边硕果仅存的队友几乎同时扣动扳机。    不过结果跟前两次类似，收割者变幻飞行轨迹，好整以暇的丢给二人四瓣臀波，跟t台走猫步的性感女模特似得摇曳生姿地再一次飞上悬崖，不见了踪影。    “我cao你.妈。”阿尔捷米身边那名亚裔士兵忍不住对着通讯器喊出一声非常地道的京片子，声音响的一整队人都能听到。    也难怪他恼羞成怒到这种程度，那两个不明来历的家伙根本就是在玩儿他们，用某领域专业术语来说，这叫“放风筝”，摆明了是要借喷射背囊的超强机动性，一枪枪甩死他们。    “快走。”阿尔捷米拉了他一把，趁着收割者的行动间隙，两人快速转移到山坳中间的平整地带。与此同时，拉曼也带着余悸未消的罗德曼几人从北坡赶到。    清点一下人数，一共少了九人，不过短短二十分钟，伤亡近半。而更加丢人的是，他们跟那三名潜入者连面都没照过一次，更别提活捉三人了。    “要不要把遭遇异形，以及陌生兵种伏击的事情汇报给总部，让他们加派人手过来？”    屋漏偏逢连夜雨。就在拉曼犹豫不决之际，猛听通讯器中传来一阵呼救：“头儿，我们正遭遇敌人的猛烈进攻，请求支援，请求支援！”    呼救的人叫赫伯特，是拉曼吩咐看守装甲车的士兵之一，既然是他呼救，那就代表着对手在攻击山坳外面两辆装甲车。    从赫伯特的声音中不难听出他心中的慌乱，除非在交火中处于绝对的下风，否则他不会求援。    但这怎么可能！山坳外面的可是两辆豪猪多功能运兵车，皮糙肉厚，火力强大，配备有20mm机关炮，40mm榴弹发射器，还有一个小型的多用途六联导弹发射装置，可切换发射对空，反坦克导弹，凭那三个潜入者的轻型装备，怎么可能对装甲车形成火力压制。    或许是那些异形？不可能，一旦贴身肉搏，装甲车会把它们统统碾成肉酱。那是配备喷射背囊的两个家伙？也不可能，四枪才能打破动力装甲的高斯手枪还不能对装甲车外皮造成毁灭性的伤害，那到底会是谁？    该死的！这可恶的山坳里面到底隐藏着多少秘密！    这该不会从头到尾就是蒙亚帝国一方设下的陷阱吧？不，不，不可能，除非他们脑子坏掉了，才会跑到对手的势力范围内搞这种不痛不痒，反而会暴露己方科技的伏击。    想了半天也猜不出个所以然，拉曼长叹一声，道声：“走”，带着身后十人朝着山坳入口快步奔去。
第三十四章 瓮中捉鳖被鳖捉
    （今天有点事，就一章了，明天多更一些补偿~）    银翼之风机械化步兵师三旅一营的指挥部内一片安静，所有人呆呆的望着中央屏幕上侦察卫星传回来的一段影像。    两辆豪猪多功能装甲运兵车一前一后停在山坳入口，前面一辆的驾驶舱已经炸开，燃起好大一团熊熊烈火，一名苏鲁帝国士兵扑倒在不远处，看样子多半是死了。    毁坏的装甲车后面，三个臃肿的黑影正围着另一辆装甲车猛攻，他们身上的装甲厚度足以比拟主战坦克，水瓮般粗细的胸甲上面露出半个扁圆形头颅，身后是笨重的弹药箱以及冷却设备。    根据卫星传回的数据分析，这种陌生兵种的体型足有1.5米宽，2.6米高，他们手上的榴弹发射器可以不间断的发射爆炸力极强的榴弹，简直就是一个人型的移动炮塔。    榴弹刺破夜幕，在装甲车表面留下一个又一个深坑，而车顶20mm的机关炮同样宣泄出一道道火光，在崎岖的岩石地上扬起一蓬蓬碎石雨。    20mm的大口径子弹在陌生兵种的动力装甲上擦出一团火光，整个身体都被掀飞出去，然而，他们只是不痛不痒的翻个身，就再度爬起来朝装甲车继续射击。    “这……这种事怎么可能！”    “他们身上穿的那是什么鬼东西？居然能硬抗20mm机炮。”    “哦，天主在上，请您告诉我，这不是真的，一切都是幻觉，是幻觉！”    “谁能告诉我，他们是哪来的？”营指挥官格雷西·斯科特少校大声咆哮着。    这种能跟装甲车硬碰硬的单兵，在任何一个国家那都是精锐中的精锐，尖兵中的尖兵，一般都是各国元首的直属卫队，像这种级别的兵种，他们所配备的武器装备，其造价简直高的离谱。据他所知，类似这种能硬抗20mm机关炮射击的动力装甲，只是一套的造价就抵得过十七八辆装甲车。    这种精锐部队是哪儿来的，什么时候来的，为什么会神不知鬼不觉的出现在他的地盘上？    格雷西·斯科特只觉头都炸了，原以为不过区区三名敌军探子，出动一个排已经够给他们面子，却没想到这根本就是肉粽子打狗，连皮带馅都搭进去了。    拉曼少尉那边已经折损了九员士兵，这最后一辆豪猪多功能装甲运兵车也是危在旦夕。格雷西·斯科特忍不住一拳捶在桌面上，杯子里的咖啡溅出大半。    “将战情汇报总部，一连留守，二连，三连，四连全部出动，装甲车，坦克，武装穿梭机，凡是能用的都给我用上，务必要把山坳里那些家伙给我抓住！抓住！”    当格雷西少校的尾音渐渐淡去，大屏幕上那辆苟延残喘的装甲车也迎来了它的最后时刻。一道火光闪过，它的菊花终于被捅破，露出了粉嫩诱人……哦不，是赫伯特惊骇欲绝的脸。    外面三个狂野粗暴的光头哥毫无怜香惜玉之心，各自抬起手上的k12型四联榴弹发射器，非常有默契的向着车厢内部一通炮击。    死这玩意儿跟破.瓜其实没啥两样，都是一阵阵痛，过去就完事儿了。    火光自装甲车尾部喷薄而出的时候，拉曼少尉也带着他的手下士兵赶到了坳口，眼睁睁瞧着最后一辆装甲车被捅爆菊花，拉曼少尉忍不住发出一声干嚎。    又是一种闻所未闻的兵种，敌军什么时候有了这么先进的军工科技，作为老冤家死对头，苏鲁帝国与蒙亚帝国一直以来从未放弃过对对方的渗透行为，双方的军事实力如何，那就像暧昧不断的老情人，你知道我的长短，我晓得你的深浅。    别说蒙亚帝国的常规作战兵种，就算现任皇帝柯尔克拉夫一世的专属舰队有什么武器配备，他都心知肚明。然而，今天在追猎敌军探子的行动中所出现的一幕，却又让他晕头转脑，疑似梦幻。    “赫伯特，赫伯特。”回答他的是一片电子忙音。    整个排二十五人，如今只剩十一个，连后路都被断了，不用猜，敌人这是要把他们全部吃掉啊！    瓮中捉鳖？如今看来这只是一个笑话，鳖没捉成，反被鳖给拱了。    他这正打算向基地发送求援信号时，猛然发现坳口北坡上十数道黑影掠过，早先袭击罗德曼等人的异形先后从高处跳下，出现在众人前方。    “果然。”拉曼只觉满嘴苦涩。还真是瓮中捉鳖啊，不过，他们才是那只鳖！    异形并没给他们太多的反应时间，十八条小狗拉成弧状队形，朝着拉曼等人涌去。    不等他吩咐，罗德曼、阿尔捷米几人同时扣动了扳机。火舌闪烁，一排排子弹飞射而出，因为这一次地势开阔，中间又有缓冲区，狗群不可避免的出现了伤亡，当冲在最前面的一条小狗在密集的扫射下不支倒地的时候，拉曼等人不觉精神为之一震，原来这些体表覆盖着坚硬鳞片的恐怖异形也并非真的刀枪不入，只要火力够强，照样可以把他们打成筛子。    “来吧，让你们这些爬虫也尝尝榴弹的滋味。”    阿尔捷米一脚踏上身前凸出地面三尺的一块岩石，突击步枪切换至榴弹模式，望着前方一百多米处的虫群冷冷一笑，刚要扣动扳机，蓦然，一道儿臂粗细的灰影掠过，直接刺穿他的动力装甲，从前胸传出，并余速不减的消失在茫茫夜空。    鲜血分别从他的后心与胸前喷涌而出，阿尔捷米沉重的身躯一下从岩石上栽落下来，无声无息的倒在地面。    与此同时，拉曼只听通讯器里接连传来两声惨叫，他右手边正朝狗群疯狂扫射的两名士兵背后电光一闪，接着便是无数飚飞的鲜红碎肉。    “腹背受敌！”拉曼心头一惊，下意识回头望去，只见靠近南坡的一片碎石地里，两名收割者正端着手里的高斯步枪一下一下点射着他手下的士兵。    两名收割者左手边站着三人，赫然就是他们此行的任务目标，那该死的潜入者。    不过，这还不是令拉曼少尉最吃惊的，当唐方身边那头高三米，长七米，体型足以比拟主站坦克的怪物出现在他视野中时，年轻的帝国少尉只觉脑海中一声轰响，天都塌了！    该死的，这又是什么鬼东西！异形，巨兽，未知兵种，蒙亚帝国士兵，这到底是怎样的一个组合？这仗该怎么打？究竟该怎么打！    本来在这种开阔地带同近战类敌人交战，对拉曼等人是极为有利的，但是，当唐方带着收割者与虫后出现在他们身后的时候，优势局面一瞬间变成了绝对的劣势。    一名又一名士兵相继倒下，当罗德曼也在一声惨哼后扑倒在地，拉曼少尉也迎来了他的最后一刻。    打在前胸的磁性弹丸并没带走他的性命，真正的致命一击来自背后，一条小狗的利爪刺破了背心钢板，将他的胸腔捅了个对穿。
第三十五章 四面楚歌
    （人没在，事情没弄好，提早回来了，第2更奉上，明天还要去。）    唐方与阿罗斯自始至终都没开过一枪，只有豪森吸毒上瘾似得打光了满满一梭子子弹。    “呸，比人多？谁怕谁！”越过拉曼等人的尸体，豪森将目光投注到捅爆装甲车菊花，正快步走来的三名劫掠者身上，一脸艳羡的嘟囔着：“唐方，你这又是从哪儿弄出来的古怪玩意儿？这分明就是三辆人形战车啊。”    “唯一的缺点就是丑了点，不过我喜欢。”豪森使劲搓着双手：“打个商量怎么样？能不能给咱也弄身这种装备？那榴弹‘咻咻咻’，打钉器一般不间断往外射，实在是太爽了。”    唐方忽然抬头扫了一眼远处，不觉紧紧皱起双眉：“我看你还是等逃过这一劫，再考虑装备的问题吧。”    “什么意思？那些人不是都死光了吗？”豪森一脸不解的问道。    “咱们好像捅了马蜂窝。”唐方一脸苦涩的答道。早先被他分去东面探路的三条小狗视野内同时出现了大股敌军，从他们的行进轨迹上来看，目标正是三人所在的山坳。    装甲车，坦克，甚至连战斗用的武装穿梭机都出动了，整整三个连，近四百人，分成三股部队，浩浩荡荡朝着三人所在的山坳挺进。    看得出，敌人动了真怒，足足拿出大半个机械化步兵营的兵力来围剿他们仨。不过仔细想想这也无可厚非，毕竟他们三人可是将战力数倍于己的一个排兵力全吃了，作为苏鲁帝国皇长子直辖的圣紫罗兰舰队，怎么可能咽的下这口气。    从敌人的行军路线上不难看出，他们仍是采用拉曼·瓦伦用过的三路迂回包抄战术，只是将作战半径扩展至山坳所在的整个脊形山脉，通过包围、紧缩的战术，实施空地一体化打击手段，一点点逼出三人。    出动近四百人的机械部队围剿一个三人小队，这事要传出去，哪怕他们最后都壮烈牺牲掉，那也足以光耀星河，名垂青史了。    不过很明显，对于唐方来说，虚名这种类似“有情饮水饱”的狗屁存在，远没有保住小命，好好的活下去实在。    “既然想要我的命，那你们也要做好残胳膊断腿的觉悟！”唐方收回虫后、劫掠者等战斗单位，唤出地形图看了几眼，将一个坐标传给豪森、阿罗斯二人。    对方是机械化步兵师，空中又有武装穿梭机支援，自己三人凭着两条腿肯定是跑不过的，此时此刻，他们所能做的也只有背水一战了。    “走。”    他这刚要动身，突然，身边好长时间都没说过话的阿罗斯做个稍等的手势，迈步上前，走到拉曼·瓦伦的尸体边，三下五除二卸掉他残缺的动力装甲，拉出一条数据引线接到自己身上。    大约五分钟后，通讯器里传来阿罗斯倒抽冷气的声音，然后，二人便听到了一个令他们骇然失语的消息。    “我们被自己人出卖了！侦察连那些家伙在我们身上安装了信号发生装置。”    难怪己方三人的行踪会被敌人察觉，难怪向基地发送求援信号后过了这么长时间，都没接到来自指挥部的联络，原来这一切都是连里那些人搞的鬼！    是金永浩？鲍威尔？还是更上面的人？    “王八蛋！这群biao.子养的杂碎。”豪森一拳捶在一块裸岩上，砸飞无数石屑。    唐方深吸一口气，强行压下心头的怒意，随手将那块芯片从动力装甲的处理器接口上拔出来，放在掌心使劲一掰。    前方阿罗斯低头瞄了一眼数据读数，站起身来点头说道：“信号消失了，看来事情就出在这块芯片上。”    “走吧，眼下只能靠我们自己了。”前面有敌人的追兵，后面3789师又把他们当成了弃卒。在娜美星上，他们三人可谓是举目皆敌，这种情况下要想保住性命，就只能靠自己了。    唐方一面带领二人朝着坐标方位疾行，一面将心神沉入系统空间，暗暗合计着怎么应对接下来那场实力悬殊的硬仗。    战斗之初，生产完2个收割者与2个劫掠者以后，一共还剩下60水晶365瓦斯，通过击杀拉曼、阿尔捷米等人共收集120点水晶，在整个战斗过程中又追加生产了1个劫掠者，现在的资源总数为水晶80，瓦斯340。    至于战斗单位。虫族；小狗死的还剩26条，除去侦查用的5条，现在能够动用的为21条，还有虫后2只，脊针爬虫1只。人族；劫掠者3个，收割者2个。    以上这些就是他的全部作战单位，相比苏鲁帝国一方出动的3个连，近400人的机械部队，无异于青蛙与大象的差距，不论怎么看，三人都没有获胜的可能。    眼下的形势到底有多糟糕，唐方心知肚明，敌人地面有装甲车、坦克，空中还有武装穿梭机。就算己方作战单位的战斗力要远远大于敌人同等级兵种，甚至可以越级击杀装甲车、坦克这种重型单位，但是高达10比1的兵力差距就像一条难以逾越的巨大鸿沟横亘在他的面前。    时至如今，他所能做的，就是尽量依托地形优势，尽全力抵挡敌人的进攻。不到最后一刻决不轻言放弃，哪怕是死，也要崩断敌人的两颗门牙。    十五分钟后，在唐方的带领下，三人来至脊形山脉的另一侧山腰一处怪石嶙峋，盘曲陡峭的狭窄地带，豪森望了眼不远处那片间歇性喷涌着酸雾的强酸蒸汽区，忍不住打个冷战。    阿罗斯同样瞥了一眼周围环境，脸上闪过一抹讶色：“看来你是真的做好同他们背水一战的准备了。”    徐晨冷然一笑：“你觉得我们落入苏鲁帝国手中，会有什么好下场吗？左右都是一死，我宁可去拼一枪。在这种地形环境下交战，他们要想抓住我们，最少也要留下一半以上的人口。”    ……    距离山坳以西50公里处，奇拉尔·冯正带着他的连队成员向东疾行。    七辆疾风单兵武装摩托车，三辆豪猪多功能装甲运兵车，一辆豪猪改iii型指挥车，三辆胡狼小型坦克，四辆蝎尾狮重型坦克，再加四艘火力支援型苍穹武装穿梭机，以及三架无人预警机，五架无人战斗机。    这些机械化作战单位拉成一条蜿蜒长蛇，浩浩荡荡朝着唐方等人藏身的山岭挺进。    奇拉尔·冯坐在指挥车内，望着卫星传过来的地形分析图默然不语，营部给他们下达的指令是包围目标地区，慢慢压缩敌人的活动空间，如果遭遇抵抗，可以视情形还击，敌人的死活不重要，重要的是将那些陌生兵种的动力装甲带回去。    苏鲁帝国在动力装甲的研发上一直走在世界前列，拉曼少尉等人遭遇的陌生兵种所配备的动力装甲不但防护能力强大，且各具特色。一来是科研需要，二来关系到这次作战的胜负，如果这种动力装甲是蒙亚帝国的秘密武器的话，那就更有必要俘获几具来分析其弱点了。    从不惜出动三个机械化连队共389员士兵上，可以看出指挥部对这次行动的重视程度。    执行这次行动的三个连队中，奇拉尔率领的四连负责正面主攻任务，这是他自己要求的，因为之前死在对方手中的拉曼少尉等人，正是他的下属。24人全部阵亡，却连敌人的真正实力都没有摸清楚，这是一个耻辱，整个四连的耻辱。    他，奇拉尔·冯，一定要挽回这个颜面，帮下属报仇。    “今天，我要你们插翅难逃！”    太空轨道上24颗侦察卫星，其中有6颗已经将镜头对准脊形山脉，敌人的一举一动都在师部的掌控下。从地形图的标记可以看出，那三人转移了作战阵地，从山坳换至山脊的另一侧。    那些陌生兵种去哪儿了，奇拉尔不知道，不过有一点他可以肯定，只要对这三人展开攻击，迟早会引出这次任务的目标。    对于三人为什么从隐蔽的山坳转移至山脊的暴露地带，他心里跟明镜似得。面对三个连队的包围，在山坳中作战必然腹背受敌，而转移至山脊，背靠强酸蒸汽区这个天然屏障，那他们就只能选择正面强攻。    奇拉尔眯了眯眼，轻声自语道：“虽然我不知道你们是如何做到预警的，不过在绝对的力量面前，再多的心思也是白费。”    坳口距离山脊大约10多公里，装甲车肯定是上不去的，不过蝎尾狮坦克却可以利用主炮轰击，形成火力打击网，更遑论空中还有苍穹穿梭机、无人攻击机的掩护，一轮齐射下来，山头都能抹平，更何况他们区区三人。    这将是一场毫无悬念的战斗！    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十六 大便虫族
    (昨天事情没弄完，不过还是更了2章，今天还要出去，也可能一更，也可能两更，说不准，望见谅。)    履带轧过铺满石砾的地面，在半空扬起一片浮尘，奇拉尔不知道的是，车队后方不远处一片陨石坑里，一只面目狰狞的异形正注视着他们的一举一动。这样的一幕也同样出现二连、三连的身上。    小狗作为拥有庞大dna数据库的虫族所孕育出的作战单位，体表鳞甲具有遮蔽热能辐射，防红外探测的效果，除此以外还能散射一部分雷达波，除非是精度较高的大型相控阵雷达，或是基站、舰载级别的预警系统，否则很难察觉到它们的存在。    奇拉尔只当唐方三人的动向都在侦察卫星的掌控之下，殊不知他们的一举一动，同样逃不过唐方的双眼。    二十一条小狗已经被他放了出来，作为伏兵散布到山脊周围的岩石缝隙或是狭窄地带。劫掠者布置在三人身侧，至于两名收割者，可以机动骚扰。    唐方并不知道奇拉尔打算对整个山头洗地，他还以为对方仍旧是要抓活口呢。    时间一分一秒过去了，双方的距离越来越短，奇拉尔的连队距离山坳已然不足5公里，举目远望，可以非常清楚的看到苍穹武装穿梭机远远射来的两道来回交错的灯光。    阿罗斯换上新的弹匣，拉动枪栓，然后背靠一块岩石坐了下来：“豪森，你不是一直想知道我的来历吗？等上了黄泉路，我一定告诉你。”    豪森跟他并排坐下，以一种非常平静的声音说道：“老子现在可没空听你扯淡，既然难逃一死，我现在唯一需要考虑的，就是怎样才能多拉几个垫背的。”    “要不然你们走吧，趁着敌人尚远，还是有机会逃出去的，毕竟他们的目标是我。”唐方忍不住插了句嘴。    阿罗斯屁股稳如泰山，闻言动也没动，旁边豪森却是低哼一声：“老子欠你一条命，不走是蠢蛋，走了是孬种，相比后者，我还是喜欢前者多一些。”    唐方忽然沉默下去，黄泉路上有两人作伴，倒也不寂寞了。不管算计他的是金永浩，还是鲍威尔，亦或别的什么人，这一次是真的将他逼入绝境了。    望着系统界面里80，340那两个可怜数字，他情不自禁的叹了口气，如果能有几千水晶几千瓦斯在手，又何惧区区三个连队。    苍穹武装穿梭机四个推进器喷出的赤红火焰已经隐约可辨，唐方深吸一口气，唤出了唯一的对空单位－－－－－－虫后。    这堪比主站坦克的大家伙战斗力很强，不过缺点也很致命，在地面的行进速度过慢。同武装穿梭机一对一战斗的话，毫无疑问，胜者肯定是它，不过同时面对十几架武装穿梭机，再加上零星的无人战斗机，过于低下的机动能力将会使它成为活靶子。    “如果这是在菌毯上就好了。”向着虫后发出一条孵化菌毯肿瘤指令，果然，跟游戏中一样，虫后反馈回来的信息是无法在没有菌毯的地方孵化。    “唉。”唐方叹了口气，好像打出gg前心有不甘的乱点键盘一般对虫后下达了一连串指令。    在连续接到几个否决反馈后，接下来，他忽然看到了非常诡异的一幕，左手边那只虫后优雅的迈动他尖细而又性感的六只脚，一步一步滑下山坡，走进地面漫布着大大小小无数孔洞的强酸蒸汽区，小腹微缩，菊花一阵律动，居然在遍布着酸性溶液的地面上拉出一坨黏糊糊的菌毯肿瘤。    菌毯肿瘤一着地，便好似童话里浇了生命泉水的魔法种子，青紫色的脉络瞬间向着四周辐射开来，然后以肉眼可辨的速度吞噬掉那些酸性溶液，形成一种暗褐色的有机组织。    前后不过两三分钟的时间，菌毯肿瘤便好似一头饕餮巨兽，将弥漫在地表与上空十米范围的酸性溶液吸食一空，形成一块方圆近五十多米的安全区。    唐方呆住了，阿罗斯与豪森俩人嘴巴更是长得能塞下yang思敏的一只奶.子。    “ohmygod！这家伙一泡屎拉了那么多！”通讯器里传来豪森好似被人拔了阴.毛般的惊叫。    “再tm逼逼我让你给它舔干净。”看得出，唐方现在心情不错。    强酸蒸汽区居然能够孵化菌毯肿瘤，并通过吸收那些酸性溶液扩散菌毯面积。这可真是柳暗花明，天无绝人之路啊！    要知道在游戏中，菌毯对虫族有着速度加成与恢复加成，是虫族老家般的存在。当然，这些优势对目前的情况来说都是次要的，最重要的是这些菌毯吸收了附着区域的酸雾，这使得原来的死路成了活路，可以任人通行。    为防万一，唐方走到菌毯与强酸蒸汽区的交汇地带，向着两片区域随手各丢出一颗子弹。落在菌毯上的那颗毫发无损，而落在强酸蒸汽中的那颗则在短短半分钟内便被融化成一堆残渣。    “拜拜了您那！”唐方回过头，冲着已经距离山坳不远的敌军连队挥挥手，招呼阿罗斯、豪森二人一声，迈步走上菌毯。    柔软滑腻的有机组织踩在脚底带来一种如泛轻舟的起伏感，用豪森的话来说，这种感觉就像欧米伽空间站波.霸小姐的两个球，按上去肉乎乎，软绵绵，令人目眩神迷。    菌毯肿瘤能够执行一次自我复制，当唐方三人走到第一个菌毯肿瘤旁边时，随着他一条指令的下达，菌毯上一阵波涌，二十多米远处菌毯边缘复制出一个全新的菌毯肿瘤。    新生的菌毯肿瘤带动菌毯继续向前蔓延，转眼间又是二十多米。    待三人走到新生的菌毯上，随着唐方的一声令下，虫后将第一个菌毯肿瘤射成一团肉泥。    “咦，你这是干什么？”豪森不解道。    唐方没有回话，目光直盯盯瞅着身后，果不其然，随着第一个菌毯肿瘤消失，受它支配的那些有机组织纷纷失去活力，变成一堆干瘪的碎肉，然后被地下喷发的强酸溶液冲的七零八落，慢慢消融。    豪森望望脚下，再望望那些正徐徐融化的有机组织，依旧是满脸疑惑。    唐方与阿罗斯都没搭理他，转身继续前行，豪森默默腹诽一句，视线透过前方两人间隙向前望去时，不由得打个寒战：“它不是刚拉完吗？怎么又拉！”    就在唐方指挥两只虫后交替孵化、克隆菌毯肿瘤，在直径数十公里的强酸蒸汽区开出一块又一块安全区，越走越远的时候。    奇拉尔终于带着他的手下来到了唐方三人呆过的地方。    “这是怎么一回事？这究竟是怎么一回事！谁能告诉，那三个家伙去了哪里？他们怎么可能就这么凭空消失了？怎么可能！”    没有人能给他答案，嶙峋的怪石就好像一头头黑夜狂魔，在嘲笑他的无能。    那三个敌军探子究竟去了哪里，这种问题连营部都给不了他确切答案，卫星分析数据显示他们仨既没有向北逃窜，也没有往南潜行，这个结果，南方与北方负责包夹的二连与三连也能证明。    没往南，也没往北，难不成他们往西，进了连宇宙战舰都能吞没的强酸蒸汽区？这种推论鬼才相信！    因为酸雾的影响，再尖端的侦察卫星也观察不到强酸蒸汽区的内部情况，可以解释三人为什么会在侦察卫星眼皮子底下消失，也唯有向西进入强酸蒸汽区这一个可能。    然而，但凡一个智商正常的人都不会这么认为。除非他们三个活腻了，否则，进入这种弥漫着强酸蒸雾的区域，那就只有死路一条。    蝎尾狮重型坦克已经在坳口就绪，苍穹武装穿梭机与无人战斗机也全部到位，只等他一声令下，就能让那三个家伙尝尝头顶开花的滋味，可是，在最后一刻，营部竟然传来三人消失的讯息。    当他带着人赶到山顶一看，人果真已经没了。    浩浩荡荡出动三个连队，近400人，分成三路，布下天罗地网。而他们的目标却仅仅只有三人，就这样还被对方跑了，别说行踪，连人家的影儿都没看到，简直丢人丢到姥姥家了！    奇拉尔急的如同热锅上的蚂蚁，在原地不停的走来走去。    “连长，北坳没有。”    “连长，山腰陨石坑里没有。”    “连长，南方谷地里也没有。”    “找，继续找，哪怕是掘地三尺也一定要把那三个家伙给我挖出来。”奇拉尔狂吼道：“一排长，你也去，带人沿着山脚向南北搜寻，今天不把他们找出来，谁也别想回去。”    “那连长你的安全……”一排长犹豫道。    “怎么，你是怕那些家伙从酸雾区出来把我吃了吗？”    “不……不是……”一排长不敢多说，急急忙忙带着手下人走了。    当山脊只剩下他与三名警卫员的时候，让奇拉尔怎么也想不到的一幕发生了，五条不知从哪儿窜出的小狗对他们发动了突然袭击。    三名警卫几乎同时被扑翻在地，小狗的利爪刺破外部钢甲，直接在他们的身体上开出一个个血洞。    奇拉尔懵了，他千算万算，却怎么也没算到会出现这种情况。背后一股大力涌来，直接将他扑倒在地，然后他只觉后腰一凉，一阵刺痛与晕眩传来，大股大股的鲜血从后方飞溅而出，洒在肩头灯光照亮的地面上，那样的鲜艳夺目。    “可恶，真是可恶！死的本应该是那三个被自己部队抛弃的落水狗，可怜虫，而不应该是他！”    他有不甘，有懊悔，有愤怒，不过那又怎样，死神从不会怜悯凡人。    唐方算不上恶棍小人，也绝不是圣母君子，还是那句话，不论是谁，想一口吃掉他，那就要做好崩豁门牙的准备。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第三十七章 帝国军的真正目的
    （求收藏，推荐~感谢08a兄弟的打赏~）    前行途中，唐方一直在思考一件事，游戏里只能放在菌毯上的菌毯肿瘤为什么能孵化在强酸蒸汽区，莫非这些具有超强腐蚀力的酸性溶液是一种类似菌毯的有机物？    连宇宙战舰的钛合金装甲都能融化的有机溶液？这怎么可能！    很显然，这问题没人能够回答。    因为菌毯肿瘤的自我复制技能需要一定的冷却时间，必须要恢复一段时间才能继续使用，所以三人的行进速度并不快，将近一个小时的功夫也才往前推进了两公里左右。    按照娜美星的自转速度，此时已是黎明时分，宁静恒星不温不火的光芒射入强酸蒸汽区，经过飘荡在半空的悬浊液散射，为整个雾区带来一片幽光。    唐方关掉肩头的探照灯，抬头扫了一眼四周，菌毯边沿雾气沉沉，不知前方还有多少路程。    “唐方，你检查一下磁力读数。”就在这时，通讯器内传来阿罗斯饱含惊疑的声音。    按照他说的呼出环境读数窗口，视线扫过根据扫描结果绘成的曲线图时，唐方忍不住大吃一惊，附近区域的磁力读数非常高，且曲线波动异常剧烈。    像这种情况，只有在一些具有极高能量的活动电磁场周围才会出现，根本就不像是一片死寂之地该有的反应。    “阿罗斯，这事你怎么看？”    “看来这娜美星远没有我们想象中那么简单。”    唐方深以为是的点点头，“嗯”了一声。    对于为什么一定要击败苏鲁帝国，拿下娜美星的开发权，军方的说法是娜美星地壳深处含有珍贵的矿物资源，能够为帝国带来巨大的经济与军事利益。    一直以来唐方都对这个说法嗤之以鼻，什么珍贵的矿物资源，简直就是放屁！若真的只是矿物资源，用得着去征召阿基米德号？雷霆舰队不是有自己的勘探舰与科研船吗？    还有，阿尔佛列德与乔安娜对话时，曾交代过科研船的使命，是用来进行破译解码工作的，从阿基米德号乘坐太空运输机下来的时候，他注意到雷霆舰队后方泊着十数艘与阿基米德号同型号的“开拓者”级科研船，这么庞大的科研阵容，只是用来勘察地壳深处的资源组成以及含量？这种鬼话就像biao.子的叫.床，只有弱智才当真。    就在唐方皱眉忖思之际，本该继续向前孵化菌毯的一只虫后忽然停了下来，反馈给他一个不能在指定地点孵化的讯息。    “嗯？”唐方心头一惊，注意力转到虫后身上，通过视野共享，他看到一个非常奇异的场景。    虫后所站位置的正前方是一座气势恢宏的岩石建筑，远远望去在整个强酸蒸汽区的盆地地貌中格外扎眼。    当然，这还不是最奇异的。令唐方目瞪口呆的是，这座占地面积达数万平米，大半笼罩在酸雾中的岩石建筑的外墙上刻绘着一个类似希腊字母e的怪异符文。    “伊普西龙！居然是伊普西龙遗迹！”他忍不住惊呼出声。    “什么！”阿罗斯眉头一跳：“你说什么？伊普西龙？”    唐方没有回答，朝二人招招手，向前方跑去。阿罗斯、豪森二人对望一眼，赶紧追上。    此时菌毯已经蔓延到岩石建筑脚下，因为缺少有机酸液提供养分，菌毯无法覆盖至建筑表面，这样一来，也就无法清除岩石建筑上空悬浮的酸雾。    从整体来看，这是一个平台建筑，底座是标准的正方形石基，上面部分为面积缩减了一些的菱形延伸结构。    岩体呈一种淡淡的红褐色，外表光滑，结构致密。哪怕是浸在强酸雾气中无数年头，却依然完好无损，光鲜如初。    “还真是伊普西龙遗迹！没想到娜美星上居然有这种东西。”    阿罗斯与豪森二人怔怔的望着那耸入雾层达数百米之高的伟岸建筑，脸上写满了震惊。    “难怪，难怪，原来是这样。”唐方呼出一口浊气，瞬间想通了全部关隘，蒙亚帝国图谋的哪是什么矿产资源，而是这娜美星上的伊普西龙遗迹。    伊普西龙，这是一个希腊字母，也是一个代号，是人类对某个高等级文明的称呼。    距今二百年四十年前，月球遭到一块直径超过两公里的陨石撞击，这一消息震动全球，美国、俄罗斯、英国、德国、中国等拥有登月能力的国家先后登上月球，展开对这一撞击事件的调查。    事后数月，欧洲一家知名媒体披露了一则重要讯息，陨石在与月球的撞击过程中四分五裂，一架疑似外星人的小型宇宙飞船出现在撞击坑中，以美国为首的欧洲国家同中俄不知达成了什么协议，联合隐瞒下此事，并将那艘宇宙飞船拆解，陆续运回地球。    这则讯息发布后，立刻在国际社会上引起轩然大波，面对舆论的质疑，该家媒体又爆出一套绕月卫星拍摄的影像资料，从而证明了讯息的真实性。    作为地球的卫星，月球并不属于任何国家、任何个人，它为全人类所共有，几个大国的这种行为无异于盗窃人类共有财产。    在西欧某些没有从中获得好处的国家的推波助澜下，国际时局变得动荡不堪，联合国安理会上更是闹成一片。迫于来自国际社会的压力，致力于做第三世界国家领头羊的中国为了缓和与邻国，以及周边地区的紧张关系，率先将从宇宙飞船某部分所获取的技术资料公开。然后是英国、德国、美国、俄罗斯。    综合这些技术资料，在各国科学家的不懈努力下，历时十年，人类终于破解了这艘小型宇宙飞船上最有价值的外星科技，并将其运用到人类的科技树上，开发出可以在宇宙空间超越光速飞行的曲速引擎。从此，人类文明跨入新的纪元，进入大星河时代。    后来，随着一艘艘宇宙飞船的竣工，各国开始向太阳系外层空间派出科研考察队，在这航天科技飞速发展的十年间，人类又在距离太阳系不太遥远的行星上发现一些类似那艘小型宇宙飞船的科技建筑。    通过对这些荒芜建筑所运用的技术进行研究分析，从而衍生出一项又一项极为先进的科研成果，这其中就包括著名的行星大气改造，量子滑流通讯，可控核聚变反应炉，零号源素的精炼技术等等，极大的丰富了人类在宇航领域的科技树，为日后组建地球联邦，殖民宇宙，拓展星图打下了坚实的基础。    而作为给人类带来巨大科技变革的未知文明，因其种族图腾类似希腊字母e，于是联邦政府便以“伊普西龙”，作为对他们一族的称呼。    不过很可惜，作为人类文明的导师与前辈，二百多年间，人类并未有幸见过任何一位伊普西龙族人，茫茫宇宙海中，除了那些荒废的科技建筑，以及折戟沉沙的破败战舰，他们就像突然从这个宇宙蒸发了，只有这些遗迹与飞船残骸，还在对世人诉说着他们曾经的辉煌。    望着眼前那沧桑而又恢弘的古老遗迹，唐方轻叹一口气，若是放在一百多年前的联邦时代，这里或许会迎来许多朝圣的人群，来缅怀与追悼这些对人类而言如同先知一般的伟大逝者。    不过时至今日，这些伊普西龙遗迹在人类眼中已经褪去昔日光环，不再神圣，而是变成一种类似未来科技储备库的东西。    作为超越人类文明的存在，他们曾经生活、居住过的地方自然保留着伊普西龙一族特有的科技，通过对这些科技进行分析研究，人类很有可能从中获得一种全新的技术，来运用到现行的科学体系上，从而研发出更先进的东西。    像苏鲁帝国的动力装甲，蒙亚帝国的零号源素精炼技术，索隆帝国的精密无人机，查尔斯联邦的激光武器等等，这些享誉宇宙的特色科技无不得益于对伊普西龙遗迹的开发。    每一座遗迹的发现，或许就代表着一项新技术、一件新武器乃至一艘新型战舰问世。在如今这个宇宙大乱，群雄割据的时代背景下，可想而知有多珍贵。    有时候为了一座遗迹的归属问题，国与国之间甚至不惜开战。    就拿娜美星来说，依照唐方的判断，行星上存在伊普西龙遗迹这件事应该只有蒙亚帝国知道，苏鲁帝国尚且蒙在鼓里。    双方以娜美星中央赤道为楚河汉界，各占据半壁江山，以常理而言，在现代化军事战争中，后勤保障基地肯定是要放在大后方的，以免直接暴露在敌人的炮火下，遭遇斩首。    苏鲁帝国的基地在哪儿，他不知道，不过从前线哨所的位置分析，距离赤道最少也在2000公里以外，而蒙亚帝国一方呢，基地居然建造在距离赤道不足1400公里处，这么近的距离，可以说直接暴露在中程导弹的威胁之下。就算在这个时代导弹拦截技术已经十分成熟，敌人的中程导弹并不会起到太大的作用，不过试想一下，当面临敌人导弹压力的同时，还要应付来自地面与低空单位的联合打击，在这种的情况下，前线部队的压力可想而知。    这也是为什么唐方接到，“苏鲁帝国一方在距离赤道不远的地区布置导弹基地，总部希望他去探明情报真伪，并摸清兵力部署”，这一任务的时候，他虽然心中或多或少有些不解，却并没有怀疑这是一项假任务的原因。    但是现在想来，整件事根本就不能按照常理推测，3789师的基地为什么建在那里，只怕是另有原因，不得已而为之。    最大的可能就是，伊普西龙遗迹就在基地附近，甚至是直接在基地里面，这样一来，干扰设备和防御工事会阻绝敌人的侦察，最大限度保护遗迹不被苏鲁帝国察觉。    想当初唐方看到3789师不思进攻，摆出一副龟缩防御的姿势还有些奇怪，但是现在想来，恐怕是为了拖延时间，以便停泊在雷霆舰队后方的科研船加紧破译符文密码，获取伊普西龙科技。    只要能把数据弄到手，即使在交战中落败，娜美星的资源开发权落入苏鲁帝国手中。对蒙亚帝国一方而言，那也是表面吃亏，实则占了莫大便宜。    兵不厌诈，真是好一手明修栈道，暗度陈仓的阴谋伎俩。唐方不禁有些暗暗佩服策划出这套作战方略的家伙。    若是让双方知道在这颗行星上并非只有一座伊普西龙遗迹，在这强酸蒸汽区还有另一座，却不知双方又会作何感想。    “嘿，你们瞧。”    就在他沉浸在对娜美星战局的思考中，忽视了周围环境的时候，通讯器里传来豪森的声音，一扭头，这才发现原本站在他身边的家伙竟不知什么时候跑到了遗迹脚下。    “你这家伙，别乱动，谁知道会不会有危险。”阿罗斯皱眉说道。    “这能有什么危险？”豪森白了他一眼，众所周知，伊普西龙一族因某种不为人所知的缘故消失在这片宇宙，所留下的遗物全部成了无主之物，怎么可能会有危险。    无视阿罗斯的警告，豪森往前迈了一步，这时唐方才看清他脚底所踏之物。    （近4000字大章，比较累，今天就这些了，明天更6000补偿。还在新书期，周一的推荐票拜托大家了。小a拜谢~）
第三十八章 雕像守卫
    （新的一周，求收藏，求推荐~~~谢谢梦汝幺离兄弟,08a兄弟的打赏。）    那是一个圆形平台，中央位置画着一个e符号，本来整座遗迹从外面看来就是一栋荒废无数年月的死物，哪知道他这一脚踩上去，脑海“嗡”的一声，e符号突然爆起一道闪光，纹理上幽蓝一闪，好似触动了某种机关一般，一些闪耀着幽光的流质液体顺着圆形平台与遗迹结合部位的刻纹向着四周蔓延开来。    豪森心中一惊，赶紧往后一跃，从圆形平台上撤回。    他的举动并未阻止诡异现象的继续，幽蓝色流质液体在短短几个呼吸便蔓延至遗迹四面，然后它就像冬眠了无数年月，重新活过来的岩石巨兽一般，随着一阵地动山摇，幽光闪烁的外壁向外散射出一圈淡蓝色的光芒。    那些光芒仿佛蕴含着某种魔力，覆盖四周的酸雾被逼迫着向后涌动，眨眼功夫在遗迹外壁十米范围处形成一个流动着幽光，水幕一般的隔离护罩。    “这……它……它活了？”豪森结结巴巴的说道。    这时阿罗斯也来到他身边，忍不住冷哼一声，说道：“叫你别乱动，不听，怎么着，吓尿了吧。”    唐方怎么也没想到阿罗斯也有如此风趣的一面，抬头打量一眼遗迹外围的护罩，脸色变得凝重起来，以往虽也听说过一些遗迹残留着能量反应，不过向眼前这么强烈的，还真是有史以来第一次。    豪森是个莽夫，不折不扣的莽夫，唐方很奇怪，凭他这股子莽撞劲，8年的兵役生涯是怎么活下来的。这不，他那毛躁的性子又犯了，在还没弄清遗迹外围这层护罩的作用的时候，他已经将手伸了出去。    唐方想喊“住手”时已经晚了，他那只贱手直接同流光护罩来了次亲密接触。    让唐方、阿罗斯二人意外的事情发生了，豪森的手毫无阻滞的伸入护罩里面，接着是他的胳膊，然后是整个身体。    “哈，我就知道。”进入护罩内的豪森得意洋洋的望着外面满脸难看的唐方与阿罗斯：“这天底下没有比老子的直觉更棒的东西了！”    见他平安无事，唐方也试着往前迈了一步，水波般的涟漪轻轻一荡，果然非常顺利的穿入护罩内。    “豪森，你应该去做女人。”    阿罗斯的声音从身后传来，唐方回头一瞧，见他也跟着走进护罩内，并且将头盔摘了下来。    呼出大气成分检测界面，果然发现氧气浓度在33%，其他诸如氮气，氦气，氩气等稀有气体含量也在人体可以接受的范围。    伊普西龙一族的生活环境可能与地球类似，在以往发现的宇宙战舰与部分遗迹内都有这种大气环境调节系统。因此，唐方并未感到以外，同样关闭气密锁控系统，将头盔摘了下来。    舒舒服服的吸了一口气，他刚要开口说话，猛听阿罗斯一声爆喝：“豪森，你又要干什么！”    唐方扭头一瞧，这不知死活的家伙居然又一次踏上那个圆形平台，并将手按在平台中央凸起的一块泛着天蓝色流光的控制面板上。    然后他便看到底座四周亮起一圈星芒，平台徐徐升起，速度由缓而急，带着一脸兴奋的豪森，急速滑向百米高空。    阿罗斯在一边儿恨得是咬牙切齿，没事还好，这万一要遇到什么危险，那家伙翘辫子死了不要紧，他跟唐方也要受到连累。    “哎，你们不要做出那种表情嘛，这东西其实就是部电梯。”    豪森的声音从遗迹顶部传来，接着，那载他离去的平台又快速滑下，非常平稳的停在原来的地方。    唐方与阿罗斯相视一眼，无奈的摇摇头，跟着一起走上平台，按动中央控制面板。    升降平台再一次升空，几个呼吸的功夫来到遗迹顶部。这是一个占地面积约六千平米的菱形平台，表面平整光滑，中间是一个硕大的e字符。不知怎么得，唐方隐约有种感觉，这应该是一个停机坪，用来停靠大气穿梭机、太空运输机一类的空天飞行器。    “嘿，过来瞧瞧这东西。”远处传来豪森的兴奋的大喊。    二人扭头一瞧，却才发现平台中央靠北的位置伫立着两个近四米高的雕塑，豪森却是站在雕塑中央一处地势稍高的控制台前面，正以一种欣赏luo.模般的表情仔仔细细打量那两具雕像。    “你们说这会不会就是伊普西龙人的样子？”    尽管人类进入宇宙文明以来发现了不少的伊普西龙遗迹，不过可惜的是，自始至终都没得到过哪怕一丁点有关他们体形外貌的数据资料。    因此，当唐方与阿罗斯的目光落在那两尊雕像上时，脸上的表情同样如同见了脱光衣服的国民级美女似得。    除了身高这一明显的不同外，雕像的体型十分近似人类，同样的有一双手，一双足，一具躯干，以及一颗大小适中的头颅。    走到跟前唐方才发现另外几处不同，它们的皮肤呈现出一种淡蓝色，上面是无数层层叠叠的细密鳞片。头部器官的不同非常明显，两个略微凸起呈椭圆状的耳廓，之后是非常厚重的眼睑，以及额心那犹如标志一般的e字符。    他还注意到这两尊雕像身上穿着一种类似环颈披风的装束，两只手腕上各有一个圆形铁环。    阿罗斯绕着左手边那尊雕像转了好几圈，并试探着用手指敲了敲，第一感觉就是很硬。而唐方那边已经有扫描结果了，是一种半岩石半金属的奇怪构造。    “快，快拍下来，这东西说不定能卖出大价钱呢。”    阿罗斯白了豪森一眼：“你当如今还是联邦议会治下呢？如今这些大小帝国、势力所关心的是能不能给他们带来科技革新，至于伊普西龙人是长着人一样的耳朵，还是狗一般的鼻子，他们才没兴趣研究这个呢。”    “我发现你今天话有点多。”豪森抬头瞄了他一眼说道。    阿罗斯一怔，苦笑着摇摇头，没有搭理他，伸手从**兜里摸出一只雪茄，引火点燃，舒舒服服的吸了一口。    见他不理不睬，豪森也不介意，低头瞅了瞅身体前方的终端控制面板，皱眉思考片刻，突然一掌拍在一个金黄色的按钮上。    中央那巨大的e字符突然爆起一团耀眼夺目的闪光，紧接着，原本平滑的好似铁板一块的平台表面出现一圈裂隙，然后缓缓塌陷下去，露出一个直径达50米的空洞。    “豪森，你不乱按会死啊！”唐方吓了一跳，他这儿正在检测雕像的各种读数，没想到稍不注意，那货居然又擅作主张，乱动控制台上的按键。    “嘿嘿。”豪森耸耸肩，嬉皮笑脸的道：“别担心，我的直觉一向很准。”说完，一指刚刚陷落的圆形区域：“那里应该就是遗迹的入口了。”    唐方回头打量一眼，暗自点了点头，若他猜得没错，那个直径达50米的圆形空洞应该就是承载空天飞行器停泊、存储的起降平台。    当豪森暗暗庆幸他的直觉又立一功而有些沾沾自喜的时候，突然，一股子毛骨悚然的寒意由有脑勺一路向下蔓延，腚沟里的肛毛都倒立了起来。    另一边，正在扫描雕像读数的唐方忽然听到“嗡”的一声，代表着热能活动的数值一瞬间由冰点攀升至鲜艳的100，然后他看到了无比诡异的一幕。    原来稳如泰岳的两个塑像动了，晦暗的眼眸中亮起一道紫芒，伴随着一阵尖锐的关节摩擦声，两个雕像低头向着控制台上业已吓傻的豪森看去。    “豪森，你个狗.娘养的，愣着干什么，还不快跑。”    唐方的咒骂传来，豪森骤然惊醒，不及多想，身子往后一跃，撒腿就往远处跑。    他刚刚跑开，早先站立之处便迎来一条近两米长，象腿般粗细的手臂。    这一捞扑了个空，左面的雕像双腿一动，快速朝着豪森追去，右面的雕像却是将头一转，看向旁边的唐方。    “你好，我们不是有意……”    雕像根本就不听他的解释，眸子里紫光一盛，两只手腕的铁环上突然出现一排拇指粗细的小孔，一道又一道红色光芒射出，在手背上方形成一道狭长光刃，然后将手臂一挥，朝着唐方头顶划落。    红光暴烈如阳，光刃未至，一股子热浪便已经扑面而来，唐方没有想到这些雕像根本就不给他解释的机会，来不及多想，身子微偏，脚尖一点地面，侧身躲过光刃一击。    “哒哒哒。”    猛听一阵枪声传来，却是嘴里叼着半截雪茄的阿罗斯扣动了自动步枪的扳机。    呼啸而去的子弹在雕像覆满鳞片的体表擦出无数火星，别说伤到它，连丝划痕都没有。    进攻唐方的那尊雕像好像被阿罗斯的反抗行为激怒了，无数鳞片上幽蓝流动，紧跟着，唐方只觉眼前一花，雕像的身影毫无征兆的凭空消失了。    他下意识的朝阿罗斯望去，却见他身前三米处流光一闪，伴着一阵好似收音机调频时的怪异音调，早先进攻他的雕像出现在阿罗斯面前，手中光刃以迅雷不及掩耳之势向着他的头颅斩落。    阿罗斯怎么也没有想到这种近四米高的庞然大物居然会瞬移这种能力，他一下愣在原地，光刃表面耀眼的火红色光芒照亮了他的脸，映的一双眸子殷赤如血。    热浪席卷而来，烈焰烤的光刃周遭空气密度骤降，折射出一道道扭曲的光幕。    哪怕是阿罗斯回过神来，此时再躲也已经晚了，唐方眼神一寒，半空中水波荡漾，一条小狗从侧翼猛然扑出。    雕像原本攻向阿罗斯的动作一僵，左臂非常诡异的往外一屈，一道红芒斩过，“噗”的一声，竟然将扑向它的那条小狗一分为二。    “啪嗒”，两具干瘪的尸块落在地面，炽烈的火焰直接蒸干了切口流出的体液，随着一阵“嘶”响，空气中飘来一股烧烤腐肉的恶臭。    它的手臂可以向外弯曲，连子弹都无法轻易洞穿的小狗居然被雕像手中的光刃轻而易举劈成两半，还有那诡异的瞬移能力，太可怕了！    扭头再瞧另一边，豪森在雕像的攻击下左支右绌，疲于奔命，别说还击，小命能坚持到现在没丢，那都是他命硬。    唐方觉得头都炸了，两尊雕像居然强悍如斯，这仗还怎么打！不过眼见豪森与阿罗斯二人岌岌可危，随时随地都有丢掉性命的可能，他索性也豁出去了，牙关一咬，只见身后水波连荡，小狗、虫后、收割者、劫掠者，新生产的两名枪兵，乃至脊针爬虫，先后出现在平台上，并分成两队，朝着雕像发起了死亡冲锋。
第三十九章 破釜沉舟
    （呼唤收藏，推荐~，嗯，还有梦想杯的票~）    两尊雕像对突然出现的一幕并未做出任何神态上的反应，就好像他们根本就没有思维，只是遵从既定程序行动的傀儡，    三名劫掠者射出的榴弹在攻击豪森的傀儡身上爆起一团团耀眼火光，机枪兵手中的c－14“穿刺手”高斯步枪以超音速射出的8mm金属钉打得鳞片叮当作响。    由于处于护罩的遮蔽范围内，周围充斥着可以呼吸的大气，榴弹爆开形成一团团冲击波，略微延缓了雕像的攻势，而豪森也顺势撤到后面，大口大口喘着粗气。    他的额头上已是大汗淋漓，面皮涨红，如同熟透的西瓜瓤。太强大了，这东西简直比克洛诺斯联邦斥巨资开发的特战机器人还强过百倍，乃至千倍，根本就不是人类科技能够比拟的。    就在他趁机喘息的当口，那尊雕像动了，身上流光一闪，直接消失无踪。再次出现时，已经瞬移至不间断射击的一名劫掠者跟前，手起刃落，能够抵御20mm机关炮射击的超强动力装甲直接被划开，一条覆着厚甲的手臂飞上了天。    不过，哪怕肩头喷涌出的鲜血如洪似瀑，也丝毫阻挡不了这些经过神经调制，没有感情，不知疼痛的人族士兵，就算只剩一条独臂，榴弹仍是有条不紊的在雕像体表爆开。    光刃再次凌空斩下，三条小狗腹下的肉翼齐动，蜂拥而上，直接扑在雕像肘部，打断光刃攻势的同时，锐利的尖爪使劲穿凿着那些不知由何种材料构成的鳞片。    另一侧，五条小狗纠缠住雕像的另一条手臂，而它们背后的虫后全力喷射着一根又一根骨刺。    “叮叮当当。”无数骨刺被鳞片崩飞，散落在地，同c－14“穿刺手”高斯步枪射出的8mm金属钉的效果一样，同样无法破开雕像体表的鳞片。    豪森一脸颓然，内心的茫然让他忽视了一个细节，榴弹的爆炸，金属钉的刺击，狗群的撕咬，这些攻击尽管没能破开雕像的鳞甲，但是却削弱了它整体防护力，虫后的骨刺的确是被弹飞不假，不过，若是仔细观察，便能够发现骨刺的每一次撞击，均在那些巴掌大小的鳞片上留下一道裂纹。    当这些裂纹由小变大，慢慢交织成蜘蛛网一般的纹理时，唐方注意到了。倒不是他的眼力好过阿罗斯与豪森，而是他身后的脊针爬虫一击打在攻击阿罗斯的雕像身上，将一块鳞片戳成无数碎片。    “嗯？”唐方瞳孔一缩，心中涌起一股子希望，这些雕像并非无敌之物，只要攻击力足够强，一样能击碎它们的防御鳞甲。    “嗡。”    就在他吩咐作战单位全力猛攻的时候，仿佛被脊针爬虫的破甲一击激怒，雕像身上突然爆发出一阵强烈的波动，璀璨的蓝光闪过，那些扒住它身躯啃噬撕咬的小狗如遭重创，全部被震飞起来。    随着一股子令人牙酸的“吱咯”异响，雕像的手肘一转，双手光刃由下而上，直接划过悬于半空无处借力的狗群身上。    “哗”体液飞溅，足足五条小狗命丧当场，焦糊的气味转眼间弥漫全场。    “啊……”阿罗斯疯狂的大叫着，扳机快速扣动，所有子弹几乎全部命中一块鳞片的中心点。只听，“咔”的一声脆响，鳞片碎做无数。    唐方却没有为此欣喜，他的神色有些诡异，目光直勾勾盯着雕像左肋下方一尺处的几块鳞片发呆。    刚刚雕像发动那一招震荡攻击的时候，透过虫后不同于人类的视物能力，他仿佛看到了一团放射着浓浓蓝光的团状物，至于位置，便是他目光汇聚之所。    “唐方，唐方，你在干什么！”    阿罗斯的喊声将他惊醒，抬头看时，一名收割者已经被光刃拦腰斩成两截，“啪嗒”一声摔在地上。    “不能再这么耗下去了，成败在此一举！”下定决心，唐方向着剩余所有战斗单位发出一条指令：“不惜一切代价，攻击雕像肋下一尺部位。”    收到这条指令以后，所有战斗单位发动了不计伤亡的潮水攻势，体液四溅，残肢横飞，一条又一条小狗沦为地上冒着黑烟，泛着焦糊味的尸块。    一名机枪兵被光刃刺穿，临死之际，他依旧不忘扣动扳机，让金属钉在雕像肋下一尺位置留下一排密集的针孔。    一只虫后的附肢齐肩断掉，光刃在它体表甲壳上留下一道触目惊人的划痕。只要再一点点，哪怕刃身再长半寸，它便会同那些小狗一样，沦为一滩冒着黑烟的腐臭肉泥。然而，锥心疼痛与性命之忧并未令它后退半步，就算只剩一条附肢，它依旧不屈不挠的执行着唐方的指令。    “咔，咔！”    数根超越音速的骨刺与尖锐附肢几乎同时命中目标，两块鳞片在爆出一声脆响后，化为无数细碎的残片。    与此同时，在五条小狗不顾性命的疯狂撕咬中，又一枚鳞片被击碎。    等待这一刻很久的脊针爬虫倏然间射出了粗壮的脊针，准确命中那一块没有鳞片防护的区域。    “咔，咔，咔……”一阵脆响传来，由不知名材料构筑的表皮开始龟裂，无数裂纹向着四周快速蔓延。    脊针爬虫的绝地一击换来了雕像的临死反扑，一阵耀眼的蓝光闪过，由于没有菌毯支撑，只能靠着钩足勉强抓住地面维持身体平衡的脊针爬虫，被一层蓝光包裹着，缓缓升向半空。    脑海中忽然传来脊针爬虫的哀嚎，蔓延在它体表的蓝光开始扭动，先是下面的钩足被折断，然后是主体遭受挤压，严重变形。    由眼下的情势来看，恐怕只需几个呼吸，它偌大的身躯便会被这股神秘力量挤爆，成为一滩肉泥。    “阿罗斯！”危急时刻，唐方朝着距离雕像最近的阿罗斯大喊一声。    这已有些年岁，却仍是威风不减当年的壮汉脸色一寒，身体往前一滚，就着狗尸的掩护一个纵跃，扒住雕像粗壮的下臂，老猿似得凌空一荡，直接窜至雕像左腹，咬牙嗑飞叼在口中的高爆手雷安全盖，往半空一甩，右手顺势接住，按动引爆键往洞口一推，左手一松，整个人掉落在地，紧接着连续几个翻滚，躲到一边。    这兔起鹘落的一幕看的唐方目瞪口呆，别看这老家伙平日里不声不响，是个一棍子下去崩不出半个屁的主儿，没想到身手好的匪夷所思，这一整套动作干净利落，行云流水一般顺畅，他到底跟谁学的？    “轰！”    手雷爆炸，刺眼的光芒就像一颗爆裂的小太阳，以雕像左腹的大洞为圆心，向外涌出一团夹杂着蓝火的焰浪。    原本悬浮半空的脊针爬虫一下掉在地面，在唐方视野中，原本300的血量值如今竟然只剩20，但凡阿罗斯犹豫一秒，它绝对活不下来。    赶忙指挥那头仅余三分之一血量的虫后往脊针爬虫身上喷出一口哺液，看着新生的筋肉组织修补好伤口，红色血条恢复至橙黄，唐方长长松了一口气，只要虫后和脊针爬虫仍然健在，就还有一战的资本。    “咚。”    随着一声闷响，地面传来轻微的震动。    唐方抬头看去，只见那尊雕像仰面倒在地上，腹下的大洞还在往外泛着袅袅烟气，并伴有一团团类似火花般的蓝色荧光飘出。    “终于干掉了一尊！”    他压下心头的激动，扭头往另一边望去，谁知道眼前出现的一幕令他身躯一震，脸色变得一片惨白。
第四十章 同归于尽（求收藏，推荐票）
    （求下梦想票~~）    平台中央的空洞边沿，豪森如同一颗人形炮弹，直接撞在雕像的腿弯上。仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，整尊雕像连同豪森一起，就那么翻进了中央空洞里。    “豪森！”    唐方发出一声怒吼，瞬间血气上涌，脑海里“嗡”的一声。    整座遗迹高达200多米，那类似发射井一般，负责升降空天飞行器的空洞少说也有300多米深，豪森就这样摔下去还能有活路？    一路走来，即使面对苏鲁帝国压倒性的力量豪森都没有后退过哪怕半步，一直坚定的站在自己身边。    他唐方也是个有血有肉的人，说不感动那是假的，尽管豪森一直唠叨着要还他的救命之恩，其实俩人早已将对方当成了朋友，可以共进退的战友。    豪森或许是个莽夫，行事也够混蛋，不过骨子里却很单纯，欠了别人一命，他就会拿自己的命补上，他就是这么个傻得近乎神经病的偏执狂。    三名劫掠者在他眼前死的只剩一名，机枪兵全灭，狗群全灭，虫后被削掉了半截脑袋，已经奄奄一息，无力再战。而唐方那边更是陷入苦战。    豪森不是什么英雄，他也不想做什么英雄。只是，他欠唐方的，欠他一条命。而现在，正是他还的时候，就像站在拳台上，只要心还在跳，血仍在流，嘴里还有一口气在，也要挣扎着爬起来一样，他豪森，可以很混蛋，却绝不在生死存亡的时候当孬种。    “这狗.日的王八蛋。”阿罗斯狠狠吐出一口唾沫，翻身站起，疾步朝着中央空洞跑去，而唐方亦是紧随其后。    空洞深不见底，借着头盔上的深度扫描功能，得出一个令唐方、阿罗斯二人手脚冰冷的数值，533米，足足533米。    以动力装甲的缓冲效果，能保住从50米高处摔下的使用者一条命已经是极限了，像这种500米高度，豪森活下来的希望无限接近于0。    “王八蛋，王八蛋，逞你mb的能。”阿罗斯气的直跺脚。    唐方默不作声的看着空洞底部，石壁周遭每间隔十米就有一圈泛着幽蓝光泽的圆形闪光点，偶有星芒闪现，将整个空洞映的微光盈盈。    “下去。”他一脸凝重的说道。    “下去？”阿罗斯扫了一眼身后伤痕累累的散兵游勇，不禁有些犹豫。两头半死不活的虫后，一只脊针爬虫，十条小狗，一名断臂劫掠者，一名收割者。一场战斗下来，兵力损失过半，如果下去以后再碰到敌人怎么办？    “对，下去。活见人，死见尸，除非看到他冰冷的尸体，否则我是不会放弃的。人何以待我，我何以待人，这是我的为人准则。”    “要知道这篓子可是他捅的，损失掉那么多兵力，你就不心疼？对他就没有一点怨气？”    平台上光波一闪，那些作战单位不见了踪影，等他回过神来，扭头向着对面看去时，唐方已经走到空洞另一侧刚刚发现的小型升降平台上。    “在我眼里，它们就是一堆数据，至于你们，一旦真的死了，就再也活不过来了。”    “一堆数据？”阿罗斯愣了一下，这还是唐方第一次解释那些傀儡一般的作战单位的来历。    “还愣着干什么？你想一个人留在上面？”    “哦，来了。”眼见他不打算做详细说明，阿罗斯也不强求，脚步一动，快速向着升降平台跑去。    很显然，唐方已经彻底把他当成了可以信任的战友，至于那些令人惊叹的神秘异形与陌生兵种到底是何来历，又为什么受他所支配，了解与否又有什么关系呢，只要知道他们是友非敌，这就够了。    刚刚发现的这个小型升降平台距离中央空洞只有五米左右距离，相信二者的目的地即便不是同一个房间，应该也间隔不远。    控制面板与遗迹脚下的升降平台一般无二，待得阿罗斯迈步走近，唐方将手按在闪动着流光的天蓝色控制面板上。    只听脚底一声轻响，轻微的震动传来，平台载着二人由缓而急，向着遗迹底部快速降落。    升降井内的布局与运输空天飞行器的中央空洞类似，都是每隔十米有一圈幽蓝色的光点。    一路向下，看着那一道道蓝色光圈往头顶方向越去越远，唐方忽然有种身陷梦幻般的感觉，伊普西龙一族的科技较之人类实在是先进太多了，就拿那两尊雕像来说，从内部构造来看，分明就是一种具有高智能的守卫机器人。    超强装甲，能够聚合成刃的极高温光束，空间瞬移，类似念动力的神秘力量，这些科技简直闻所未闻。    纵观人类历史，以往发掘的伊普西龙遗迹中从未出现过如此高等级的科技。这娜美星对伊普西龙一族而言，究竟是一个什么样的存在，遗迹里又隐藏着什么秘密？    随着升降平台一路下行，唐方的脸色也变得愈见阴沉，已经542米了，升降台每下降一米，豪森生还的几率就少一分。    阿罗斯两条眉毛拧成一团，脸色同样阴的可怕。    两人谁都没有说话，气氛凝重的让人透不过气来。    大约过了两分钟，身体陡然一沉，脚底传来一阵震动，升降平台总算是到了井底。    这是一间下宽上窄的圆形大厅，半径大约在六米左右，洞顶和墙壁上是一圈一圈的幽蓝光点，亮度较升降井壁上的要高不少。    唐方与阿罗斯脸色阴沉得如同5号行星的雷暴夜，756米，从这样的高度摔下来，除非他是神仙，否则，死定了。    “走哪边？”阿罗斯打量一眼周围环境，沉声说道。    升降平台往下有四条路，一直延伸到环形墙壁的四扇符文大门处。    唐方辨别一下方位，指着位于豪森摔落方向的一扇符文大门道：“这边。”说完，一马当先，大踏步朝着符文大门走去，    “踢踏，踢踏。”地板不知是由何种石料砌成，两人的脚步声在大厅里带起阵阵回音，仿佛寂静的钟乳洞里水珠滴落水洼中的悦耳轻响。    转眼来到门前，不等唐方检视一侧的控制面板，门上蓝光一闪，中央的e符号转动180度，仿佛一个翻转的漩涡一般，门自己开了。    一道青蒙蒙的光线垂下，二人视线穿过大门，最终落在对面大厅中间凸起的一个直径达七八十米的圆形平台上。    豪森与那尊雕像落在平台中央，一动不动，像是死去一般。    “在那！”    二人惊呼一声，疾步穿过符文大门，向着平台中央跑去。
第四十一章 你应该叫它妈
    （求梦想票，小a拜谢了~）    少时，来到近处，借着大厅顶部垂下的幽蓝灯光，只见那尊雕像四仰八叉的倒在地上，手腕一对光刃已经消失，就连眸子里的赤色火焰也完全熄灭，看样子是真的死了。    至于豪森，整个人压在雕像身上，体外的动力装甲已经摔的严重变形，唯一完好的部位，就是经过特殊防护处理的头盔了。    “豪森，豪森。”唐方不敢轻动，低声唤了两声。    半晌不闻回应，就在他心中生出一股悲意的时候，阿罗斯忽然指着豪森身下露出的一线灰褐道：“那是什么？”    唐方低头一瞧，不觉愣了下：“小狗？一条狗尸？”    阿罗斯微微一怔，急切间好像想到什么似得，弯下腰，打开手臂上的扫描设备，对着豪森的身体从下而上扫过。    “没死透，还有生命波动！”    这厮还真是命大，从那么高的地方摔下来，愣是没有命丧当场，而夹在中间的那条狗尸，业已被压成一坨花花绿绿的肉酱。    看样子是雕像与狗尸缓冲了部分力道，再加上动力装甲减震系统的帮助，他这才吊住一口气，没有当场身死。    “呼……”唐方长出一口气，走上前，小心翼翼的按下豪森颈下解锁按钮，听到“咔”的一声轻响后，怀揣十二万分小心，缓缓摘掉他的头盔。    “豪森，豪森，你怎么样？醒醒……快醒醒……”    豪森的脸异常苍白，嘴角还有一丝殷红的血迹，唐方与阿罗斯叫了大半天，却才见他嘴角抽搐几下，慢慢睁开眼来。    “我……我……这是。”    虚弱的声音从他口中传出，但是话才说到一半，喉头一阵蠕动，嘴角溢出一道血水。    “别再说话了。”唐方大惊，赶紧出言制止他，并扭头对阿罗斯道：“快，检查他的身体，确认伤势情况。”    还没等阿罗斯有所行动，豪森惨然一笑：“不……不用白费力气了，我的内脏在刚刚的撞击中……已……已经震碎了，眼……眼下不过是靠着一针肾上腺素支撑才……才没有……”    唐方扭头看向阿罗斯，只见他一脸悲伤的点点头。    “呵……”阿罗斯嘴角又淌出一道血水：“还……还好，那大块头终于死了，我……我也算还清你的救命之恩了。”    “你他ma能不能闭嘴。”唐方一拳捶在地上。    悲愤之余，心思电转，他突然想到一个可能：“想死，没那么容易，这条命我要你一直欠下去。”说完，扭头朝着阿罗斯大声喊道：“快，脱掉他的动力装甲。”    虽然不知道他要做什么，不过阿罗斯还是依言照办，小心翼翼的将各个模块解锁拆卸。    “你……你们要干什么？别……别拆我的棺材啊！咱……咱们怎么说也算得上朋友吧，不能入土为安，你们好歹也别让我暴尸荒野啊。”    “蠢货，你不说话会活得更久一些。”阿罗斯也听不下去了，忍不住破口大骂道。    “不行，趁着还能……说话，我……我一定要尽量多说几句。”    阿罗斯恶狠狠地瞪了他一眼，没有理他。    随着“咔”的一声响，最后一块腿甲终于被卸了下来，望着豪森已经摔得血肉模糊的下半身，唐方深吸一口气，手一挥，两只虫后出现在豪森头前脚后。    “咦，它们……它们的伤怎么……”    不等阿罗斯说完，唐方心念一动，两只虫后突然张开锯齿嶙峋的大嘴，迎着豪森惊骇欲绝的目光，“哗”的一声喷出一大口墨绿色粘液。    冰冷黏糊的液体迎头浇下，直接在他脸上涂成一团，豪森一脸茫然的眨了眨眼：“它……它吐我口水！”    可怜的家伙从700米高的地方栽下来摔了个奄奄一息不说，眼下居然又吃了一对丑陋爬虫的口水。阿罗斯愣了，想不明白唐方这么做是为什么。    “唐方，我已经把命还给你了，你干嘛还要这么侮辱我。”    这句话一说完，豪森就傻住了，回光返照还是怎么地？为什么说话便流畅了？连气力也足了。    跟他的表情所不同的是，此时阿罗斯正大睁双眼，一眨不眨的盯着豪森的身体。    随着虫后喷出的粘液慢慢渗透至皮下，创口处忽然生出无数粉红肉芽，互相纠结着，慢慢拉伸结合，形成新的筋肉组织。而本来摔得粉碎的骨骼也在一阵律动后，慢慢聚合在一起，恢复至原来的形态。    唐方在旁边越看越高兴，只觉胸中有股难以言喻的畅快感。    在游戏中，虫后乃是刀锋女王结合人类、神族、虫族三个种族的dna所制造出来的全新异虫单位，既然它的哺液对虫族单位有用，那或许对人类也有所帮助。    事实证明了他的猜测，在哺液的作用下，豪森的伤势正在以肉眼可辨的速度痊愈。    此时豪森也发现了身体的异常，原本麻木无觉的身体突然感到一阵阵锥心刺骨的疼痛，这是好事，代表着脊柱的伤正在逐渐愈合，又能收集身体各部位的生物电讯号了。    “这……这真是神迹啊！”阿罗斯呆了好一阵，却才咕嘟一声，咽下一口口水。    虫后能够喷吐哺液疗伤这件事他知道，也见过，但却从没想到除了治愈那些异形，竟然还能作用于人体。    这代表着什么？代表这只要还有一口气在，唐方就能把人从死神的手里给抢回来，这简直就是神技！    他这愣神的功夫，豪森在吐出几口腹腔淤血后，伤势渐渐痊愈，竟似没受伤一般，一个翻身坐起来：“我……我好了？没死？从那么高的地方摔下来，内脏震碎了居然都能活过来了？”    抬起头打量一眼唐方，又看看身前脑后的两只虫后，再瞧瞧身上黑人jy一般的粘稠哺液，他彻底迷茫了。    好半晌却才回过神来，扭头看了眼唐方，脸上露出一个比死了爹还难看的表情，小声嘟囔道：“这么说，我又欠了你一条命。”    这货到底是个什么玩意儿，没死居然还这么不乐意。唐方脸皮抽搐两下，冷着脸道：“想死？那容易，你重新跳一次吧，这回我保证不再救你。”    “这么麻烦啊，算了，我还是先活着吧。”    唐方在一旁恨得牙根痒，原以为这人就是个彪货，没想到还是个棒槌。    阿罗斯在一边儿看不过，对着豪森冷冷一笑，指着一只虫后道：“乖儿子，快叫妈。”    豪森一歪脑袋：“阿罗斯，你啥意思？”    “啥意思？”阿罗斯笑盈盈的看着他：“你原该死掉，是这家伙一口哺液把你奶活了，怎么？让你喊它声妈不应该吗？”    豪森眨巴眨巴两只眼，仔细打量一眼眉目可憎的虫后，又瞧瞧身上羊水似得黏液，不觉脸色一青：“老家伙，你耍我。”    “废话。”阿罗斯正眼看都没看他一眼，捏出一根雪茄，用匕首切去茄头，引火点燃，狠狠嘬了一口，然后将烟气喷的豪森满脸都是。    唐方并未在意二人的斗嘴，他已经将注意力转到系统界面。    召唤出那名断了一条手臂的劫掠者，指挥一只虫后对准伤口喷出哺液，肉芽耸动，骨骼塑型，无数血脉筋络翻卷蔓延，不过短短几个呼吸的功夫，一条新生的手臂便出现在三人面前。    异虫具有很强的自愈能力，只要不是一击致命，哪怕还剩一丝血，回到菌毯上便能慢慢恢复伤势，而人类的生化部队必须要有医疗船的支撑才可复原伤势。很显然，眼下他是没有医疗船的，不过虫后的存在弥补了这方面的不足。    “狗.娘养的，险些害老子丢了性命。”一声闷响将唐方惊醒，原来是豪森一脚踹在雕像身上。    撒气似得踢了两脚，视线在雕像左腹扫过，他忽然发现原本在虫后、劫掠者等作战单元合力攻击下已经有了破碎迹象的鳞甲，在坠落的过程中受到二度冲击，直接碎成无数破片，露出了内部器官，一簇行将就木的幽蓝火苗。    “都摔成这样了，它居然还没死透？”豪森脸上戾色一闪，伸手朝着那团火焰抓去，他要给它来个剜心掏肺绝户计，报之前的一箭之仇。
第四十二章 星灵基地（求收藏，推荐）
    （求下梦想票，感谢08a兄弟的打赏。）    “蠢货，住手！”    唐方脸色一寒，这家伙是花样作死冠军吗？闯了那么大祸，差点连小命都搭上，竟然还这么鲁莽，别看这只是一簇毫不起眼的小火苗，但天知道那玩意蕴藏着多少能量，会不会受激爆炸。    喊话的同时，他右臂一探，就要去阻拦那个冒失鬼。哪知道手掌刚一接近，突然，脑海中“嗡”的一声，那道明明毫无感情，但在唐方听来却比玉女明星的发嗲浪.叫还**蚀骨的声音再度响起：“检测到灵能波动，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性星灵。”    “激活星灵基地。”    “进行频率解析……”    “波动等级c+，折跃树解锁，科技等级2，解锁建筑‘水晶塔’‘传送门’、‘光影议会’。”    唐方瞬间怔住了，星灵基地解锁？科技等级……2？“传送门”，“光影议会”俩建筑一起解锁？生物dna能够解锁虫族基地，人类工艺能够解锁人族基地，这个都好理解，但为什么伊普西龙遗迹会同星灵（神族）有联系？不管怎么看，伊普西龙的科技树都是偏向于人类的啊？这究竟是为什么？    当他脑子里画满问号的时候，豪森与阿罗斯也呆住了，因为在二人的视线里，那一簇火苗般的幽蓝火焰仿佛神话里受到召唤的魔法能量，竟然化作一道道流光符文，顺着唐方右臂蜿蜒而上，最终没入他的额心。    “唐方，唐方！你怎么了？”豪森还以为这古怪的符文流会伤害他，直接一个熊抱把他扑倒在一边。    不过他终究还是迟了，随着最后一个符文没入额心不见，唐方激灵灵打个寒战，回过神来：“豪森，你抱着我干嘛？老子对男人没兴趣！”    豪森挺起身子，低头在他身上打量过来，打量过去：“你……你确定没事？”    “你希望我有事吗？”唐方使劲瞪了他一眼，扳住他的身子用力撅到旁边，一个挺身站了起来。    “你真没事？”阿罗斯皱眉问道。    唐方一脸无奈的望着他：“怎么你也这么问，我脸上有花吗？”    “刚才……刚才那一簇幽蓝明明化成一道符文洪流钻进了你的额头。”    “有这回事？”唐方微微皱眉，仔细思考一下又释然了，或许这是星际系统吸收灵能所带来的特有现象吧。    “放心吧，我好着呢！”他大笑着说道。    能不好吗？神族基地终于解锁，眼下他可是人神虫三族基地在握，硬件实力大增，更何况这尊雕像还为他贡献了1000水晶，1000瓦斯。现在系统界面的资源数值分别是1000,1340。    要知道这一尊雕像，可就相当于5号行星地穴深处遇到的那蜈蚣怪的价值了，更不用说上面还有一尊呢。    想到这里，他来不及多做解释，用力拍拍阿罗斯的肩膀：“等我一下。”说完，快步走到中央升降平台，找到控制面板，轻车熟路的按下一个闪着红光的按钮。    升降平台徐徐升起，速度由缓而疾，向着遗迹顶部快速飞去。    “他要去干嘛？”阿罗斯面带不解的说道。    豪森摇摇头：“天知道！”    过了大约十分钟，升降平台由疾而缓，最终平平稳稳的降落在大厅中央，唐方冷着一张臭脸迈步走下，跟之前的笑逐颜开完全是两个极端。    “你咋了？上去遛一圈，怎么下来就成这副德行了？”豪森问道。    唐方抬头狠狠瞪了他一眼，没有说话。他原以为上面那尊雕像同样会贡献一些资源，却没想到那团幽蓝火焰早已熄灭，空欢喜一场。    见他一脸不悦，阿罗斯没在他上去干嘛这件事上纠缠，而是打量一圈四周环境后问道：“现在怎么办？是回去强酸蒸汽区继续往前走？还是选择一条路探索遗迹？”    “探索遗迹？你开什么玩笑，嫌命大是怎么地？”    唐方没有理二人的拌嘴，而是仔细思考着眼下所面临的困顿局面。回去？即便走出强酸蒸汽区又能怎样，无非就是从苏鲁帝**手里捡回一条小命，可接下来怎么办？回3789师继续让他们当猴子耍着玩儿？还是说找个地方藏起来，等双方打完仗在露面，然而没有食物补给，接下来的日子该怎么渡过，又如何逃离荒凉贫瘠的娜美星，回归人类社会呢？    “往前走，探索遗迹。”唐方做下决定：“不过，万一路上再遇到那种雕像守卫，立刻撤退。”    其实他这也是被逼无奈，想离开娜美星就必须要有空天飞行器，银翼之风与3789师是绝对不会雪中送炭的，眼下必须靠自己。    这座遗迹有极大可能是用来停放伊普西龙一族的空天飞行器的，就算他们不会操控方法，但目前除此之外别无他法，就当病急乱投医吧，这好歹算是一条出路。    另一方面，唐方潜意识里还有一种期待，既然雕像体内灵能核心可以解锁神族科技，那遗迹其他地方会不会有类似的东西存在，让他可以解锁更多的建筑呢？万一能够解锁星门，还用去担心没有空天飞行器的问题？凤凰战机，虚空辉光舰，这些可都是能够制造虫洞，进行折跃飞行的存在。    “好吧。”眼见他有了决断，豪森也不好多说什么，不过扭头打量一眼身周环境，一时又犯了难：“这里一共有四条路，咱们选哪条？”    唐方扭头扫过四周，这才注意到目前的窘境，一共有四条路，其中之一就是他跟阿罗斯走来的那条道，连通小型升降机的那个房间。    还有两条路直接连着大型升降平台底座，由两道轻轨组成，表面闪着淡淡的蓝光，看样子是牵引轨道，负责转移空天飞行器。    最后一条路连通一扇符文大门，跟之前唐方、阿罗斯二人见到的一模一样。    “走，先去机库看看。”小声吩咐一句，唐方引领二人走上一条轻轨，不大的功夫，来到轻轨尽头不知由什么材料建造而成，足有十五米宽，四十多米高的机库大门跟前。
第四十三章 深入地下（求收藏，推荐）
    试着用手摸了摸，没有反应，中间的e符号并未如想象中那样亮起。唐方又使劲推了推，纹丝不动。豪森与阿罗斯不甘心，同样将手掌放上，合三人之力推了半天，那门竟是如磐石一块，别说动一下，连丝震动都没有。要知道经过动力装甲的外骨骼加成，单手的力气足以掀翻一辆汽车，而眼下汇集了三人之力都无法动摇这扇门，除去门太重这个因素外，或许还有另一个可能，门被锁住了！    仔细想想也是，存有重要飞行器的机库，又怎么会不设防呢？    “算了，不用白费力气，这门锁死了。”唐方指了指大厅东侧的小号符文大门：“走，去那边看看。”    少时，走下升降平台，来至大厅东侧的符文大门前，唐方故技重施，将手掌轻轻贴上，果然，一阵蓝光亮起，大门中央的e符号一个翻转，大门倒卷涡流一般缩入周遭夹缝。    前方是一个小房间，左右不过40平米，首先映入眼帘的是个小型升降平台，然后是两侧墙壁上一圈一圈的幽蓝光点，间或点缀着一些造型粗犷的星型花纹。    唐方迈步走进房间，视线扫过，并未发现类似机库控制台的电子设备，略作犹豫，他带着二人跨上中央平台，按下降落按钮。    随着脚下一震，如之前一般，平台向着地层深处快速下滑。    这次平台的下降速度非常快，唐方与阿罗斯还好，由于动力装甲重力调节系统的额外补偿，并未感觉到有所不适，而仅着贴身作战服的豪森就倒霉了，直接一屁股坐在地上，脸色苍白，大口大口的喘息着。    周围一道道幽蓝光圈雷霆疾电一般向上飞退，按照分析设备传回的读数看，平台的下降速度大约在180km/小时，接近剑齿虎a2型侦察车的时速。处于这样的高速移动状态下，唐方与阿罗斯二人也没有什么好办法来帮助他，不过幸好平台底部有额外的重力平衡装置，一直将重力维持在一个勉强可以接受的范围，不至于对躯体造成太大负担。    十分钟，十五分钟，二十分钟……    升降平台始终保持在高速移动状态，一直没有减速的迹象，阿罗斯眉头越皱越紧，以娜美星700km左右的星球半径来说，如今已然突破地壳，正向地幔深处进发。    这条升降井到底有多深？又通到什么地方？    相较他而言，唐方的表情相反倒是很平静，不是他没心没肺，也不是深谙既来之则安之的处世之道，而是他已经将全部注意力都转移至系统空间，全然忽略了外部的环境变化。    1000水晶，1340瓦斯，该怎么花？    用来升级兵种的能力？兴奋剂？震荡弹？虫族的埋地？    亦或是生产作战单位？补充战斗力？    考虑很久，唐方还是决定先放下神族的兵营建筑（传送门），毕竟狂热者（叉子）的单体作战能力要远远高于虫族与人族的初级兵种。    狂热者，神族基础作战单元，可挥舞手臂上的能量剑进行近战攻击，与其他神族单位一样，他们体外覆盖着一层淡蓝色的等离子护盾，能够有效抵挡敌人的进攻。除了强大的格斗技巧，他们还具备“冲锋”技能，能够在短时间内化为能量形态，快速逼近对手，达到对目标单元战术分割、包围的目的。    狂热者的造价是100水晶，2人口，“冲锋”技能需要在光影议会中另外升级。    神族的建筑必须要建立在水晶塔的光芒覆盖范围之内，要建造传送门，必须先放下水晶塔，一来一去就要250水晶。    强忍肉痛操纵探机（神族农民）点下一根水晶塔，接着又放下传送门，看着水晶数值变为750，唐方忍不住叹了一口气，妈妈咪呀！现在瓦斯好还，不过水晶奇缺。    更让他忍不住想骂娘的是，为什么与传送门一道解锁的是光影议会，而不是控制芯核，如果是后者，那他就能多生产两个兵种－－－－－－追猎者与机械哨兵。    机械哨兵可是魔法兵种，堪比虫后的多面手存在，而追猎者是地空全能的作战单位，攻击又比人族机枪兵高，可以极大提升三族混合部队的战斗实力。    犹豫一阵，想到游戏中狂热者的冲锋技能需要耗费200水晶200瓦斯，换算至系统内，就是2000水晶，2000瓦斯。以他现在的资源存款，造了光影议会也只能是干瞪眼，屁用没有，于是决定暂不建造，留着钱备用。    “唐方，唐方。”    阿罗斯的喊声将他惊醒，回头瞧时，就见对方正一脸凝重的看着他：“如今我们已经深入地下二百多公里，但升降平台依旧没有停止的迹象。”    “二百多公里？”唐方闻言一惊，脸色同样变得有些难堪，原以为这座遗迹不过是用来停泊空天飞行器的，没想到居然直通地底。    “咱们要不上去吧？”豪森脸色煞白，适应了一个小时，总算是可以勉强站起来了。不过在唐方的角度看去，这货就像八辈子没piao过chang，一晚上连干十三回似得，从上到下整个人都虚得不行。    “再等等，如果一个小时以后它还不停，咱们就原路返回。”    “好吧。”二人点点头，心下稍安。    如此又过了40分钟，就在唐方犹豫着要不要撤退的时候，脚下一股冲力涌上，升降平台开始了缓慢的减速过程。    “看来要到底了。”话音才落，随着脚下传来一声轻响，轻微的震动传来，升降平台终于停了下来。    这是一间占地面积百平米的大厅，有别于上面的幽暗，天花板上镶嵌的椭圆形明珠将整个房间照的恍如白昼。    周围圆形墙壁上依旧是一些简单粗犷，毫无美感的花纹，升降平台落脚点的前方是一个荡漾着水波的“花圃。”    唐方觉得用池塘来形容太不贴切，有水有鱼的话称池塘无可厚非，可眼前的一幕，完全颠覆了他的认知。淡蓝色的水波上飘着四五朵水晶花，一道道五颜六色的光芒由水晶花的花瓣折射至半空，交织成一团玄奇瑰丽的立体星图。
第四十四章 蝙蝠？猪笼草？（求收藏）
    （感谢安忍无亲，﹌誓言☆诱惑世间苍生丶的打赏。）    光暗不一的尘埃云，银河光带，恒星，行星，小行星带，乃至大小不同的卫星……    不论是色调，精细程度，乃至星体运动的协调感，都给人一种非常真实的感觉。    首先吸引住三人目光的便是星图中央最璀璨夺目的双星系统，稍小的那颗从光芒强度上分析，应该是一颗非常年轻的恒星。至于散发着夕阳般柔和光芒的那颗体型稍大的恒星，已经不如老年阶段，有向红巨星转变的趋势。    接下来吸引住三人目光的是双星系统周围十二个行星里最中间的一颗。    银白色的大气层，流动着金黄色液体的海洋，还有那淡蓝色的高山平原，以及星球表面那些宏伟磅礴的塔形建筑。    “这……这莫非就是伊普西龙一族的母星？”阿罗斯张张嘴，呓语般说道。    “塞雷帕斯，它叫塞雷帕斯。”唐方似回答他，又似喃喃自语道。    “塞雷帕斯？”阿罗斯眉头一挑，霎时惊醒：“你怎么会知道它的名字？”    对啊？我怎么会知道它的名字？唐方愣住了，刚刚在看到它的第一眼，脑子里不知怎么的就闪过这个名字。    “我猜的，不成吗？”无视二人活见鬼一般的目光，唐方继续迈步向前走去。    豪森无奈，只得摇摇头，迈步紧随其后。阿罗斯性格稳重，取下影像记录仪，从不同的方位拍摄下整个星图的照片后，这才快步跟了上去。    从房间出来后沿着银白色的圆形甬道步行不远，眼前出现一个t型岔道，唐方略作思忖，选了右侧的一条继续前行。    甬道顶部的椭圆形明珠一直向前延伸，大约5分钟以后，三人来到一道符文大门前。    唐方把手往上轻轻一按，蓝光闪过，门开了。    “实验室？工厂车间？亦或是精炼中心？”    三人一下全愣了，一个高百米，宽七十多米，一眼望去不见尽头的长条形房间出现在面前。    距离门大约五十米处是一个外表呈银灰色，不知由何种材料构成，高度达二十多米的锥形精密器械，无数类似生物肠道的细管穿插其间。锥尖上方的开口处罩着一条透明晶体管道，无数金黄色的液体由内奔流而出，沿着晶体管道流向远方。    体型庞大的锥形器械两侧是一截截老式粒子对撞机般的螺旋状大型设备，转轮与中轴不停旋转着，一道道青紫色电光从管道接口涌出，顺着机轮两侧金属实心的超长二极管一直延伸至视野尽头。    透过锥形器械与老式粒子对撞机结构类似的设备间隙，可以看到同样的功能模块延展至数千米以外。    这种规模的生产线，如果放在人类社会，也只有以建造大型宇宙战舰为主要职能的大型空间站才具备。    “好家伙，伊普西龙人究竟在这里搞什么？”豪森一面往前走，一面大声嚷嚷着：“真是好大的手笔！你们瞧，这些设备居然还在运转。据考证，伊普西龙一族消失至今，最少也过去千万年了，可没想到这里依然维持着运作。”    “豪森，你闭嘴。”    他那尾音才消，唐方不知看到了什么，陡然间脸色一变，一把将他扯回身边，右手直接捂在他的嘴上：“不想死就别出声。”    “你发现什么了？”旁边阿罗斯闻言一惊，反手抓住背在身后的自动步枪，一脸紧张的望向左右。    唐方没有说话，皱着眉向上指了指。    二人顺着他的指向望去，只见百米多高的室顶垂下一道道黑乎乎的东西。    阿罗斯戴好头盔，调节至远视功能，屏幕窗口上显示的一幅图像令他大吃一惊，那哪里是什么东西，根本就是一种生物，类似蝙蝠一样的飞行物种。它们收拢双翅，将身体紧紧包裹着吊在房顶上，看样子是在休眠。    “那到底是什么鬼东西？”豪森没穿动力装甲，自然看不清上面是什么。    “我也不知道，可能是……伊普西龙人养得宠物？”阿罗斯摘掉头盔，阴着脸回了一句。    他的声音刚落，不想唐方脸色一变，大声说道：“快，撤退，它们发现我们了。”    二人闻说一惊，阿罗斯忙将头盔戴回，显像窗口上出现的一幕令他全身的寒毛都竖了起来。吊在天花板的蝙蝠生物睁开了眼，红若朱砂的光芒亮起，密密麻麻，总数足有数百只。    “走，快走。”不由豪森分说，阿罗斯拉起他就朝原路跑，唐方负责断后。    三人刚刚走出符文大门，里面便传来一阵低沉如牛吼般的声音，紧接着，随着“嘭”的一声，眼前黑影一闪，一只蝙蝠妖落到门口。    獠牙，钢须，四只锐如刀芒的眼瞳，再加上长长伸展的肉翼，以及一双从背后探出，顶部形同猪笼草一般的怪异触手，这就是蝙蝠妖的体貌形态。    望着那近四米高，五米宽的丑陋生物，三人齐齐倒吸一口凉气。早先它们吊在天花板，难以分辨，此时降落在地面，才有了一个直观的认知，若是仅有一只还好，关键是落地声频响，几个呼吸的功夫后面已经多了近百只。    再牛掰的奥特曼也架不住成群结队的小怪兽啊，这仗还怎么打？    唐方其实很想跟它们坐下来喝喝茶，聊聊天，谈谈人生，谈谈理想什么的，不过，从它们的面部表情看来，这或许只是他的一厢情愿。    “开枪。”当第一只蝙蝠妖后腿蓄力一蹬，向着三人扑来的时候，随着阿罗斯的一声大叫，一道道火舌由枪口急速喷涌。    携着千钧之力的子弹狂风骤雨一般打在蝙蝠妖的身体上，火光闪现，传来一阵金铁交鸣的异响。    “没用？”阿罗斯傻眼了。    原来蝙蝠妖收拢两条轻薄的肉翼，在身体前方构建了一面防御屏障，那些子弹除却擦出无数火光，再无任何作用。    “见鬼！”豪森心有不甘，试着转换穿甲弹，开了几枪，但结果都一样，屁用没有。    “我来挡住它们，你们俩快走。”    大喊一声，唐方招出小狗，虫洞现，空中水波连闪，一条条小狗飞纵而出，直接扑在当先那只蝙蝠妖身上，一爪挠下。    “噗嗤。”    子弹难伤的肉翼在小狗的利爪下撕开一道豁口，露出后面一张丑陋的脸庞。    “哞……”    蝙蝠妖的惨嚎传来，十条小狗连续不断的撕咬在它体表开出一道又一道伤口。殷红的鲜血如奔涌的涧泉一般，眨眼间在银白色的甬道上汇集成河。    来自身体的疼痛彻底激起了蝙蝠妖的凶性，它肉翼一锁，粗壮有力的前肢猛地抓住一条小狗，头部向前一探，直接一口咬在小狗的脊背上。    坚硬如铁的鳞片在獠牙的刺击下竟似纸糊的一般，瞬间被凿出两个大洞。    “嗞……”伴随着一阵惨叫，小狗的身体快速干瘪下去。    与此同时，蝙蝠妖背后两条触手动了，朝着左右两侧距离最近的小狗一缠，猪笼草似得器官如花盛绽一般，六根“花蕊”一阵律动，“噗”的一声喷出一大股墨绿色液体。    “呲。”    气泡翻涌，小狗体表被腐蚀出一个大洞，显而易见，是一种强酸溶液。    趁此时机，另外几条小狗蜂拥而上，四肢狠狠钩住撑起肉翼的上肢，身体略微前倾，一口咬在蝙蝠妖的脖子上，全力撕扯。    “哞！”    “嗞……”    小狗的悲鸣，蝙蝠妖的嘶吼，连绵不绝，响彻整个甬道。    最后，在十条小狗的合力围攻下，蝙蝠妖被咬断脖子，终于死了，而另一方，却也付出了一条小狗的生命做为代价。    这一幕说来话长，其实不过转眼功夫。当唐方正要向剩下的九条小狗下达堵门命令的时候，对面突如其来的一幕，差点连他的魂儿都惊飞掉。    密密麻麻的红芒夹杂在一股黑色洪流中向着三人快速逼近，唐方也想过最终会演变成这样一个局面，所以他才会吩咐小狗去堵门，以便他们可以安然脱身。然而，造物主太喜欢开玩笑了，世事总会如女朋友的那一句“我怀孕了”，令你猝不及防。    数十只蝙蝠妖非常轻松的穿越了九条小狗组成的防线，它们竟然是从天花板上爬过来的！
第四十五章 剽悍的狂热者
    (感谢08a兄弟与    书友1103032138的打赏。)    “怎么办？”阿罗斯与豪森大惊失色。虽然是头上脚下调了个个，不过天花板上那些蝙蝠妖的行进速度并不比人类的奔速慢多少，更何况它们还有一对肉翼，傻子才会认为那东西只是用来挡子弹的摆设。    逃？逃不掉！打？面对茫茫多，足有上百只蝙蝠妖，怎么打！    唐方怎么也想不到会出现这样的一幕，他想过遇到雕像守卫的可能，想过遇到其他机械单位的可能，却独独没有想过会碰上这种古怪生物。    不论是从外形、构造，还是从扫描设备的分析数据来看，这些生物与伊普西龙一族根本就是不同的物种。    它们嗜血，狂暴，不具备高等智慧。以伊普西龙人的科技手段，若要布置防守力量，最少也应该与遗迹上面那两尊雕像是同等级的存在，怎么可能是这些该死的爬虫？    是宠物？类似人类家庭豢养的吉娃娃，波斯猫？这显然是一个不好笑的冷笑话。    “唐方，你在想什么。”    距离t型岔道还有很远的路程，但是蝙蝠妖已经拍动着肉翼，从后面追了上来，至于那九条小狗，早已成了一堆激.情过后被扔进马桶的安.全.套。如果再没有好办法，三人很有可能步上它们的后尘。    “啊？”唐方闻言惊醒。    “啊什么啊，你快想想办法啊，再‘啊’，我们都会被吸成人干。”豪森一面说，一面从阿罗斯腰部掰下一枚破片手雷，撑开安全栓，按下引爆键，随手丢向身后。    “轰。”破片飞溅，前排几只蝙蝠妖被炸的惨叫连连。    然而，这并不足以伤害它们的性命，毕竟，它们的体型太庞大了，一双肉翼更是比小狗的鳞片还坚硬。    唐方回头望了一眼，脸上厉色一闪，猛然一个急刹车：“跑不掉，那就拼命吧？”    豪森一愣，脚步停的急了些，险没扑倒在地：“拼命？你脑子坏掉了？怎么拼，它们那么多人……哦，不，是怪物。”    阿罗斯没有多说什么，换好弹匣，转身走到唐方左侧站定。    唐方斜睨他一眼，没有回答，右手轻轻一挥，一阵波动闪过，足足七名臂缚能量剑，身着神族特有战铠的狂热者出现在三人身前。    彪悍的体型，狂热的眼神，金光闪闪的幽能战铠，月白色的能量剑（灵能利刃），飘逸的鞭发，还有漫盖体表的一层淡蓝色等离子护盾。    豪森惊呆了，望着眼前这些身高近3米，浑身散发着浓浓杀意的异族战将，嘴巴张的能塞下一颗大鸭梨。    这又是什么？不同于那些异形，更不同于人类单位，这分明就是一种源自另一个陌生种族的作战兵种。    豪森目光呆滞的望着眼前这些天生的狂战士：“这小子怎么又捣鼓出一种全新的玩意儿，天哪！他就像一个百宝囊，总会给人带来惊喜。”    阿罗斯眼中只是精光一闪，便黯淡下去，对于唐方层出不穷的新玩意儿，他实在是已经有些麻木了。不过这老小子多少也是有些自鸣得意的，想当初在5号行星上，三十几号人，他怎么看，怎么觉得唐方顺眼。如今看来，这姜还是老的辣，酒还是陈的香。    其实刚才不用二人提醒，唐方也知道背后的情势岌岌可危，豪森招呼他的时候，他根本不是在走神，而是将注意力转到系统界面，指挥传送门生产狂热者去了。    刚才在奔行途中，他忽然想到一个点子。    整个甬道大约六米宽，十几米高，根本就不适合集群作战。蝙蝠妖数量不少，足足上百只，在符文大门另一边的大型建筑物内战斗的话，肯定是它们占优。不过来到甬道这种狭小地带，哪怕它们能够攀附在天花板推进，孰强孰弱也犹未可知。    想当年张翼德在当阳桥上能一夫当关万夫莫开，若论单体战斗力，狂热者，虫后，脊针爬虫，哪个不比蝙蝠妖强？数目众多又怎么样？轮开膀子单挑，他唐方能玩儿死它们。    随着波纹连闪，虫后、脊针爬虫、收割者、劫掠者，机枪兵，先后出现在三人身前，形成一个层级阵地。最前面的自然是以皮糙肉厚著称的狂热者，后面是脊针爬虫、劫掠者、收割者、外加新生产的一名机枪兵、再往后就是两只虫后了。    对于甬道内突然出现的奇怪组合，蝙蝠妖们并未给予太多关注，依旧是气势汹汹的奔涌而来。    最先发动攻击的是狂热者，随着一声“issah‘tu!”，四名狂热者手中光刃一甩，对着前排的蝙蝠妖展开了疯狂的攻击。    “哧”    面对高速震荡的粒子光束武器，蝙蝠妖可以抵御子弹的肉翼竟似一张薄纸，被轻轻松松斩成两截。带着前肢的肉翼飞起，在半空中洒下一片鲜艳。    “哞”    低沉的嘶吼传来。不过，眨眼功夫，它的声音戛然而止，因为身狂热者另一只手臂前面的光刃已经扎入了它的咽喉。轻轻一划，一颗硕大的头颅飞上半空。    泛着恶臭的鲜血淋下，落在狂热者体表的等离子护盾上直接被蒸发，消散于无形。尽管狂热者的体型比蝙蝠妖稍小几分，但它们手上的光刃却似收割小麦的锋利镰刀，每每银光闪过，便是一颗冲天而起的带血头颅。    这样的一幕，重复，再重复。    四名狂热者，仅仅四名狂热者就挡住了蝙蝠妖地面部队的向前推进。一具又具被削掉脑袋的蝙蝠尸倒在地上，鲜血汩汩，蔓延成河。    同伴的死亡并没有给这些智能低下的生物带来丝毫恐惧情绪，地面的屠杀在继续，天花板的爬行同样没停。    当上方第一批蝙蝠妖越过四名狂热者开辟的地面战场之后，它们遭遇了来自机枪兵、收割者，劫掠者，脊针爬虫，以及虫后的疯狂射击。    “噗噗噗。”    “轰，轰。”    ……    机枪兵射出的金属钉，劫掠者的榴弹，虫后的骨刺……狂风骤雨一般的攻击在敌群炸开。    一只又一只蝙蝠妖从甬道天花板掉落下来，然后被居中策应的三名狂热者一刀划成两截。    这是一场屠杀，单方面的屠杀，短短十分钟左右，四名先锋狂热者几乎将三十多只蝙蝠妖屠戮殆尽，而代价，却仅仅是遭受酸液喷射，损失了一部分护盾能量。    上面那些蝙蝠妖的命运更加凄惨，无论是被金属钉、骨针射成刺猬，还是被脊针爬虫在身体上开个透明窟窿，只要掉下来，紧接着便会被三名狂热者补刀，剁成一滩肉酱。    豪森看的兴起，同样加入了对蝙蝠妖的攻击序列。自从看到第一名狂热者轻轻松松斩掉蝙蝠妖的脑袋，阿罗斯就彻底放下心来，这不，趁着双方杀的兴起，他慢悠悠引燃一根雪茄，正有一口没一口，跟嘬奶似得，吸的不亦乐乎。    眼见蝙蝠妖的血液漫过中场，向着三人方向涌来，唐方犹豫一下，往前走了几步，试着慢慢将手伸出去。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十六章 蟑螂巢穴
    果然，系统的声音再一次在脑海中响起：“检测到未知dna序列，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性异虫。”    “重组基因结构，基因等级d，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘蟑螂巢穴’。”    “生命能量收集完成，数量4070，稀有元素收集完成，数量1110。”    是蟑螂巢穴！终于，虫族地面部队的主力型中程兵种总算是出来了。前有狂热者冲锋陷阵，中间有蟑螂，两翼有人族的生化部队，这样的地面组合，想想就让人兴奋。    不用多，只要20蟑螂，20狂热者，20机枪，如果再遇上苏鲁帝**的围剿，他有足够信心将那三个连队一口吃掉。    还有这些资源，水晶4070，瓦斯1110，唐方笑得几乎合不拢嘴，掰着手指头数了一遍，地上共有74具蝙蝠妖尸体，这样算下来，一只蝙蝠妖的价值足有55水晶，15瓦斯。    赚了！这简直赚翻了！    想想上面那两尊雕像的能耐，拼死拼活，损失了那么多作战单位，才换来1000水晶，1000瓦斯。反观这些蝙蝠妖呢，轻轻松松就给他贡献了4070水晶，1110瓦斯，还有比这性价比更高的怪物吗？    蝎尾鲨？变异岩虫？乃至5号行星地底的蜈蚣怪？切，在数目众多的蝙蝠妖面前，一切都是浮云。    现在系统界面的存款数为，水晶4070，瓦斯2450。    时来运转啊！总算是有了一大笔存款。换算成机枪兵，有80个，换算成小狗，足有160条。这是一个什么概念，单从数量上看，可以媲美一个连队，若是再加上这些兵种的科技优势，他有信心吃掉苏鲁帝国一个步兵营。    唐方把这归结于自己的运气，其实好好想想，若非近有攻守兼备的狂热者，远有攻击力强大的掠夺者、虫后、脊针爬虫，又处于狭窄的甬道地形下，他怎么可能这么轻松的挡住蝙蝠妖的攻击。    不说别的，如果战场位于符文大门另一侧的大型建筑内，这些蝙蝠妖能够非常自由的攀爬飞行，只那些来自半空的酸液轰炸，就足够他喝一壶的了。    这些存款该怎么花呢？是继续生产狂热者，还是弄几只蟑螂玩儿玩儿？现在的唐方就像一夜暴富的暴发户。    前后一共死去74只蝙蝠妖，目前还健在的，总数量已经不足40，或许是狂热者身上散发的浓重杀气引动了它们内心的恐惧，剩下的蝙蝠妖在爆发出一阵骚乱后，开始向后撤退。    狂热者皮糙肉厚，攻击力强，打前锋是个好手，不过说起追击的能力，明显落了下乘。蝙蝠妖有肉翼助力，机动性非常强，而没有研究“冲锋”技能的狂热者只有两条腿，全力奔跑下堪堪跟它们持平，这样的情况下想要拦截对手，根本就不可能。    唐方也注意到了眼前的一幕，还有38只蝙蝠妖，换算成资源，相当于2090水晶，570瓦斯。就这么放它们跑了？他不甘心。    但是，蝙蝠妖能攀岩能飞翔，爬行速度也不慢，怎么样才能拦下它们呢。    研究狂热者的“冲锋”技能？地面上的或许能拦住，可上面的怎么办？再孵化些机动性很强的小狗？同样对天花板上的31只蝙蝠妖没用！    远程兵种能够对它们产生威胁，不过就虫后与脊针爬虫的行动力而言……    当唐方目光扫过前排的劫掠者与机枪兵时，忽然，一丝微笑爬上嘴角。    人族基地里兵营的附属建筑科技试验室亮了起来，“兴奋剂”（又名强化剂）与“震荡弹”两个技能被加入升级序列。    “兴奋剂”需要花费1000水晶，1000气。“震荡弹”需要花费500水晶，500气。    看着存款总数从4070,2450，瞬间下跌至2570，950。唐方情不自禁的心肝一颤，不过仔细想想，舍不得孩子套不到狼，舍不得票子上不了美娇娘，天知道那栋大型建筑里还有没有其他的蝙蝠妖，不管是为了眼前的利益，还是战斗力的提升，这些花费都是值得的。    他随手点选中兵营，将四名劫掠者，五名机枪兵加入生产序列的同时，又向scv下达了建造补给站的指令。至于存款，继续下跌，最终定格在水晶1820，瓦斯850。    所有的生产、建造过程几乎在一两个呼吸间完成，唐方来不及肉痛存款，望着那新生产的4名劫掠者，5名机枪兵，忍不住嘿嘿笑了起来。    与此同时，“兴奋剂”与“震荡弹”也先后研究完成。    唐方之所以有信心追击蝙蝠妖，这一切都是建立在系统生产速度的基础上。兵种的生产与技能的研究远非游戏中那样需要几十乃至上百秒，几乎是按下热键的瞬间，便会出现在系统中。闲暇时，他曾不止一次的思考这是为什么。功夫不负有心人，最终，他将孔乙己的精神胜利法发挥到极致，得出了两个自我安慰式的答案。    用科学一点的解释，系统空间与现实宇宙处于不同的时空维度，时空维度不同，那时间流速自然也不同。    用奇幻一点的解释，既然他能带着游戏系统穿越，那为什么不能开作弊模式？还记得星际争霸1的时候，打电脑屡试不爽的“operationcwal”吗？不光游戏，老子那也是带着秘籍穿越的。    “嘿，狗日的，别跑，有种你们别跑。”    豪森的吆喝将唐方惊醒，抬头一瞧，原本地面上的8只蝙蝠妖先后飞上天花板，紧跟前面的大部队，快速向着来路撤退。    当新生产的4名劫掠者，5名机枪兵出现在甬道的时候，唐方嘴角勾起一抹冷笑。随着指令的下达，由5名劫掠者，6名机枪兵组成的人族生化部队直接扎了一针兴奋剂，端起枪就往前跑。    当一名披着厚重装甲，体型笨拙得如同狗熊的劫掠者以狮虎般的速度掠过豪森身边时，这三十岁的老兵脸一哆嗦，险些一口把舌头咬成两截：“oh**，这些家伙打鸡血了？怎么一个个都跟患了狂犬病似的。”    唐方点点头：“嗯，差不多。”
第四十七章 翻身做土豪
    （感谢梦汝幺离兄弟，08a兄弟，骚年要盘吗兄弟的打赏~~）    “轰。”一颗榴弹在天花板上爆开。    甬道非常坚固，爆炸并未对墙体造成丝毫伤害，不过跑在最后的几名蝙蝠妖可就惨了，身上被爆炸溅射的弹片开出无数创口不说，速度也是骤降一半，被后面赶上的机枪兵一轮扫射，烂泥似得从空中掉下，“啪叽”一声摔在地面。    后面七名狂热者一拥而上，能量剑雨点般插下，瞬间给捅成了马蜂窝。    “轰，轰。”足足5名劫掠者，具备了减速能力的震荡弹开天雷似得在怪群炸响，一只又一只蝙蝠妖下饺子一般从半空跌落。    榴弹爆炸的轰鸣，机枪扫射的震响，蝙蝠妖的惨叫，如此种种，在整个甬道内酝酿，发酵。    “哈哈哈哈，来啊，bitches，你们先前的嚣张劲呢，别跑，有种就别跑。”甬道内回荡着豪森高.潮一般的呐喊。    “二十一，二十二，二十三……三十二，三十三……”    唐方一边走，一边数，当三人跟在狂热者的后面，又走回那栋大型建筑门前的时候，最后一只蝙蝠妖也从半空坠落，被机枪兵踩在脚底一轮齐射，打成了筛子。    水晶数值定格在3910，瓦斯数值定格在1420。    他微笑着点点头，指挥两只虫后给那些打了“兴奋剂”的人族士兵加满血以后，这才招呼阿罗斯、豪森二人向着房间深处走去。    除去脚步踏在地面传出的回响，整个房间非常安静，不论是中间的锥形机械，还是两侧的“粒子对撞机”，全部静静运作着，没有丝毫噪音。    幽光流转，一道道紫色的电流沿着超长“二极管”远去，旁边透明水晶管道中的金色液体好像涌潮一般，层叠翻滚着，快速奔向远方。    不同于阿罗斯、豪森二人，唐方将大多数注意力都放在了天花板上。现在的他，巴不得能再碰到蝙蝠妖群呢。    又向前走过一程，机组浩浩荡荡，依旧不见尽头，不过唐方却是突然笑了。视线尽头，房间的天花板上，赫然吊着一排，共计一十四只蝙蝠妖，虽然数目不多，但这充分说明了一件事，只要继续走下去，就会有惊喜。    他发现猎物的同时，那些蝙蝠妖也察觉到下面来了一些不速之客，一个个睁开眼，露出嘴上的两颗獠牙。    只是还没等它们逞凶，唐方一伙人就先动手了。脊针、骨刺，榴弹，金属钉，花样迭出的攻击一波接一波，直接将这些智能低下的不知名生物打懵了。    现场乱成一团，几只蝙蝠妖震动着肉翼从天花板飞落，一个大回旋，好不容易躲过迎面射来的榴弹，却被后面的骨刺命中，在腹部开出一个血洞。    一只又一只蝙蝠妖自空中掉落，接着便被如狼似虎的狂热者切成一堆肉泥。    短短四五分钟的功夫，现场便多了十三具蝙蝠妖尸体。还有一只见机不妙，向着房间里面飞去，唐方不想浪费人族部队的兴奋剂，考虑到自己等人还要继续前行，迟早它也逃不掉，索性就任它去了。    十三具蝙蝠妖的尸体，就代表着715水晶，195瓦斯。    唐方召回虫后与脊针爬虫，笑逐颜开的继续往前走，旁边阿罗斯、豪森二人看的脸皮直哆嗦，怪物越多他越开心，这是个什么人！这到底是个什么人啊！    继续往前走，约莫一个小时左右，在一行人鬼子进村似得扫荡下，蝙蝠妖又扔下124具尸体。    这时，存款总数已经达到了恐怖的11445水晶，3475瓦斯。1万+水晶，这是一个什么概念，唐方突然有一种diao丝翻身做土豪的感觉。    当年抠索索，紧巴巴的日子一去不复返了。    蟑螂巢穴？造！光影议会？造！虫后？两只怎么够用，再来10只，脊针爬虫？一个怎么镇得住场面，最少也要一打吧，还有小狗，先来20条玩玩。    机枪兵，造一个排，劫掠者，也来一个排，收割者？地形不便，算了，先放放吧。    狂热者嘛？再翻一番吧。    随着存款流水一般的花出去，他能控制的兵力也随之节节攀升。    系统界面中，现在的战斗单位如下：    虫族建筑；孵化场，分裂池，蟑螂巢穴。    虫族单位；工蜂x1，女王x12，脊针爬虫x6，小狗x20，王虫x5。计有34/42人口。    人族建筑；指挥中心，补给站x9，兵营，科技试验室。    人族单位；scvx1，机枪兵x24，劫掠者x24，收割者x1，计有74/82人口。    神族建筑；星灵枢纽，水晶塔x3，传送门，光影议会。    神族单位；探机x1，狂热者x14，计有29/34人口。    至于存款，锐减至水晶3045，瓦斯2900。    一下花出去8400水晶，575瓦斯，要放在以前，他铁定肝儿都碎了，不过现在他是一点儿不放在心上。举目望去，这栋大型建筑一眼看不到头，天知道还有多少蝙蝠妖在前面等着他，花的快，赚的也快。只要兵力再翻个两三倍，他就敢跑地面上跟银翼之风的步兵旅，或者3789师的装甲旅对a。    阿罗斯与豪森两个人眼都瞪直了，一路走来，只见唐方变戏法似得捣腾来捣腾去，特么的明明在遗迹上面的时候还大猫小猫三两只，现在呢？艹！足有半个连的兵力。当然，这只是数目上，要论实际战力的话，想想就让人不寒而栗。    豪森忽然觉得他对人生更有希望了。    而阿罗斯，嗯，他已经彻底麻木了。    “要不要再搞点蟑螂玩儿玩儿？”    他这正托着下巴思考，不想豪森突然一把拽住他，指着一名劫掠者道：“唐方，之前咱们可是说好的，帮我也弄套这玩意儿穿。”    “得，这家伙还惦记着劫掠者的装备呢。”唐方苦笑着摇摇头：“你等着。”    说完，在系统界面按下生产热键的同时，向着眼前最近的一名劫掠者下达了脱衣服的命令。    像这种笨拙厚重的大型动力装甲，解锁程序异常繁琐，足足耗去十分钟，这才将所有部件拆解在地。    唐方与阿罗斯一脸好奇的翻动那些装甲模组，而豪森却是跑到那名脱得只剩单衣的生化兵面前，毫无羞耻之心的上抚下摸：“原来这些家伙跟咱们一样。”    “废话。”唐方忍不住白了他一眼，用游戏官方的解释，人族的生化部队都是经过精神调制的囚徒或是俘虏，他们没有感情，不知疼痛，只会遵从命令行事。    “嘿嘿。”无视他鄙夷的目光，豪森没羞没臊的掐了一把那名生化兵的脸蛋后，这才转身走到那一堆部件面前，摸摸这个，敲敲那个，尾巴都翘上了天。    唐方将那名生化兵收回系统空间，回头瞧时，豪森已经开始穿戴起来。    在阿罗斯的协助下，前前后后用去十五分钟，总算是组装完毕，可以运行了。    “冷凝处理单元，微芯处理器，钒金装甲，k－12四联榴弹发射器，审判者榴弹……太先进了，太尖端了！我感觉全身都充满了爆炸性的力量。跟这套‘劫掠者’动力装甲相比，帝国的‘守护骑士’简直就是一坨屎。”此时的豪森就像戴上口罩的假面超人，不论是声音，还是情绪，都饱含着一股子浓浓的nc调调：“阿罗斯，你相信吗？它居然配备了小型聚变反应炉，oh**！居然是核能驱动的！宇宙战舰上用的玩意居然出现在动力装甲上，太神奇了！知道我现在的脚程有多快吗？130km/小时，130km啊，他妈的足能跑赢一辆主站坦克，这玩意儿哪是什么动力装甲，根本就是一辆人形战车！”    “阿罗斯，你要不要也来一套？”无视通讯器里中二神经病的叫嚣，唐方笑着问道。    在人类还在使用燃料电池作为动力装甲主要能源的今天，能够穿上一套核动力装甲，这是一件多么奢侈而又令人身心愉悦的事啊！    阿罗斯不觉心意一动，目光在劫掠者、机枪兵、收割者身上扫过，指着最近的一名机枪兵道：“就这种吧，看着舒服点。”    “ok。”    随着唐方的一声令下，那名机枪兵迅速脱掉身上的动力装甲，全程用时不过三分钟。    阿罗斯仔细观察着生化兵的每一个动作，轮到他换装时，根本就不用别人从旁协助，只用了短短两分钟，便将一整套动力装甲穿戴整齐。    “为什么你可以这么快？”豪森傻眼了，瓮声瓮气的问道。    阿罗斯敲敲体外的“马润甲”，打开头盖，吐出那半截雪茄，对着不远处的豪森竖了个中指：“因为你是一头蠢驴！”    “噗。”唐方差点没笑喷。    “老东西，你骂我？信不信我一榴弹炸死你。”    阿罗斯耸耸肩，不以为然。    “好了，别斗嘴了，继续走吧。”唐方将生化兵送回系统空间，顺道按下生产热键，补足兵力。    阿罗斯颠颠手中的c－14“穿刺者”高斯步枪，在豪森利剑般的眼神下，当先朝前走去。    “你怎么不换装备？”在行经唐方身边时，豪森问了一句。    “我？”唐方呵呵一笑：“没兴趣。”    倒不是他不想更换装备，只是因为那件东西还没出来。以唐方那种美型至上的高追求、高眼光，自然不会对“劫掠者”与“马润甲”这种在他眼里烂大街的便宜货产生什么兴趣。至于“收割者”，那就更不用说了，单单面罩就丑的一b。    三人继续前行，又走过一程，前方开路的阿罗斯突然顿住脚步，停了下来。    “怎么了？”豪森问道。    “你们听。”通讯器里传来阿罗斯有些紧张的声音。    唐方皱皱眉，依言竖耳倾听。    “噗咚，噗咚。”如心跳般的声音响起，一并的还有蝙蝠妖的标志性低吼，以及一种好像虫后喷涂哺液似得“噗嗞……”异响。    “什么东西。”三人对望一眼。    “走，过去看看。”未免打草惊蛇，他收回了神族部队，三人放慢脚步，小心翼翼的缓步前行。    十数个呼吸之后，走在前面的豪森与阿罗斯二人忽然毫无征兆的停住了。    “怎么不走了？”    唐方心生不解，当他顺着二人的身体间隙朝远方望去，蓦然间，一股寒意油然而生。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第四十八章 娜美星乱局
    （感谢08a，骚年要盘吗，    miku最喜欢了，三位兄弟的打赏。）    同一时间，娜美星赤道偏北500公里处，正上演着一场愈演愈烈的武装冲突。    蒙亚帝国一方已经出动了3789师所属的第三装甲旅二营、四营，第二装甲旅四营，第一装甲旅三营，总投入兵力在2400人左右。    苏鲁帝国一方动用了银翼之风步兵师下辖一旅二、三、四营，三旅一营，以及一些战斗支援兵种，总兵力在2000人左右。    对于不过万人规模的师级作战单位来说，这样的冲突，显然已经不属于局部交火的范畴了。更何况东线的战势同样呈现出白热化状态，以致双方的后续增援部队正源源不断的往交火区域进发。    本来按照双方的预期，真正的交锋时刻怎么也要等到三五天后。因为那时基地的防御工事、前线兵力部署，后勤保障，详细的作战细节都已经完成。    可他们怎么也没想到，形势急转直下，居然发展到这种地步。    这一切，还要从唐方指挥小狗袭杀苏鲁帝国上尉奇拉尔·冯说起。    三名蒙亚帝国士兵，招摇过市，大摇大摆，像进自己后院茅房一样去苏鲁帝**腹地转了一圈，途中打了个埋伏战，吃掉人家一个排的兵力不说，最后还在大部队眼皮子底下，把人家连长给杀了。    偏偏苏鲁帝**一方连敌人的影儿都没见到，一个排二十四人，外加一上尉连长，死了个不明不白。    作为帝国第一顺位继承人的直属舰队，这种事一旦传出去，那就等于在打他们主子的脸，是可忍孰不可忍！    他们非常单纯的认为这是3789师精心策划的一个阴谋，趁着还没开战，先给他们来一记强有力的下马威，挫挫银翼之风的锐气。    这种事怎么能忍？怎么可以忍？银翼之风举师震怒，他们要复仇！要还击！皇长子的威严，岂是蒙亚帝国一名亲王可以亵渎的。    师长怀尔德·莱斯特亲令参谋部做出一套还击方案，定要报这一箭之仇。    经过连夜的精心雕琢，还击方案出炉了，行动代号“燕返”，由背负“银翼”之名的师部直属特战步兵营作为攻击主力，三旅二营、四营，负责侧翼掩护。    说起“银翼”特战步兵营，难免要提一下“银翼之风”的由来，作为一个全员仅有万人出头的师级作战单位，“银翼之风”在人员数量上较之一般的陆军师要少上一些，不过论起战斗力，那是有过之而无不及。    “银翼之风”最具特色的地方有两处，其一，师直属特种导弹加强营，全营人数大约在800左右，配备有展开型远程导弹发射车，防空导弹载具，多功能工程车，“猛犸象”近防坦克。    不过，令该导弹营凶名远播的，还要属那些代号为“银风”的中程弹道导弹，以及它们的衍生型号－－－－－－“银风之怒”巡航导弹。    两种导弹可配备常规弹头，亦可搭载战术核弹头，然而，在娜美星这种真空环境下，巡航与否其实没什么作用。而指望搭载核弹对敌人造成大规模杀伤，亦是一个笑话。    且不说各国士兵的动力装甲、陆地载具都有阻隔、防御各种光、热辐射的效用，除去爆炸点附近一定半径范围内的绝对热能损害外，并不会对远处的目标造成太多影响。更何况苏鲁帝国同蒙亚帝国现在可是处于协议停战阶段，核弹这种东西，乃是明文禁止使用的！    真正令3789师高层头疼的是，该类型号导弹的打击精准性。弹头的制导系统采用前段gps制导，后端多孔径雷达成像制导与红外成像制导相结合的复合制导模式。再加可以超低空飞行，外壳使用吸波材料，能够最大限度的吸收雷达波，达到隐身的效果，从而瞒过敌人的反导火力网，对目标实施精确打击。    其二，便是“银翼”特战步兵营，单兵配备苏鲁帝国最先进的“银钢”动力装甲。这种新式装甲可以通过搭配一种小型滑翔翼无人机，来获得低空飞行的能力。    因目标小，装甲表皮使用隐身涂料，并加装迷彩系统，可以最大限度的瞒过敌人的警戒网，发动战术偷袭，突击斩首，敌后营救等多样化    特种作战。    当然，缺陷也有不少，首先，造价昂贵，其次，受限于装甲的重量，以及无人机的运载力，飞行航程较短，再者，为了确保隐秘，灵动等能力，不可以挂载重型武器，以及过多的弹药。    “银风”加“银翼”，这便是该师番号－－－－－－－－“银翼之风”的来由。    “燕返”行动的具体流程是由第三机械化步兵旅下辖二营、四营由东线迂回前进，逼近3789师的前沿防线，第二机械化步兵旅一营、二营后方机动，蓄势待命，造成一种兴师问罪的假象。    当敌人将大部分注意力转移至东线的时候，“银翼”便由正面突破，利用装备优势，躲过敌人前线哨所的侦查，由后方发动突然袭击，将这些警戒用哨所拔除。这样做，一则礼尚往来，还以颜色，二则能够削弱敌人对“银风”导弹的侦测力度。    这次拟定的作战计划非常周详，行动也很隐秘，“银翼”特种步兵营无惊无险的穿过3789师的警戒线，进入腹地纵深。    按原定步骤，接下来应该兵分数股，逐路对警戒哨卡与雷达监测点实施突袭。不过，让营长弗雷德里克没有想到的是，一队肩负架设多模组量子雷达监控网的苏鲁帝国工程兵突然出现在眼皮子底下。    弗雷德里克也是个肠里灌油，胃里插芯的主，眼珠子一转，便将主意打到这些工程兵身上。    3789师高层最头疼的就是“银风”导弹，因为一旦双方开战，这些隐蔽性高，打击精准的远程武器，不管对指挥中枢，还是对后勤基地，都是一个强大的威胁。然而，为了保护遗迹不被发现，又不得不将基地修建在靠近赤道的地方，以致暴露在敌人的射程之内。    指挥中枢可以转移，后勤保障物资也可以转移，但伊普西龙遗迹怎么转移？大家都走了，一枚“银风”导弹过来，把掩体炸个稀烂，露出下面的古代建筑。接下来会发生什么？还用想吗？    所以，3789师不能后退，必须顶住敌人的炮火，捱到破译工作完成。    为了抵御敌人的导弹袭击，师部决定在前线阵地部署舰载级的多模组量子雷达阵列，用来侦测“银风”系列导弹。    于是乎，一场好戏上演了。弗雷德里克要吃掉这整整半个营的工程兵，阻挠雷达监控网的建成。    一个是出坳猛虎，一个是战五肥羊，结果可想而知，双方一交火，整个战局便呈现一边倒的趋势，工程兵一方节节败退，途中丢下大量尸体。    就像你永远不知道圣诞老人会在你袜子里塞什么一样，弗雷德里克怎么都没想到追击过程中会遇到一小股赶着去东线战场驰援的装甲部队。    对方人数并不多，两个连，满打满算也就200多人。弗雷德里克犯了贪心的毛病，竟然打算连骨头带肉，将这群人都留下。    装甲部队可不像那些软柿子一样的工程兵，谁想捏就捏，想揉就揉。“银翼”特战营遭到了顽强的抵抗。当弗雷德里克见势不妙，打算招呼部下战略撤退时，一股抛却重型武器，乘坐速度型运兵载具赶到的蒙亚军支援部队出现在他们背后。    眼见大势已去，弗雷德里克率军南撤，可他怎么都没想到，3789师一改之前龟缩防守的风格，发动了潮水一般的截击。无人战斗机，武装穿梭机，隐秘的防空火力网……    为了截下他们，居然不惜暴露隐藏于地下的防空工事。    弗雷德里克害怕了，向驻扎在赤道附近，负责接应的三旅一营发出了求援信号。    就这样，三旅一营越过赤道，一路向北挺近。    苏鲁帝**举兵进犯的消息被前线哨卡传回师部，弗朗西斯紧急抽调西线驻防的第三装甲旅下辖两个营迂回至预定交火地点支援，责令务必要给这些不守规矩，搞偷袭，玩阴谋的家伙一点颜色，最好是吃掉“银翼”特战营。    3789师这一增兵，赶往赤道以北地区进行接应的三旅一营不但人没救出，他们也落入了包围圈，面对两倍于己的敌人，难以突围。    就这样任由敌人吃掉“银翼”特战营与三旅一营？那以后的战斗还怎么打？    经过深思熟虑，银翼之风机械化步兵师师长怀尔德·莱斯特下达了提前发动全面进攻的命令。    眼见怀尔德恼羞成怒，举兵来攻，弗朗西斯也不是个吃素的主，随着一条条指令下达，3789师战斗部总动员，全力迎击来犯之敌。    别看弗朗西斯与怀尔德在指挥室里都是一副胜券在握，成竹于胸的模样，其实二人无不是哑巴吃黄连，有苦说不出。    按弗朗西斯的计划，这场仗，能拖多久拖多久，最不济也要等到修好所有防御工事，然后依托有利地形，跟对方打阵地战，消耗战，只要能拖到破译工作完成，就算胜利。    让他怎么也想不明白是，一向老成持重的怀尔德是搭错筋，还是吃错药了？竟然会给他搞突然袭击。他本想吃下“银翼”特战营，那样无异于掰弯怀尔德的小jj，对敌军的士气是一个极大的打击，可是……可是……事情为什么会发展到这个地步？战争就这么突然爆发了！    另一边，怀尔德捧着咖啡杯坐在指挥台前，表情严肃而专注。    智珠在握？决胜千里？见鬼去吧！其实老家伙此时的心情比吃了一坨馥郁着浓浓韭菜味的大便还糟糕。    弗朗西斯那个卑鄙的家伙，他居然又摆了自己一道，该死的！本来按照原定作战方针，“银翼”特战营是要转战敌后，配合特种导弹营实施扰乱作战，然后第一、二、三机械化步兵旅实施多路并进，层层包围的战略战术，找到敌军防御的薄弱点，然后集中高机动性优势兵力，撕开一道豁口，继而颠覆敌人的整个防御体系，奠定胜基。    可现在倒好，双方成了硬碰硬，顶牛之势，**！早先精心准备的战术白瞎了！    弗朗西斯与怀尔德都将这一切归结到对方头上，全然不知这不过是一场滑稽而可笑的意外，而导致这一切的罪魁祸首－－－－－－唐方，他反倒是毫不知情，正欢天喜地的欺负着那些在他看来比嫩葡萄，粉.木.耳还更具诱惑力的蝙蝠妖呢。（今天就这一章了，有些私事要处理。）
第四十九章 管网汇聚之所
    （感谢安忍无亲，感谢08a兄弟，还有恋风琳梦的推荐票。    每次发章节都要念获奖感言似得唠叨一遍~嗯，最后要不要再加上感谢ccav？~笑~）    “天哪……好多！”好半晌，通讯器里却才传来豪森低沉的叹息。    唐方咽了口唾沫，呆呆的望着视线尽头天花板上黑压压的一层蝙蝠妖，久久无语，单从密度上推算，怕不是有200多只。    阿罗斯活动一下脖子：“怎么办？”    “怎么办？那还用说。”话音刚落，由狂热者、机枪兵与劫掠者组成的突击部队便出现在三人跟前。    依旧是狂热者打先锋，劫掠者、机枪兵殿后，沿着三排大型机械模组间的缝隙，洪水一般朝着前方漫去。    豪森不等唐方招呼，怒吼一声，甩开臃肿的臂膀，一扭一扭的往前跑去，后面唐方、阿罗斯二人相顾摇头，同样迈步跟上。    杂乱的脚步声在空旷的大厅里回响，天花板上的蝙蝠妖群也发现了远处来势汹汹的入侵者，经过最初的一阵骚乱后，居然稳定下来，并未对这些不速之客发起攻击。    “怎么回事？”唐方皱皱眉，觉得有些奇怪。    阿罗斯亦是面带不解，按照以往的经历，这些智力低下的蝙蝠妖不等狂热者接近，便会发动铺天盖地的攻势，这次是怎么了？居然蛰伏不出：“真是怪了！”    二人愣神的当口，豪森穿插在远程部队中已经渐渐逼近那些蝙蝠妖，前排射程较远的机枪兵业已开火，无数金属钉划破长空，带起一阵阵尖锐的音爆，如箭雨一般落在蝙蝠妖群，带起一片血雨。    审判者榴弹在半空拖拽出一道银白色的曳光，冰雹一般打在蝙蝠妖群中央，爆出无数天女散花般璀璨夺目的破片。    一只只受了伤的蝙蝠妖如下饺子般坠落，等待他们的，将是狂热者的血腥屠杀。    蝙蝠妖群一下炸了锅，骚动不可遏制的蔓延开来，一些选择反击，但以它们的射程，根本就不是c－14“穿刺手”高斯步枪的对手，还没等飞到跟前，便被一轮齐射打成了喷涌着一道道血水的大型花洒。    还有一些选择攻击狂热者，随着两条触手下方的肠管一阵蠕动，一滩又一滩墨绿色强酸溶液由天空喷下，在淡蓝色的等离子护盾上溅起一道道水波似得涟漪，接着便被蒸发一空。    地下的尸体越堆越多，恐慌如同瘟疫，在妖群蔓延开来，几只蝙蝠妖扑扇着肉翼向远方飞逃，它们害怕了！    一只一只又一只，不大的功夫，越来越多的蝙蝠妖选择跟风飞逃。    唐方皱了皱眉，别看这一切都如意料中一般，不过他心底突然有一种说不出道不明的怪异情绪，只觉好似被一双隐藏在黑暗中的眼睛紧紧盯着，如芒在背，似梗在喉。    “哈哈，有种别跑啊！”豪森举着手上的k－12四联榴弹发射器，审判者榴弹不要钱似得亲吻着落在后方的蝙蝠妖的屁股，富含神经毒素与震荡能量的破片使它们速度大幅下降，被后方赶上的机枪兵一轮扫射，登时惨叫着从半空坠落。    后面与唐方并排而行的阿罗斯依旧是那般不悲不喜，面无表情，不过若是仔细观察，便可发现他眼底偶然流过的一抹担忧。    豪森又往前追了几步，来到一个水晶管道与超长二极管交织汇聚的空旷地带，忽然一个急停，顿住脚步。    “唐……唐方，我忽然有种非常不妙的感觉。”    “你也感觉到了？”唐方的声音低沉而沙哑。    豪森指了指身侧的一面墙壁：“这里面好像有东西！”    “有东西？什么东西！”此时唐方与阿罗斯二人也赶了过来。    绵延一路的锥形机械与类似大型粒子对撞机的设备到这突然发生了断流，沿着蝙蝠妖飞逃的方向望去，这片空旷地带一直延伸至视线尽头，方才模模糊糊看到些新的机械模组。    可堪三人合抱的水晶管道与超长二极管在近千米距离的空旷地带中央汇聚，走势骤变，没入左侧墙壁的缝隙中。    “嗯？”唐方目光扫过左侧墙壁，忽然在管网汇聚之处的墙壁表面发现一个硕大的e字符：“这是……一道门？”    招呼二人走近镌刻符文处，豪森打量一遍墙壁四周，忍不住打了个激灵，脚底涌起一股寒气：“唐方，你可想清楚，这后面的东西给我一种非常诡异的感觉。”    唐方一言不发，两眼直勾勾望着那个足有十米见方，流淌着水银一般光芒的e字符。    跟阿罗斯、豪森二人不同，他除了有种不妙的预感以外，心底还有一种难以形容的躁动，仿佛里面在有什么东西呼唤他。    望望身后簇拥着三人的人、神两族士兵，又看了一眼系统界面的虫族单位，以及飙升至5810，3670的资源数值，唐方咬牙将手按了上去。    兵来将挡，水来土掩。有这么多战斗单位，还有大量存款可以挥霍，就算碰上一队雕像守卫，他也自信能够应付。退一步来讲，打不过？还可以逃嘛！    从管网的走势可以看出，门那头的房间一定非常重要，既然雕像守卫的灵能波动可以激活神族科技，保不齐里面还有更高等级的灵能核心。    这万一要是“星门”，那岂不是赚大了。    “舍不得票子上不了美娇娘。”一句话，拼了。    手掌距离字符越来越近，而阿罗斯与豪森二人已经做好了战斗准备，各自端起手中的武器。    然而，还没等唐方的手接触e字符，随着一道幽蓝色流光闪过，符文一转，门开了。    三人一惊，情不自禁的往后退了几步。    几个呼吸过去了，并未出现想象中所担心的险情，唐方举目远望，透过近二十米高的符文大门，可以看到层层叠叠的精密机械，好似古罗马竞技场上方的看台一般，围绕在一个涌动着天蓝色光波的能量罩四周。    确定暂时没有危险以后，三人小心翼翼的跨过符文大门。    这是一个800米见方的房间，天花板与地面的距离更是高达近千米。    涌动着金色流焰与紫色闪电的管网由符文大门上方穿过，横越数百米，最终由上而下，注入到中央的能量罩内。    唐方三人进门后所处的位置，乃是建筑的上层，无数精密仪器呈环形排列，以梯形斜坡向下收缩，透过几乎占据整个房间一半的圆形能量罩与分层排布的机械间的狭长缝隙向下望去，在幽蓝色的背景光下，各操作台控制面板闪烁着五颜六色光芒，如同夜幕下的银河星带。    直径达四百米的能量罩，上百层的阶梯设备模块，霓虹一般倒映在能量罩上的七色光芒。瑰丽！宏伟！    三人都惊呆了，就连阿罗斯这种对什么都提不起兴致的家伙，都忍不住爆了一句粗口：“damnit，伊普西龙人到底在这里搞什么鬼！”    “唐方，门……门关了。”就在唐方神情动容之际，豪森突然拉了他一下，指指背后。    二人回头一瞧，早先敞开的符文大门不知什么时候关上了。    唐方脸色一沉，走上前，将手往e字符上一放，没有动静，足有一米厚的符文大门纹丝不动。    “咱们被关在里面了。”说完，他又向着两侧打量一眼，并未发现可以控制大门开关的操控板。    “你们瞧，对面同样有一道门。”    顺着豪森指向望去，果然见得正对面有一道一模一样的符文大门，同样的，无数管网由门外进入，最终汇聚至中央能量罩内。    “果然，这个漫布精密仪器的房间乃是中央枢纽，那些类似能量流的物质汇聚之所。”    深吸一口气，唐方向着阿罗斯望去，却见他对另一面的符文大门视而不见，目光全部集中在能量罩上方。    “阿罗斯，你在看什么？”    “唐方，你仔细瞧那些贯通天花板的管道。”    唐方闻言抬头望去，只见晶体管道、超长“二极管”、以及无数电缆状胶管所组成的管网上方，一条条类似5号行星地底所见蜈蚣怪腹下肠管的暗红色有机质管道穿过能量罩，直达屋顶，交织成蛛网一般的结构，并在枪炮难伤的天花板上开出密密麻麻，无数大小不一的孔洞，更让人啧啧称奇的是，它们不停的蠕动着，宛如活物一般。    “我们好像来到了一个不得了的地方，或许这娜美星对于伊普西龙一族而言，有着不同寻常的意义。”阿罗斯吐出一口蒸腾翻滚的烟气，幽幽说道。    豪森一拳砸在符文大门上：“说这么多有用吗？眼下我们要担心的，是该怎么出去。”    “既来之，则安之。”唐方扫了二人一眼：“走，去下面。”    “为什么？”豪森问道。    唐方斜睨了他一眼，没有答话，召回作战单位以后，迈步朝着不远处的升降平台走去。    阿罗斯同样横了他一眼，背起枪，紧随其后而去。    “我这个问题问的很傻吗？”豪森望着二人远去的背影，忍不住叹了口气。    ……    大约5分钟以后，升降平台由疾而缓，徐徐停在房间底层，三人走下，慢步走到最前面的一座高台上。    所谓的控制中枢，远非想象中类似舰船操控平台的人机交互界面，而是一朵悬浮在半空，周围环绕着无数陌生字符的灵能火焰。    在冰冷的火焰两侧，是一条条棉絮般飘飞的柔滑银丝。    “咦，这是什么东西。”豪森好奇宝宝的毛病又犯了，不等唐方说话，他便向着中央火焰，伸出了那只惹出无数事端的手。    “蠢货，还嫌祸闯的不够多怎地？。”    前车之鉴在先，这个房间本就给人一种非常压抑、危险的感觉，阿罗斯生恐这货继续犯二，几乎将八成注意力都放在那只恨不能一刀剁下来扔去喂狗的手上。豪森手快，他更快，直接一把抓住前者手腕，顺势往后一别。    “啊……”杀猪般的惨叫传来：“阿罗斯，你干什么？”    “哼，救你的命！”    唐方对身边二人的争执视如不见，他的全部注意力都集中在眼前的灵能火焰上，直到这一刻，他方才确定之前感觉到的那种类似心灵召唤的波动，正是来自眼前这朵灵能火焰。    一路走来，在见识过遗迹内这些机械设施后，他忽然生出一种非常荒谬的感觉。    单纯由机械制造工艺上看，伊普西龙人的科技与人类科技可以说极其相似，但在关键之处，却又天差地别，比如眼前这火焰形状的控制中枢。    如果非要直观一点形容，伊普西龙的科技倒像是糅合了星际争霸里面人、神两族的特点，从而形成一种非常特别的怪诞风格。    为什么一个种族会发展出两种截然不同的科技风格？这究竟是怎么一回事？    唐方冥思苦想了好久，直到旁边两人停止争执，他这才回过神来，不觉摇摇头，苦笑一声。    就像“伊普西龙人是怎么消失的”这个问题，无数专家学者研究、争论了二百多个年头，到现在都还没找到哪怕一定点儿蛛丝马迹。    他作为一名外行人，何必要浪费时间、精力，在这种问题上纠缠不清。    想到这里，他不再多费脑筋，随手拆卸起手臂上的装甲模块。    豪森眼睁睁的看着他卸去手上装甲，紧接着，双手向着灵能火焰伸去。    “喂，阿罗斯，你为什么只拦我，不拦他？”    等了好半晌不见阿罗斯答话，豪森扭头望去，只见中年老兵正一脸惊恐的望着头上那一圈圆形能量罩。    豪森下意识抬头一瞧，当上空那恐怖的一幕映入眼帘，他忍不住倒吸一口凉气，凛冽如刀的腹气一路飞窜，几乎将两颗腰花都冻成冰碴子。    能量罩正以肉眼可辨的速度快速消融，透过越来越薄，越变越淡的浅蓝光幕，只见一个肉瘤般的庞然大物，正缓缓张开它占据大半个身体的猩红独目，向着三人所立之处投来一道令人仿佛置身无边杀狱的冰冷目光。    “唐方，你都干了什么！”    在豪森的怒吼声中，唐方触电一般猛地抽回伸出去的双手，下意识皱眉回道：“我没干什么。”    说完，他似觉气氛有异，忍不住上一瞧，瞬间百会穴一麻，整个头皮都炸了起来。    （4000字章节，不好拆分两章，一起发了，晚上没有了。）
第五十章 灾厄（求推荐票，收藏 ）
    （新的一周，求下推荐票，收藏。）    那是一个圆形生物，身体长度达三百多米，肉瘤般臃肿丑陋的身体上一道猩红独目横贯左右。躯体下方无鼻无口，底盘分布一圈十二个挂着无数粘稠液体，似肛.门，又似吸盘的怪异孔洞。当然，比起它身周那些水母刺丝一般的触须，这些都是次要的。    唐方早前在上层看到的那些贯入天花板的有机质肠道，居然是从这只独目怪的头顶延伸出去的，还有那围绕整个身体，密密麻麻，儿臂粗细的血红触须，以及触须上嫩芽似得无数大小不一的花萼口器，一眼望去，令人心惊胆寒。    能量罩越变越淡，最终消失不见，独目怪猩红的眼珠往下一斜，冷冷的扫过控制台前三人。    “我……我说什么来着……”豪森两条腿直打哆嗦，说话都带着一丝颤音。    阿罗斯没有说话，只是抬起胳膊，将枪口对准了独目怪肉瘤般的庞大身躯。    唐方懵了，怎么都没想到能量罩内会是这么个庞然大物：“莫非这就是伊普西龙人的科研成果？一只体型庞大的怪物？不对，不对，看这些设备，分明是用来提纯、激化某种能源，并非培养有机生物的科学实验室。”    现实并没有给他太多的考虑时间，独目怪已经锁定三人，游弋在身前的数百条触手一瞬间绷的笔直，箭雨一般向着控制中枢飞射而来。    阿罗斯开枪了，直径达7mm的金属钉带着刺耳的音爆划破长空，悉数打在独目怪身上。    旁边豪森在恐惧的压迫下同样射出一颗颗榴弹，如同引**幕的烟花，在那活靶子一般的臃肿肉瘤上炸起一道道小型蘑菇云。    金属钉的穿刺力很强，而超音速的射速更是给它提供了足够强大的动能。肉瘤生物终归是有机生命，金属钉在它体表开出一道道细孔，深深的扎入皮层深处。而审判者榴弹的高爆、高溅射能力，亦是在它身上炸飞无数粘连着血红粘液的碎肉。    然而，让阿罗斯、豪森难以置信的情况发生了，就在三人忙着躲避那些机动灵活的鞭须的时候，随着独目怪体表血肉一阵蠕动，一枚枚金属钉鱼刺一般，被先后吐了出来。还有那些榴弹爆炸后在它身体上开出的弹坑，不过转眼的功夫，居然被一层全新的**组织覆盖，伤势尽愈，恢复如初。    “老天爷，这该死的鬼东西怎么会有如此恐怖的恢复力！”此时豪森已经跳下高台，正躲在一排机械设备后面没命狂奔，藉以躲避那些能屈能伸的鞭须。    阿罗斯比他的处境好不到哪去，正在用他强大的射击精度，延缓鞭须的攻势，边打边退。    唐方所面临的压力是三人里面最重的，上百条鞭须几乎有一半以上都将他作为攻击目标，竟似懂得擒贼先擒王，知道他是头领一般。    面对这些无孔不入的攻击，十四名狂热者已经被他全部释放出来，围绕于身周，全力抵挡着那些硬如精钢的鞭须。    能量剑斩过，在空中带起一道幽焰状的残影。“哧”一条鞭须毫无意外的应声而断，被斩落的一截掉在地上翻滚往复，颤栗不休。    独目怪又一次展现了它恐怖的恢复能力，鞭须创口处肉芽涌动片刻，不过一两个呼吸的功夫，便再度恢复了原有的长度，继续发动攻击。    神族的每一份子都是强横的战将，天生的勇者，十四名狂热者将唐方团团围在中间，以其卓越的战斗技巧，将一条又一条鞭须斩做两截，短短三四分钟，周围便多了一地的残肢。    浓稠的血水黏成池沼，沿着高台边沿滑落，如同蔓延的死亡阴影，为整个房间凭添了一抹冰冷之意。    阿罗斯与豪森已经岌岌可危，越来越多的鞭须开始转换目标，展开对二人的疯狂追击。或许，独目怪想通了，无法斩其头颅，那就断其一臂。    唐方又怎么可能让他得逞，空中水波连荡，由机枪兵与劫掠者组成的护卫队闪现而出，同时展开了对独目怪的攻击。    兴奋剂已经打了下去，快速提升的机动性让他们能够更好的躲避独目怪的鞭须，而更高的射击频率，形成一个强大的火力网，有效的缓解了阿罗斯、豪森二人压力的同时，也给独目怪造成了难以忽视的创伤。    24名机枪兵，24名劫掠者，试想一下，同时朝着一个目标开火，会是一个何等壮观，何等震撼的场面。    “轰，轰，轰……”    榴弹的尾焰在空中拖拽出一道长长的曳光，与长及数寸的金属钉割裂空气带起的尖锐噪音，交织成一副血火交映的画面。    独目怪剧烈抖动着它臃肿不堪的身躯，粘稠的血水从创口流出，沿着体表凹凸不平的沟壑向下蔓延，“啪嗒，啪嗒”在地上绘出一片血红。    唐方的反扑将它激怒了，足足上千条鞭须舞动起来，那些花萼般的口器慢慢张开，宛如喷枪一般，向外飙射出一股股近乎漆黑的强腐蚀性酸液。    枪弹拖拽出的弹道闪光，漆黑似墨的酸液，漫天挥舞的赤红鞭须，以及地面上越聚越多，汇集成湖的血液。整个房间好似群魔乱舞的修罗地狱。    阿罗斯与豪森二人躲在一排电子设备后方，大口大口的喘着粗气，唐方的增援缓解了他们的压力，终于能够松口气了。    “呲……”    “轰，轰……”    漫天横飞的酸液如暴雨一般落在一排排机械设备上，腐蚀出大块大块的锈斑。随着时间的推移，攻击的持续，锈斑在频繁的酸液侵蚀下越来越大，最终软化消融，露出里面的线路组织。    当酸液的侵蚀继续蔓延、发酵，原本可防枪弹的精密仪器爆发出一团团耀眼夺目的闪光，伴着闷雷般的轰响，最终化为一片火海。    浓烟在半空汇聚，青紫色的电舌上下翻飞，触控板上光斑抖动，警示灯的光芒忽明忽暗……    爆炸声在耳畔震响，腾飞的烈焰映入眼底，整个房间风雨飘摇，一片末日景象。    阿罗斯与豪森一脸惨白的望着眼前的混乱景象，仿佛又重新回到了枪炮轰鸣前线战场。
第五十一章 死亡镭射（求推荐，收藏）
    面对铺天盖地的强腐蚀性酸雨，人族士兵最先有了伤亡，“马润甲”的外壳装甲在漫天倾泻的酸雨中快速消融，扩展出一个个空洞，酸液涌入，连皮带骨，将人体组织直接融化为一滩脓水。    没有嚎叫，没有悲呼，这些不知疼痛为何物的生化士兵，只要脚还踏在地面，手还握的住枪，哪怕仅剩一只手，一条腿，依旧不知疼痛的扣动着扳机。    劫掠者的钒合金装甲更加厚重，对酸液腐蚀能力的抗性要高一些，不过，随着时间推移，飞溅到身上的酸液越来越多，钒合金外皮同样出现了脆化、剥落。    一名机枪兵倒下了，又一名……    由于兴奋剂效果消退，两名劫掠者躲避不及，被鞭须缠住，“唰”的一声拉到半空，随着一大批“花萼”喷射出的酸液在半空汇成飞瀑浇下，短短几个呼吸的功夫，两名劫掠者便化为一堆残渣，顺着酸液淌落地面。    前后不过十分钟，9名机枪兵阵亡，7名劫掠者身死，就连围拢在唐方四周的狂热者，在无穷无尽的酸液雨下，护盾的强度也在不停衰减，在唐方的视界范围内，最前排的四名已经伤及根本，生命数值正在急速下降。    独目怪的酸液竟然恐怖如斯，威力较之前遇到的蝙蝠妖强过无数倍。机枪兵与劫掠者相继战死，唐方只觉心在滴血，装甲破了还可以召唤回系统空间让scv修补，但生命丢了，拿什么修补？    他怎么都没想到这只无法行动的独目怪会这般难缠，扭头瞅瞅躲在机械设备后面，被漫天飞射的酸液压得抬不起头的豪森与阿罗斯，不禁猛一咬牙，唤出了所有的战斗单位。    12只虫后，6头脊针爬虫，20条小狗，外加一名收割者。非止如此，他还指挥幼虫，以最快的速度孵化出16条蟑螂。    虫后出来的第一任务便是为那些**首创的人族士兵加血，小狗则被排到狂热者前方，用以缓解正面压力，至于那16条蟑螂，则被他当做攻击型肉盾，代替伤亡惨重的人族单位，担负起了主攻任务。    那些以强大攻击力著称的脊针爬虫也没闲着，随着唐方的一声令下，它们将主攻目标放在肉瘤中央那个最大的器官－－－－－－－邪眼上。    在新一轮的交锋过程中，唐方注意到一个非常奇怪的现象，独目怪的酸液攻击对小狗、虫后，乃至脊针爬虫，都能造成一定伤害。但是换到蟑螂身上，酸液的腐蚀效果却并不怎么明显，往往一连命中数次，却只能在这些堪比两厢轿车大小的丑陋生物的坚硬背甲上留下一道疤痕。同样的，蟑螂的唾液对独目怪也没太大作用。    “咦？难道这独目怪与蟑螂之间还存在某种关联不成？”    现实很快给了他答案，或许是被这突如其来的一股兵力吓到了，独目怪身体表面忽然鼓起一团团瘤孢，蠕动之下慢慢转移至正下方类似肛门的**处，随着括约肌的翕张，一滩挂着浓稠粘液的孢球掉落在地。    接下来的一幕彻底震惊了不远处的唐方三人，一个又一个孢球从三十多米高的地方坠落，跌在地板上，“啪”的一声爆裂开来。    膜衣脱落，粘液淌下，一只只新生的蝙蝠妖挺直身子，仰起头，发出一声震天牛吼。    “ohmygod！”豪森呆呆的望着眼前无比恶心的一幕，怎么也没想到外面那些蝙蝠妖居然是它孵化的。这无比丑陋，无比邪恶的东西，竟然是一只会下崽儿的虫母。    12只蝙蝠妖对着围绕在独目怪身周的蟑螂发出一声闷吼，不顾翅膀上还挂着粘液，猛一纵身，两对尖爪抓住距离最近的一只蟑螂，拼命的扑扇着湿漉漉的翅膀冲上半空，然后或飞上高空，或撞在一排排的机械设备上乱做一团。    与此同时，按照唐方的指令攻击独目怪血红邪眼的脊针爬虫也遭遇了毁灭性的打击。肉瘤中央冰冷而邪恶的血目表面突然爬上无数深蓝色的网状斑点，妖冶的瞳孔中央射出一道宽逾50多米的蓝光镭射，直接将电射而至的六条脊针吞没。    “嗞……”    尖锐刺耳的惨叫声响起，唐方回头望去，三头脊针爬虫好似被斩断脑袋的可怜虫，拼命的扭动着粗壮的六条腿，发出一种令人闻之焦躁的锐利嘶鸣。而另外三头，虽然侥幸保住了背部脊针，但一样遭受了不同程度的灼烧伤害。    镭射，是镭射！明明是生物体结构，它竟然能发出镭射光！唐方三人齐齐倒抽一口冷气。    那些犹如蔬菜基地喷灌设备的鞭须实在是太多了，强腐蚀性酸液毫无节制的漫天飞洒。哪怕有着虫后的“哺液”技能帮助，机枪兵、劫掠者的数量还是在不断的减少。至于那20条小狗，眼下还能动的，仅仅只剩5条。    狂热者小队也遭受重大损失，由于无法进行远程输出，这些强力的作战单位只有沦为肉盾的命。然而，即便他们有健壮的体魄，有强大的等离子护盾，在独目怪无休无止的攻击下，总计有6名狂热者先后化为一道星灵火焰，归于虚无。    唐方额头的冷汗汇聚成线，顺着脸颊一滴一滴淌下，哪怕他还有不少存款，能够再生产出一股不弱的防守力量。可是，这又有什么用？面对独目怪无休止的如潮攻势，早晚会消耗掉他全部的有生力量。    以它这般庞大的身躯，不管是机枪兵、劫掠者，还是虫后、脊针爬虫，对她造成的伤害都极为有限，更不用说那神一般的愈合能力，完败所有己方单位。    它有强腐蚀性酸液，有数千鞭须，能孵化蝙蝠妖，还有超强镭射，面对这样恐怖的对手，死亡，或许是最恰当不过的结局。    除非能给它致命一击，否则，一切都是徒劳。    唐方深吸一口气，目光透过狂热者的间隙，落在控制中枢风烛般跳动的灵能火焰上。    “时间不多了，成败在此一举！”    （孩子病了，今早去医院检查是手足口，要住院，接下来一周内的更新有可能不稳定，不过大家放心，最少也会一更的，多数时间还是2更，只是提前说一声，嗯，书评区估计是暂时没法打理了，抱歉。）
第五十二章 mylifeforyou
    早在开战之初，他就注意到一个细节，外部延伸至房间的晶体管道，以及那些类似“二极管”的设备，全部汇聚至独目怪的体内。    结合整个战斗过程，他想到一个可能。独目怪神一般的恢复能力，很有可能是源自那些金色流焰与紫色雷霆，否则，它绝不可能一直维持在巅峰状态，要知道单单是那些鞭须上的花萼型口器，就有数万之众，一面要维持酸雨，一面还要自愈，甚至同时孵化蝙蝠妖、发射镭射光线。哪怕是以它这种超大体型，也绝无可能支撑起如此程度的能量损耗。    从之前独目怪以能量罩屏蔽自身，并设计诱骗三人进屋，然后闭锁符文大门这一系列事件可以看出，它应该已经获得了遗迹的部分控制权。在这样的背景下，通过吸收遗迹能量来补益自身，自然是一件顺理成章之事。    想通这点，唐方吩咐二人一句：“躲好，不要出来。”然后，迈步朝着控制枢纽走去。    所有作战单位都接到了回防死守的指令，系统空间里一根水晶塔已经点下去，新生的12名狂热者走出，汇同原有的8名，团团围绕在唐方身周，组成一道**防线。    虫后、已经加满血的脊针爬虫、所余不多的蟑螂以及人族部队负责驻守两翼，努力清扫那些鞭须。    透过狂热者以身体组成的钢铁城墙间的缝隙，唐方抬头望了独目怪一眼，不想血红的邪眼逆势望来，一大一小两道目光在空中交汇。    他深吸一口气，慢慢抬起右臂，对着那肉瘤般的丑陋怪物竖起中指：“youmother**er！”    接着，双臂往前一插，手指穿过一道水幕似得透明屏障，缓缓靠近那一团灵能火焰。    不知道独目怪是被他的咒骂激怒，还是畏惧他接下来的要做的事情，上千鞭须攒成一道道扭曲的血色长矛，朝着人群中的唐方飞速射去。    与此同时，血目中央蓝光乍现，刺眼夺目的镭射光海啸一般汹涌而至。    面对血矛，六条脊针横空划过，一圈一卷，顺势锁住数十条鞭须，然后急速回缩，同独目怪展开了拔河拉锯。仅剩的8名机枪兵、7名劫掠者毫不迟疑的扎下最后一阵兴奋剂，血条直接彪红，但他们的战斗力却是瞬间增加了50%，7mm金属钉与审判者榴弹飞蝗一般向着上空倾斜，飞溅的血液与爆炸的闪光与深蓝的镭射光交相辉映，恍如饱藏杀机的梦幻彩虹。    “mylifeforyou!”一名又一名狂热者窜上半空，以自己的身体为盾，坚定不移，无所畏惧的迎上那一片璀璨的蔚蓝光海。    等离子护盾在快速消融，黄金战铠以肉眼可辨的速度软化，一道道灼痕在他们青灰色的皮肤上蜿蜒爬行。    “噗。”下方的虫后吐出一口哺液。    但是，这只能延缓狂热者的伤情，却逆转不了他们的最终命运。    一名又一名狂热者在那片蓝色海洋中泯灭无踪，然而，一个倒下，便会有另一个顶上，他们追随着前辈的足迹，以自己的身躯，誓死守护着背后那道并不怎么伟岸的身影。    唐方双手虚拖灵能火焰，那些棉絮般的光丝紧紧贴在手腕虎口，一抹抹幽蓝沿着手臂脉搏缓缓流淌。    自从一人一火建立连接，灵能火焰周围便氤氲起一圈圈光环，仔细分辨，赫然是无数蚂蚁大小的陌生字符。    一开始灵能火焰还是静止状态，随着时间的推移，开始慢慢转动，如一个散发着柔和光芒的小型太阳，而那些陌生符文，沿着十数条光丝由唐方左手流入，攀着手臂经络一路往上，最终爬上左脸颊，于额心交织成一个流动的e，然后顺着右脸颊流下，经右腕光丝又流回灵能火焰，形成一个循环。    唐方的脸色随同符文流动慢慢起了变化，从最开始的忌惮，到镇定，到讶然，到震撼，再到欣喜，表情转换之快，仿佛电影棚参加试镜的万年老龙套。    又两名狂热者化作能量光焰，归于虚无，唐方身边已然空无一人。独目怪邪眼中的蓝芒大盛，正在酝酿下一次的镭射光束。    狂热者全数消亡，而虫后、机枪兵都去限制那些鞭须了，一旦镭射袭来，谁来挡？    望着那正由中心一点逐渐扩大，即将再度爆发的镭射，阿罗斯睚眦欲裂，忍不住爆吼一声：“唐方，你在干嘛！”接着，从掩体后面飞快窜出，妄图以身体撞开他。    唐方被他的怒吼声惊醒，抬头瞧时，上空那一道蔚蓝已经呈铺天盖地之势席卷而来。    以阿罗斯的速度，又怎么可能快得过镭射，接下来等待他们的，会是死亡！    危急关头，唐方眼中厉色一闪，手腕光丝幽蓝涌动，灵能火焰毫无征兆的爆起一团强光。    刺眼的银白色光芒与那片急速袭来的蔚蓝交互辉映，沐浴在这代表死亡的光雨下，阿罗斯只觉眼前里一片空白，然后他的手接触到一个身体，脚下传来的冲力带起二人，一路翻滚的跌到高台下面。    “嗯？”身体撞击地面带来的痛楚惊醒了他，阿罗斯揉着额头，慢慢撑开眼皮：“咦，还活着？”    唐方在他身边不远，正挣扎的直起身子。    “以我的速度，应该很难避开那道镭射啊。”阿罗斯晃了晃晕乎乎的脑袋，扭头向着天上望去。    灵能火焰的体型几乎膨胀了一倍有余，火势汹涌，向外辐射出一圈圈银白色的光晕。    阿罗斯的目光并没有在它身上停留太久，而是快速转到房间中央那庞大的独目怪身上。    镭射不知什么原因中途停止了，此时的独目怪正急速抖动着臃肿的身躯，远远望去好像生物死前的抽搐。    血红独目朝着高台方向投来仇恨的目光，阿罗斯愕然，自始至终独目怪的眼神都是那么的冰冷，仿佛不含丝毫感情的机械。    可现在，它居然在仇视自己，它怕了！    独目怪肉瘤般的体表凸起一个个小山包，然后又缩回去。紧接着，换了一个位置，山包鼓起，缩回，再鼓起，再缩回……    如此往复循环，就好像它肚子里藏着什么活物，正在里面翻江倒海，舞转乾坤。    “它这是怎么了？莫不是吃了什么不该吃的东西，消化不良？”眼见独目怪的全屏aoe停止，豪森慢慢靠了过来。    唐方直起身子，揉着淤青的额头斜视阿罗斯一眼，随口答道：“差不多吧。”
第五十三章 记忆
    “什么叫差不多？你倒是把话说清楚啊。”    他这话音刚落，不等唐方回话，旁边阿罗斯猛然一个激灵，指着上方道：“你们看，它在干什么？”    无数小山包鼓起、缩回，鼓起、缩回，频率越来越急，独目怪的血目开始上翻，肉瘤般的身体亦在抽搐、颤抖。    “它……它这样下去会发生什么事？”    豪森、唐方、阿罗斯三人对望一眼，脑海中同时掠过一个词：“爆炸！”    “快，找掩护！”豪森大声吼道。    不过还是迟了，就在三人急如热锅上的蚂蚁，四下乱窜之际，猛听“嘭”的一声震耳欲聋爆响。    好比一朵盛开的大红牡丹，天际瞬间被一片鲜艳所覆盖，无穷无尽的碎肉混在瓢泼血雨中漫天飞溅，好似天魔的“馈礼”，为整个房间涂刷上一层触目惊心的红。    “哗……”血雨迎头浇下，粘稠的血水打湿了头发，顺着三人脸颊滑下，然后沿着动力装甲冰冷的外壳，“滴滴答答”，淌落地面。    三人好像被淋懵了，一个个怔立原地，目光呆滞而茫然。    如果走近细观，便会发现三人并非单纯的怔住了，他们的瞳孔中波光流转，如同影院放映机一般，闪过一幕幕诡异场景。    那是一颗灰褐色的陆地行星，没有大气，没有卫星，恒星的光芒传播到这里已经黯淡昏惑。    凹凸不平的地表上耸立着一棵棵参天巨木。这些巨木没有枝杈纵横，也没有绿叶掩映，只有一截主茎，以及中央烟蒸雾绕如同火山口一般的黝黑树洞。    不知过了多久，笼罩在主茎外围的烟气越来越多，渐渐集聚成云，随着行星地底传来一阵阵摇晃，地壳开始剧烈抖动，大地龟裂，岩浆四溢，一颗又一颗巨木倾倒，有的落入裂隙深渊，有的随岩浆奔流。    时光流淌，崩塌继续，星球表面70%都被岩浆覆盖，一道道山脉从中崩裂，大块大块的陆地成为岩浆中漂流的孤岛。    天崩地裂，末日到来。    终于，这颗在远方看去泛着烙铁一般火红色泽的星球在发出最后一声“叹息”后，银光一闪，整个爆炸开来。    岩浆犹如排空的浊浪，翻卷扭曲着漫向周边无尽虚空，地核爆炸的冲击**动密密麻麻无数大小不一的岩石，不停碰撞、翻滚，化为一道道裹着火焰的陨星，向着幽深、广袤的宇宙空间迸发。    这时，视角一变，转移到一块直径大约500米的岩石上。    飞行途中，周遭一块又一块岩石被各式各样的行星重力场俘获，或成为环状小行星带的一员，或直接撞在星球表面砸出一个个硕大的陨石坑……    随着时间的推移，“同伴”越来越少，最终，这块岩石也结束了他的太空之旅，坠落在一颗贫瘠的红褐色行星上。    由于撞击的缘故，直径500米的岩石碎成数段，一截类似巨木茎干的东西显露出来。    晨曦的光芒划过陨石坑，照在棕灰色的巨木茎干上洒下无数金黄。不远处地平线上涌现一层微光，如同舒缓的海潮，轻轻漫过一栋菱形建筑。    画面就此定格，一道悠远苍凉的叹息传来：“圣光……”    ……    唐方喃喃念叨一句“圣光”，慢慢的眨了下眼。    画面消失，瞳光敛去，他长长呼出一口浊气，扭头朝身边二人望去。    此时豪森与阿罗斯也回过神来，面面相觑片刻，异口同声问道：“你们也看见了？”    三人相顾失神，半晌，豪森吞了口唾沫：“那段影像从哪儿来的？没头没尾，到底是什么意思？”    唐方沉默一阵，沉声说道：“如果我猜得没错，我们所看到的一幕，应当是独目怪的记忆！”    “什么？独目怪的记忆？”豪森脸色一变：“我们怎么会看到那鬼东西的记忆？它是不是临死用了什么恶毒的攻击，侵害了我们的脑神经？”    “啊……怎么办？怎么办！”    “或许……是这些血的缘故吧。”唐方伸手擦拭掉脸颊血迹，放到眼前一瞧，居然已经干了。    “嗯？怎么会这样？”    他这正犹豫不解，旁边阿罗斯突然招呼二人一声，斜指上方道：“你们瞧，那是什么？”    二人顺势向上望去，只见晶体管道中泻出的金色焰浪在半空团聚成一颗直径达200米的旋转能量球。“二极管”末端是一个爪型尖锥器械，每隔几秒，便会有一道紫色电光迸射而出，在能量球上穿刺出一道道漩涡。    能量球，紫色闪电，不论怎么看，都给人一种毛骨悚然的感觉，就好比一头蛰伏的嗜人巨兽，你永远不知道它会在什么时刻发动攻击。    打从看到能量球的第一眼起，阿罗斯就从未怀疑过它所具备的强大威力。事实证明，他的担心是正确的，即便以“马润甲”先进的能量波检测设备，都无法给出明确的度数。    “该死的！怎么会这样。”唐方丢下一句：“阿罗斯，算算日子。”然后以迅雷不及掩耳之势跃上高台，轻车熟路的将双手伸向灵能火焰。    “算算日子？什么意思？”阿罗斯微微一愣，闭合头盖，视线转移至显像屏右下角的日期读数时，不觉脸色一变：“三天？三天！”    打开头盖，望向豪森，只见他同样一脸茫然，一面使劲拍着“劫掠者”装甲的头盖，一面神神叨叨嘀咕着：“喂，喂，老兄，你别玩儿我，看了场电影就过去三天时间？开什么宇宙玩笑。”    联想到唐方刚才的问话，以及豪森的自言自语，阿罗斯使劲咽了口唾沫，苦笑道：“三天，真的是三天！”    此时的唐方可没时间给予回应，他已将全部注意力都集中在对灵能火焰的操控上。    随着灵能火焰四周符文环的流转，“二极管”内奔腾不休的紫色电芒逐渐被驯服，慢慢归于平静，继而消失不见。此时房间上层的几排机械设备也跟着停止运转，进入休眠期。    半个小时以后，随着一些处于损坏、半损坏状态的设施相继被关停，半空那颗金黄色能量球的转速放缓，波动频率慢慢回落，最终趋于稳定。    “呼……”唐方长出一口气，慢慢抽回双手，然后擦掉额头混合着血水的冷汗，心有余悸的说道：“幸亏发现的早，倘或再迟上片刻，‘嘭’……”    二人闻说，齐松一口气，阿罗斯抬头望了他一眼，面带苦涩的说道：“三天，已经过去三天了。”
第五十四章 超级精炼厂
    “果然。”唐方长叹一声，扭头看向半空慢慢旋转的能量球，若只是过去一时片刻，根本就无法聚集这般程度的能量。    “豪森，你干什么？”    阿罗斯突如其来的一句爆喝令得唐方一愣，扭头瞧去，就见豪森学他一般，朝着灵能火焰伸出双手。    “蠢货，住手！”来不及多想，他右手按在豪森肩头，猛地往后一扯。    不过终究还是晚了一步，原本在外面看起来柔软若棉絮一般的光丝突然绷得笔直，闪电一般在豪森手上扫过。    “啊……”只听一声惨呼，血光闪处，豪森一屁股跌坐在地，抱着两只手，毫无形象的呲牙哀嚎。    血水顺着五根手指间隙流淌，一滴一滴落在地上。幸亏唐方眼疾手快，使劲拉了他一把，否则，只怕十指都要被那些光丝斩断。    “豪森，以后你能不能不要这么鲁莽。nozuonodie！”    唐方看着眼前的冒失鬼，又是生气，又是好笑。这家伙说到底就是个莽夫、棒槌、夯货！凡事全凭一股子冲劲，不过大脑，可偏偏他又是一个非常有好奇心的家伙，就跟没见过世面的小孩子似得，看到不懂的，没见过的，想方设法也要摸一摸，看一看。    好奇心不但会害死猫，更会害死人！真不知道这么多年他是怎么活下来的。    阿罗斯毫无怜悯的瞥了他一眼，抽出一根雪茄引火点燃，放到嘴边嘬一大口，慢吞吞吐出一缕蒸腾的烟气：“豪森，你不是一向自诩直觉过人吗？怎么又把自己给卖了？”    看着他一脸幸灾乐祸的表情，豪森呲牙咧嘴的说道：“谁他.娘知道这是怎么一回事？现在看来，一旦与伊普西龙人扯上关系，我的直觉就不准了。”    说完，他顿了一顿，突然又像想到什么疑点似得猛然抬起头，目光炯炯的望向唐方：“为什么我去摸那团火焰会受伤？而你却没事？”    唐方仔细思考片刻，道：“具体我也不太清楚，或许是因为之前吸收了雕像守卫的灵能核心，系统将我误认成伊普西龙人的一员，从而开放最高等级的权限。”    眼见二人一副云里雾里，茫然无措的表情，他想了想，又补充道：“这么说吧，我好像掌握了伊普西龙文字。”    “什么！”二人眼睛瞪的铜铃一般，看怪物似得上上下下打量着他。真的假的？他掌握了伊普西龙文字？要知道二百多年来，全宇宙的语言学家花费了无穷精力，无穷心血都没能破译伊普西龙文字，而他，就这么简单的掌握了？    掌握伊普西龙文字意味这什么？这意味这他能轻轻松松获得遗迹里的科技，而不用像帝**方那样，出动无数科研船，无数破译专家，没日没夜的劳累，却只能从一整套完整的科技树上学到丁点细枝末节。    “怎么，不信啊？”眼见二人一副白日见鬼般的表情望着他，唐方微微一笑，转身走到控制中枢前，双臂穿入光幕，任那些光丝轻轻附着在手腕上。    流光一闪，灵能火焰周围飞起一个又一个幽蓝字符，依次首尾相连，交接成环。接下来，灵能火焰中心绽放出一道道蓝光，在半空横拖竖移，描绘出一副彩色全息立体图像。    一个椭圆状球体，被刻意分成两部分，上层的400多公里区域是地壳，以及大部分地幔。至于下层，被单独拿出来，构建了一个全新的立体模型。    同样是一个椭圆状球体，只不过表面上纵横交错，分布着一些环形光圈，这些光圈如同经线一般，以地轴为中心，环绕在球体表面。    随着唐方新指令的下达，一条环形光圈被转移到新的区域，放大。    光芒敛去，显现出两条火车轨道般互相平行的狭长建筑，中间区域每隔不远，便会出现一个交汇点，被以红色高亮光斑标注出来。    红色高亮光斑一闪，再次被移动至一侧放大，然后阿罗斯、豪森二人看到了令他们无比震惊的一幕。    这是一个超大房间，各种精密仪器密密麻麻，分层排列。当然，这些都不是重点，重点是房间最底层站着三个小黑点，仔细分辨一下，可不正是自己三人。    此时此刻，二人对唐方的话再无丝毫怀疑。    “咕嘟。”豪森咽了口唾沫：“唐……唐方，这……这究竟是怎么一回事？伊普西龙人到底在这颗星球上建造了什么鬼东西！”    唐方抽回双手，指着那些环形光圈，一脸凝重的说道：“这里的每一道光环都代表着，由量子级力矩调节设备、核能转化融合模块、以及其他一些附属机械组成的超大型车间，也就是之前猎杀蝙蝠妖时所处的长条建筑。”    “简单点来讲，整个建筑群是用以吸收娜美星地心的核裂变能量，并注入一种特殊物质混合压缩成流质，然后通过量子级力矩调节设备的‘发酵’催化，使这些高压缩能量与零号源素结合，形成一种全新的零号源素同位素。”    “相比一般的零号源素，这种同位素具有更高的稳定性，安全性，可塑性。同时，它也蕴含着更为巨大的能量。”    “也就是说，整个娜美星就相当于一个超大规模的元素精炼工厂！”    豪森与阿罗斯彻底傻掉了，唐方的一席话就像一颗生体emp炸弹，超载了他们所有的脑神经处理单元。    把整颗行星当做核能反应堆？这种技术在人类社会还仅仅是处于概念阶段。    再说零号源素，相比伊普西龙人的100%精炼度，人类的48%更像是一个笑话。    零号源素的同位素？以人类现有的科技，连零号源素的微观构造都解析不出来，同位素这种东西，更像是神仙姐姐的羊脂白玉无暇娇躯，听过，想过，但从没见过，更别说摸一下，掐一把了。    “你……你没骗我们吧。”过了好半天功夫，阿罗斯却才反应过来。    唐方耸耸肩，微微一笑，没有作答。他知道，这只不过是阿罗斯的惊叹，并非质疑。    豪森抢过阿罗斯嘴上的半截雪茄，狠狠嘬了一口，吐出一道长长的烟龙，这才缓过神来：“也就是说，整座遗迹现在都归你管了？”
第五十五章 新型能源
    “可以这么说吧。”唐方点点头，扫了一眼地下独目怪尸骸：“碍事的家伙们都已经被我通过超载能量输出的方法除掉了。”    “怪不得会形成这么庞大的能量球呢，闹了半天，这一切都是你搞的鬼。”阿罗斯叹了口气，此次娜美星之旅所经历的一系列事件真可谓是匪夷所思，令人仿若置身梦幻。    碍事的家伙－－－－－－－们？们？    旁边豪森倒是罕见的细心了一回：“唐方，你确定是‘碍事的家伙们’而不是‘碍事的家伙’？”    唐方指着半空徐徐旋转的娜美星立体模型：“看到那些红色光斑没？每一个光斑都跟这个房间类似。同样的，每一间里面都有一只独目怪。”    “你说什么？每一个红色光斑就代表着一只独目怪？”豪森望着那密密麻麻的小红点只觉头皮发麻，一股子无力感油然而生。    “别担心，它们都已经死了，就像它一般，灰飞烟灭，遍地都是。”好像从他眼中读出了一丝惊恐，唐方一脸戏谑的说道。    “奇怪，既然你说这里是伊普西龙一族的精炼工厂，那又为什么会被这些独目怪占据呢？”阿罗斯问道。    “若是我的猜测没错，这应该是一种未知形态的原生有机物种受到零号源素吸引，慢慢进入地下，依靠吞噬零号源素与地核能量，从而进化发育成独目怪，并最终鸠占鹊巢，霸占了这里。”    这番话是他综合独目怪的记忆与遗迹设备的运行日志，分析总结出来的。在做出这个推断的同时，他脑子里忍不住又升起另一个怪异的念头，独目怪是以零号源素为食，5号行星地底的蜈蚣怪同样是以零号源素为食，这二者间会不会有什么潜在的联系？如果有，为何双方的成长道路截然不同？    “考虑那么多干嘛，反正都已经死了。”豪森护着受伤的双手，围着空中的立体投影转了一个圈，不由得啧啧称叹道：“这玩意儿要拿出去卖了，值多少钱啊！”    无视他大姨妈似得定期卖萌，唐方将注意力转回灵能火焰上，令他感到奇怪的是，这簇灵能火焰明明与雕像守卫腹腔里的灵能核心是同源之物，但为什么不能吸收？假若二者的灵能波动相当，不能解锁新的星灵建筑，按照以往的经历，也应该能够吸收一些资源啊。    奇怪，真是太奇怪！    想了半天也没找到合理的解释，他索性也不想了，反正这一次得到的好处天大，又何必得陇望蜀，贪得无厌。    他掌握了伊普西龙文字，又取得了遗迹的最高权限，从地心核能转化融合，到量子级力矩调节催化技术，再到零号源素精炼工艺，这一整套科技树，都被复制保存下来。    等他日后攒足实力，有了属于自己的行星，这项尖端科技便是他强势崛起的本钱。    宇宙时代，什么最重要？能源！科技！    科技代表着卓越的军事、经济实力，是一个势力崛起的根本，而能源则是根本中的根本。人类虽说在伊普西龙遗迹中破译了可控核聚变反应技术，不过在实际运用上却并不能做到小型化，简便化，仍旧停留在核电站，大型核反应堆模式。就拿一个近百万平米的中型空间站来说，要支撑这么一个庞然大物运转，单单核反应堆及其附属设备就要占去15%的空间，更不用说还要有维修、操控、运输原料等所浪费的人力物力。    收集太阳能？那更是食之无味，弃之可惜的东西，且不提一部分空间站位于恒星系边沿，太阳光来到这里已然耗损了大部分热能，就算离恒星距离较近，可以有效利用太阳光，那成千上万米的太阳能电池板的能量转化率又有多少？更不用说还要面临复杂的宇宙环境，一旦遭受太阳风暴、小行星撞击，那损失将会是灾难性的。    伊普西龙人这种利用地核能源的技术相对就安全可靠的多，在能源产出量上，地心的持续核裂变所释放出的能量岂是人类工程可以媲美的，更不用说伊普西龙人的科技设备还能通过对地核注入不同的催化剂，延缓或是加速核裂变进程，有着可控、高效、安全的优点。    而高纯度的零号源素经过注能催化形成的同位素，更是蕴含着无穷的能量，举例来说，一平米体积的同位素结晶，经过设备转化所释放出的能量，足以供给一座中型空间站运行三个月之久。    这是一个什么概念？以这种同位素能源为基，代表着可以节省更多的空间、人力、资源，可以造更重的战舰，可以配属功率更高的能源武器，可以组建固若金汤的全方位防御体系。甚至，可以推动一整颗星球做星际旅行。    来到娜美星以后，唐方曾试着联系杀掉卫海涛的那条小狗，结果不论他怎么努力，都得不到任何回应，这说明他的能力也是有着作用范围的，或许是一个星系，也或许是一光年，一旦超过临界值，便会丧失对作战单位的感知、操控能力。    随着实力的水涨船高，日后难免要同帝国舰队作战，他总不能把唐林、唐芸也一并带上战场，那样太危险了，最好的办法就是帮他们找到一个安全的栖身之所。    送到别的国家？不，他受够了将自己以及至亲之人的性命交到别人手上的生活，什么叫“安全”，只有将命运掌握在自己手中，这才叫安全！因此，总有一天，他要经营出一个坚不可摧的大本营，而这项先进的地核能源提炼技术，便是这栋万丈高楼的坚实地基。    “唐方，唐方，你在想什么呢？”    身体的一阵摇晃将他惊醒，抬起头一瞧，是豪森，只见他正伸长十指，一脸怨妇见了老黄瓜似得大喊大叫着：“onmygod，你们看那，我手上的伤居然好了，全好了！”    “好了就好了呗，大呼小……”唐方话说到一半，顿时怔住了，这厮十指被光丝划伤后并未使用医疗胶，按道理来讲，根本就不可能这么快痊愈。
第五十六章 高速再生
    “这是怎么回事？”阿罗斯一开始也不相信，但是当豪森炫耀似得举着手在他眼前来回晃过几遍后，他同样惊呆了。    豪森两只手匀净平整，圆润如初，仿佛从没受过伤一般。    “不可能啊，莫非……你不是人？”    “你才不是人呢，你们全家都不是人。”豪森没好气的剜了他一眼，咒骂道。    “那你怎么会有这么快的恢复速度，才过了两三分钟，伤口就痊愈了？”    虽说豪森受的是轻微伤，最长的一道伤口也仅有半寸左右，相对他牛一般的体格来说，跟蚊子叮一口没什么太大区别，但是，人毕竟是血肉之躯，怎么可能有这般恢复能力，就连以牺牲寿命为代价，换取高速新陈代谢能力的莫里斯奴也不行。    旁边唐方二话不说，走到豪森面前，一把抓起他的手臂，抽出腕部小刀，以迅雷不及掩耳之势划了下去。    豪森怎么也没料到唐方说动手就动手，想躲时已然不及，锋利的刃身在他手背皮肤上留下一道半寸长的口子，鲜血瞬间飚飞。    “你干嘛！”    “做个实验。”    “做实验为什么不找他？”豪森瞪着一对大眼珠子，满腔愤懑的喊道。    “你想做人还是做妖怪？”    “当然是人！”    “那就闭嘴！”    “……”    豪森蔫了，任由唐方拉着他的手。一秒，两秒……十秒、三十秒……转眼一分钟过去了，血流越来越弱，伤口正以肉眼可辨的速度快速愈合。    大约三四分钟过后，一条疤痕越变越淡，最终完全消失。    “神了！”阿罗斯忍不住发出一声赞叹。    豪森显然并不觉得这是一件值得由衷夸赞的事，愁眉苦脸的道：“我可不想像变成独目怪一般的丑陋生物。”    说者无心，听者有意，唐方微微皱了皱眉头，将小刀沿着手心中线划出一道长约半寸的伤口。    “你干什么。”二人吓了一跳，豪森赶紧从他手里夺过小刀：“我原谅你就是了，不用这么过意不去。”    唐方理也未理，只情一脸紧张的注意着手上伤口。    一分钟，两分钟……豪森与阿罗斯脸上的表情越来越精彩。    “不会吧，难道连你也中了独目怪的恶毒诅咒？”    唐方依旧没有理他，而是扭头望向阿罗斯。    仿佛读懂了他的眼神一般，阿罗斯快速拿起小刀，依样在掌心一划。    鲜血慢慢溢出，随着时间的推移，被割裂的血肉组织渐渐并拢，咬合，最后复原如初。    “哦，伟大的天父在上，您的公正之心令我叹服，阿门！”    “豪森，你不卖萌能死吗？”阿罗斯狠狠瞪了他一眼，苦着脸望向唐方：“这到底是怎么一回事？”    唐方叹口气，用手在脸上使劲抹了一把，将那些早已风干的血末往二人面前一送：“或许真像豪森说的一样，我们中了独目怪的诅咒。”    独目怪苟延残喘的那段时间里，因为险情消失，三人为图说话方便，全都打开了头盖。    任谁也没想到独目怪的身体最后变成一颗有机物炸弹，飞散的血肉溅了三人一头，或许就是那时，有一些看不到的东西侵入人体细胞，改变了他们的体质。    豪森猛然打个哆嗦，使劲夹紧双臂：“唐方你可别吓我，虽然我不怕死，却无论如何不想变成它那种丑陋模样。”    “稍等。”唐方略作沉吟，迈步走下高台，来到一只虫后面前，将自己的血液样本以及独目怪的血液样本一起递了过去。    像这种与基因结构相关的问题，虫族单位是最有发言权的，作为被刀锋女王赋予了人、神、虫三族基因的高级指挥单位，说它是一个基因工程领域的大宗师都不为过。    遵照唐方的指示，虫后将两份血液样本吞入口中。大约半个小时以后，一道讯息反馈至他的脑海。    首先便是非常直观的三幅dna模型图，第一幅是正常人类的，第二幅是独目怪的，第三幅是他的。    独目怪的dna模型图一出现便吸引了他的注意力，那是一种很诡异的三螺旋结构，远比人类的dna排序更加复杂，扭曲。    以一名炮灰士兵外加公司小白领的知识储备，自然不可能从中发现什么惊人结论。相比独目怪的dna结构，他更担心自己的安全。    注意力一转，来到他的dna排序上，因为虫后已经在那几条变异的dna链上做了标记，他视线扫过，忍不住大吃一惊。梯形的dna链条中央不知何时起凸出一截，变得有些类似独目怪的dna模型，不过仔细分辨，却又不尽相同。    “你给我看这个有什么用，我想知道结果，基因变异会对我的身体产生什么影响。”    无视唐方前半句话的吐槽，很快，虫后又反馈回一道讯息：“此次基因突变带来的dna结构转变，形似异虫主链w－809单元，判定为有利进化，目标将获得快速再生能力。”    “有利进化？也就是说不会变成独目怪那种丑陋生物？”    “并非全无可能，概率约为0.0000000001865%”    听到前半句的时候唐方吓了一跳，心都提到嗓子眼了，不过听到后来，他真恨不得一巴掌抽死这较真的大家伙。    “哈，这么说来，独目怪的‘诅咒’非但没有带来负面影响，反而因祸得福，让我们三人获得了快速再生能力？”    “并非全无影响。”    唐方一怔，心头一惊。    “当有机体组织受损严重，快速再生功能将带来一定负面影响，如，有机体会倍觉饥饿，情绪低落，虚弱无力……”    “我去年买了个表。”    唐方忍不住翻了个白眼，直接无视了后面的内容。简直就是一堆废话，受了重伤要还能活蹦乱跳跟只猴儿一样，那还是人吗！    从虫后的反馈信息来看，他们三人应该是获得了类似虫族单位的快速再生能力，当然，并非没有代价，若是伤势过于严重，再生完毕后需得补充大量营养物质。    也就是说，只要不是受到爆头、穿心等致命伤害，受损的组织便会快速再生，直至彻底康复。    得到满意的答案后，唐方一挥手，将所有单位收回系统空间。向scv下达完修补动力装甲的指令，正打算退出，将这一好消息告诉豪森、阿罗斯二人的时候，偶然扫过左上角资源读数，顿时被唬了一跳。（今天可能就这一章了，见谅！）
第五十七章 虫穴
    （感谢魂殇之伤，08a，爱末日了，yguyfgjvjh等兄弟的打赏。打赏记录查不到了，有落下的抱歉了~）    水晶6570，瓦斯8450。    这是怎么一回事？自从孵化出16条蟑螂以后，记忆中的存款数值应该下降至2410，3270啊，加上地上躺着的12只蝙蝠妖，当增加为3070，3450。    为什么突然一下子激增3500水晶，4000瓦斯？    唐方扭头扫了一眼地面上厚厚一层残肢碎肉，心念一动：“难不成这些资源是独目怪贡献的？当时因为陷入迷惘状态，没有注意到系统的提示音。”    “是了，肯定是这样！”得到这个与事实相去不远的结论，唐方脸上绽出一丝微笑，独目怪可是一个**oss，绝非蝙蝠妖那种战斗力只有5的渣渣可比，除了高达3000数值的水晶以及4000数值的瓦斯外，又会解锁什么虫族建筑呢？    从它能够孵化蝙蝠妖来看，同虫群宿主有一定的关系，很有可能是感染深渊。蝙蝠妖会飞，独目怪作为母体，或许能提供飞龙塔（尖塔）的dna。    不管是感染深渊，还是飞龙塔，都会让他的综合战斗能力得到飞一般的提升。    想想漫天的飞龙，武装穿梭机？无人战斗机？那就是个屁，就算来艘宇宙战舰，一通围攻都能轰成渣渣。    感染虫，虫群宿主？配合人、神两族的混合部队，吃掉一个装甲师那就跟玩似的。    唐方强抑内心激动，飞快的选中工蜂，随着热键一点，建筑菜单闪出。    飞龙塔，灰色锁定状态！感染深渊，同样是灰色锁定状态！    怎么回事？合着白激动了半天，全都是浪费感情。他现在哭的心都有了，各路神佛在上，不带这么糟践人的……    退出高级建筑菜单页，他又不甘心的按下基础建筑菜单热键。    孵化场，分裂池，蟑螂温室，萃取场，脊针爬虫，依旧只有这五种建筑。    “不会吧，真的是空欢喜一场？这么大的家伙只贡献了一些资源？”    这种感觉就像坐过山车一样，爬得越高，落得越狠。    鬼使神差的，他手一抖，光标划过孵化场，忽然发现左下角的一个选项框亮了。    二本？二本！虫族的二本基地－－－－－－虫穴？    闹了半天，独目怪的dna并非全无功效，它解锁了二本基地“虫穴”，不过这有个屁用！美女长jj，有毛用？纯属多此一举，哦，不，能不能举还不一定呢。    孵化场升级到虫穴以后可以解锁五项能力，可研发技能三个，分别是“埋地”，“气化甲壳”，“腹囊”。    “埋地”－－－－－－可以使全部虫族地面单位潜入地下，获得隐形能力。同小狗的“加速代谢”造价一样，同样是10倍于游戏里的资源耗费，造价1000水晶，1000瓦斯。    “充气甲壳”－－－－－－提高王虫与眼虫的移动速度。造价1000水晶，1000瓦斯。    “腹囊”－－－－－－使王虫获得运输能力。造价2000水晶，2000瓦斯。    第四项能力，解锁新兵种，使王虫能够变异为眼虫。    （眼虫具有两项主动技能，两项被动技能。    主动技能一：孵化拟态雏虫，可以孵化出一只拟态雏虫，雏虫可以任意移动，并化身为敌人部队的小型生化单位，一般用以侦查、潜入。    主动技能二：污染，可以在建筑物上布满粘稠液体，从而遏制其功能。    被动技能一：侦测，眼虫具有类似雷达、声呐、红外成像仪等嗅探功能的传感器官，能够发现敌人的隐身作战单元，侦查神技。    被动技能二：充气甲壳，需要在虫穴研究，完成后可大幅提高飞行速度。）    第五项能力，解锁王虫的“排放菌毯”技能，使王虫可以在身体下方的地面生成一块菌毯区。    独目怪=眼虫？这什么逻辑！可惜唐方手里没键盘，如果有，盛怒之下，他很可能甩手叫砸。    有毛用！有毛用！解锁虫穴有毛用？眼虫的强大侦查能力不容置疑，但是能给他带来什么好处？要知道他现在还过着寄人篱下，看别人眼色行事的日子，并没有发展出自己的势力，这种阵地战才能派的上用场的侦查单位，现在能拿来干嘛？    “等等，等等……”    唐方突然停止了吐槽，他忽然想到王虫的出身，这种生物可是能够横渡虚空的存在。一旦孵化场升级成虫穴，再将“腹囊”研究完成，王虫便可通过身体运载虫族单位。    王虫连雷兽那种体型巨大的单位都能装下，何况是他们三人？这岂不是说自己有了生体飞船？尽管它无法折跃，也没有攻击能力，但好歹也是一艘宇宙生体飞船不是？    想到这里，唐方嘴角勾起一抹满意的微笑，这次是他太性急了，饭要一口一口吃，菜要一口一口嚼，哪有一顿饭吃成大胖子的道理。    细细想来，这次遗迹之行的收获之大，简直超出了他的想象。神族基地解锁，获得“传送门”，“光影议会”。虫族“虫穴”解锁，“蟑螂温室”解锁，身体一部分基因结构突变，获得快速再生能力，更不用说还有伊普西龙一族精炼零号源素同位素的全套科技树，以及一大票的资源存款。    综合这些，用“天大的好处”这个词来形容都不过分。    “唐方，你……你笑什么笑？”耳畔传来豪森惴惴不安的声音：“拜托，你别笑得那么诡异好不好，我看得心里直发毛。”    阿罗斯同样一脸不安的问道：“结果怎么样？你倒是说啊。”    唐方睁开微眯的双眼，视线扫过二人：“你们是想先听好消息还是坏消息？”    “坏消息，先听坏消息！”豪森抢着说道。    “嗯，坏消息就是我们的基因发生了突变，如你所说，中了独目怪的‘诅咒’。”    “oh**！”豪森的脸就像猪肝汤撒了一把香菜叶，绿出一朵花来：“你们谁给我来一枪，死不要紧，好歹能保住个人样。”    阿罗斯要稳重一些，皱皱眉，继续问道：“那好消息呢？”    唐方脸上慢慢荡漾出一丝微笑：“好消息就是这种突变属于有利进化，不但对人体没有损害，还使我们获得了快速再生的能力。”    听完他这一番话，豪森突然很想哭，不带这么吓唬人的……    好像读懂了他目光中的幽怨，唐方耸耸肩：“是你要先听坏消息的，这可怨不得我。”    快速再生意味着什么？不用唐方解释，二人也明白。豪森脑子里想到的第一件事就是，他升级了，牛掰了，以后纵横拳坛，谁与争锋？    阿罗斯倒是更实在一点，起码不用担心得肺癌了……    唐方并不了解二人心中的奇葩念头，他的注意力已经转到灵能火焰身上。    一只独目怪可以提供3500水晶，4000瓦斯，要知道整套遗迹足有100多个控制间，而每个控制间均有一只独目怪，且全部被他通过超载系统能量输出，活活撑爆。如果换算成资源，会是怎样的一个数字，30多万水晶，40多万瓦斯，这简直就是一笔天降横财！    对现在的他来说，象征着财富的帝国币与这些资源点相比，那就是一坨屎。    他平息一下激动的心情，迈步走到灵能火焰前，双手轻轻插入光幕。他要浏览一下遗迹的构造图，以便计算出一条最高效的路线，用最快的速度去收集那些资源点。    随着遗迹模型旋转，放大，一部部升降平台与交通中继站被标注出来，然后慢慢串连成线。    然而，这个测绘路线图的过程刚刚进行到一半，空中青光一闪，遗迹模型突然缩小至左下角，于此同时，一个忽明忽暗，闪烁着赤红光芒的大型图标出现在光幕中央，一并的还有尖锐刺耳的警报声。
第五十八章 战局突变
    “出什么事了？”阿罗斯被警报声惊醒，皱眉问了一句。    唐方念头一动，再度切换回整个遗迹的全息投影界面，只见地壳上方接近地表的一处区域正被一团闪烁的红光包裹着。    “系统的警报程序被触动，看来有人侵入了总控中心的数据核心。”    “总控中心？”    唐方点点头：“我之前对你们解释过，娜美星相当于伊普西龙人的精炼工厂，而我们所处的房间只是一个精炼模块的控制间，类似这样的房间总计100多个。相对于这100多个节点，还有一个总的控制枢纽，用以通讯联络、采集数据、检测星球环境等。出于安全考量，它并不在地下，而是位于地表。”    “位于地表？是不是我们遭遇雕像守卫的地方？那里可是位于强酸蒸汽区内，怎么可能会有人平安通过？”    唐方苦笑着摇摇头：“那里并非总控中心，乃是伊普西龙人用来停泊货舰，运输零号源素及其同位素的货运码头。”    “那是何处？”    为了更直观的显示总控中心的地理方位，唐方指挥系统切换至平面地图模式。    “这里是……3789师的后勤基地？”二人恍然大悟。    “总控中心内存有遗迹设备运行的各项参数，以及搭建、维修、升级等精炼工程相关的各种技术储备，我不想让这些数据落入军方手中。”    阿罗斯想了想道：“既然你已经获得系统最高权限，直接删除那些数据不就好了？”    唐方又摇了摇头：“总控中心独立于遗迹精炼体系之外，屏蔽了所有外部权限，除非直接进入里面，否则我也没有什么好办法。”    “帝国那群家伙，进去又能怎样？凭他们的半吊子破译技术，顶多弄点下脚料，理他作甚。”    唐方沉默起来。豪森说的没错，凭蒙亚帝国的手段，最多也就破译出一两项边缘科技，同整个精炼工程所需要的科技树相比，简直是九牛一毛。    但是，作为未来的敌人，以唐方睚眦必报的性格，别说一毛，就算是半毛，他都不想留给帝国。    一来，手头存款富余，只要不正面硬拼，对付3789师那些人足够了。二来，独目怪的尸体又不会插上翅膀飞走，那些资源点早收集与晚收集，并无太大的影响，    事分轻重缓急，阻挠帝国获得伊普西龙科技才是目前首要任务。    心里有了决断，他找到距离总控中心最近的一部升降平台，做下标记，然后将行动路线图传送至动力装甲的导航系统上，招呼二人一声，经升降机来到房间上层，激活符文大门，快步走出控制间。    在往升降平台赶的路上，唐方统计了一下现存的战斗单位，在经历过同独目怪的一场大战后，可谓是元气大伤。    虫族战力如下：工蜂x1，虫后x8，脊针爬虫x5，蟑螂x8，王虫x8，总人口33/66。    人族战力：scv一个，机枪兵x6，劫掠者x6，总人口19/82。    神族战力：探机x1，总人口1/42。    战力损失几乎达7成。    对比如今水晶6570，瓦斯8450的资源总量，唐方先将虫族的孵化场升级为虫穴，接着快速按下“腹囊”、“气化甲壳”技能的研究热键，资源数值一下锐减至水晶3420，瓦斯5350。    这次他罕见的没有肉疼，因为没有什么比活着更重要，通过研究“腹囊”与“气化甲壳”，王虫获得运载、提速两项能力，这意味着一旦遇到难以抵抗的敌人，他可以及时逃走。    至于兵力的补充问题，他没有着急，前往总控中心的途中有一个控制间，在那里，他可以稍作停顿，收集一些资源再上路。    ……    全速奔行10分钟以后，狭长的机械车间到头，三人激活符文大门步入甬道，经t型岔道右转，进入纬线般连通各精炼模组的交通网络的一个中继点。    迈步走上升降平台，设定好目的地，将行驶速度调至最大，并招呼身后二人稳住身形，唐方按下了控制面板上的运行键。    升降平台慢慢升起，进入一条橙黄色的晶体甬道，然后快速向北方滑行。    行驶速度越来越快，短短三分钟，时速便攀升至恐怖的800km。可能是晶体甬道有着奇妙的生物力场调节能力，也可能是唐方修订了升降平台的惯性补给标准，阿罗斯、豪森二人不但没有感受到高速移动对身体器官带来的负荷，相反，还能聊天打屁，自由活动。    平台继续增速，1000km/小时，1200km/小时……最终加速至3马赫（3600km/小时）的恐怖时速。    用时半个小时，速度渐渐放慢，然后经岔路东行，十分钟后停住。    三人沿着导航仪所示路线向北步行，经机械车间，左拐进入控制间，在收取完资源后，马不停蹄的继续赶路。    自从遗迹内的独目怪被唐方消灭以后，那些蝙蝠妖也似受到惊吓一般，不见了踪影。三人无惊无险的来到目的地，登上升降平台，快速朝着地表穿行。    此时系统空间的资源数值变化为水晶6920，瓦斯9350。唐方想了想，又花掉2500水晶，2500气，分别研究了虫族地面单位的“潜地”，以及蟑螂的“掘地之爪”技能。    为什么要研究这两个技能，唐方是有着自己考虑的。在娜美星战场上，潜在的敌人有两个，一是亚蒙帝国的3789师，二是苏鲁帝国的“银翼之风”机械化步兵师。    二者可以说都同他有仇。以他现有的兵力，不管对上哪一个，正面交锋都不是什么明智之举。    他现在的优势在于敌明我暗，且身具人、神、虫三个种族能力各异的战斗单位，运用灵活的种族技能，以突袭、伏击为战略方针，这样的话，可以在有效避免自己部下伤亡的同时，给予敌人迎头痛击。    就目前的情势而言，蟑螂可谓是最佳伏兵。    蟑螂，虫族主力中程作战单位，身披重甲，可喷吐酸液攻击远处的敌人，能做肉盾，也能担当攻坚主力，是性价比相当出色的兵种。    它唯一的缺点就是不能对空输出，不过相较于75水晶，25瓦斯，占用2人口的超值造价，这又算得了什么呢。    蟑螂具有一项主动技能，三项被动技能。    主动技能便是“潜地”，获得隐身能力。    被动技能一：“神经胶原重组”，可以提高蟑螂的移动速度。    被动技能二：“掘地之爪”，同虫族其他地面单位“潜地”后无法移动不同，在研究完毕“掘地之爪”以后，蟑螂可以获得在地下穿行的效果。    被动技能三：“极地再生”，处于潜地状态的蟑螂会以极快的速度恢复伤势。    综上所述，“潜地”配合“掘地之爪”进行偷袭作战，那简直就是突击神技。敌人有雷达，可以有效探查空中威胁，但是地下怎么防？    蟑螂的体型相当于一台两厢轿车，喷吐的酸液可以融铁蚀金，用来对付装甲载具，比什么穿甲弹都高效。    试想一下，一群埋伏在地下的坦克杀手突然窜出地面，近距离对装甲部队发动突然袭击，那将会是一个什么场面。    装甲师？机械化？面对会潜地移动的蟑螂，那就是个笑话！    8只蟑螂显然不能满足战斗需求，在孵化出一只王虫，将人口上限提升至74后，唐方一口气又补充了16条蟑螂。接下来，他又孵化了18条小狗，作为机动兵力。    看着资源数值下降至2470，6450。唐方点点头，停止了对系统的操作。    与此同时，升降平台的速度也慢慢放缓，随着头顶闸门的缓缓开启，三人终于回到了地表。    然而，当三人走出地势隐蔽的升降井，刚刚站稳脚跟，天际一道闪光划过，带着熊熊火焰的武装穿梭机一头扎在不远处的岩石山上，撞成一片残骸。    头顶的无尽虚空上光华闪耀，舰体与导弹爆炸的闪光仿佛过年时夜幕下的各色烟花。    豪森看看天，再看看地，看看武装穿梭机残骸，再看看地平线那头的耀眼火光，一脸活见鬼的表情：“怎么才三天不见，双方就打起来了？陆军开战也就罢了，为什么连天上的舰队都打起来了。”
第五十九章 眼虫
    虎鲨级驱逐舰的200mm自动加农炮在幽深的夜幕下划出一道火红，圣紫罗兰舰队一艘弯刀护卫舰在爆出一阵耀眼的强光后，舰体四分五裂，爆炸的余**动残骸四散。    飞溅的电火花与漂浮在宇宙空间的杂物，电影慢镜头一般飘飞的人尸，以及背景空间大炮的闪光，蜂群般来回飞窜的无人机，构成了太空战场上玄奇瑰丽却又嗜血无情的一幕。    大口径子弹刺透夜空，犹如弯曲的流星雨轨迹，在空中划出一道道弧线，追逐着天空飞旋的战机与导弹。    打着转坠落的武装穿梭机在娜美星地面扬起一片沙尘，地平线那头毫不停歇的炮火轰击好像老式相机的闪光灯，带来震动的同时，也为深邃的夜增添了一抹光明。    偶有战舰的主炮击中地面，一时间碎石如雨，扬尘远波，为本就崎岖不平的地表带来一个又一个深坑。    战斗打响了，不是局部的陆军交锋，而是全面开战。    刚一露头，三人全懵了，这究竟是怎么一回事？说好的陆军推进呢？说好的舰队旁观呢？为什么变成了眼下这种局面？    莫非伊普西龙遗迹被苏鲁帝国发现了？这个可能性很小，只要3789师后勤基地没丢，敌人就不可能发现。    那是为什么？双方舰队的司令官都疯掉了么？这样一来，两大帝国签署的停战协议岂不就如同biao子裤裆下的姨妈巾，彻底废了吗？    “现在我们该怎么办？回去？”豪森望望逆流暴雨般漫天倾斜的炮火，阴着脸问道。这样的战场他上过不知凡几，面对太空舰队的洗地式轰击，身为前线陆军，活下来的概率不足两成。    雷霆舰队能够拖住圣紫罗兰舰队最好，一旦战败，娜美星上的陆战部队将尸骨无存。    唐方也有点不知所措，太空站场形势如何？陆地战役双方孰优孰劣？交火程度怎样，是焦灼？还是一边倒？哪里激战最烈？哪处安全保险？这一切他们都不知道。    如果是单纯的地面战，他有足够信心面对交战的任何一方，然而，眼下连太空舰队也参与进来，哪怕他有人、神、虫三族部队的保护，又有快速再生能力，一颗导弹亦或一枚磁轨炮弹丸从太空泻下，都足以要了三人的小命。    就这样缩回地底，放弃总控中心？这样无异于饮鸩止渴，总控中心同地下精炼工厂相通，早晚会被军方发现，一样躲不过同3789师敌对的局面。退，可保一时平安，难保一世安稳。进，火中取栗，富贵险中求。    “来都来了，再回去？岂不成了缩头乌龟。”唐方冷着脸说道。    在系统界面选中一头王虫，按下热键，几秒钟之后，一头眼虫出现在虫穴上空。接下来，唐方心念一动，向系统送去一道召唤指令。    上空毫无征兆的出现一道蔚蓝光波，并越变越大，直至辐射区域扩张至数十米半径，却才见得一道流光沿着眼虫的身体轮廓闪过，视野里多出一头长着六只眼，体型庞大的飞行生物。    休说阿罗斯、豪森，唐方都看傻了。    三十多米，体长足足有三十多米（横向）的巨兽，菱型身体的四个角上分别长着一只半径达数米的巨大独目，眼白呈金色，瞳孔狭长似缝，并可以上下左右做一百八十度旋转。背脊两侧还有一双稍小的眼球，能够观测天上的单位。    它庞大臃肿的身体上长着许多尖刺，下面是一对钩足，身体正前方长着一颗满布触角与长须的龟.头，鳞片律动间，迸射出一道道紫色微光。    “这……这么大……唐……唐方，这……这到底是什么鬼东西。”豪森结结巴巴的问道。    其实唐方也没想到在系统中看似鲁钝笨拙，又全然温驯无害的虫王变异成眼虫后会是这么个骇人模样。不过仔细想想也难怪，在游戏里面王虫可是能够运送雷兽那等终极地面兵种的存在，真实体型又怎么可能小的了呢。    “这是眼虫吧……”    “这是眼虫……吧？”俩人没好气的白了他一眼。好轻描淡写的一句话，要知道这鬼东西足有三十七八，近四十米，足以比拟一艘护卫舰了！    它可不是虫后、蟑螂那种地面单位，这玩意儿可是会飞的，瞧它那眼，那触须，若非早有准备，吓都能把人吓死。    同陷入茫然状态的二人不同，唐方此时正沉浸在一种非常奇妙的状态下。眼虫出现以后，随着六只眼眸频繁的转动，一道道讯息反馈至他脑海里，组成一副非常直观的地形平面图，辐射面积达到恐怖的2500km。    2500km，这是什么概念，3789师与银翼之风机械化步兵师的战场半径才不过3000km，这意味着双方的一举一动，几乎都在眼虫的掌控之下。    大到近地轨道的太空战舰，小到穿梭在战场上空的无人机，只要是动的，活的，向外辐射能量的全都瞒不过眼虫的感知。    此时唐方心中再无一丝郁闷，现在看来，眼虫就相当于一部雷达，还是集感光、声呐、雷达波、红外等多种探测方式于一体的超级预警机。    唯一的缺点就是这玩意儿继承了王虫温顺无害的特征，没有攻击能力。除了那些超感官视网膜高度进化的感光体眼球，以及能够发射各种频率电磁波的触须、尖刺，浑身上下没有一件武器，同样的，也抛弃了运载能力。    依据眼虫传传来的信息，可以分析得出3789师与“银翼之风”的主要交火战场有三个。    其一，便是赤道以北1300公里处的东线战场，可能是因为接近3789师后勤基地的关系，这里的战斗最激烈。    其二，居然是赤道以南800公里处的西线战场。当看到双方焦灼区域的地理坐标，以及双方投入的兵力时，唐方大吃一惊。先说地理坐标，那分明是之前“侦查”任务所标注的s102号地区西方20公里处的强酸蒸汽区。    在那种区域作战？双方找死吗？    其三，s102号地区北方的赤道线上同样上演着一场激烈的交锋，从后勤支援部队的行军路线上看，应该是苏鲁帝**精心布置的一次拦截后援的军事行动。    这里同样有一个疑点，苏鲁帝**一方是有后勤补给路线的，而蒙亚帝**一方却是无任何后勤保障部队。按照眼前这种程度的交火规模来看，双方的兵力总投入达到四个旅，差不多有12000人。    据他了解，银翼之风与3789师总人数加起来也不过25000人左右，在开辟第一、第二主战场的同时，这第三战场的四个旅又是从哪儿冒出来的？    除非蒙亚帝国一方有来自太空舰队的空投支援，这才能够解释为什么没有后勤补给线。再联系娜美星的整体局势，恐怕这支蒙亚帝国的空投部队乃是奔着第二战场去的。    双方实际的争抢地点有两个，第一个是3789师后勤基地，第二个便是s102号区域以西20公里处，即：伊普西龙人的货舰起降平台。    唐方第一反应就是伊普西龙遗迹暴露了，不然，双方绝无可能全线开战，但……这怎么可能！    眼虫只能为他反馈侦察信息，无法对事情进行分析，推算。唐方三人这几天都在地下，根本就弄不明白到底发生了什么变故。    又打量一遍娜美星的整体战局，他心中一动，有了办法。    三人所处的位置距离3789师后勤基地不远，左右不过50km脚程，之所以选择从这里出来，是因为唐方拿不准雷霆舰队的破译进度，总控中心独立于精炼工厂以外，是一套全封闭的系统，如果贸然选择直通总控中心的升降平台，有可能一上来便暴露在3789师所属警卫士兵的枪口下，稍有怠慢，便是饮弹而亡的结果。    安全起见，他才选了一处距离目标位置不近不远的地点。作为一名上士，他并不清楚3789师的兵力部署情况。但一旅的扎营地在哪，他很清楚，按照以往的战斗经验，这里处于侦查盲区，3789师腹地，除去偶尔经过的巡逻车辆，应该是相对安全的区域。    然而，计划快不过变化，东线第一战场的拉锯焦灼，致使“银翼之风”机械化步兵师迟迟无法达成预期目标。师长怀尔德·莱斯特非常迫切的想要打破僵局，于是，一些用作后备补充力量的机械化连队，被他投放到3789师后勤基地的南、西、北三面，试图寻找到对手的防御漏洞，快速扩大战果，最终达到以点破面，撕破对手防御圈的目的。    这种四面开花的打发，给3789师带来了沉重的防守压力，同时，也为唐方三人的潜入作战制造了难以逾越的障碍。    要想进入总控中心，先要撕裂“银翼之风”所属作战部队构建的火力包围网，然后突破3789师前沿阵地，最后还要瘫痪后勤基地外围的对地防御工事。    “这是3789师基地周围50km处的兵力部署情况。”唐方将眼虫反馈的扫描结果标注在电子地形图上，然后传送给阿罗斯、豪森二人：“若要到达总控中心，我们必须从二者间杀出一条血路。”    对于唐方说的血路，豪森并没有太大的反应，毕竟早先面对拉曼，面对拉其尔，面对雕像守卫，面对蝙蝠妖，乃至独目怪，哪一个不是难啃的骨头，难破的瓜？冲杀出一条血路这种事，已经经历了太多，多到足以麻木。    他好奇的是，唐方是怎么得到双方的兵力部署图的，并且如此详细，如此精确。    阿罗斯抬头望望上方面目诡异的飞虫，忍不住恶寒的同时，脸上还多了一丝了然。    眼见二人没有反应，唐方点点头，并未多做解释，指挥眼虫孵化出拟态雏虫以后，便将之收回了系统空间。    平心而论，眼虫作为侦查单位，体型太过庞大了一些，它并没有像人族女妖战机，或是神族叮当（侦测器）那样的隐身能力，极易被敌人发现。    如果是势力对等的阵地推进战，眼虫这一缺点算不得什么，然而，就目前敌强我弱，夹缝求生的环境下，它就如同夜市少.妇的黑丝超短裙，传达着一种，“哥哥我很sao，官人我想要”的狂野味道。    唐方不知道拟态雏虫是从眼虫哪个部位“生”亦或“吐”出来的，反正他没看清，当收回眼虫，注意力转至眼前，方才发现这些黏糊糊，身上长着能量肉瘤的爬虫并非一只，而是有3只之多。    想想眼虫近四十米长的身躯，他又释然了。毕竟，现实与游戏不同，那么一个庞然大物，一次只能孵化一只拟态雏虫？谁信呐！    豪森怒睁着两只眼，瞅瞅没了眼虫的天空，再瞅瞅眼前的拟态雏虫，好半天才憋出一句话：“它下的崽儿？”    唐方揶揄心起，朝着拟态雏虫传去一条指令，只见这无比丑陋的家伙脑袋往壳里一缩，扭动两下，居然直起身子，迅速变化成豪森的模样。    这突如其来的一幕唬的二人一惊，豪森猛地打个哆嗦，头皮一麻，直接端起了枪：“见鬼，它怎么突然变成我的模样了？”    唐方不急解释，又对着另外两只雏虫传去一道指令，随着拟态雏虫一阵扭动，新的“阿罗斯”与“唐方”二人依次出现在面前。    “oh**！”豪森像被人踩了尾巴的猫咪。    阿罗斯要稳重许多，仅仅是眼睛眯了眯，脸色便恢复正常。能够随意转换形态的生物，这意味这什么？刺探情报？敌后潜伏？阴谋暗杀？这东西将是人类有史以来能力最强的王牌特工。    他只道拟态雏虫和唐方以前召唤的所有虫族单位一样，只要不死，就可以一直存活。其实不然，拟态雏虫是一种类似寄生虫的特殊生物，一旦脱离母体，身体细胞便会快速老化，衰弱，最终消亡。    至于拟态雏虫到底能活多久，是否同游戏里一样，只有短短的160秒？从眼虫的反馈讯息来看，显然是不正确的。在现实世界里，它们更加长寿，足以存活72小时，并且具有攻击性，能够以两条手臂前端的骨刃贯穿目标身躯。    （今天就这一章了，4000字。）
第六十章 狭路相逢
    （感谢哦佧佧佧，小默，傲倾国，准也，08a，凶猫吇等书友的打赏。打赏列表后面的看不到，有落下的书友还望见谅。）    当唐方收起眼虫的一瞬间，3789师后勤基地地下指挥室内，一名身材纤瘦，眼里布满血丝的中年男子正皱眉看着一份来自卫星的侦察报告沉默不语。    因为战场由赤道地带推移至后勤基地附近的关系，娜美星近地轨道上所剩无几的定点卫星都被用来关注基地附近的战况了。    刚刚卫星将一份有些可疑的地面扫描图传回指挥室，图中距离基地50km远的一片区域有一块卫星标记的红色光斑。经测算，光斑的大小约在40米左右。    这样的体型绝非一般的武装穿梭机，或是主战坦克、装甲车可比，在东线战场焦灼难分，南、西、北三面又遭遇围攻的局势下，任何细节都不可以怠慢，稍有马虎大意，等待3789师的很有可能就是败亡。    40米左右的可疑物体？是载具还是飞行器？不论是在战前，还是战斗中，银翼之风机械化步兵师一方从没拿出过这种规格的战斗兵器，这极有可能是圣紫罗兰舰队新投放的秘密武器。    破译工作还没完成，基地绝不能丢！    “雪莱少尉，放大卫星影像，仔细扫描这片区域。”    “是。”    中央监视器上红色标框一闪，影像慢慢放大。    当卫星的高倍光学镜头扫过目标区域时，指挥室内所有人都愣了。没有，近40米的庞然大物突然消失不见了。    年轻的雪莱少尉不甘放弃，遥控卫星粗略扫描过周边100公里区域。没有，还是没有。    那个大家伙就像烈日下的晨雾一样，就这样无声无息的消失了。是侦查卫星弄错了，还是被它溜了？如果是后者，短短一两分钟的功夫，它能跑出100公里？这绝不可能！    “联络官，通知侦察连，令原定任务暂停，全速前往n809地点，务必调查清楚这是怎么一回事！”中年男子舔了舔微微发干的嘴唇，吩咐道。    做为789师的副师长，他，爱德华·奥利佛的首要任务就是守住后勤基地，任何可疑目标都不能放过，破译工作已经到了最关键的时刻，遗迹不容有失！    “是。”联络官答应一声，遵照爱德华的吩咐，向迂回至南线次要战场，打算从后方给敌人来一个“爆菊”行动的侦察连送去一道讯息。    ……    与此同时，开启了动力装甲迷彩功能的唐方三人正走入一片丘陵地带，快速朝着基地正南战场进发。    拟态雏虫已经被他派做探子，去侦查双方的交火细节。他要弄清楚这究竟是怎么一回事，为什么雷霆舰队与圣紫罗兰舰队会突然撕破脸，大打出手。遗迹的秘密到底是怎么泄露的？    阿罗斯、豪森二人跟在他身后，一语不发，只情闷头赶路。    银翼之风预备连队与3789师的南线防御部队的交火地带位于基地正前20公里处，再往南是一片纵横起伏，沟壑交错的丘陵。    原本3789师预定战争进行至后期，可以利用丘陵地带进行拖延、狙击，灵活实施战术，从而遏制银翼之风所属部队的推进速度。    可哪里想得到，敌人将大部分兵力都放到了东线战场上，势如破竹，一路推进，直至基地周围。这样一来，既定的狙击阵地便成为摆设，没了用武之地。    上帝总爱同人类看玩笑，有时候很恶俗，有时候很高尚，更多的时候，它会令你哭笑不得。    东线战场的焦灼，逼迫“银翼之风”高层迫切想要开辟更多的侧翼战场，以求能够突破3789师固有的铁桶阵一般的防御体系。    包括师部直属警卫连，半残的“银翼”特战营，圣紫罗兰舰队后续的一部分空降部队，都被师长怀尔德·莱斯特派上了战场。    东面主攻战场，南、北、西侧翼战场，以3789师后勤基地为中心，整个战局呈现四面开花的混乱态势。    爱德华的压力很大，他已经两天两夜没合眼了，胃口也不怎么好，在疲劳与过渡忧心的双重作用下，身体已经开始出现轻微的脱水。    手下的参谋们给出了一个行动方案，利用敌军西、南两线的兵力部署漏洞，派出小股部队，依托丘陵地形的掩护，迂回至敌人后方，来一次“多路爆菊”大作战。一来可以缓解基地的作战压力，二来也能有效打击对方的士气。    爱德华采纳了这项以攻助守的建议，用基地西南一处小范围的防守阵地做为代价，换取了一次成功的兵力“偷渡”，将大约一个加强营800多人的兵力送出基地，分袭西、南两处侧翼战场。    当联络官将他的指令送达前线作战部队以后，负责南线“爆菊”行动的两个连队之一继续迂回深入，而另一队则转道东南，前往卫星拍摄的可疑目标活动区域。    另一边，虽说眼虫为唐方提供了娜美星的整体战局分析图，包括苏鲁帝国的进攻方向，蒙亚帝国的防守兵力等等这些，让他对双方的排兵布阵有一个非常直观的认识。然而，由于眼虫收集的信息都是实时数据，在大局上，或许他能够准确把握交战双方的作战规划，但在小局上，并不能做到全面掌控。    就好比现在，原以为双方的交战地点位于丘陵北面的空旷平原，这里作为战后山区，非常安全，三人一路上大摇大摆，如入无人之境。却没想到人有失手，马有失蹄，沿着谷底蜿蜒曲折的小径拐过一道山脊斜坡，未行多远，只听两侧传来一阵异响，五个身着蒙亚帝国制式动力装甲的士兵突然出现在三人面前。    唐方三人一愣，顿住脚步，神情愕然的望着前方五人。    对面的侦察连士兵同样也愣住了，这三人到底是一个什么古怪组合，最前面的家伙明明穿着帝国的“守护骑士”动力装甲，有很大可能是自己人。    可后面那两个人是怎么回事？一个体型笨拙，块头大的像只不停扭动屁股的黑熊，一个全身鼓鼓囊囊，抱着把大号步枪，偏偏行动非常灵巧。    自己人？苏鲁帝国士兵？看起来都不像啊。
第六十一章 谁是债主
    就在8人面面相觑，不知所措的时候，谷底平缓地带传来一阵轻微的引擎声，一辆剑齿虎a2型侦查车缓速开了过来，它后面还跟着四五辆越野型的反步兵轻型装甲车。    这片丘陵的地势、路况如何，3789师早就做过详细的考察，自然知道哪里可以通行车辆，哪里可以设伏突袭。既然以一块前沿阵地为代价，换取到一次抄敌后路，爆妞菊花的机会，师部又怎么会不慎重一点。    如果只是轻装步兵，没有运输载具，面对敌方机械化步兵，乃至机动性能十分优越的“银翼”特战营，这些好不容易迂回到敌后的突袭部队就是去送菜，给敌人开荤的。除了被分割，包围，吃掉，再不会有别的结果。    师部想的是利用这几股奇兵，出其不意，攻其无备，打破苏鲁帝国的包围圈，里应外合，吃掉这些后备连队，扫清西、南两线的敌军，然后合兵一处，同固守北方阵地的己方部队一道夹击剩余的敌军，破掉怀尔德·莱斯特的“围城”行动。    退一步来讲，即便无法击溃来犯之敌，也一定要拖住敌人，紧紧咬住他们的屁股，减轻后勤基地所面临的防守压力，为破译工作赢得时间。    所以，哪怕此次行动要行经丘陵山谷，地理环境对机动载具非常不利，他们也不得不做这样的选择。    就像眼下的侦察连，出基地的时候人员126，载具8辆，在丘陵地带稍微转了个圈，已经有2辆抛锚。若不是对这片丘陵做过先期调查，恐怕损失会更大。    “放下你们手中的武器。”通讯器内传来帝国士兵的呼喝。    唐方瞅瞅身侧越聚越多的帝国士兵，又瞅瞅正面装甲车顶锁定三人的大口径机炮，淡淡回了一句：“自己人。”    “自己人？”对方不为所动：“番号？姓名？”    “不用问了，我认识他。”通讯器里忽然传来一个有些熟悉的声音。    前方剑齿虎a2型侦察车的车门开了，一个看起来像是军官，动力装甲标号为3789－1－0－ij的家伙慢悠悠跳下，同样不紧不慢的走到唐方面前20米处站定。    “连长，您认识他？”    “唔。”军官挥挥手，示意众人收声，扭头打量唐方一眼，微不可查的点了点头。    因为头盔的遮挡，看不出他的面部表情，唐方皱着眉头想了半天，也猜不到他究竟是谁。    连长？还认识自己！3789师认识自己的连长只有鲍威尔一个，但听声音不像啊……那会是谁，克拉彭吗？这更加不可能。    就在他皱眉思考的时候，通讯器的交互界面发来连线请求，仔细一瞧，是私人频段，至于请求人，正是面前站着的那名连长。    想要单独谈话？他什么意思？唐方心念一转，接受了连线请求。    “唐岩，你还记得我么？”通讯器里传来一个带着三分唏嘘，七分戏谑的声音。    果然，他真的认识自己。唐方心中一动，仔细回想自己来到娜美星的经历，下运输机就进了第一装甲旅所辖侦察连，然后同所属士兵发生冲突，被关禁闭，接下来就是前往南半球执行“自杀”任务……    “没想到你还活着，呵呵，唐岩，你的命可真硬啊！”    对方话音一落，唐方脑海中灵光一闪，突然记起一个人来：“你……是你，你怎么可能当了连长？”    “我怎么可能当了连长？我为什么不能当连长！”对方声音里透露出掩饰不住的得意：“鲍威尔死了，一排长钟卢云被炸断一条腿，三排长安东尼现在躺在基地病房，能不能熬过今晚都是一个未知数，现在整个侦察连就剩我最大，我为什么不能当连长！”    不错，这人正是与他有些过节的侦察连二排排长金永浩。    鲍威尔死了，堂堂一个连长，就这么稀里糊涂的死了？    这就是战争，残酷而现实，可能前一天还在同你称兄道弟，亦或斗嘴死磕，后一天就成了战场上一具冰冷僵直的尸体，当然，也有可能尸骨无存，或者仅剩几块碎肉。    再看看眼前有些歇斯底里的金永浩，唐方脑子里忽然想到一句形容人倒霉的话，他乡遇故知－－－－－－债主。当然，他们俩谁是债主？谁又是债户呢？这是一个值得商榷的问题。    “对不起，你是怎么当上连长的，我没兴趣知道。”唐方淡淡的说道。为死者唏嘘这种事，他已经做了整整六年，同伴死亡这类事，早已司空见惯。更遑论鲍威尔跟他没有半点交情，相反，两个人还有仇，就算不死在敌人手上，早晚也会死在他手上。    “我现在只想知道一件事，谁是幕后指使，你？鲍威尔？还是其他什么人？”    “哈哈哈哈。”金永浩仿佛在听一个笑话：“你知道又能怎样？唐岩，你觉得这一次我会放过你吗？真是太天真了，这里一人一口唾沫，都足以淹死你们。”    唐方无视他的讥笑，语音平淡的又问了一句：“说吧，到底是谁的主意？”    “我很欣赏你的执着。”金永浩语调一转：“不过，现实就是如此残酷，蝼蚁是永远不可能掀翻大象的，命运女神只会为强者献上自己白花花的大屁.股。”    “策划这件事的人，你要去问旅长，当然，弗朗西斯上校可能会更清楚。”说完，金永浩忽然抬起右手：“不过，你觉得我会给你机会吗？”    “我从不乞求别人给我机会。”唐方的语调波澜不惊，目光透过金永浩，落在他身后那几辆已经展开攻击阵型的装甲车上：“就像我从不对命运低头，她被人艹烂的屁.股，只有你们才会喜欢。”    “哦？唐岩，我是应该嘲笑你的无知呢，还是佩服你的无畏呢？”金永浩的手在缓缓下落，而他身旁士兵手中的枪则在缓缓举高：“英雄，从来都没有好下场！”    “嗯，弗朗西斯，我记下他了。”唐方嘴角勾起一抹冷笑，渐渐收缩的瞳孔中爆起一道道寒光：“还有，多谢你的忠告，我唐方，从来都不是什么仁义英雄，仅仅是一个睚眦必报的市井凡夫！”    “死到临头还逞口舌之利的家伙，下地狱去吧！”伴着金永浩状若癫狂的大声咆哮，右手猛然挥落。
第六十二章 收割开始
    20mm机炮喷吐出一道道火光，枪身的后座力带动车体上下起伏。金永浩周围的侦察连士兵也一同扣动扳机，密集的子弹如同瓢泼大雨一般泄向那块不足5米的区域。    那三个人的命运已定，死，会是他们唯一的下场。    在这三天的激战中，侦察连原班人马包括死亡、负伤、失踪种种原因，全员已然十不存三，二排更是没剩几个人，大多数人并不认识唐方，可谓是往日无怨，近日无仇。    然而，军队就要有军队的样子，唐方三人，在他们看来就像路边的砂石，是谁？叫什么？有没有家人？这些都不重要！血火交融的战场上，谁会去在意一具无名死尸。入土为安更是笑话，等待他的唯有暴尸宇宙，然后被高速移动的陨石撞成一堆骨肉残渣。    乱世之下，普通人是没有尊严的！    金永浩在大笑，狂笑。虐杀仇敌，毫无疑问是一件有助于平复内心躁动，宣泄战争压力的事。    “死吧，去地狱里后悔吧。”他恍惚看到了无数子弹将眼前那可恶家伙的铁皮外壳扯碎，戳成漏水筛子的一幕。    他的笑很灿烂，就像一朵舒展开曼妙躯体的木槿花。然而，就像大多数莫里斯奴女性们一样，花期来的很快，枯萎的速度同样不慢。    金永浩的笑容定格在脸上，慢慢变成了抽搐。    前方不远处，子弹打在动力装甲的外皮上爆发出一道道缤纷绚烂的火花，但是，这些跳动不休的红色小精灵并未给侦察连士兵带来赏心悦目的感觉，相反，他们觉得头皮发麻，一股子寒气不由自主的顺着脚底涌泉一路向上，将包括前列腺、输精管、睾.丸在内的大半个身子都冻成了肉焖子。    对面三人身前突然多出十数个人来，无声无息，如幽灵一般。更恐怖的是，突击步枪的子弹打在他们身上，只换来一道道擦痕。    至于速射机炮的子弹，则都被那些体型臃肿、笨拙的家伙挡下来。可以肢解人体的大口径子弹仅仅将三两个站姿不稳的家伙掀飞，然后他们打个滚，再度翻身爬起来，就好像自己一方的攻击让他们免费玩了一次蹦蹦床，非但不痛不痒，反而乐在其中。    这究竟是怎么一回事？这股突然出现的十二人小分队是哪里来的？他们穿的又是什么东西，该死的，居然这么硬！    回答他们的只有c－14“穿刺手”箭雨一般的金属钉，以及劫掠者射.精似得往外飙射的银白色震荡弹。    爆炸四起，惨叫连连，一名又一名侦察连士兵被震荡弹击中，炸成一堆混合着装甲残片、血、肉、骨骼的有机残渣。    还有那些金属钉，速度快的连动力装甲配备的高速摄像镜头都捕捉不到。通讯器里传来一道又一道凄厉的惨叫，那些被金属钉射中的士兵瞬间变成人血花洒。    转眼工夫，围绕在身边的一十三名士兵无一例外，全数阵亡。金永浩只觉遍体生寒，整个人如坠冰窟。    怎么会这样？怎么会这样？他猜不透，想不出，无论如何都想不出，这一切是怎么发生的？唐方明明只有三个人，为什么会突然多出十二个陌生家伙，而他们身上的动力装甲硬度堪比战舰，手上的武器别说见，听都没听过。    那种看似突击步枪的武器，子弹初速是多少？恐怕超越了音速数十倍。    还有身长体宽的大家伙双臂前段的四联榴弹发射器，那该死的鬼东西难道不需要冷却吗？那是榴弹！可不是什么小口径枪子儿。    “阿西……阿西吧！”    “连长，危险，快回来。”通讯器里传来中士瓦格拉姆的声音。    金永浩顿时惊醒，不及多想，腰身一扭，使出老汉推车的劲头，没命的朝着一辆装甲车跑去。    与此同时，山坡两翼埋伏的侦察连士兵同时开火，掩护他向后撤退。    阿罗斯已经状若癫狂，k－12四联榴弹发射器喷射出一道道银光，向左侧山坡倾泻出无数宣示死亡的尖锥榴弹。无声无息的爆炸成了整个战场的主旋律。    相比他，阿罗斯则要低调许多，他脚踩一块凸石，c－14“穿刺者”高斯步枪在他手中使来，与其说是突击步枪，不如说是狙击步枪。    这老家伙长了一对鹰目般锐利的眼睛，每扣动一次扳机，就有一名侦察连士兵被射穿头颅，混合着脑浆的红白流体顺着金属钉在头盔开出的细孔，流的满地都是。    通讯器里每传来一声惨叫，金永浩就打个哆嗦，126:15，几乎10倍的兵力差距，却被对方杀的丢盔弃甲，这叫他怎么接受！    “索亚，罗纳尔诺，卡洛拉……给我发射导弹，炸死他们！”他一面跑，一面大声命令道。这些大威力武器原本是要留给苏鲁帝**的，不过，眼下他没得选择，要想扭转败局，就只有这一个办法了。    “面对反步兵破片导弹，他们绝无挡下的可能！”    装甲车顶导弹发射器转动，车载火控雷达已经锁定唐方等人的区域。金永浩长出一口气，眼中闪过一道精芒。    或许是他的错觉，也可能是快速奔跑导致大脑缺氧带来的幻象，装甲车两侧的山地突然一阵晃动，如同正在发育的花季少女胸前蓓蕾，本就崎岖不平的地面上凸起一个又一个碎石包，然后如盛绽的牡丹，又似扩张的菊花，碎石包急速扩大，并向着周围摊开，一只又一只长着菜刀般背甲的恐怖生物窜出地面，向着后面四辆蓄势待发的装甲车喷出一道道大腿粗的绿色水柱。    它们有着六只脚，长满尖刺的甲壳，狰狞丑陋的脑袋上横着三只夜色下泛着紫光的邪眼。    “天哪，这又是什么，怎么会有这种丑陋的家伙。”通讯器里传来三沢风太的惊愕大叫。    金永浩摇摇头，让自己更清醒一点。他终于认清了现状，那不是错觉，也不是幻象，这该死的鬼东西是真的，它们都是真实存在的！    一道道绿色唾液如雨般落在装甲车上，200mm厚的贫铀合金装甲以肉眼可辨的速度快速消融，至于车顶那些导弹发射器。oh，见鬼！它们直接被酸液蚀穿，燃起一道道火光。    装甲车身快速消融，千疮百孔的破洞对面是驾驶员惊恐万状的脸，弹药库被蚀穿了，爆炸四起，热浪与烈焰瞬间席卷整个座舱。    他们如热锅上的蚂蚁，没命的躲着，并试图用灭火器来扑灭火焰，遏止爆炸的蔓延。但这一切都是徒劳，当火焰吞没同伴的生命，酸液蚀穿战友的动力装甲，一道道惨叫与呼救交织成一首死亡安眠曲，徜徉在侦察连每一个人的耳畔。    恐惧，如同突然爆发的瘟疫，迅速蔓延开来。车门打开，一名又一名惊慌失色的士兵窜出来，连滚带爬的向着远处跑去。天主在上，他们真的被吓坏了，拿枪的手在不住的颤抖，就连脚步亦是磕磕绊绊。    如果对手是人类，自然不会怯战而逃，但是，它们不是人类。那酸液足以融金蚀铁，合金钢甲在它们面前好比薄纸一张，还有那恐怖的射程，数百米，足足有数百米，更遑论它们还会钻入地面来躲避炮击。    面对这种载具克星，人类在它们面前就是一群肉鸡，不跑？难道等死吗？谁不是娘生爹养的，没人愿意平白去死。    “这……这又是什么鬼东西！”    蟑螂带来的恐惧未消，通讯器里又传来一阵惊慌失措的叫喊。    金永浩下意识的朝着左侧山坡望去，枪火的掩映下，一条条飞腾纵跃的丑陋生物虎入羊群一般，抛飞一名又一名士兵。    利爪割裂钢板，尖牙磕碎装甲，人类的热血喷溅在它们脸上，犹如饥饿了无数个世纪的地狱恶魔。    金永浩在不停颤抖着，只觉手足冰凉，他忽然记起了唐方曾对他说过的一句话。“不要惹我，否则，你会死的很惨。”    直到今天，直到现在，他才深刻领悟到这句话的意义。他，说得出，做得到！    逃？往哪里逃？不远处那些喷涂酸液的丑陋生物正在用它们的唾液追击装甲车上窜出的逃兵。那分明就是虐杀！一道酸唾喷出，连人带动力装甲直接人间蒸发，甚至连组织残渣都不会留下。    两翼是矫健如山猫，纵跃如飞的异形，后面是唐方等人，往哪逃？往哪跑？装甲车速度再快，能快过酸液喷击？能快过榴弹？    士兵的呼救，同伴的惨叫……如此种种，无时无刻不再侵袭着他的大脑。    金永浩心思百转，忽然，他想到一个办法，一个突围的机会。    抬头打量一眼行动力尚存的剑齿虎a2型侦察车，他猛一咬牙，疾步奔过去，拉开车门往里一窜，就势坐上主驾驶，启动系统，将马力憋足，随着脚刹一抬，侦察车如一头蛮壮雄狮，扬起无数石砾的同时，向着对面的唐方急速撞去。    他要反击？撞死唐方？不，他才不会！狗急跳墙这种事只有莽夫才会干。    金永浩一向为人机警，聪明，从来都是一个智者。阿罗斯与豪森带着十名陌生士兵去清剿左右山坡上的残敌了，唐方身边只有两名守卫。    这是一个机会，丑陋爬虫的酸液不会向他头上喷，阿罗斯、豪森那些人也绝不敢将子弹往他身上招呼。只要能开车冲过唐方，就能凭借侦察车的高速机动能力逃脱。    车前大灯照在唐方色泽斑驳的老旧动力装甲上纤毫毕露，连暗红色的血斑也清晰可辩，头盔前盖的护镜反射出一抹抹银色闪光。    唐方好像吓傻了，旁边两名机枪兵也似呆住了，动也不动。    金永浩脸上漾出一抹残酷的微笑，歇斯底里的大吼着：“想死？那我成全你！”    侦察车前轱辘轧在一道凸石上，弹飞起四尺有余，头俯尾翘，笔直朝着三人迎面冲下。    豪森与阿罗斯回头打量一眼，同时皱眉，那家伙到底在打什么主意，为什么不躲？以“守护骑士”的尿.性，绝对防不住剑齿虎的冲击。    双方距离越来越近，看着前窗中央那道一点一点放大的身影，金永浩情不自禁的发出一声狂笑：“唐方，你这狗.娘养的，去死吧。”    时间在这一刻仿佛停顿了，飚飞的鲜血，山坡枪炮的闪光，蟑螂头部的摇晃，小狗张开下颚的嗜血嘶吼，侦察车飞快转动的前轮，以及车窗后面金永浩极度扭曲的脸，这纷沓杂乱的一幕，构成了一段电影慢放镜头，沿着放缓了无数倍的时间轴向前推进。    车身与唐方之间的距离越来越短，八米，六米，五米，三米……    忽然，半空中光波一荡，唐方身前三尺虚空金芒大炽，一名身体包裹在金色战甲中，两根长鞭凌空飞舞的孤高武者缓缓举起右臂缭绕着月白色焰浪的能量剑。    “哧……”    仿佛天地间有一声轻响划过，无穷的火花以能量剑与车身的交汇点为中心，飞瀑一般朝着两侧翻涌。    火红色的纹理沿着豁口蔓延开来，一并的，还有金永浩惊恐欲绝与肆意狂笑交织在一起的诡异神色。    半空腾起两团火光，爆炸波及狂热者，却只是在其体表的等离子护盾上搅起一串轻波。    渡上一层火红的车身截面向着两侧分开，如同被电锯剖开的人尸，在空中洒下无数电光，斜斜冲向唐方身后两侧，扎入一堆裸岩中，溅飞无数石砂。    金永浩的半截身子从座椅上滑下来，头下脚上的吊在安全带上，他的右臂已然无踪，动脉涌出的鲜血汩汩如浪，几个呼吸功夫便洇红了身下三尺。    头盔正前方的护目镜在爆炸与撞击中散碎成片，裂隙下方是他死不瞑目的双眼，以及漫布着血浆的狰狞侧脸。    远处的追杀已经接近尾声，全员126人的侦察连在这片丘陵地带扔下112具尸体，仅14人逃了出去。    唐方招呼阿罗斯、豪森二人一声，收回战斗单位，看都没看金永浩的尸身一眼，沿着既定路线，继续朝前走去。    这一战，金永浩的侦察连几乎全军覆没，而唐方一伙，却仅仅付出5条小狗做为代价。    (今天就这一章了，晚上没有了，最近在陪孩子，没太多时间上网，书评区很久没打理了，大家见谅。)
第六十三章 博弈（求收藏，推荐）
    （孩子昨天出院了，今天2更，6000+，求收藏，推荐。    顺道感谢月下的过客，08a，巫马此间，宋钊贤，飞想4号，打酱油的阿飞，等书友的打赏。）    高射火炮在夜幕下投射出一道道闪亮的轨迹，曳光弹的彗尾照亮了整个天空。爆炸的波动从不远处传来，震得壕沟两侧的砂土“扑簌簌”直落。    被导弹炸的面目全非的蝎尾狮坦克，触碰到电子跪雷，底盘被开出大洞的豪猪装甲车，空中左闪右晃，摇摇欲坠的苍穹武装穿梭机，还有横七竖八，或仰面朝天，或扑倒在地的死尸……    幽暗的夜空下枪炮的极致闪光是唯一的主色调，血与火之歌是战地的月夜安魂曲，此时此刻，那些流干鲜血的尸体，像娜美星的土地一样寒冷。    一架无人战斗机被高射炮火命中，带着熊熊火焰，打着转从半空坠落，一头扎进敌人阵地前方的地雷带里，摔成一团翻滚不休的灼热碎片。    蝎尾狮坦克依旧不知疲倦的射击着，哪怕炮膛已经火红，甚至有些轻微变形。炮弹落在敌人阵地范围，爆起海浪一般的扬砂。    对方的还击如期而至，子弹、榴弹、火箭弹，乃至磁轨炮弹丸洗地一般漫过前沿阵地，在炸飞无数碎石的同时，间或带走一两个倒霉蛋儿的小命。    少尉马歇尔·奎克躲在战壕里，倚着身边的豪猪改iii型指挥车发呆。每每一颗炮弹划破夜空，落在地面上爆起一团闪光，他就下意识的打个哆嗦。    天知道那些四下乱飞的炮弹，下一刻会不会落在自己脑袋瓜上。    三天，三天时间内，他亲身经历了一幕幕梦靥般的场景，他早前服役的银翼之风第三机械化步兵旅一营三连共计115人，如今只剩下他一人还活着，其他人全数阵亡。    双方交战的第一天，“银翼”特战营遭到3789师所属部队的围堵，损失惨重，师长怀尔德·莱斯特命令三旅一营越过赤道，前去营救“银翼”。可谁知道弗朗西斯那个老狐狸以围点打援的战术，将三旅一营也困在北地。    身为银翼之风的师长，怀尔德·莱斯特绝不是什么易与之辈，命令二旅一、二营驰援东线战场，给3789师制造压力的同时，又从一旅中抽调出两个营的兵力绕过强酸蒸汽区，由西线快速逼近敌人的后勤基地，制造出从两翼包抄的态势，以求缓解正面压力，救出“银翼”与三旅一营。    弗朗西斯看穿了怀尔德·莱斯特的打算，死死咬住猎物不放，安排三旅以阵地战拖住东线的敌人，二旅三营与师直属侦察营取道西南，迎击“银翼之风”下辖一旅的两个营兵力。    战斗至此，已经过去娜美星的一个昼夜，32个小时。    弗朗西斯以为自己看透了敌人所有的安排，殊不知这一切都是对手的明修栈道，暗度陈仓之计，怀尔德·莱斯特以“银翼”特战营与三旅一营为诱饵，吸引住弗朗西斯的注意力，背地里却将“银风”特种导弹营与防空炮兵营调往前线，对不温不火的东线战场进行远程导弹打击。    弗朗西斯怎么也没料到对手会将主攻方向放到东线，以致三旅遭受重大伤亡，节节败退。值此危难之际，他别无选择，只好抽调出正面战场咬住“银翼”特战营与敌三旅一营的第一装甲旅部分兵力赶往东线支援。并于此同时，发动了早就谋划好的杀手锏－－－－－－“暗影”行动。    一直以来，银翼之风机械化步兵师的“银风”、“银翼”两个特种营就是弗朗西斯的重点照顾对象，像多模组量子雷达监控网，每间隔一段时间向空中喷洒的荧光喷雾，以及后勤基地至前线区域密密麻麻的防空火力网，这些都是对付“银翼”、“银风”的利器。    “银翼”特战步兵营被困在前线苦苦挣扎，“银风”也被派上了战场，并为苏鲁帝**在东线战局的交火中提供了强大的攻击支援，以致3789师第三装甲旅损失惨重，战线一退再退。战争非儿戏，尤其是这种阵地防守战，牵一发而动全身，东线战局溃败所带来的多米诺骨牌效应，使得防御阵线被撕开一道缺口，敌人的第二步兵旅就像一柄插在弗朗西斯心口的尖刀，而那些“银风”及其衍生型导弹，便是尖刀上的血槽，每时每刻都在威胁着他的生命安全。    为了应对当前的恶劣形势，弗朗西斯发动了谋划已久的“暗影”行动，在战斗打响之初便被派往南极潜伏的一旅四营与师部直属隐秘机动连对“银翼之风”的后勤基地发动了突然袭击。    当料敌先机的怀尔德·莱斯特不紧不慢地安排师直属卫队依托有利地形狙击来犯之敌的如潮攻势时，令他意料不到的事情发生了，一小股3789师士兵沿东路向北，直接对“银风”特种导弹营发动了背后偷袭，利用微波炸弹与大当量炸药，几乎瘫痪了“银风”特种营的导弹攻击能力。    怀尔德·莱斯特怎么也没想到敌人会用釜底抽薪这一招，狠狠反将他一军。“银风”这一溃败，东线战局势必会受牵连。无奈之下，他只好趁着3789师刚刚稳住阵脚，得以喘息的时候，撤回西线故布疑阵的兵力，并联合航空战斗部，对围困“银翼”特战步兵营与三旅一营的敌军部队展开夹击，成功救回那些“诱饵”。    弗朗西斯与怀尔德两人之间的这场博弈，可谓是棋逢对手，将遇良才。虽然从大局上看，“银翼之风”因为在东线的战果，稍有优势，但却是孤军深入，一旦弗朗西斯将正面与西线撤回的兵力投入东线战场，孰优孰劣还是一个未知数。    至此时，双方的交火已经持续了两个昼夜，因为战力相近，指挥官也各有谋略，原本焦灼的局势还将继续，并一直维持下去，直至某一方犯下难以弥补的大错。    然而，另双方意想不到的一件意外发生了，第三天凌晨时分，一则侦察卫星传回的消息引起了弗朗西斯的注意。弥漫在娜美星表面的强酸蒸雾的浓度正在快速下降，强酸蒸汽区的可见度持续走高。    与此同时，相仿的一幕也出现在“银翼之风”的师部。    双方几乎同时将这一消息传送至行星轨道外的舰队中心，而得到的反馈也一般无二，均是命令在不放松战局的同时，严密监视强酸蒸汽区的异变。    命令下达一个小时以后，侦察卫星传回的一副画面令弗朗西斯、怀尔德二人坐不住了，“银翼之风”前沿阵地西方三百公里的一片强酸蒸汽区内，一栋气势恢宏的菱形建筑傲然耸立。    伊普西龙遗迹！    不敢有丝毫怠慢，双方各自将这一惊人发现汇报给舰队指挥中心。    这一消息，好似在滚烫的热油里泼入一瓢冷水，立刻引起轩然大波。苏鲁帝国的圣紫罗兰舰队蠢蠢欲动，雷霆舰队也转换成战备姿态。    当圣紫罗兰舰队的第一艘运输船载着一个陆军营的兵力驶向娜美星，宇宙战打响了。双方装载着支援部队的运输船冲破太空火力封锁网，朝着娜美星进发。    同一时间，地面战局迎来了新的变化，双方西线的四个营兵力以最大速度朝着遗迹所在位置移动。按道理来讲，遗迹出现在南半球，“银翼之风”应当占优，然而，3789师一旅四营在撤退途中接到弗朗西斯的命令，取道向西，直扑伊普西龙遗迹，并与“银翼之风”步兵师所辖预备队遭遇，发生交火。    之后双方西线的四个营兵力也赶了过来，进一步将战局扩大，开辟出第二战场。    随着空中支援的到来，蒙亚帝国运输舰一方面为了躲避敌人的防空炮火，一方面又想对争夺遗迹控制权的第二战场进行快速支援，迫于形势，只得将空降地点安排在赤道附近。    怀尔德自然不愿看到大好局势因为敌人援军的到来而发生转变，于是，命已经半残的“银翼”、三旅一营稍事休整后，立即加入东线战场，对敌人后勤基地继续施压，同时，与运输船取得联系，令其降落在赤道附近，以逸待劳，截击敌人的后续支援部队，从而形成了赤道附近的第三战场。    来自太空的运输船还在不断往娜美星各处战场运送着兵力，越来越多的陆战队员加入到争抢遗迹控制权的序列，战争的规模如滚雪球一般越滚越大。    怀尔德不傻，相反很聪明，经过双方这一系列交锋，他敏锐的发现一个问题。哪怕第二、三战场的形势再不乐观，对蒙亚帝**再不利，弗朗西斯都没将全部有生力量投入二、三战场，而是坚定不移的维持着东线第一战场的稳定局势，始终将对手拒之门外。    在一次闭目小憩的过程中，怀尔德脑海中灵光一闪，忽然想到一个可能，除非娜美星有两座遗迹，并且其中之一已经被蒙亚帝**控制在手中，否则，弗朗西斯不可能这么淡定。    怀尔德将这个猜测汇报给军部后，参谋们结合雷霆舰队后方科研船的数量，以及3789师地面部队与雷霆舰队旗舰的信息交换频率，给出了肯定的答案。    于是乎，被沃克·斯图尔特亲王摆了一道的大皇子恼羞成怒，命令怀尔德不惜一切代价，也要将3789师这个令他极度不爽的外.阴包.皮割掉。    最终，娜美星地面战局演变成了目前这种局面，三大战场，说是血肉横飞的绞肉机都不过分，几乎每过一个小时，都会有数十，乃是上百人死于非命。    ……    马歇尔摸出脖子上的挂坠，抹干上面的灰尘，轻轻翻看。里面是一张老照片，一对中年夫妇站在一个十五六岁的少年身后，一家人脸上洋溢着幸福的微笑。    慢慢合上挂坠，在上面轻轻吻了一下，抬起头看看夜空。    少了大气阻隔，繁星好似熠熠闪烁的霓虹灯，银河的光晕如同月下潮汐，浪花轻涌，徐徐漫向北天尽头。    这本该是一幕给人以安宁、祥和的银河繁星图，只是，天际代表着死亡与毁灭的一束束闪光，却似背景墙上顽童的涂鸦，那么的格格不入。    灰影一闪，壕沟内跳进一个人来，只见他扫过前方一片狼藉的缓冲区，贴着半截迈进沙子里的指挥车坐了下来。    马歇尔望望他动力装甲上的编号，轻轻叹了口气：“威尔逊，你说我们还能活着回去吗？”    三天三夜都不曾好好睡过一觉，身体的劳累与精神的疲惫如同两座沉重的大山，几乎压得他喘不过气来，活着回去？就像黎明的**，不真实，却又让你心生向往。    奥尔逊没有说话，通讯器里只有他低沉的喘息，好像惊悚片里历劫生还的主角。    对于他的沉默，马歇尔并未在意，任谁处在这种环境下，也不可能有心思聊天打屁。    身后一阵颤动传来，砂石四溅，雨点一般落在头盔上。    马歇尔叹了口气，能够造成这种攻击效果的，也只有3789师后勤基地外面的定点轨道炮了。在基地防御这方面，对方诚可谓是下足了本钱，单说南面5千米区域，由西向东，布置有定点轨道炮6门，120mm速射加农炮塔10台，30mm机炮地堡15座，90mm口径自动高射炮8组，地对空导弹发射装置6架，另外还有各种激光反导设备，热诱导弹发射装置，隐形空雷投射器等反导、防空系统。    更别提基地外墙向南30公里区域内还布置有壕沟，路障，地雷带等防御工事，再配合驻防的装甲部队，想要短时间内攻破敌人的防御，简直就是做白日梦。    “连长，连长……我们遭到攻击，敌人……敌人是……啊……”    “该死的，这是什么鬼东西，啊……”    “装甲车，装甲车都哪儿去了？”    “快，快，掩护伤员撤退……”    “敌袭，敌袭！”    通讯器里乱成一团，男人们扯着喉咙的呐喊与惨叫此起彼伏。马歇尔打了个愣，下意识回头朝3789师防御阵地望去。前线壕沟与阵地缓冲区悄无声息，偶有火光闪现，那不过是对方的示威恐吓之举。    不是前方阵地，会是哪里？    马歇尔尽量将身子贴近掩体，以躲避那些该死的狙击手。当他转过头，朝己方阵地后侧望去时，子弹刺破夜空交错而成的密集光雨，接连不断腾起的耀眼火光，还有耳畔回荡的嘈杂大喊，如同一幕倒带、重放、再倒带、再重放的电影镜头，不断地在眼前闪现。
第六十四章 马歇尔
    （二章到，求推荐，收藏）    苍穹武装穿梭机推进器启动，幽蓝火焰瞬间点**空，然后，马歇尔看到了可以称之为梦靥的一幕。一条似狗非狗的异形正趴在一名士兵身上，尖锐的爪子整个没入动力装甲内，血液沿着缝隙射出，喷漆一般打在它脸上。    还有一种体型更大的爬虫，外壳厚的匪夷所思，被旁边装甲车上二十几毫米的机炮扫中，居然只是换来几声惨叫。它们能够喷吐一种绿色唾液，腐蚀力之强，堪比强效魔酸。    在它们的反击下，装甲车外皮就像被火引燃的宣纸，快速萎靡，融化，形成一个个望之触目惊心的大洞。    马歇尔曾亲眼看到一名士兵被酸唾迎头浇下，凄厉惨叫让他不禁联想起帝国刑场上那些被施以火焚的叛国者。    一直以来，他都认为恢复死刑是人类文明的倒退，对人权的亵渎。然而，此时此刻，与遭受酸唾攻击的士兵相比，那些所谓的叛国者的待遇简直好了无数倍。    短短半分钟，三十秒的功夫，合金钢甲便成了一滩绿惨惨的金属溶液，至于里面的士兵，皮肉消融，组织液化，他们挣扎着，惨嚎着，末了如同散架的骷髅一般，轰然倒塌，血浆与脓水混成一团，流淌在冰冷的地面上。    真正的粉身碎骨，死无全尸！    穿梭机的探照灯光划过地面，照在那些前后耸动着身子，喷吐出一道又一道致命酸液的爬虫身上。驾驶员疯狂的咒骂着，用以驱散心中的恐惧。火控雷达已经锁定两个目标，它稍微活动一下沾满汗渍的右手，用力按下开火键。    两枚“头槌”iv型反坦克导弹由机翼下方的挂弹架射出，虹彗破空，笔直朝着两只蟑螂飞去。    这么短的间距，以蟑螂的行动速度，躲过导弹的概率无限接近于零。    然而，令所有人意想不到的情况发生了，两枚导弹刚刚飞过半程，突然毫无征兆的爆裂开来，瞬间绽放出两朵烟花似的闪光。紧接着，穿梭机好像遭遇锐器撞击一般，左翼推进器爆起一团烈焰，机身不稳，打着转由半空坠落，一头扎在地面。    混乱不可遏制的蔓延开来，一些刚刚睡醒，惊魂未定的士兵争相恐后的向着两翼逃窜。太恐怖了，眼前的一幕太恐怖了，面对那些狰狞异形，一切反抗都是徒劳。    与此同时，一队人类士兵悄无声息的接近战场，总计24人，一个排兵力。他们分成两队，每队12人，各由一名队长率领，向着逃逸至两翼的散兵游勇展开了追猎行动。    二者中体型笨拙，肩负冷却塔的黑甲部队抛却寻常士兵，直接涌向左侧边打边退的疣猪i型反装甲战车。    一枚拖着银白色尾焰的榴弹划过虚空，伴着夺目的闪光，在战车左舷装甲上爆炸开来，原本疯狂倒退的反装甲战车就像突然陷入泥潭，时速骤降，眨眼间被后面追上的5名敌军士兵分左右围住，诡异的尖锥榴弹流星雨一般落在车身上。    一连串火光涌现，马歇尔自动脑补出一声声爆响，反装甲战车在榴弹炮火的持续扫射下，最终成了一堆废铁。    此时再往右侧看去，另一队体型稍小，身手灵便的陌生士兵朝着亡命狂奔的己方同伴连连扣动扳机，黑夜下看不到枪口喷射的火花，看不到子弹刺破长空的曳光，只有如割韭菜一般，一茬一茬倒在地上再也爬不起来的同伴尸首。    马歇尔觉得一阵恶寒，就像坠入隆冬冰河，寒意彻骨入髓，几乎窒息。    就在这时，视线尽头徐步走来一人，身上穿着一套蒙亚帝国制式“守护骑士”，闲步华庭一般走到前线，右臂轻轻一挥，一条足有水瓮粗细，顶端呈锚尖状的针须由远及近，急速穿过虫群，将阵地边沿一辆正在调校射击角度的胡狼坦克贯穿，然后硬生生抬升至半空，直接甩飞出去。    胡狼坦克在地面砸出一个深坑，抛飞的碎石下豆子一般落在眼前。    “他……他是谁？为什么那些异形会听他的？”马歇尔握了握手中的w－219拳击手突击步枪，异常艰难的吞了口口水。    完了，一切都完了，近两连的兵力，面对3789师的炮火没有溃败，面对铜墙铁壁似得防御工事没有气馁，但是，在短短几分钟功夫内，面对这股不满50人的神秘部队，居然一败涂地，溃不成军。    悲鸣与惨叫在耳畔一遍遍回放，通讯器里传来克劳德大尉嘶哑的声音。    “回来，守住阵地！你们这群胆小鬼，都别跑，给我回来……”    溃逃在继续，一辆又一辆载具燃起冲天烈焰，士气就好像忍耐不住的sy快感，霎时间一泄千里。    “唉！”通讯器里传来克劳德大尉的叹息。    如此对手，绝不是自己这些人能够抵抗的！马歇尔舔了舔开裂的嘴唇，正打算跟在不远处一名老兵背后悄悄开溜的时候，壕沟拐角闪过一道人影。    他心中骤然一紧，已经迈出的脚步又缩了回来，是克劳德大尉。    “马歇尔，威尔逊，你们两个随我来。”克劳德大尉吩咐一声，快步走到掩体后的指挥车前面，拉开后门，闪身窜了进去。    马歇尔望望指挥车旁边正慢吞吞直起身子的威尔逊，一脸无奈的叹了口气，迈步走向指挥车。    “你们两个还在磨蹭什么！”通讯器里传来克劳德的怒喝。    此时威尔逊已经进入指挥车厢，马歇尔回头望了一眼越来越近的虫群，脸色一沉，脚步又加快了一些。    “爸，妈，你们保重！”扯掉脖子上的挂坠，随手塞进动力装甲的收纳箱，马歇尔掰住扶手，借力往上一窜。    当他抱着赴死之心进入指挥车后舱，抬头瞧时，眼前的一幕场景令他骇然无措，整个人呆立当场。    为什么会这样？    克劳德站在通讯台前面，傻掉一般。    威尔逊的右手从他前胸进入，后心穿出，夹杂着内脏碎肉的血液飞淌如瀑。    “你……你到底是谁？”通讯器里传来克劳德大尉奄奄一息的声音。
第六十五章 指挥部的绸缪
    （感谢獠a，盛da等于坑爹，霄遥，以及08a兄的打赏。）    没有响应，没有回答，有的，只是缓缓抽出的右手。    血浆顺着手臂的下沿缓缓流淌，一滴一滴落在金属地板上，溅出一圈一圈水洼般的殷红。    “滴答，滴答。”马歇尔仿佛听到血珠落在地面的回响。    克劳德仰头倒了下去，身子歪倒在一堆电器设备上，鲜血顺流而下，将青莹莹的雷达屏幕映得一片血红。    那是怎么样的一条手臂！纤细的臂膀前端长着三股钢叉般的尖爪，指缝间血浆纵横，大尉的小半个胃脏还粘在手背上。    惊魂摄魄的鲜红中，露出一抹妖娆的嫩黄，那是他令人艳羡的晚饭，一小块芝士蛋糕。    “啊，去死吧，你这怪物。”马歇尔一边大声咒骂着，一边疯狂的扣动扳机，只有这样才能缓解他内心的恐惧。    子弹在一排排电子设备上来回飞撞，液晶屏幕爆炸的火光与四溅的电花充斥整节车厢。    “嘶，嘶……”马歇尔只觉脑海中响起一阵怪异的悲鸣。    “威尔逊”的身体开始扭曲，面部一阵变幻，最终显露出一张挂满脓疮的狰狞鬼脸。如脓水一般的浅灰色流质淌下，它左侧身躯尚维持着人形，右侧身躯却变成了一滩血色烂泥。    如果非要用一句话来形容，这个丑陋的怪物就像将一个人丢进绞肉机里，一半是人，一半已经成了一堆令人作呕的肉酱。    “嘶，嘶……”异响在脑海中不停回荡，马歇尔扣动半天，直到枪口的火光敛去，撞针击空的闷响沿着枪身传来，他这才发现已经打光了一梭子子弹。    此时怪物已经彻底没了人样，黏糊糊的身体在地上不停扭曲，挣扎。    “这样还不死？”马歇尔只觉头皮发麻，扭头瞅瞅克劳德的尸体，猛地将枪往地下一丢，翻身出了指挥车，以最快的速度朝着第三后备营的指挥部跑去。    同样的一幕不停的轮回上演，短短二十分钟，苏鲁帝**的前线阵地再无一个活人。    一个后备加强连296人，除去早先战死86人，如今又抛下102具尸体，伤亡达63%，更不用说还有苍穹武装穿梭机、疣猪反装甲战车、胡狼坦克等军用载具。    至于唐方阵营的损失，一名被23mm机炮打成筛子的机枪兵，一名被反坦克导弹炸断右腿的劫掠者，以及4条小狗，一只腹部开花的瘸腿蟑螂。    当然，若是将虫后的“哺液”技能也计算在内，真正的损失或许仅仅只有1机枪，4小狗而已，同苏鲁帝**相比，简直微乎其微。    蒙亚帝**前沿阵地上，上尉格雷厄姆·安德森拿开眼前的mini高倍电子望远镜，机械的转过头，看了一眼身边的詹姆斯中尉：“詹姆斯，你看到没有？看到没有？这简直就神迹，是天父对我们的垂怜！”    同他们对峙了整整13个小时不分胜负的“银翼之风”第三后备营下辖第二加强连就这么完了？依托基地防御工事才能战个平手的敌人，竟然被这一股不知从哪里冒出来的陌生部队趁着夜色，发动突然袭击，在短短二十分钟内，200人的连队被区区40几个作战单位杀了个措手不及，以致丢盔弃甲，大败亏输。    天佑蒙亚，这一定是主的恩赐！    “天父在上。”格雷厄姆非常虔诚的在胸前划了个十字。    詹姆斯长长呼出一口浊气：“上尉，你说那些家伙会不会是自己人？”    格雷厄姆扭头望了他一眼，沉默下来，之前师部确有联络称，已派遣伏击部队迂回到敌后，适机发动突袭，令防守部队里应外合，打一个漂亮的夹击战，力求将敌人的部队全数吃掉。    突袭行动的预定时间是在黎明时分，那时敌人的意志力最为脆弱，然而，如果换算为地球时间，现在不过凌晨3时左右。还有，击溃敌人的那股陌生部队的兵力构成十分奇怪，那些装甲兵种见都没见过，更不用提还有恐怖的异形，这种生化组合，别说3789师没有，整个雷霆舰队都没有！    “詹姆斯，传达我的命令，全体战斗人员一级戒备。”说完，他又转头朝着身后一名通讯士兵道：“卡萨扎伊，将刚刚摄录的影像资料传去指挥中心。”    “是……”    两名士兵领命去了，格雷厄姆打开手掌，看了眼外漆已经磨损大半的十字架，缓缓收拢五指。    另一边，3789师后勤基地指挥中心。    副师长爱德华·奥利佛望着画面中不停扭动的异形沉默不语，旁边一众参谋官脸色惨白，额头的冷汗汇聚成线，沿着脸颊淌下……    这股神秘部队到底是哪里来的？短短十几分钟，杀的敌人一个加强连丢盔弃甲，全线溃败，这……这怎么可能！    要知道敌人可是机械化步兵连队，坦克，武装穿梭机，装甲车，该有的重型装备一样不缺。    “霍青，你有什么想说的吗？”爱德华目光扫过左侧一名亚裔男子。那是师部的参谋长，弗朗西斯最倚重的军师。    这名已经有些年纪的亚裔男子摇摇头，叹了口气：“是敌非友。”    “这我知道！”爱德华面无表情的说道。侦察卫星又不是摆设，这股神秘部队将金永浩所率连队击溃的一幕在场所有人都看在眼里，原以为他们是苏鲁帝国的一支奇兵，却没想到大错特错，这些家伙居然自成一路。    他们是哪儿来的？想干嘛？爱德华脑海里画满了无数问号，从军这么多年，经历的大小战事多如天上繁星，什么样的场面没经历过？什么样的奇谋没见识过？不过眼下这一幕，真正颠覆了他的认知，一小股陌生部队，作战单位不足50，他们居然敢叫板两大舰队？他们是哪儿来的信心？哪儿来的胆子？    很显然，心中有这般想法的并非只有他一个，随着一阵沉重的脚步声，一脸寒霜的弗朗西斯出现在门口。    “谁能告诉我这究竟是怎么一回事？谁能？”    弗朗西斯的嘴角微微抽搐着，认识他的人都知道，那是他发怒前的征兆，没有人敢出声。    “霍青，你说，这快速逼近基地的一小股部队，到底是什么来历？”    霍青撑起眼皮，目光扫过爱德华，最后落在弗朗西斯身上：“从这些家伙击溃侦察连，到占领苏鲁帝**阵地，再结合卫星传回的画面，可以确认一件事，他们跟敌我双方皆有嫌隙。”    “说重点。”弗朗西斯皱眉道，他与霍青是老搭档了，两人熟的连对方屁股后面的痔疮有多大，都心知肚明。    “咳，咳。”霍青轻咳一声，抬头瞄了他一眼：“上校，这伙人可能来自咱们师。”    “什么？”一句话掀起千叠浪，所有人都呆住了，来自3789师，自己的部队？那他们为什么要进攻侦察连？    “这伙人要么跟金永浩有仇，要么跟帝国高层有仇。”很快，霍青给出了解释：“虽然我不知道这些人的装备从哪儿来的，但有一点可以肯定，金永浩与他们是旧识，这从双方见面后没有第一时间交火，而是对峙了一段时间，可以很容易推测出来。”    “金永浩是谁？”做为一师之长，弗朗西斯自然不可能记住所有基层军官的姓名。    “金永浩，中尉军衔，毕业于穆尔星泽拉苏海军学院，原第一装甲旅直属侦察连二排排长，后来连长鲍威尔阵亡，一排长卢云负伤，于是顺理成章的就任连队临时指挥官”    “第一装甲旅？侦察连？”弗朗西斯好像记起点什么，不过当他非常大方的用去5秒来考虑这个问题，最终无所得时，接下来，很是干脆的将这个问题抛诸脑后。    金永浩，不过一届基层军官，他又是谁？3789师上校师长，身份地位云泥之别。陌生部队与金永浩有仇也好，没仇也罢，跟他有什么关系？眼下他唯一要做的，就是考虑怎么稳住局势，守住基地不失。    做为一名高级军官，帝国贵族，他有着上流人士固有的傲慢。比如以手中的权利去陷害一名士兵这种事，其实与碾死一只蚂蚁并无二致。在弗朗西斯四十几年的人生中，他所在意的只有两件事，一，功勋，二，地位，其他的一切都是浮云。    哦，不对，还有女人，尤其是16、7岁，身体微熟，却又透着一股子青涩、稚嫩，会蒙着眼睛不敢看他满是刀疤的luo体，会枕着他的手臂细数参差浓密胸毛的花季女孩儿。    像享受胜利战果一样，弗朗西斯会吻遍她们的每一寸肌肤，然后去尽情驰骋，冲刺，最后在她们微微隆起的雪白胸脯上射出一大团粘稠、腥臊的jy，那种征服感，就好像将帝国的圣剑旗帜插上敌人的滩头阵地一般，令人迷恋，令人着魔。    唐方如果是一个女性，绝世美人，他或许会有几分印象。如果是一个敌人，难缠的对手，他会牢牢记在心头，如果是帝国贵族的一员，他会尊重，并递上一杯酒，说些只在贵族圈流行的黄色小笑话。    很可惜，这三者他都不搭边。    做为一名合格的将帅，优雅的贵族，铁血的军士，像用厚底军靴碾死一只臭虫这种事，他又怎么会放在心上。    “霍青，我现在不想听金永浩与那些人的恩怨，你只需告诉我该怎么应对接下来可能发生的恶战。”    老成持重的参谋长微微一笑，迈步走到终端控制台前方，随手一点，中央监视器上闪出一幅画面，主角正是一名机枪兵。    “相信各位刚才已经见识过这种轻型装甲的威力了，不论同帝国的‘守护骑士’，还是同苏鲁帝国的‘疾风银狼’相比，在防弹、助力、机动等方面都更胜一筹，一旦单兵相接，毫无疑问，落败的肯定会是我方士兵。姑且称之为‘山豹’。”    “此兵种强则强亦，却也不是无懈可击，20mm以上的机炮可以有效撕开他们的装甲。各位，我们现在处于防守姿态，只要对方发动冲锋，前沿阵地上那些30mm机炮地堡，以及我方的狙击手，会让他们吃尽苦头。”    说完，他手指一动，监视器上画面一变，显现出一名劫掠者臃肿笨拙的身躯。    “这种动力装甲，我们不妨称它为‘黑熊’，火力强大，装甲厚重，配备有榴弹发射器，可有效对抗地面载具。但是，缺点同样明显，射程有限，对空不足。地对地导弹、基地高墙上的120mm自动加农炮塔，可组成联合火力网，对他们实施毁灭性打击。”    “再看它。”画面再变，一只蟑螂出现在屏幕正中。“略过此物来历不谈，这种生体单位具有厚重的甲壳，能够喷吐酸性极强的唾液。与‘黑熊’类似，它们也有对空不足，射程有限的缺点，只要令多功能装甲载具切换反装甲作战模式，配合基地炮塔，同样不足为虑。”    “嗯，再来看看它们。”霍青一点按键，转身走到中央屏幕前面，指着左侧一头坦克般的狰狞巨兽道：“这种生体单位综合能力极强，可惜弱点很致命，行走速度过慢。”说完又一指右侧仅仅裸露出一角的脊针爬虫：“要说这股陌生部队中攻击力最强的战斗单位，自然非它莫属。然而，从刚刚那段战斗影像上分析，此物说是战斗单位，倒不如说是防御工事更贴切一些。”    “这两种战斗单位同样很好解决，基地防御网中的定点轨道炮就是为它们准备的。”    “最后再说一下此人。”霍青不紧不慢的走回终端控制台，食指一点，画面上出现一个身着帝国制式动力装甲的男人：“纵观整个战局，这股神秘部队的编队形式、进攻节奏，皆是以他为核心。很显然，此人极有可能是整支部队的领导者。”    “在接下来的战斗中，只要将攻击重点放在他的身上，或许，会给我们带来意想不到的好处。”    最后一句话说完，现场鸦雀无声，连根针掉在地上的声音都能听到。    足足过了半分钟，却才传来一道不疾不徐，非常有规律的掌声：“好，好，好。”    连续三个“好”字，道尽了弗朗西斯心中的满意与自得。自从年轻时起，他就与霍青搭档，一晃二十多年，对方从未让他失望过，左膀右臂？不，他一人就相当于一双手臂。    至于爱德华，哼，若非靠着家族势力，又怎么能爬到这个位置？    “霍青，尽快拟定一个详尽的作战计划交付前线指挥军官。”温声吩咐一句，弗朗西斯站起身向着门外走去：“破译工作已经到了关键时刻，我不希望基地有失，爱德华老弟，接下来就拜托你了。”    “放心吧。”爱德华点点头，望着弗朗西斯的背影眯了眯眼。    指挥室内众人回归岗位，按部就班的继续着各自手上的工作，霍青领着几位参谋官走到基地的全息投影图前面，仔细商榷作战细节。    爱德华慢吞吞走到沙发上坐下，抄起茶几上的小方杯，轻轻小抿一口，仔细回味着威士忌的绵软果香。他从不加冰，就像喜欢波澜不惊的生活，当然，他更加喜欢不戴套的xj。    ……    霍青是个非常靠谱的家伙，在大多数中层军官眼里，他的声望还要比副师长爱德华·奥利佛高一些。    当格雷厄姆收到总部传来的作战计划，得知是霍青亲自为他们量身定做的这一消息，一丝掩饰不住的微笑在他脸上荡漾开来。    如果用华夏一句古词来形容，霍青当是一员“智将”无疑。嗯，这是格雷厄姆特意跑去亚裔同僚哪儿学来的一个称呼。    “詹姆斯，这下你可以放心了，那群家伙只要敢来，就一定让他们尝尝败仗的滋味。”    詹姆斯抬头望了望有些话唠，又有些神经质，不管好坏，总喜欢把一切归咎于神恩或是神怒的上尉连长，没有回话，继续用手指在脸上涂着黑漆漆的油彩。    他发现这是一种可以有效舒缓紧张情绪的运动，与格雷厄姆不厌其烦的唠叨有异曲同工之妙。    “我们有120mm自动炮塔，有对地攻击导弹，有定点轨道炮，阵地前面还有高压电网，地雷带，死亡陷阵……来吧，来吧……试图攻击基地的狂徒们，我要让你们有来无回。”    茫茫夜色，格雷厄姆的自我安慰像极了将粉红跳蛋塞入下面那条缝的美腿**儿不胜娇羞的婉转呻吟，即便夹杂在一片电子忙音中，依旧是那么的清晰可辨。    ……    3789师前沿阵地对面，堆着炭烤尸体与报废载具的壕沟中，唐方视线穿过中间的缓冲战场，落在那层层叠叠，犹如梯田似得防御工事上。    所有战斗单位都已被他收回系统空间，整片阵地空荡荡的，如同群星点缀下冰冷深沉的墓地。    “说吧，接下来你有什么打算。”马润甲背后的排气孔里喷出两道白烟，那是由阿罗斯来来回回不知吸了多少次的二手烟气积攒而成。    “就是，再这么呆下去，sui.泡里的尿都冻住了，好歹让人活动活动筋骨啊。”    唐方扭头扫过二人：“想不想体会一下回娘胎的感觉？”    “你……你这话什么意思？”豪森愣住了。    唐方话不多说，举起手臂，朝上指了指。二人抬头一瞧，顿时愣成一双望夫石。    （5000+字，两章合一章发了，晚上没有了。）
第六十六章 王虫
    （感谢godman，    魂殇之伤，书友140403221227397,o8a的打赏    建了个群，125657915，欢迎各位书友加入。）通过拟态雏虫传回来的讯息，唐方得出一个结论，娜美星现在这种局面，皆是他一手造成的。    娜美星酸雾淡去的时间与独目怪死亡时间吻合，再联系伊普西龙精炼工厂控制间天花板上那些有机组织管道，很容易推断出酸雾的由来。    什么娜美星地壳深处特有的酸性溶液，什么与地下能量剧烈反应，这恐怕是军方科研人员查不出强酸蒸汽区的由来，仅仅依靠表象数据推测出的结论。    这些遍布行星体表，大小不一的强酸蒸汽区，其实都是独目怪排泄物的衍生现象，或者，称其为厕所效应，更形象一些。    至于那劳什子“奇异能量”，恐怕是零号源素的同位素偶尔泄露出的一丝能量波动，被外太空地质勘探舰捕捉到，从而得出这么个模棱两可的推断。    说到底，这一切还得归咎到他身上，仅仅是为了保住一条小命的举动，居然令苏鲁、蒙亚两国撕毁停战协定，大打出手，如果有史学家知道这一切，说不定他也能青史载誉，流芳百世了。    因为他的关系，让两大帝国爆发冲突，这种事，只是想想就很带感。    唐方心情不错，就像现在，看着王虫用它纤长柔韧的触须将哭爹喊娘哇哇大叫的豪森五花大绑，塞进腹囊的一幕，总让他觉得有种说不出的喜感。就像……就像一位上了年纪的大婶将某个脑袋扁圆，浑身黑乎乎的东西揣进她的喇叭花里一样，叫人印象深刻。    阿罗斯倒是镇定许多，只是任凭唐方怎么劝，都不肯将头盔打开。他说，动力装甲的内部空间还残留着雪茄的烟香，这话在唐方听来，更像是二次元世界黑.丝傲娇女牙尖嘴利的吐槽一样苍白。    事件的最终结果，以豪森的完败而告终，当他彻底认命，掰开大腿敞开怀，露出一副任君采撷的小家碧玉模样时，3眼虫，6王虫的队伍在夜空铺开，如一队来自地狱的黑锷大魔，叩响了3789师守备部队的丧钟。    ……    原本格雷厄姆还在为对面不见动静苦恼，以为敌人虚晃一枪，撤退了。不过，当他看到那突然出现在夜幕下，体型大如护卫舰般的飞行生物后，整个人都傻掉了。    说好的阵地冲锋，决一死战呢？他们……他们为什么不按套路出牌？这该死的，没有翅膀也能在天空飞翔的怪物到底是哪里来的？谁能告诉我！    格雷厄姆此时的心情就像吞了一只刚从茅坑飞出的绿豆蝇，别提多反胃了。为什么之前在进攻苏鲁帝**时他们没有动用这种生体兵器？缓冲区的地雷带怎么办？高压电网怎么办？死亡陷阵怎么办？这些不都成摆设了吗？    “混蛋！混蛋！”他愤怒的咆哮在每一个连队士兵的通讯器内回荡，这名虔诚的基督教徒，罕有的失去了以往的涵养。    “上尉，你先别急，我们应该马上通知指挥中心，别忘了，我们的防空系统不是摆设，它们一样会让这些不知死活的家伙尝尝屁股开花的滋味。”    “对，对，詹姆斯，你说的太对了，通讯兵，速度将这个情报传给总部。”    随着格雷厄姆指令的下达，通讯兵飞快的将这个消息传回基地指挥中心。    其实根本没必要，透过侦察卫星的摄像镜头，指挥室内所有人都看到了这匪夷所思的一幕。爱德华已经从沙发上站起来，霍青神色大变，在场所有人都没有想到，之前敌人展现出的兵种，并非他们的全部实力，仅仅是冰山一角罢了。    眼前这些体型庞大的空中生物，它们不但会飞，还能载人！    “命令，所有高射炮组，地对空导弹阵列待命，一旦那些鬼东西进入有效射程，立即开炮。”爱德华五指紧紧攥着小方杯，脸上的表情异常凝重。    “是。”联络官答应一声，急忙遵照吩咐，向各防空设施传递进攻指令。    “命令，所有120mm加农炮塔，全部切换至防空模式，轨道炮充能，所有安装有防空导弹发射架的载具蓄势待命。”    “是，长官。”    一道道指令有条不紊的下达，指挥室内众人虽然紧张，却并不怎么担心，整个基地的防御可谓是固若金汤，尤其是在防空性能上，连“银翼之风”的中程导弹都起不到太大作用，何况是几只飞行生物。    与此同时，待将一些战斗单位收容至腹囊，王虫大军开始了推进。    想当初玩游戏的时候，唐方一直对它们坑爹的速度大为诟病，之所以实施这次空投作战，乃是他认为王虫这种单位皮糙肉厚，防御力高，能够有效抵挡敌人的防空炮火，一旦短兵相接，他有一万种办法瘫痪掉基地防御。    然而，他还是低估，哦，不，是严重低估了王虫的能力。    随着他一声令下，3只眼虫头前开路，后方的王虫好像一股褐色洪峰，在夜空中洒下一条条青蓝色光轨，疾风一般朝着敌人前沿阵地涌去。    望着透明薄膜外飞速倒退的景象，唐方忍不住打了个哆嗦。    holymother！王虫的飞行速度足有五分之一马赫，这真的是以反应迟钝，飞行缓慢而闻名于世的王虫？    他愣了足足半分钟，却才回过神来，仔细想想，这种被称为泊希巨兽的家伙可是宇宙生物，其使命就是遵照主宰或是刀锋女皇的命令，将虫群运输至宇宙的各个角落。凭它们的幽能水平不足以进行折跃，如果飞行速度太慢，又怎么去完成使命？    在升级“充气甲壳”以后，它们会以自身微弱的幽能，制造出一种特殊气体，可以像宇宙飞船的推进器那样施加反冲力，使得自身在真空环境下不断加速，再加速，假使航程够长，达到光速都不是什么难题。    就在他陷入沉思的时候，3789师一方被打了个措手不及，任谁也没想到，这种气球般的大家伙会有如此速度。    “快，快，锁定目标，所有‘乌贼’防空导弹，准备开火！”基地火控中心，防御系统指挥官霍奇森·卡特大声咆哮着。    随着操作员五指连点，基地围墙外的导弹发射井打开，一架架六联地对空导弹发射器抬起头，按照火控雷达传递过来的目标信号，快速校正发射角度。    这种“乌贼”防空导弹设置多弹头，打击精准，杀伤力强，先进的多模式自动寻的功能使它能够精确定位目标位置，在接近时自动爆炸，以其特有的大量破片杀伤目标，可有效防御导弹、飞行器等空中单位，远非寻常的中、小型防空导弹可比。    中央监视器上，敌人已然越过中线，向着后备支援营2连防守阵地的大后方迅速推进。20km的距离说近不近，说远不远，对于这些巨兽而言，最多5分钟便能赶到。    “准备好了吗？”    “报告上尉，目标已锁定。”    “开火！”    操作员一指点下，中央监视器光影一闪，显示出一副并不怎么清晰的画面。    那是前线阵地的高倍摄像机传回来的画面，一些防空型载具上的大口径机炮向着天空倾泻出一道又一道火红光雨，还有数十架80mm高射炮组成的密集火力网。    炮火的闪光瞬间盖过了天上繁星，就连太空战舰流星雨般的对轰，亦是相形见绌。
第六十七章 眼虫之威
    （感谢轮回主机，巫马此间，沐沐琉璃，godman,魂殇之殇的打赏。）    一秒，两秒，五秒……十秒，就在霍奇森暗暗奇怪“乌贼”导弹为什么迟迟没有到达前线的时候，旁边发射辅助设备的显像屏上红光一闪，刺耳的报警声响彻整个大厅。    “炮手，你在搞什么？为什么都过去20秒了，防空导弹还没动静。那警报又是怎么回事？如果是系统过热，那就给我关掉那该死的报警程序。”霍奇森虽然只是个小小的平民少校，但是帝国贵族那种骨子里的傲慢与冷艳，他学的可谓是惟妙惟肖。    “大……大尉，导弹发射器遭到不明来路的攻击，已……已经损毁大半。”    “什么？遭到攻击？”炮手的话就像在一壶开水里丢入一粒泡腾片，整个火控中心都沸腾起来。    “不可能，这怎么可能！导弹发射井建造在前线阵地大后方，怎么可能遭遇攻击？除非敌人是神，能够瞬间转移。”    “会不会是设备意外过载，系统失控了？维修人员呢？维修人员在哪里？”    ……    “快看！”    就在室内众人惊慌失措，纷纷猜测故障原因的时候，围墙外侧监控摄像头下出现的一幕，令在场众人齐齐倒吸了一口冷气。    不知什么时候起，8只模样丑陋的生物出现在六具导弹发射器跟前，一道道匹练般的墨绿色唾液由它们嘴里喷出，落在导弹发射器上，将金属陶瓷复合材料锻造，耐热耐爆的射筒腐蚀出一个又一个大洞。    一些导弹在射筒爆炸开来，破片与冲击波带来的连锁反应相继引爆附近射筒内的导弹，发射器犹如一箱劣质礼花，由内而外，相继爆裂。    还有几架发射器的提弹梁与支座折断，整个瘫倒在地，一枚枚“乌贼”防空导弹飞出，仿佛凌晨时分的夜市醉汉，摇摇晃晃，东窜西颠，或是撞在基地围墙上爆成一团火光，或是冲入前沿阵地，留下无数惨叫与一蓬蓬夹杂着破片、血肉、硝烟的蘑菇状沙暴。    “它们是怎么突破前沿阵地的？谁能告诉我？”霍奇森一脸铁青的吼道。    没有人回答，也没人能回答。    陆上有阵地，有工事，天空有雷达，有卫星，它们是怎么躲过全方位立体化侦察的？    “炮手，给我还击，把这些爬虫干掉。”    4架一组的80mm高射炮以300发/分的速度向着天空播洒出一道道火网，定点轨道炮口电光闪烁，随着电磁线圈预热、充能，狂暴的电流在轨道上弹起一条条耀眼夺目的光弧。还有那些120mm双联加农炮塔，圆形底座微微一转，黑洞洞的炮口指向围墙下方的蟑螂群。    与此同时，骚乱消退，前沿阵地上的士兵也纷纷缓过神来，并在格雷厄姆的指挥下，渐渐展开还击。防空飞弹、重型机炮，高射机枪，空雷，电磁脉冲炸弹……各式各样的武器形成一张密集的火力网，对着飞袭而来的王虫迎头罩下。    密如蝗虫的炮火打在王虫体表，爆开团团烈焰。    50mm以下的子弹根本无法对这种皮糙肉厚的巨兽产生多少杀伤力，旋转的弹头可以破开王虫的外壳，却被那些高密度的柔韧肌肉组织以高频率的震动抵消冲力，然后挤出体外。    就连80mm的高射炮弹，寻常的小型防空导弹，同样无法对它们造成有效杀伤，除却弹头破片造成的外伤，爆炸产生的高热被王虫组织细胞吸收，转换为少量幽能，继而产生加速度，使它们的飞速越来越快。    这些王虫就像一个个气球，看上去呆呆傻傻，鼓鼓囊囊，然而防御强的令人发指。    透过舷窗似得腹囊，看着炮火在近处、远处爆开，化作一片片炫目焰火，唐方斜了斜身子，靠在王虫弹性十足的筋肉组织上，让自己更舒服一些。    这些筋肉组织弹性好，质地松软，简直可以媲美最顶级的沙发，近三十米长的大型腹囊中只有他、阿罗斯、豪森。炮火、导弹、爆炸，一切的一切统统与他们无关，若是来杯威士忌、白兰地，怀里搂个美妞儿什么的，这根本就是一段心旷神怡的太空之旅。    阿罗斯与豪森也打消心理上的不适，渐渐适应了身周环境。    “这简直就是顶级vip的至尊体验！”豪森如是说道：“唐方，这种东西完全可以开发成一种特色观光飞行器，我们会为此赚的钵满盆盈。”    “豪森，你脑袋秀逗了？我们这是在打仗！打仗！”阿罗斯大声回应着。    显然，他的话毫无作用，那一心要为观光旅游业奉献光和热的家伙已经陷入对美好未来的憧憬中不可自拔。    唐方可没空搭理他们，因为敌人的定点轨道炮已经蓄势待发，隔着数千米，都能看到那一条条张牙舞爪，蛟龙似得高压电弧。    50mm以下的子弹难以贯穿王虫的皮下组织，寻常的高爆弹头、破片导弹只要不能命中要害，同样无法威胁王虫的生命。    然而，定点轨道炮显然不属于寻常武器范畴，体型庞大的塔基，加长型电磁加速轨道，占整个基地40%的电力供应，这一切赋予了它卓越的杀伤能力，面对几近光速飞行的磁性弹丸，休说百米以内的护卫舰，就算体长100－200米之间的驱逐舰，甚至200－300多米的巡洋舰，一轮齐射之下，也能打成筛子。    王虫身宽36米，体长达到60多米，即便皮糙肉厚，综合防御堪比战舰装甲，但在携带庞大动能的磁性弹丸面前，亦难有什么好结果。    如果说“乌贼”地对空导弹是后勤基地的盾，那6门定点轨道炮就是后勤基地的矛。    电荷汇聚，强大的电磁脉冲在双轨间形成一道道极速跳跃的电光，飞快的滑向炮口，预热完成，磁性弹丸就绪，火控雷达已经锁定目标，接下来，电磁力会推动弹丸沿狭长的轨道射出，并瞬间加速至亚光速，庞大的动能会击毁一切挡在它飞行轨迹上的物体。    这是3789师的杀手锏，同样，也是敌人的末日。    霍奇森双手紧攥，两片嘴唇因紧张的关系微微泛白，他的目光透过监视器落在那三只脱离队伍，快速逼近的眼虫身上，虽然他搞不懂敌人为什么要将它们送到枪口，但是，毫无疑问，距离越近，弹丸的准确度就越高，伤害力更强。    “丢车保帅吗？哼，敢于挑战帝国威严的家伙，统统不得好死。”霍奇森向往贵族生活，很多时候，他会刻意去模仿爱德华、弗朗西斯等人的神态、举止。他非常迷恋这种感觉，就像潜意识里，他已经将自己当成了贵族中的一员。    荣誉、傲慢、狂热的爱国主义情怀……如此种种，任何接触过他的人，都会这样形容：“哦，霍奇森，你天生就是一名贵族，从容，优雅，身具守护之心……”    霍奇森眯了眯眼，仿佛看到弹丸贯穿那些丑陋飞虫的身体，摩擦产生的高温将他们烧成一堆堆腐肉的场景，这一战，会在他胸前的勋表添上一把圣剑，令他永沐皇恩。    炮塔轻转，仰角微调，一切就绪，炮手已经按下开火键。    现实这东西，就像趴在驾驶室，搔首弄姿，挺胸翘臀，做出各种性.感姿势的晃眼车模，你的目光只会聚集在她们胸前的两颗球，或是下面的一条沟，从而忽视了其他一些东西。    比如，她可能有脚气，或是痔疮，她平均每年打10次胎。    霍奇森从未想过他会碰到这种事，简直比被一个乞丐带了绿帽子更加让他窝火，若非大庭广众之下，他要维持帝国贵族泰山崩于前而面不改色的优雅风度，怕是早已暴走。    监视器上，三只眼虫顶住密集的防空火力，在定点轨道炮发射的前一秒钟，居然隔着数千米距离，喷出六团圆滚滚的“有机物炮弹”。    当然，对大多数兵痞来说，这让他们联想到一个词－－－－－－“射.了！”因为配上它们乌龟似得头颅，怎么看都有种诡异的既视感。    “有机物炮弹”，直径达5米，体表包裹着一层轻薄通透，却又极具韧性的生体胞衣。这些望之令人遍体生寒的东西落在定点轨道炮的两条电轨上，胞衣破裂，粘稠的有机组织好似童话里的魔法种子，眨眼间生出无数粗大经络，似蛛丝一般环绕住轨道炮，越缠越紧。    这些经络仿佛太上老君的幌金绳，定点轨道炮此时就好比孙猴子，被五花大绑，捆成了粽子。    至此，变化仍在继续，那些粗大的经络慢慢向外分泌出一种黄褐色的粘液，沿着设备缝隙，纹理，渗透至内部，随后由流质状态变为柔韧的固体，不但将双轨的磁力屏蔽，更将底座转轴、弹丸仓，电磁发生器等重要部件牢牢缚住。    远远看去，定点轨道炮外面就像包了一层丑陋的蚕茧，别说开炮，就连转动一下，都做不到。    六门，足足六门轨道炮全都被包了饺子，火控中心所有人呆呆的望着监视器，霍奇森脸色沉得几乎能滴下水来。    同样的一幕也出现在基地指挥室，霍青只觉手脚冰冷，一缕缕寒意顺着脊梁骨往下戳。那到底是什么鬼东西，近四十米长的生体战舰，足以瘫痪定点轨道炮的恐怖生物，它们到底是哪儿来的？这仗还怎么打？    原以为敌人已经拿出全部实力，却没想到对方的手段层出不绝，一股无力感油然而生。    地对空导弹发射器遭受突袭，全数损毁，定点轨道炮也被拴上“贞.操带”，两大杀器报废的报废，失灵的失灵，接下来还能指望什么？120mm自动加农炮塔吗？它们现在正被那些地鼠一般钻上钻下的六脚爬虫遛狗似得来回折腾。    空雷？机炮？防空导弹？这些武器威力有限，除非能将能量聚集成一束，否则，连那些气球般飞行生物的外壳都轰不碎。    老天爷，你告诉我，这仗该怎么打！    虽然爱德华为人豁达，却不代表他没有一点儿私心，说实话，他非常想看霍青出丑，不过，此时此刻，他更希望对方能够力挽狂澜。因为，一旦基地落入那股陌生敌人手中，天知道等待他的会是什么下场。    逃？别开玩笑了，沃克·斯图尔特可是个不折不扣的侩子手，杀人从不手软。    静，死一般的寂静，静的连女军官yd分泌物流入姨妈巾的声音都能听到。    此时此刻，前沿阵地与基地内部形成极为鲜明的对比，王虫已然临头，“黑熊”与“山豹”沿着一条条长须滑下。审判者榴弹在壕沟中炸开，弹片四溅，飞沙漫空。成排的金属钉扫过，一些士兵连反应动作都来不及做，便被尖锐的针刺戳破钢甲，洞穿血肉，最后由后背射出，留下一地血珠。    一辆剑齿虎反装甲战车由壕沟窜出，后轮的履带带起一片扬沙，这让它成为靶子，一枚枚审判者榴弹“颜.射”似得落在它的脸上，炸出一个又一个大喇叭，爆炸由储弹仓蔓延开来，转眼功夫，战车顶盖被掀飞，露出内部红艳的金属结构，以及驾驶员焦炭一般的侧脸。    一头又一头虫后被王虫放下，尖锐的骨刺如钢钉一般扎进仓皇而逃的士兵后背，再由前胸穿出，余势不减的没入基地围墙，崩飞一块块钛金钢板。    两头王虫顶着防空炮火，直接飞到围墙上空，金光连闪，眨眼间围墙顶多了八名身着黄金战铠的高傲武者，鞭发无风自荡，他们的动作如行云似流水，月白色能量剑划破长空，留下一抹湛蓝，与其说是杀戮，倒不如说是起舞。    能量剑斩过，120mm双联加农炮塔好像一颗熟透的西瓜，从中一分为二，爆炸四起，刚猛的冲击波将外壳震飞，一名狂热者单足轻点，借力向前扑出，至最顶端，身体一个调转，头下脚上，一式“天外飞仙”，炽烈的银光引燃了整片虚空，被包成粽子的定点轨道炮核心传出一股能量波动，两个呼吸过后，犹如一颗小型核弹爆炸，向着战场播洒出一轮耀眼夺目的光芒。    飞溅的碎屑中，一道金影纵横跳跃，最终脚尖点中一块直径达4米的厚重钢板。一股银色风波由落脚点扩散开来，无数裂隙向着边缘快速辐射蔓延，最终断做数片。    反冲力带动狂热者，形同一颗闪着金光的炮弹，斜斜扎向地面战场。    一座机炮地堡正遵照霍青早前制定的作战计划，朝不断滑下的机枪兵喷吐出一道道火舌。火光照亮了前路，却照不到从天而降的死神。    能量剑如尖刀片豆腐，轻轻松松没入地堡顶心。    没有画面，没有详情，只有通讯器里传来的惨叫……    相似的一幕在战场各处上演，士兵们有的蜷缩在壕沟深处，有的躲在报废战车的阴影中，还有的瞎子一般，向着四周茫然扫射。    他们如同惊弓之鸟，神色仓皇的躲避着那些天降奇兵，再残酷的刑罚也战胜不了人类对死亡的恐惧，通讯器里长官的怒吼早已被他们当成了耳边风。    逃，马上逃，逃的越远越好！    溃败如雪崩，由单兵而局部，由局部而全线，雪团越滚越大，一发不可收拾。因为谁也不知道会不会有怪物从地下窜出，用墨绿色酸液将他们吞噬殆尽。他们不愿面对火力凶猛的“山豹”，更加不想遭遇“黑熊”。    还有那些体型像狗的异形，借着壕沟地势，腾纵跳跃，如同死神豢养的噬血恶犬，一旦被它扑倒，死，是唯一的结果。    当然，这些都是次要的，那些由围墙上跳下的金甲武者，他们，才是真正的死神，地狱挽歌的吟诵者。    面对呼啸的子弹，乃至机炮，火箭，他们不曾退却，甚至连躲避的动作都没有。一种不知名的幽蓝色光波在他们体表形成一层高能护盾，不仅吸收了爆炸产生的热能辐射，连高速运动的破片都能弹飞。    定点轨道炮成了一堆废铁，120mm双联加农炮塔被削掉半边脑袋，至于那些机炮地堡，则成了一具具天然棺木，埋葬了他们的同袍、战友。    说什么坚守，谈什么反击！面对这样的敌人，冲上去就是送菜，他们……他们简直是一支无敌之师！（建了个书友群：125657915，虚位以待各位书友）
第六十八章 怪物
    （书友群125657915，小a倒履相迎。好吧，以后我会管住码字的手，戒掉那些h比喻~哭~）    大部分人跑了，一些人还在硬抗，帝国对待一般身份的逃兵，或许会念在战局不利、敌势浩大等因素，不予追究或是从轻处罚，但是，对基层军官，尤其是那些无权无势的平民之后，其处罚之严厉，手段之残忍，已经到了令人发指的地步。    就像詹姆斯一样，审判者榴弹从头顶呼啸而过，金属钉打在壕沟边沿，扬起一蓬蓬砂砾，如雨点一般落在他的身上。    哪怕恐惧，犹豫，悔恨，不知所措……种种情绪郁积心头，脚底已经有些发软，踩着坚硬的岩块就像踩着一团一团的棉花。    他想跑，但又不能跑，那样会葬送他的后半生，同样也会祸及家人。    留下战斗？用什么？用这该死的“m－506军刀改”？连敌人的动力装甲都射不穿！    詹姆斯扭头瞅了一眼碎石堆里的狙击手，忽然很羡慕他们，不是羡慕他们手中的27mm的“雷神之怒”重型狙击步枪，而是羡慕他们有一颗坚定而又疯狂的心。    这些家伙就是一群侩子手，他们嗜血而冷静，如同冰原上的凶猛独狼，沉迷于猎杀游戏。    越是飚飞的鲜血，越能唤醒他们骨子里的狂暴，越是强横的对手，越能激发他们灵魂里的顽强。    就像现在，所有人都逃了，但是碎石堆里的布拉德利·艾迪，他无动于衷，依然尽职尽责的固守在岗位上。    詹姆斯跟他并不熟，这种人注定与血火为伍，与冷漠为伴。    布拉德利·艾利的军衔是上尉，与连长同级，服役时间已足足九年，不过令人奇怪的是，已然到了退役年纪的他，却迟迟没有告别军队，回归正常生活的打算。    他几乎没有什么朋友，也从不见与家人联络。连队里有些人说他是疯子，也有一些人说他是傻瓜。    詹姆斯同样心有疑惑，然而，此时此刻，望着石堆缝隙间那个全身涂成黑炭一般的家伙，他心中突然闪过一道明悟。    一旦走上这条嗜血之路，就再无抽身的可能。对血与杀戮的渴望就像一种魔咒，不论走到哪儿，都会如跗骨之蛆一般影响着他们，比起文明社会，或许军队与战场才是他们最好的归宿。    布拉德利开枪了，一道火光由石堆间隙喷出，强大的后座力震得细碎的石屑扑簌簌直落。    前方大约1300米处，一条正在壕沟边沿腾挪跳跃，躲避步枪扫射的小狗突然爆出一团绿色体液，打着横飞了出去，狠狠撞在一块凸石上。    “打中了！”不知怎么得，詹姆斯心中大定，就好像小时候夜里不敢出门，必须要有人陪一样，布拉德利的存在，让他找回一丝安全感。    被27mm的子弹命中，小狗的一条右腿被炸成两截，它再也无法腾挪纵跃，去卖弄那恐怖的机动力了！詹姆斯对着布拉德利遥遥竖了下拇指。    然而，接下来的一幕，令他心头陡然一寒，刚刚生出的一丝安全感犹如风中残烛，瞬间熄灭。    一头坦克大小的巨兽优哉游哉的迈动它纤细骨感的六只脚，冲着那只苟延残喘的小狗张嘴喷出一口粘液，经络蔓延，骨骼重塑，原本残废的小狗又站起来了……它就那么站起来了，并且扭动丑陋的头颅，朝着子弹飞来的方向发出一声嘶吼。    尽管真空环境下没有声音传播的介质，然而，詹姆斯却似能够听到它的咆哮，如同地狱猎犬一般，令人心胆惧寒。    同他相比，布拉德利明显要镇定的多，火光一闪，又是一枪。    这一次，爆开的不再是它的后腿，而是那颗丑陋的头颅。小狗在运动状态下或许准头稍差，可惜它不知死活的停下来咆哮示威，那么，它的下场只有一个，死！    身为狙击手，杀过成千上百的敌人，崩碎过无数脑袋，心理素质岂是一般士兵能比的？    布拉德利从碎石堆里爬起来，扛起那杆跟他身体差不多高的“雷神之怒”，纵身跃下战壕，向着另一处隐蔽地点潜行。    他就像一条幽魂，扛着死神镰刀的幽魂，默默地，不知疲倦的收割着敌人的性命。    詹姆斯咽了口唾沫，正犹豫着要不要追上去，忽然，头顶一道黑影掠过。    抬头一瞧，是一个体长近四十米，身上长着许多眼窝的家伙。他记得，基地的定点轨道炮就是被这些丑陋的家伙搞瘫，然后被那些身着黄金战铠的家伙削成一坨钢铁垃圾。    起初他还担心这种体型足以比拟护卫舰的大家伙还有其他本领，后来，随着时间的推移，发现它们除了能够口吐“有机物炮弹”，瘫痪掉大型防御工事外，并不能对机动载具与陆战步兵构成威胁。    詹姆斯心下稍安，刚刚溜回壕沟，忽然，那看似人畜无害的大家伙张开腹囊，肌肉组织一阵律动，好像排泄似得喷出三团肉泥。    肉泥落在地面，溅起一圈飞沙，接下来，他看到了无比诡异的一幕。体表遍布能量瘤的肉泥一阵耸动，中间部位钻出一颗怪诞的头颅，然后是三股钢叉似得尖利爪子。    它们不停耸动着烂泥般的下体，在双爪的帮助下，快速蠕动至一道壕沟边沿，然后跌了进去。    詹姆斯以为它们再出现时，可能多了两只脚，或者插上一对翅膀，又或者长出一身倒刺。事实让他失望了，它们或许真是一坨大便，在一番鸡飞狗跳，惊走几名士兵后，往下便没了动静。    感情天上那大家伙将战壕当成茅厕了！    他转过头，继续朝布拉德利看去。    沉稳老道的狙击手已经换了一个位置，把自己埋在一堆装甲车残骸里。“雷神之怒”又一次架起来，地狱收割，即将再次上演。    这时，一名士兵磕磕绊绊的由远处跑来，石砾与岩块在沉重的金属靴下粉身碎骨，细化成沙。    詹姆斯不觉皱了皱眉，他不希望看到逃兵，尽管心中很理解他们。    士兵的奔逃方向也很糟糕，布拉德利正好位于他的行走轨迹上，天知道这会不会引来敌人的目光，暴露狙击手的位置。    “冈特，站住，别再往前跑了。”根据动力装甲上的编号，詹姆斯认出了他的身份。    一秒，两秒，三秒……    时间一秒一秒过去了，通讯器里并未传来回音，至于“冈特”，依旧发足狂奔，宛若未闻。    “嗯？”詹姆斯眉毛拧成一团，正打算做点什么的时候，视野内突如其来的一幕差点没把他的魂儿给惊散喽。    “冈特”终究还是停了下来，只是，他停的位置非常诡异，而他的动作，更为诡异。    原本金属结构的右臂一阵扭曲变幻，三根锐如矛尖的利爪快速成型，然后以迅雷不及掩耳之势插入一堆烧焦的金属板中，将隐匿其中的布拉德利扎了个透心凉。    “雷神之怒”的火气消泯，就好像布拉德利渐渐冰冷下来的尸身。    “怎么会这样？为什么会这样？上帝啊，那到底是什么怪物！”詹姆斯只觉两条腿发软，一下子瘫坐在地。    能够化形为人，随意伪装的怪物，这是多么可怕的一项能力！枉他还以为那是一坨大便，原来他的脑袋里装的才是一坨大便。    布拉德利就这样死了，无声无息的死了。詹姆斯轻轻合上双眼，心脏的跳动声就像洪钟大吕的轰鸣在耳畔嗡嗡作响。    天上的怪物当初可是丢下三团肉泥，其余两团呢？还有，怪物并非一头，足足有三头之多，其余的会不会也这么干？    他脑海中突然闪过刚才从壕沟窜出，四下飞奔的几名逃兵身影。    “完了……完了，全完了……”詹姆斯仰天长叹一声。外有强敌猛攻，内有细作潜伏，胜负已然没有悬念。    “连……连长，那是什么？天……天哪……啊……”    “胡峰，你在干什么？放下枪。”    “尼克尔中尉，你……你不是……啊……”    “……”    通讯器里传来凄厉的叫喊，詹姆斯两眼无神的望着夜空，战舰的炮火点燃了娜美星外层虚空，如锦簇的花团一样炫彩夺目。    宇宙，是一个自由港，任你翱翔，任你驰骋，但它何尝又不是一个偌大的坟场，埋葬了无数生命，无数岁月，还有无数的野心与希望。    “詹姆斯？oh，上帝啊，你还活着！”一个饱含惊喜的声音传入耳廓。    熟悉的音调，熟悉的用词，还有那熟悉的“上帝”，是话唠兼神棍格雷厄姆，身为连长的他，竟然没死。    扭头见他正朝自己走来，詹姆斯一下绷紧了神经，因为他想到一件事，没人可以证明眼前的家伙是真的格雷厄姆。    “停，你别过来。”    他扶着墙壁艰难的站起来，将枪口调转，指在格雷厄姆前胸。    “oh**！詹姆斯，是我，格雷厄姆，你可亲可敬的连长？”    “你是连长？怎么证明！”    “詹姆斯你疯了么？看在上帝的面上，醒一醒吧。”    “不，我没疯。”詹姆斯幽幽叹息道：“因为我知道，神救不了我们！”    ……    一条水瓮粗细的脊针惊鸿般甩过，二人抖觉眼前一暗，一道庞大的阴影由高空跌落。    那是一辆r50“独角犀”主战坦克。（今天就这一章了，有点私事要处理。）
第六十九章 豪森的怨念
    （感谢天马流星炮，魂殇之伤，yuminghao，godman，08a兄弟们的打赏。）    战斗很快结束了，前后不过半个小时。    纵横交错的战壕里横七竖八的倒着些士兵的尸体。他们有的被利爪撕开装甲，划破胸膛，鲜血与内脏器官流了一地。有的被金属钉贯穿，身体如同漏水的花洒，兀自一滴一滴淌着业已冰冷的鲜血。还有的胸口一个破洞，透过间隙能看到对面殷红的石砂。更有头颅与身体分家者，他们死的很干脆，也很干净，能量剑的高温直接蒸干了体内的鲜血，留下一分为二的焦尸。    装甲载具与各式各样的武器散布全场，一些尸体倒卧在爆裂的车舱内，鲜红遍地，如同坏掉的西瓜瓤。    侧倾的战车，扎进战壕的坦克，结构严重变形的武装穿梭机，还有那些被鲜血染红的枪械、弹壳。    前沿阵地陷落，后备支援营2连全线溃败，生还者不足20人。    唐方踢开脚边一个破烂机械水壶，视线扫过战场，扫过报废的防御工事，最后落在基地边缘高高的围墙上。    阿罗斯托着c－14“穿刺手”高斯步枪从后方靠过来，通讯器里传来一阵低沉的喘息声。    “走吧，不必伤感。”    “嗯。”唐方点点头。若非有星际系统帮助，他早已是5号行星地底的一具冰冷死尸。乱世，无所谓正确，无所谓残忍，不想死，那就必须抛弃软弱，抛弃迷茫，拿起枪去战斗，去屠尽一切敢于拦路的敌人。    这不是残暴不仁，也不是泯灭人性，这就是小人物的乱世求存之道！    和平到来？那不过是胆小鬼的白日梦，就像街头混混兜里的劣质白.粉一样，不过是用来自我麻醉的道具。尊重人权？如同学者教授的袜子，穿上体面，扯掉无妨。    王虫的粗壮鞭须垂下，卷起豪森与唐方，快速向上攀升。    豪森正在一辆报废的指挥车里四处翻检，想找点肉排、浓汤、曲奇、冰激凌之类能吃的东西。连日来只靠压缩饼干充饥，嘴里早就淡出个鸟来。    当然，肉排、浓汤、曲奇、冰激凌……这些只是他不切实际的幻想。    使劲踢开一堆杂物，一个小抽屉出现在眼前，他随手拉开。几张老照片，一本日记，还有一包“梅斯特”牌香烟。    这些都不算什么，真正吸引住他目光的，是抽屉最深处的一个玻璃小瓶，瓶子正面标签上方方正正的印着一串字符“russiavodka”。    “哈哈……哈哈哈，我就知道！”豪森的笑声就像一口气连吞八片伟哥，低沉压抑，却又爆发力十足。    他刚要去拿玻璃小瓶，忽然顿住了，想起阿罗斯那老烟鬼，不觉嘿嘿一笑，随手抄起那包“梅斯特”牌香烟塞进身后收纳箱。    当他再一次伸出手臂，眉开眼笑的抓向那个玻璃瓶时，突然，一条鞭须由天而降，不容分说，卷起他的身体拉上半空。    眼睁睁看着那个装满伏特加的玻璃酒瓶离他越来越远，最终消失在视线尽头，豪森怨由心生，险些没哭出声。    “唐方，你个混账王八蛋，你还我的伏特加……”    通讯器里，豪森哭丧似得叫骂回音袅袅，久久不绝。    唐方并不清楚自己怎么得罪了他，难不成那莽夫对被塞进王虫肚子这件事有了恐惧症？    “豪森，你闭嘴！再嚎把你塞它屁眼去。”    一句话说完，豪森的叫骂戛然而止。塞进腹囊已经够恶心的了，塞进菊花？holy    mother！以后还怎么见人。    唐方现在可没空顾忌他痴娘怨妇似得感受，话音一落，便将注意力转到系统空间。    这一战的损失有点大，共损失掉小狗5条，机枪兵2个，劫掠者1个，蟑螂1只。    5条小狗3条死于大威力狙击枪下，2条被榴弹炸死。机枪兵2个都是死于狙击枪下，至于劫掠者与蟑螂，是被围墙两侧的120mm加农炮塔干掉的。    如今的作战单位与资源存量如下。    虫族：工蜂x1，虫后x8，脊针爬虫x5，蟑螂x7，王虫x6，眼虫x3，小狗x4，总人口33/74。    人族：scv一个，机枪兵x9，劫掠者x11，总人口32/82。    神族：探机x1，狂热者x8，总人口，17/42。    存款：水晶2285，瓦斯6150。    之前一战是靠着突袭，方才轻轻松松将“银翼之风”后备加强连击溃，眼下这一战是攻坚战，不但有3789师支援营2连防守，更是背靠多重防御工事，他能以区区10人口的牺牲为代价，啃下这块硬骨头，这已经非常难能可贵了。    阵地陷落，防御工事全毁，整个后勤基地就像剥掉皮的鲜嫩花生，彻底暴露在眼前。    接下来的事情应该会简单许多，是锅炒水煮，还是搓皮生磕，一切全凭他做主。    “阿罗斯，给你。”豪森冷着脸，气嘟嘟的走过来，随手将一包香烟丢到阿罗斯身前。    阿罗斯低头一瞧，乐了：“豪森，这东西你从哪儿弄的？”    说着话，他迫不及待的抽出一根，引火点燃，狠吸一口，然后吐出一道滚滚轻烟：“嗯，雪茄劲儿大，偶尔换换口味也是不错的。”    “你有主食，还有甜品，艹，老子忙活半天，一点儿好处没得到。”豪森凶神恶煞的瞪了唐方一眼：“从5号行星出来都半个多月了，成天吃这些垃圾饼干，嘴里淡出个鸟来，好容易找到瓶vodka，还没等拿，就被他弄了上来。”    阿罗斯笑的更欢实了：“豪森，你放心，等逃出去，我一定请你喝一杯。”    “呸，喝个屁，你个穷鬼，拿什么请我？”豪森斜了他一眼，没好气的嘟囔道。    做为等候处决的死刑犯，帝国早就将财产没收充公，银行账户直接封停，一毛都不会留下。请客？拿什么请？抢劫还是卖身？    阿罗斯嘿嘿一笑，慢慢躺平身子，舒舒服服靠在王虫腹腔柔软的肌肉组织上，细细品味烟丝释放的馥馥浓香。    扁扁嘴，豪森转头看向唐方，却见他眉毛微动，徐徐睁开眼来：“到了。”    “嗯？”豪森偏头一瞧，视线穿过透明的囊泡，落在下方的后勤基地建筑群上。
第七十章 不好意思，身份标签我撕掉了
    同一时间，3789师后勤基地指挥室内。    众人呆呆的望着中央大屏幕上一片死寂的前沿阵地，唯一宣示这是动态实景，而非静态图画的凭证，便是天空中越飞越近的一颗红褐色“气球”。    “打气球”，“抓房子”，或许在游戏里是一件令人神清气爽，赏心悦目的事。然而，眼下对霍青、爱德华等人来说，那不是气球，而是一颗延时爆炸的原子弹。    等待死亡降临，永远是人类最恐惧的一件事。    “联络官，马上电令东线战场各部回援，还有西线、北线、以及迂回至敌后的连队，全部撤回来，一定要守住基地！破译工作已然进行至关键时刻，不容有失！”刚刚与弗朗西斯取得联系的霍青满脸阴沉的说道。    这位大有儒将之风的参谋长还是头一次显露出惶然失措的表情。    想想也难怪，原本定在几日后的大战提前爆发不说，强酸蒸汽区又出现异变，新的伊普西龙遗迹出世，致使战局扩大，连太空舰队也牵连进来。    在娜美星这块贫瘠的土地上，赤道，赤道以南，赤道以北，一共开辟出三个战场。弗朗西斯的工作重心都放在破译遗迹科技上，而爱德华又是个勇猛不足，精进也不足的家伙，这样一来，指挥作战部队的压力都落在他的肩头。    若仅仅是怀尔德·莱斯特的“银翼之风”机械化步兵师，他还有信心一战，可不曾想半路杀出个程咬金，以摧枯拉朽之势击溃敌后备加强连，接下来又以绝对力量破掉他精心准备的张良计。    前沿阵地沦陷，防御工事全毁，守备部队溃逃，他们却连敌人从哪儿来的，何许身份，目的是什么都不知道。    面对这样的对手，能不慌乱吗？能不恐惧吗？能不对动摇吗？    信心源于实力，如果实力不济，还有什么信心可言？霍青从来都是一个智者，正因为他是一个沉静英明的智者，所以，做不出冲冠一怒，血溅五尺的莽夫行径。    联络官有些犹豫，神色迟疑的盯着他。    “气球”已经飞临上空，此时电令各部回援，来得及吗？    “参谋长，之前的‘爆菊’行动几乎出动了后勤基地的全部兵力，现在基地只剩下一群三线文职军士……”一名参谋官冒死谏言道。    霍青知道他想说什么，如果没有足够的战斗力拖住那些恐怖的敌人，根本就坚持不到部队回援。    “火控中心，火控中心那些人呢？既然防御工事已经毁了，让他们先上，务必要拖住敌人。”    “是。”联络官略微松了一口气，赶紧向火控中心传去霍青的指示。    至此，霍青长长呼出一口浊气，目光扫过大屏幕上已经飞入基地内部的“气球”，眼中突然闪过一道精光：“东方有句古话，不战而屈人之兵，善之善者也。”    ……    再一次来到基地，唐方突然有种物是人非的感觉。老天爷的玩笑一向令人啼笑皆非，上回来，他的身份是一个仰人鼻息的前线小卒，而这回，却是成了上门索命的债主。    阿罗斯与豪森两人顺着王虫鞭须遛下，一左一右，哼哈二将似得来到唐方身边。    欢迎仪式很盛大，也很严肃，严肃的让穹顶上的全息幻象天幕都阴成一团。    指挥大楼门口，霍奇森慢慢从掩体中探出身子，因头盔之故，看不到他脸上的表情。    “你们到底是什么人？”    “债主……”公共频道里传来唐方异常平淡的声音。    “债主？”霍奇森皱起眉头。对方的回答让他很意外，债主是什么意思？谁的债主？他的？还是其他什么人的？    阿罗斯与豪森的动力装甲非常陌生，他分辨不出来路，可唐方身上所穿，确是“守护骑士”不假，倘若他所言不虚，到底是谁欠他债？    “是谁亏欠了你？可以告诉我么？”霍奇森不傻。当然，就算智力有些缺陷，他也会以强大的毅力克服。因为，精明，是一个贵族必须要有的特质。    霍青给他的命令是尽可能的拖住敌人，弄清楚他的来历、目的，若非万不得已，不要激怒他们。    他虽然不知道其他敌人去哪儿了，但贵族谨慎的特质使他处事非常稳重，即便对方只有三个人，他也没有丝毫小觑之意。    当然，若是在接下来的交谈中分析出有用信息，确定他们的弱点，或者援军抵达，优雅而高贵的霍奇森是绝不会跟他这种下贱可耻的叛徒讲这种不咸不淡的废话的。    背叛柯尔克拉夫·斯图尔特皇帝陛下，亵渎“凯尔特”圣剑荣光，残害帝国同胞性命的家伙，必须要死。    东方有句古语，“卧薪尝胆，十年磨一剑。”霍奇森忽然觉得自己的脑洞开了，他现在做的，正如同越王所为。名字叫什么来着，嗯，够贱！    唐方没有说话，头盔后面的他微微一笑，下意识摸了摸动力装甲的左肩。那里原本印着士兵编号，此时早已磨花。    霍奇森能想到的事，他又怎么想不到呢！    “你在找这个吗？”随着唐方清冷的声音飘过，一块方方正正的金属芯片落在地上，然后被他厚重的靴子一脚踏碎。    “啊？”霍奇森身边一名士兵身体一晃，发出一声惊呼，听声音，是个女人。    被他一脚踏碎的乃是动力装甲的内置传感芯片，用来区分敌我，辅助定位，响应指挥中心远程计算机请求等功用，说白了，其实就是军方在动力装甲的微处理器上置入的后门程序，能够在一定距离内获取记忆体内存储的重要数据，通讯内容，人体情报等资料。    霍奇森脸色一寒，这小子也太精明了，做事简直滴水不漏。    贵族的思维方式让他一下没了主意，抬头看看对面的唐方，他突然有种老虎咬乌龟，无处下口的感觉。    这时，唐方说话了，声音仍是那么地抑扬顿挫，不疾不徐。不过内容传到霍奇森耳中，却似一个晴天霹雳，电的他心肝脾肺肾像过了一遍花椒油似得。    “如果我没猜错的话，你是在拖时间吧……”
第七十一章 奥斯汀
    （感谢冯达，魂殇之伤，08a，书友140403221227397，nanor401,+6+632，godman几位书友的打赏。）    “他怎么知道的？他是怎么知道的！”霍奇森眉毛在抖，脸在抖，连身子也在抖。    从声音上判断，对方最多25、6岁，身为一名睿智高傲、沉稳优雅的准贵族，居然被一个毛头小子从头到尾耍得团团转，这叫他怎么忍？如何能忍！    另一边，指挥室内，霍青与爱德华脸色已然阴沉如水，除非对方知道军部正在破译伊普西龙科技的事，否则，绝对不会意有所指的这样讲。    基地下面有伊普西龙遗迹这件事，只有舰队高层，以及3789师核心人员知晓，一般的前线士兵与基层军官根本无从得知，他是怎么知道的？    霍青目光扫过在座军官，不禁摇摇头，不可能，知道这件事的人都在眼皮子底下。嗯，或许他言外之意并非是指伊普西龙遗迹，而是担心正往基地撤退的前线部队。    就在指挥室内众人各怀心思，暗暗忖度唐方话中深意的时候，外面对峙之势忽然起了变化。    一道黑影从上空掠过，与轨道卫星相接的通讯塔台迎来一位不速之客。    臃肿庞大的眼虫晃动一下身体，头一伸，朝着塔尖喷出一团黏泡。    孢衣破裂，无数裹着粘液的经络绕着卫星天线与微波通讯设备快速蔓延，几个呼吸的功夫，整个通讯塔台犹如五花大绑的**，成了一幅引颈待宰的可怜模样。    霍奇森认识那东西，比任何人都印象深刻，就是这该死的东西瘫痪了他的宝贝，他的定点轨道炮，若没有它，前沿阵地怎么可能会丢？基地怎么可能失守！    但是，眼下他又是唱的哪出戏码？封通讯吗？回援指令早已发出，现在封还来得及吗？马后炮，有屁用啊！    霍奇森总算找回一点心理安慰，原来那小子也是一只鸡……    不过，若是他此时看到弗朗西斯那张比死了爹还难看的老脸时，不知又会作何感想。    基地下方30米处，一个神秘大厅内，接线员掌心pda的upload进度条停在72%，醒目的“warning”图案就像一个脱得清洁溜溜的混血niu儿，吸引了在场所有人的目光。    “该死的，出了什么事，为什么停住了？”弗朗西斯犹如一头翻墙越瓦，不慎擦伤屁股的公猿，声音尖刻而乖戾。    “上校，塔台被封，通讯设备故障，我们与卫星的连线被强制断开了。”一名年轻军官在与指挥室取得联系后，阴着脸说道。    “霍青再搞什么！”弗朗西斯怒吼道。    “上校，您看，我们要不要上去帮忙？”站在他身后的警卫排长西蒙斯·伊夫林小声说道。    “你们上去有用吗？”弗朗西斯咬咬牙，强行压下心头愤懑，朝着对面手足无措的几名科研人员说道：“都愣着干嘛？上传失败，那就手动复制。”    说完，又扭头冲西蒙斯说道：“西蒙斯，你带几个人去把守通道，记住，决不能放任何人进来。”    “是。”西蒙斯没有多言，转身带着几名手下向外走去。身为弗朗西斯的亲随，他的忠心，可昭日月。    ……    霍奇森坚定不移的执行着拖延政策，他深信回援部队会及时赶到，这同样是一个贵族必须具备的优良品质，相信帝国，相信同伴。    不过很明显，唐方已经没有了耐心，他的目标是总控中心与弗朗西斯，对于霍奇森的品质如何，就像前世对老板与秘书的香艳八卦，毫无兴趣。    9名机枪兵与11名劫掠者已经被他放出来，并且毫无风度的发动了突然袭击。    一颗榴弹擦着霍奇森的肩角飞过，撞在指挥部大楼钛合金墙面上爆起一团剧烈的闪光。    他背靠掩体上，大口大口喘着粗气，若不是旁边炮手眼疾手快拉了他一把，那颗榴弹一定会在他胸脯爆开。    为什么？究竟是为什么？刚刚还是三人小组，突然之间就成了20几人的队伍，那些可怕的家伙到底从哪里出来的？    身边呼啸的枪弹证明这并非幻觉，对面被炸出一个凹陷的钛合金墙壁真真切切的存在着：“皇帝陛下在上，“凯尔特”圣剑在上，这究竟是为什么？”    没有人能解释他的困惑，唯一令他幡然惊醒的，是一道溅在他臂甲上的血珠。    霍奇森机械的扭过头去，炮手已然仰倒在地，他头盔前方的护镜片片破碎，一枚金属钉刺瞎了他的左眼，然后刺入颅腔，鲜血如喷薄的地泉一般往外涌。    霍奇森只觉身体发冷，以前都是在指挥室里指挥作战，战场的景象更像是一幕紧张刺激的大制作电影，至于伤亡，对他而言，不过是一个数字。    此时此刻，霍奇森第一次抛却贵族式的从容不迫，换上了寻常人该有的恐惧。因为，死亡是那样的近，简直触手可及。    交火继续，榴弹的火光在四周闪烁，掩体的震动敲打着动力装甲的外皮。    通讯器里传来男人的闷哼，女人的惨叫，还有子弹刺透装甲，贯穿身体的闷响……    死亡如同一坛老酒，在不停发酵，酝酿……    霍奇森深吸一口气，紧了紧手中的m－505军刀自动步枪，鼓起所余不多的勇气，正要回身反击，突然，掩体右侧阴影一闪，当他下意识扭头望去时，一只丑陋可怖的六脚爬虫出现在视野内。    尤记得这种怪物会喷涂酸液，连由金属陶瓷复合材料锻造的导弹发射器也能融化。    “跑？亦或还击？”    随着念头闪过的还有一道墨绿。    ……    战斗很快结束了，的确，这些由文职军官组成的守备部队战斗力弱的可怜，未损一兵一卒，霍奇森与其十几名手下，全部成了一堆冰冷的尸体。    生死场上，没有男女之分，平素昂首挺胸，风姿飒爽的女军官，此时此刻，也不过是战场一具了无生气的腴肉。当然，或许她有一张精致的小脸蛋，入殓师会额外关照一下。    指挥部大楼的门死死闭合着，就好像遭遇非礼，紧咬牙关的贞烈美妇，想往让她乖乖就范，很难！    唐方扫过门上的“凯尔特”圣剑标志，淡淡说道：“轰碎它。”    5头脊针爬虫铁锚般的利刺破空而至，如同不懂怜香惜玉的蛮夫，将那两米多宽，可比拟战舰护甲的大门戳出五个大洞。    后面蟑螂涌上，大股大股的强酸唾液喷出，钛金大门如同暖阳下的积雪，软化消融，变成一堆残渣。    “嘿嘿，既然姑娘张开腿了，小伙子们，还等什么。”豪森粗鄙的喊话在通讯器里回响。他等着一刻已经好久了，从3789师将他们出卖时起，他就一直在等待，等待把k－12四联榴弹发射器顶在弗朗西斯那老东西的屁眼上，来一个肛上开花。    长长的尾音如同野狼干嚎，随着豪森左摇右晃的身体消失在走廊，唐方冲阿罗斯点点头，跟着钻进大门。    四散的气流卷起一股股狂风，氧气浓度持续下降，走廊环境监测装置的警报已经响起，红彤彤的光芒接连闪现。    “快，关闭安全闸门，激活模块化应急预案。”尽管心头充斥着一股苍凉与无力，霍青还是做着最后的努力，这一点同唐方挺像，不到最终关头，绝不轻言放弃。这或许就是炎黄先辈留给华夏子孙最为贵重的血脉瑰宝吧。    “咔，咔，咔……”一道道沉重的大门落下，将整个基地分割成无数大大小小的区块。    对于这一幕，唐方三人无动于衷，本来基地便是由工程船与特殊型号的指挥车做为地基，延展建设而来，能够有这样的功能，倒也无可厚非。    狂风趋缓，氧气浓度渐渐恢复正常，原本已经拐过弯去的豪森突然杀了个回马枪：“喂，唐方，该往哪走？”    “噗。”唐方差点笑喷了，原来这个冒失鬼不认识路。起先看他冲的比谁都欢，闹了半天，是个路盲。    “别笑啊，快说，去的慢了，万一弗朗西斯那老东西跑掉怎么办？你不想报仇了？”    仔细想想，豪森的顾虑也不是完全没有道理，弗朗西斯为人如何，他并不了解，如果真是个胆小鬼，临阵而逃，乘穿梭机跑了呢？要知道王虫、眼虫无法对空作战，没有拦截能力。    “稍等。”唐方与基地上空的眼虫取得联系，通过红外感应能力，构建出一幅基地的分布图，然后由人员分布程度，找到位于建筑群大后方的中央指挥室。    “找到了，随我来。”招呼二人一声，他向左一转，径自走到一扇碳钢合金闸门前面，召唤出狂热者，切瓜剁菜一般，轻轻松松开出一道侧门，沿着连接通道向北挺进。    随着一道道闸门被破，恐惧如同瘟疫一般在基地蔓延开来，最先承受不住的是工程部的机修师们，他们不是军官，不是受过炮火洗礼的前线士兵，说好听点叫机械工程师，说难听点就是跟扳手机油铁疙瘩死磕的勤杂人员。    逃，还有一线生机，不逃，势必死在那些恐怖的异形手下。指望回援的部队？老天爷，别傻了，有苏鲁帝**追在屁股后面，自顾尚且不暇，又哪里腾得出手来保护他们这些低级士兵。    杂物间，载具下，排气管……一切能够塞得下人的地方，全部成了他们的避难所。    指挥室内同样人心惶惶，因为那个举起镰刀的死神毫无停顿，正破开一道道钢铁闸门，笔直朝着指挥室走来。    以前摩肩接踵，往来如流的主连接通道，此时静的可怕，只有唐方三人脚步踏在地上传出的闷响，以及身后虫群的轻嘶。    ……    与此同时，娜美星外层空间正上演着一场愈演愈烈的舰队交锋。    一些中小护卫舰游走在前，后方是大一些的巡洋舰，阵型如同扭曲翻转的麻花一般，做着各种看似随机，却又暗合章法的规避动作。    自动加农炮的火焰划破虚空，漫天飞舞的鱼雷、导弹，电磁轨道炮的带电弹丸，以及脉冲镭射炮的虹光……    如同来到一个光怪陆离的世界，没有声音，没有轰响，只有连绵不断的爆炸与冲天而起的火光，当然，还有垃圾一般飘荡在虚空，面容扭曲，支离破碎的半截尸体。    血液如同红色的珍珠，随着牙刷，咖啡杯等日用品一道，越飞越远，当然，这其中不乏安全套，卫生巾，以及廉价的验孕棒。    雷霆舰队阵营大后方，旗舰“宙斯”号航母的舰桥指挥室内，帝国中将奥斯汀·斯科特正在大发雷霆。    “联络官，你说什么？和地面的通讯中断了？到底是怎么一回事？”    年轻的海洛伊丝轻微颤抖着，以一种近乎抽泣的声音说道：“中将，是有……有人瘫痪了3789师的通讯塔台，不仅导致了通讯中断，连数据接收工作也被迫中止。”    奥斯汀·斯科特眉毛撇成了汉字“八”：“这么说来，3789师基地沦陷了？”    海洛伊丝摇摇头，纤细的手指划过电子键盘，侧面监视器上青光一闪，出现监控卫星拍到的一幕，一只体长近40米的丑陋怪物飘荡在基地上空，西南角落的通讯塔台外皮粘着厚厚一层叫人恶寒的灰褐色黏液。    “这是什么鬼东西？”奥斯汀目光变得无比阴冷：“海洛伊斯，3789师基地到底发生了什么事。”    “中将，这是刚刚由卫星传来的影像。”    监视器上画面一变，镜头中，一个身着“守护骑士”动力装甲的男人带着一群相貌丑陋的异形，及一支神秘部队，势如破竹一般，将3789师的防御阵地攻陷。    “这……这人是谁？”奥斯汀嘴角微微抽搐着，目光中有震惊，有不解，还有茫然。画面中那个男人明明穿着帝国的制式动力装甲，可他为什么要进攻己方？那些攻击力强大的异形，还有黄金武士是怎么回事？他们到底是从哪里冒出来的？    “不知道。”海洛伊丝轻轻摇了摇头：“传感元件已被破坏，难以读取装甲编号，早前来自基地的联络也没有提及他的姓名。”    “出了这么大的事，为什么不早点向我汇报！”奥斯汀咆哮道，额头上青筋突起，已近暴走边缘。后勤基地被攻破，数据传输中断，这么大的事，他竟然才知道。这场战斗为了什么？还不是为了伊普西龙科技！如果任务失败，罪责谁来担？谁又担的起？    “中将，您刚才正和参谋官们商讨抽调几艘巡洋舰，奇袭赤道第二战场，瓦解敌人拦截之势的作战方案。是……是您命令任何人不许打扰的。”海洛伊丝内心非常委屈，但表面上却未有任何感情流露。因为不论是男人还是女人，年轻亦或老迈，一旦上了战场，必须强迫自己变得成熟，干练，这是军队的纪律，同样也是重要的保命技能。    “呼……”奥斯汀呼出一口肺间浊气：“基地陷落多久了？”    他没有道歉，他也没心思道歉，他更没必要道歉，因为他，是帝国中将，而她，只是一个小小的中尉。    “嗯……不到10分钟。”海洛伊丝回头望了一眼数据传输记录，回答道。    “才过了10分钟？”奥斯汀一愣：“数据上传进度呢？到了多少？”    “72%。”    皱眉沉思片刻，他突然一咬牙：“传令官，传我的指令，之前的计划作废，命虎鲨联队转换方位，目标3789师基地，我不管用什么方法，哪怕把整个基地夷平，也要一定要确保伊普西龙遗迹在我们手上。”    “是。”传令官应声去了。    奥斯汀缓缓走到沙发坐下，轻轻摩挲着已经有些发白的扶手。熟悉他的人都知道，这是他内心焦虑时才有的招牌动作。    第二战场与第三战场的规模越来越大，投入的兵力也同滚雪球一样，越积越多。太空中，虽然双方还保持着一定的克制，战列舰与航母级作战单元并未投入战场。    但由巡洋舰、驱逐舰发起的试探**火一直未停，除此以外，在赤道第二战场的近、远地轨道上，双方护卫舰级别的小型战舰亦在拉锯纠缠，争夺着对战略空降点的掌控权。    焦灼在持续，损失也在慢慢扩大。终有一刻，战势会蔓延至整个舰队，战列舰、航母都不能幸免。    以双方舰队的实力，注定将是一个两败俱伤的结果。奥斯汀深吸一口气，目光透过舷窗，落在那颗灰褐色的行星上，只有获得那些科研数据，方可立于不败之地。    对于那个男人的身份，他同样非常在意，长达三十多米的生体战舰，还有那一支神秘部队，它们是由哪里来的？又为什么听他指挥？    圣紫罗兰舰队与雷霆舰队横亘虚空，方圆十万里范围内，别说战舰，连块陨石飞过，都瞒不过舰载级的大型雷达监测网。    他们究竟是从哪里侵入地面战场的呢？那个男人又为什么进攻基地，他图的是什么？    奥斯汀沉思半晌，脑海中一点灵光闪过，难不成这个男人是3789师的高层军官，知道基地下面有伊普西龙遗迹，且破译工作已经进入尾声，只要截获那些数据，就能得到雷霆舰队这次行动的成果。    这分明就是鹬蚌相争，渔翁得利啊！    如此说来，这个男人当是某个势力安插进军队的间谍，但……是谁呢？肯定不会是苏鲁帝国。    查尔斯联邦？伊达共和国？图兰克斯联合王国？亦或是索隆帝国？（5000字大章，晚上没有了）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第七十二章 基地沦陷
    （感谢冯达，godman,08a三位书友的打赏）    凯瑟琳·加西亚是一名年轻的中尉军官，如同名字一样，她的脸蛋也一样叫人赏心悦目。还在军校的时候，追在她屁股后面求爱的男生，几乎能从后靶场排到学院前门，这其中不乏帝国贵胄之后。    做为沃克·斯图尔特亲王治下的首都行星，穆尔星称得上帝国最繁华的行星之一。卡瑟琳的家就在这里，父亲是一所航天研究院的材料工程师，母亲是一名外科医生。    在这种家庭背景下，她从小就接受良好的教育，按照父母的计划，要把她培养成一名优秀的医生，或是律师，又或者高校教师。    只是，人算从来不如天算，当怀特·斯图尔特王子骑着他那头白毛胜雪的雄健骏马，走过中央街区，接受民众的欢呼与敬仰之时，凯瑟琳年轻的心开始变得蠢蠢欲动。    那年夏末，她瞒着父母报考了军校，并如愿被泽拉苏海军学院收录。    既然木已成舟，父母二人也无奈认命，就这样一晃四年，等到毕业时，出落得更加曼妙可人的她，却非常遗憾的没能进入王子殿下所在的“轰雷”联队，而是被安排至3789师，进行物资管理工作。    做为一名物资调度专员，一般而言，工作地点位于战场大后方，相较那些冲锋陷阵的基层军官，并没有什么太大的危险。    一直以来，年轻貌美的凯瑟琳几乎将全部心思都放在对王子殿下的花边军旅生活上，那让她有嫉妒，有幻想，有兴高采烈，也有怅然若失。    死亡，每天都在上演，确切的说，就在她眼前的监视器上不停的回放，回放，再回放。或许是时间久了身心麻木，亦或骨子里有种难言的自私，习惯于漠视他人。凯瑟琳一直觉得死亡距离自己很遥远，有100年那么遥远。    只是，今日今时，它恍惚来到身边，并越走越近。    耳边的枪响持续不断，子弹撞在掩体上的金铁交鸣如同恶魔的桀桀怪笑，凯瑟琳低头看了一眼夹在双腿间的自动步枪，她很想拿起它，然后回身反击。    然而，她的双手，乃至身体，却不受控制的颤栗着，别说拿枪反击，连动一动的力气都没有。    以往娇嫩欲滴的小脸蛋已是一片惨白，全然不见丝毫血色。    在霍青的动员下，他们这些文职军官已经全部顶到前线，用血肉，用生命去狙击敌人，但这有用吗？根本没用！    看着同袍一个一个倒下，相继战死，凯瑟琳觉得整个人都崩溃了，眼泪如断了线的珠帘，扑簌簌落下，打在一片冰凉的手背上。    或是手捧鲜花，或是高举玫瑰，跟屁虫一般吊在她屁股后面示爱的家伙们，如今业已成为地上死不瞑目的一具具冰冷尸骸。    从他们眼中，凯瑟琳读懂了恐惧，读懂了不甘，读懂了思念，或许还有一缕晚风般舒缓的真诚爱意。    也许，我应该给他们一个机会的，也许……    害怕，懊恼，沮丧，怜惜……种种情绪如滔滔河水一般，将她淹没。    滴答，滴答。    耳畔传来一阵阵轻响，她从走神中醒转，目光扫过，妖冶粘稠的血液拉成一条长线，滴在她粉嫩的臂弯，流下一道触目心惊的红。    那是内务官苏珊的血，昨天还跟她一起喝咖啡，八卦年轻靓丽的九公主奥利维亚·斯图尔特，被皇帝陛下当做政治筹码，许配给图兰克斯联合王国第三皇子米切尔森·塞西尔这件事呢。    苏珊原本有着一张不输于她的精致脸庞，只是，此时此刻，血浆由额心一点殷红淌下，涂鸦一般在施着薄粉的脸上交错开来，若是再加上她空洞无神，却又怒目圆睁的双眼，如同浴血的女罗刹。    “妈，爸……我错了，呜，呜……我想你们。”凯瑟琳努力蜷缩起身体，将头深深埋在膝盖间。    自动步枪滑落在地，枪口在灯光的照耀下反射着一抹抹幽光。    血腥弥漫，惨叫不绝。榴弹爆炸的冲击波翻卷肆虐，带起她额前刘海，细碎的发丝来回摩擦着脸颊，放在以前，她一定会大叫“好痒”，但现在，她仿佛觉得那是死神收割前的爱抚。    ……    惨叫渐消，枪声稀落，战斗很快便结束了。    唐方跨国破烂不堪的掩体，快步朝着前方一名腿部中弹的中年人走去，血液在他脚底滩开，溅起数公分之高。    豪森跟在他身后，跨过掩体时，撇及角落里浑身颤抖着缩成一团的凯瑟琳，不禁皱皱眉，犹豫着举起手上，黑洞洞的炮口对准瑟瑟发抖的小姑娘。    “慢着。”阿罗斯从后面赶上，按下他的手臂，摇了摇头：“我从不杀没有反抗能力的人，她对我们够不上威胁。”    豪森没有说话，放低手臂，扭头向前走去。阿罗斯扫过地上横七竖八的尸体，不由得叹口气，战争，无所谓对错，但是对这些年轻人来说，明显过于残酷了。    “参谋长霍青？”前方传来唐方的声音。    霍青跌坐在地，“呼哧呼哧”喘着粗气：“不错，正是。”    “弗朗西斯在哪里？”唐方不疾不徐的问道。    他找的人是弗朗西斯？霍青眉头一皱，苍白的脸多了几分血色：“你是谁？”    “你真想知道？”    霍青没有回话，只将一双眼睛直勾勾望着他。    “如你所愿。”    随着“嘭”的一声响，一名机枪兵打爆了走廊角落的摄像机，与此同时，头盔面罩抬起，露出一张年轻的脸。    霍青眼睛一眯，仔细打量多番，眉头越皱越紧，虽说3789师有万人之众，他不可能记住所有人的相貌，但熟悉感总该会有的。    可为什么眼前这人没有丝毫印象？莫非他是故意伪装成帝国士兵，用以扰乱视线的？    “怎么？认不出？”唐方冷冷一笑，凑近他几分，附耳轻轻吐出几个音符。    霍青的脸色就像下锅翻炒的里脊肉，由红转白，最终一片酱紫，他记起来了，终于记起来了。    这个人……这个人是开战前被弗朗西斯派去送死的亚裔男子，想当初，那个侦察任务还是他一手策划的呢。没想到他居然没死，而且还杀了个回马枪，带人攻陷基地。    难怪他要杀金永浩，难怪他要背叛帝国，难怪他要攻击基地，一切都说的通了，他，是来复仇的！    “看来中校阁下想起来了。”唐方淡淡说道：“我再问一遍，弗朗西斯在哪？”    霍青足足盯着他的脸看了半分钟，突然哈哈大笑起来：“你觉得我会告诉你吗？白，日，做，梦！”    “时至如今，也不怕告诉你实情，那个前线侦查任务正是出自我手。”    丢了基地是掉脑袋的大罪，落在对方手里同样难逃一死，霍青更倾向于选择后者，最起码他是为国捐躯，不虞连累家人。    至于弗朗西斯，他是一定会庇护到底的，一来，上校对他有知遇之恩，二来，如果弗朗西斯能够逃过这一劫，自会保他家人衣食无忧。    “嗯，是条汉子。”唐方点点头，轻声说道：“如果我没猜错，弗朗西斯此刻应该在地下某处吧。”    做为3789师师长，如果他在指挥室，必然不会让霍青这样的文职军官带队来狙击自己。综合眼前局势，老家伙想必已经进入伊普西龙遗迹。    “你……你都知道些什么？”听罢唐方这番意有所指的话，霍青顿时脸色大变。    “中校阁下，我也告诉你一件事，对于地下那东西，我知道的要比你多的多。”    “怎么会？怎么可能……”    无视他的喃喃自语，唐方朝身后一挥手，七只蟑螂身子一扭，锋利的爪子向下一插，直接撕开坚硬的地板，然后以指尖溢出的酸液软化岩层，震动砂石，如同一条钻入淤泥中的泥鳅，快速向着地底游去。    霍青瞪大双眼，直勾勾望着地板上的七条地穴，心都凉了半截。    完了，一切都完了。这一刻，他是那么的颓然无力，再不复之前意气风发，激点山河。他所有的绸缪，所有的努力，都被眼前这个年轻人一一化解。他输了，输的很彻底！    “嘭。”一声枪响，血液喷射在银白色的金属墙面上，那样的鲜艳夺目。    看着他的手无力滑落，唐方轻轻叹了口气。自我了断，这或许是最好的结局。    “走吧。”招呼二人一声，唐方快步朝着来时的路走去。    潜入地底的蟑螂已经找到伊普西龙遗迹的位置，冤有头债有主，霍青死了，眼下还差一个弗朗西斯。    “那指挥室怎么办？”豪森犹豫着问了一句。    “弗朗西斯在地下。”通讯器里传来唐方的回答。    “哦。”    二人对视一眼，闪身跟上。    二十多具尸体纵横交错，血流汇聚成河，隔着老远便能闻到一股子刺鼻的腥气。    凯瑟琳蜷缩在角落里，身体已经不再颤抖。起伏的胸膛以及翕张的鼻翼证明她还活着，做为此战唯一的幸存者，她只不过是吓昏过去而已。    ……    指挥室内，爱德华·奥利佛坐在那张特意从战舰带下来的真皮沙发上，右手如钟摆一样，轻轻摇晃着小方杯里琥珀色的酒液。    他不会忘记霍青离开指挥室时对他投来的鄙夷目光，好像在讥笑他：“看那，身为一个帝国贵族，3789师副师长，却连狙击敌人的勇气都没有。”    爱德华扫过膝盖上的圣骑士m5型手枪，嘴角勾起一抹自嘲式的微笑，所谓的勇气？早就随着时光的流逝消失殆尽，他选择留在这里，不过是想死的体面点。    时间一分一秒过去了，瓶子里的威士忌已经被他喝去大半，走廊外面一片寂静，唯一的声音便是电子设备规律发出的蜂鸣。    为什么敌人还没来？为什么……
第七十三章 怀疑
    唐方三人沿着蟑螂开凿出的坑穴往地下潜行的时候，阿基米德号上，克拉彭正在观看一份影像资料。    画面中有闪耀的枪炮之光，有绚烂如烟花的爆炸，有3789师士兵溃逃的背影，亦有步步紧逼的虫群。    他的目光紧紧盯在一个人身上－－－－－－虫群的指挥者。那是一个穿着帝国制式动力装甲，却在猛攻3789师后勤基地的家伙。    舰队司令部发来协助要求的时候他还在奇怪，以他这种丢了基地的家伙，能保住军衔已经是念在他的长辈颜面上，协助？他能帮亲王殿下做些什么？鞍前马后？出谋献策？得了吧，雷霆舰队人才济济，他又算老几！    不过，当他打开这段卫星拍摄的影像记录，看到那些在战壕里纵跃腾挪，以利爪与尖牙收割着帝国士兵生命的恐怖生物时，他惊呆了。    这不是5号行星上攻陷基地的异形吗？为什么出现在娜美星上？这到底是怎么一回事？还有那些陌生部队，黄金武士，这些奇怪的战斗单位是哪里来的？最重要的，那个身穿“守护骑士”动力装甲的家伙又是谁？    克拉彭渐渐明白过来，舰队司令部是想让他结合5号行星的经历，看看能否发现什么蛛丝马迹，确定这支神秘部队的来历。    他把自己关在房间中，将那段十几分钟的影像一遍遍回放，再回放。慢慢的，那个战场上闲步华庭一般的背影，与记忆中一个家伙重合了。    没错，就是唐岩，那个木讷的家伙！    克拉彭“腾”的一声站起来，走出房间，朝着舰桥方向跑去。    ……    同一时刻，3789师后勤基地地下50米处。    甬道幽暗的灯光照在西蒙斯神情凝重的脸上，有种说不出的压抑感，他身后跟着四名警卫，自始至终，他们的食指都没移开过扳机。    厚达1米的贫铀合金大门反射着昏幽的灯光，亦将五人的身影倒映其上。    距离通讯连线中断已经过去10多分钟了，指挥中心怎么样了，敌人到哪了？这些他们统统不知道。    由他们5人构筑的防线已经是最后的阵地，甬道那头就是伊普西龙遗迹所在，为了沃克·斯图尔特亲王殿下，为了弗朗西斯上校，同样，也为了他们自己，这里决计不能失守。    “喀拉，喀拉……”    一阵异响传来，西蒙斯绷紧的心弦一震，忙抬头向前望去，却见大门紧闭，纹丝不动。    “队……队长，声音好像是从后面传来的。”    “什么？”西蒙斯皱皱眉，心说，没道理啊，遗迹入口只有一个，不从大门进来，难不成他们从天而降？    “三条悠二，西科莫斯，走，跟我去看看。”谨慎起见，他还是决定到异响传来的地方去看看。    两名警卫闻说点头，紧跟其后，向着甬道深处走去。    “喀拉。”又是一声异响，并伴着重物坠地的声音。    西蒙斯一紧，脚下发力，加速前行。当他拐过一个弯，突然出现在视野中的一幕，令他忍不住打了个哆嗦，一股子寒气直冲头皮。    甬道天花板破了个大洞，一只丑陋的六脚爬虫正从上方跳下，沉重的身体砸在地面上发出一阵阵闷响。    “敌袭，敌袭！”西蒙斯的喊话在甬道回荡。    与此同时，他身边两名警卫开火了，子弹雨点般落在那些怪物身上，擦出一道道火光。    “该死的，这到底是什么鬼东西？外壳简直比钢铁还坚固。”一直以来，警卫班都跟在弗朗西斯身边寸步未离，这是他们第一次遭遇蟑螂，也是头一回领教它们的恐怖。    “叮叮当当”子弹射中背甲，传出金铁交鸣。    最先落下的蟑螂张开嘴，晃动它庞大的身躯，腹下毒囊骤然一缩，“噗”，喷出一大口墨绿色酸液。    西蒙斯情急生智，一个驴打滚躲开，不过他身后的三条悠二就没那么好运了，酸液迎头浇下，淋在他的动力装甲上。如同滚烫的开水泼在雪堆，钢甲快速消融。    “啊……”三条悠二杀猪般的惨叫在甬道中不停回响。随着“哗啦”一声，装甲散落一地，露出一具已经融化掉半截身子的死尸。    黄绿色的脓水在地面蔓延开来，不管是血肉，还是脂肪，骨骼，都在以肉眼可辨的速度快速消融。    西蒙斯后背紧贴墙皮，只觉头皮发麻，浑身冰冷。太可怕了，太可怕了，这到底是什么鬼东西，残暴、邪恶，如同撒旦流放人世的地狱恶魔。    “啊……”又是一声凄厉的惨叫，西科莫斯同样步上三条悠二的后尘，成为一堆脓水四溢的残渣。    西蒙斯努力压抑着心头的恐惧，试图让自己冷静下来。然而，当一只又一只蟑螂从甬道天花板的大洞跳下，他害怕了，一股无力与绝望涌上心头。    完蛋了，一切都完蛋了……    好像印证他心中所思一般，“咚”洞口中跳下一个笨拙臃肿，体型庞大如黑熊般的家伙，只见他举起双臂，一左一右两颗榴弹拉出一道银白色烟轨，落在甬道拐角。    “轰，轰。”接连两声爆炸。    刚刚拐过弯，还没弄清楚状况的两名警卫被狂暴的冲击波掀飞，一头撞在坚硬的墙壁上，“啪嗒，啪嗒。”如同死狗一般摔在地上。    “咚，咚。”    随着两声闷响，洞口又落下两人。    当最后一个穿着“守护骑士”动力装甲的家伙双脚着地，慢慢挺起身子的时候，西蒙斯猛一咬牙，翻身之间，将自动步枪调成榴弹模式，用力扣动了扳机。    “去死吧，你这恶魔。”    这一刻，时间好像就此定格，透过头盔前方的护目镜，西蒙斯仿佛看到了敌人嘴角弯起的一抹冷笑。    接下来，他看到了无比诡异的一幕，半空光波一闪，金光大盛，一个身着黄金战铠的人形生物凭空浮现，月白色的能量长剑横空斩过，那枚榴弹就好像一颗木瓜，被轻轻松松的片成两瓣。    金光一敛，黄金武士消失不见。与此同时，时光流速复原，西蒙斯翻滚的身子撞在另一侧墙壁上，停了下来。    “那又是什么？是什么！”    没人回答他，有的，只是阿罗斯手中高斯步枪射出的金属钉刺穿动力装甲，在他左胸开出一个个血洞的清脆“嗤”响。
第七十四章 倒霉的克拉彭
    战斗仅仅持续了一分钟便告结束，唐方面无表情的扫过西蒙斯的尸体，转身朝着甬道深处走去。    五分钟以后，甬道路尽，一道钢铁闸门出现在三人跟前，这一次破门对象换成了狂热者，能量剑刺入门板，刀切豆腐一般，轻轻松松开出一道侧门。    唐方三人鱼贯而入，大门后面是一个月台，两条索道软软垂下，顺着坡道延伸出去。    这是一个直径近千米的圆形洼地，大体上看类似陨石坑，只不过深度达数百米，中央平台上一座尖塔形建筑巍峨耸立。    洼地上方罩着一层由隔热、防磁、吸波材料构筑的半圆形金属天穹，想来是帝国为了防止敌人窥探，特意建造的。    连接月台的索道已经被人从另一头斩断，想来是弗朗西斯为拖延他的脚步，刻意做的安排。    唐方微微一笑，轻轻打个响指，王虫显现，柔韧的鞭须射下，往三人腰上一缠，快速朝着洼地底部飞去。    直至临近遗迹，三人这才分辨出建筑全貌，整栋遗迹通体由一种不知名的反光材料建成，高二百多米，下宽上窄，造型方正，远远看去，倒有几分类似英雄纪念碑。    尤其惹人注目的是塔顶分东南西北对立的四根倾斜锥体，一道道蓝色镭射由锥尖射出，在中央位置汇聚成线，冲天而起，笔直注入一块悬空的菱形结晶体底部。    丝絮一般的金黄色光线恍如天边的流云，围绕在菱形结晶体四周，回环往复，载浮载沉。    ……    王虫载着唐方三人飞向遗迹的同一时间，阿基米德号舰桥，克拉彭正望着终端屏幕上一副画面发呆。    “死了？竟然死了，怎么会！”    数据平台的终端屏幕上显示着三个人的身份资料信息，不停旋转的3d立体头像下方，硕大而闪亮的“已阵亡”标签倒映在他的瞳孔上，反射出一片赤红。    “难道我的推断是错误的？”克拉彭两只手放在头部，使劲抓着，挠着。    他想不通，怎么都想不通，5号行星上出现异形，攻陷了资源勘探基地，而娜美星上同样出现了一模一样的异形，并对3789师发动进攻。如果非要在两者间找出一个共同点，那就是唐岩，每次异形出现，都少不了他的身影。    再联系影像资料里那个穿着帝国“守护骑士”动力装甲的家伙，异形之事八成与唐岩脱不开关系。他以为自己成功破解了异形之谜，却不想来到取得授权后进入士兵数据库一查，唐岩、阿罗斯、豪森三人皆已死亡。    帝国判定前线士兵以及基层军官死亡，最广泛，也是最可靠的依据，便是由卫星与动力装甲内置生命迹象判定程序组成的交互信息网络。    动力装甲内置的微型处理系统可以实时检测宿主生命特征，当士兵在战斗中伤重身亡，生命迹象判定程序便会被激活，通过扫描身体的各项数据指标，一旦确认宿主死亡，便会采集身亡宿主的血液dna，并向轨道卫星传递一道“死亡讯号”，当卫星的检测程序确认“死亡讯号”所含的dna数据与军部信息数据库中该士兵的dna吻合，便会判定该士兵战死，并在身份页面标注“已阵亡”字样。    唐岩是虫群首领这件事不过是他的臆测，而系统的死亡判定，是遵循固定程序，有证据的。相较而言，后者的可信度更高，也更被世人所认同。    在5号行星时异形只有一种，到了娜美星战场，非但出现数种之多，且还有一些陌生的人类单位，以及身着黄金战铠的神秘武士参与进来。    或许，是自己猜错了。    克拉彭长叹一声，神情落寞的朝着自己的房间走去，本以为找到一个立功的机会，却没想到只是空欢喜一场。    得知唐岩三人的死讯，他没有愧疚，没有不安，更加不会自责，唐岩是他的救命恩人不假，但那又怎样。这是一场战争，战争就是这么残酷，像长官亲手送士兵上黄泉路这种事，几乎每天都在发生。弱肉强食，是亘古不变的真理。    阴差阳错一类事，就好比出门捡钱，**中奖，不是没有，只是概率较小罢了。事实上，克拉彭可谓是非常倒霉，大好的立功机会就这么丢了，与其说是事有巧合，倒不如说是命运女神鼻痒难耐，扣出一团琥珀色的鼻屎蛋儿，刚好弹到他碗里而已。    卫东方当初请求弗朗西斯助其除掉唐方，为了神不知鬼不觉的完成这件事，在霍青的提议下，策划发动了一次特别侦查行动，名义上是派人到前线刺探敌军“银风”导弹特种营的情报，实际是上门送死。    三人战死最好，如若被俘，以苏鲁帝国对待俘虏的处理办法，扔到矿产资源行星做终身劳工，与战死其实也没什么太大的区别。    像唐方这种前线小兵，并不知晓3789师作的战部署，无虞情报泄露。弗朗西斯唯一的担心，便是被舰队里的死对头知晓，3789师虽然归他管，但他并不能一手遮天，比如说副师长爱德华·奥利佛，便是军部敌对家族势力排到部队恶心他的家伙之一。    在得知情报有误，遭遇围攻后，三人肯定会发送求援信号，甚至于发现动力装甲被人动了手脚，将此事汇报总部。    派人去调查导弹基地，结果情报出错，且还因为行踪泄露被敌人侦测到，招致围剿身亡。情报为什么会出错？侦察连那么多老队员，为什么不派他们去？动力装甲为什么会被动手脚？谁干的？    是3789排挤打压新人？还是他弗朗西斯跟那三人有仇，假公济私，送羊入虎口？世上没有不透风的墙，万一被有心人查知，整理成材料送至督军那里，他势必会受到影响。    霍青是个心思缜密的人，不用弗朗西斯操心，自然会为他的老友将危险系数将至最低。娜美星上空的军事卫星群隶属3789师管理，修改一个士兵的生死状态再简单不过。    只要赶在三人向基地发出求援信号之前，将状态改作“已阵亡”，接下来不管是呼叫求救，还是汇报战情，都会被卫星当做敌人的间谍行动而自动过滤。这样一来，东窗事发的概率就会降低到一个很小的范围。    除非他们三人能够从“银翼之风”机械化步兵师的围剿中平安脱身，否则，这就是一件稀松平常的“侦查行动失败，士兵遇难身死”事件。    以“银翼之风”与那三人的实力对比，平安脱身？可能么！    霍青做梦都想不到，他们仨不但在“银翼之风”三个连队的围剿中平安脱身，且还因祸得福，取得伊普西龙一族的精炼工艺科技树。    至于他自作聪明的“绝户计”，反而帮助三人洗清嫌疑，消除掉克拉彭心中的怀疑，意外地帮助唐芸、唐林二人躲过一场灭顶之灾。    当然，此时此刻，被唐方送上黄泉路的他，已经无法用脸色亦或咒骂来表达心中的郁闷了。    ……    “阿嚏，阿嚏。”通讯器里传来唐方的喷嚏声。    “怎么？感冒了？”豪森扭动着身体说道，虽然这已经是第三次被王虫塞消糜栓似的将他圆润扁平的脑袋按进腹囊，但他仍旧感到浑身不自在，简直比喝了一碗发馊的白米粥还叫人恶心。    唐方扫过人体状态栏的体温读数，不觉皱皱眉：“体温正常，莫不是谁在骂我？”    豪森嘿嘿一笑：“谁骂你？霍青吗？感情他在黄泉路上寂寞，画圈圈诅咒你呢。”    唐方闻言一愣，这货的调侃之言看似漫不经心，不过仔细想想，却也有些歪理。知道他真实身份的唯有业已自杀身亡的霍青，莫不成真是那老家伙阴魂不散，在黄泉路上惦记着他。    “唐方，我瞧你天心晦暗，印堂发黑，想是身染恶煞，近来当有血光之灾。”眼见他闻言一阵恶寒，因为惦记着那瓶russiavodka而满怀郁闷的家伙忍不住出言打击道。    “乌鸦嘴！”唐方斜了他一眼，没有在意，扭头扫过舷窗外越来越近的伊普西龙遗迹，不禁微微眯起双眼：“黄泉路上寂寞？放心，用不了多久，你的老朋友便会下去同你作伴了。”    一分钟后，王虫被收入系统空间，唐方三人迈步走上塔基高台，不疾不徐的来到符文大门前立定。    阿罗斯端起手中的高斯步枪，冲二人点点头。    眼见他们俩皆已做好战斗准备，唐方深吸一口气，慢慢将手贴近大门中央的e符号。    幽光一闪，符文大门无声无息的开了，一道亮如白昼的光芒沿着大门缝隙漫出，照在三人的身上，洒下一片金黄。    唐方眯了眯眼，当先一步跨出，身体如同步入另一个空间，一晃消失不见。    阿罗斯、豪森二人不敢怠慢，同样一步踏出，紧随其后，消失在大门入口。    大厅，幽焰，能量菱晶，精密仪器……    当然，更少不了弗朗西斯如同活见鬼一般骇然欲绝的目光。（今天就一章了，临时有点事。10张9000催更票的哥们，你可真敢投啊。。。。。。）
第七十五章 总控中心
    （感谢godman,魂殇之伤，252332956，kevlevin614,腹黑书朋，08a几位书友的打赏。）    同外面所见一样，这是一间下宽上窄，足有二百米高，数十米宽的尖顶大厅，最中央矗立着三根向中间倾斜的巨型立柱，立柱上纹刻粗犷，流淌着明暗不定的幽幽蓝光。    立柱尖顶交错于一点，中央悬浮着一颗巨大的能量菱晶。菱晶顶部垂下六条儿臂粗细的银白光丝，另一头连接在一颗颗闪着水晶色泽的圆形球体上，球体表面银光流转，一排排伊普西龙文字电影字幕似得纵横交错，回复往来。    若是将圆球表层沿经线剪开，摊平，俨然就是《黑客帝国》中的数据矩阵。    唐方三人进入房间时，围绕在菱晶周遭的符文圆球外侧各有一条机械手臂，一道道蓝色镭射由机械臂掌心的光棱射出，打在球体表面泛起一道道微光波浪。    机械手臂另一侧是玻璃管道与金属导线，玻璃管道中流淌着蓝色液体，而金属导线则一直延伸至立柱底层，汇于一台大型电子设备上。    此时此刻，12名科研人员正团团围拢在电子设备周围，以特制的频谱分析转换仪器，将一簇簇数据串copy至多用途pda上。    在发现伊普西龙飞船后的二百多年间，人类对于伊普西龙一族的有关研究一直不曾停止，虽说从大局上看，进展寥寥，不过多多少少还是有一些成果的。    就像这些科研人员所使用的仪器，便是通过将零号源素结晶化，加工成光棱，辅以不同频率的激光，作用于伊普西龙遗迹的数据核心，然后收集波谱，结合太空的大批科研船，通过特殊算法，转化为二进制单元。    所谓的破译工作，便是依据数据核心的能量波动，调节激光的频率，最终达成“谐振同调”，数据化伊普西龙符文。    不过，因为伊普西龙一族的科技较人类先进许多，在数据存储上面，有一套更为严密完整的保护机制。一般而言，以主流科研计算机的运算速率，只能在遗迹完整的科技树上剥落一些细枝末节，便会触动遗迹数据核心的保全程序，继而开启清空进程。    唐方进入遗迹的时候，数据上传任务由于卫星通讯中断，完全陷于停滞状态。迫不得已之下，这些科研人员只能用多功能pda来copy频率分析转化仪器中存储的由遗迹科技树剥离出来的一小部分波谱数据。    copy进度已经达到90%，只需5分钟，他们便能圆满完成第一阶段任务，搭乘穿梭机离开娜美星，回归雷霆舰队，到了那时，地面战场的胜负又算得了什么？就算将整个星球都送给苏鲁帝国，面对业已清空的数据核心，他们又能得到什么？遗迹的科技设备吗？没了核心技术支撑，这些东西就是一堆冷冰的死物！    5分钟，不够抽根烟，不够洗次澡，连拉泡翔的时间都不够。    从某种意义上讲，唐方就是个吝啬鬼，不折不扣的吝啬鬼！因为，别说5分钟，就是1分钟，半分钟，他都不会留给敌人。    当弗朗西斯听到门口传来的脚步声，扭头看去时，老脸上的表情变化可谓是精彩万分，简直比开着大卡车走村串乡，搭蓬起台，涂脂抹粉，一口一个“情哥哥”，“我滴妹”，大唱二人转的民间艺术团的**表演还火爆。    他知道唐方会找上门来，却从没想到这么快。基地那些人是干什么吃的，霍青在干嘛？区区15分钟都拖不住吗？还有西蒙斯，人呢？为什么没有提前预警？    要知道遗迹的入口可是机密中的机密，整个3789师也只有他，爱德华、霍青，以及赶赴赤道指挥空降部队作战的另一个副师长朴振东知道，如果没有人指路的话，光是在寻找遗迹入口这一难题上，就够他们仨喝一壶的了。    退一步来讲，就算他们找到了，那还有数十道安全闸门，警戒机关要闯，最后还有防核爆大门以及西蒙斯的保全小组，按道理讲，别说阻拦15分钟，就算半小时，也绰绰有余。可为什么，为什么他们没有做到？这么多人，这么多障碍，都不能延缓他的脚步吗？这小子到底有多大能量？    他愣住了，他身边的两名警卫可不是吃素的，听到门口异响的第一时间便调转枪口，朝着唐方三人扣动了扳机。    他们的反应不可谓不快，但是，阿罗斯更快，警卫员食指扣动扳机的瞬间，7mm的金属钉由c－14“穿刺手”高斯步枪枪口电射而出，如一道银色雷光闪过，直接将弗朗西斯左侧一名警卫员心脏洞穿，溅出一线绯红。    阿罗斯开枪的同时，唐方身前一道金光闪出，两名警卫员射出的子弹打在狂热者的等离子护盾上，直接被崩飞。    与此同时，一道尖锐刺耳的音爆响起，粗如儿臂的骨刺飞旋如梭，携着无匹动能，“嘭”的一声将弗朗西斯右侧警卫员胸膛刺穿，带着鲜血淋漓的尸体横越数十米，肉泥一般糊在银白色的墙壁上，溅出一大团辐射状血迹。    弗朗西斯的贴身警卫班共9人，除去西蒙斯带走的4人，以及刚刚身亡的2人，还剩2人。战斗打响时，他们两个正在周围警戒，发现闯入者后，刚要还击，何曾想视野前方黑影一闪，两个庞然大物纵跃而起，直接将他们压倒在地。    随着怪物腹部肌肉蠕动，一口墨绿色液体迎头喷落，淋浴一般浇在动力装甲的头盔上。    “呲……”令人牙酸的异响传来，钢铁融化与人的惨叫犹如一曲残酷的交响乐，回荡在空旷的大厅，久久不绝。    12名科研人员已经吓傻了，几个胆小鬼腿脚一软，一屁股跌坐在地，白大褂上湿痕蔓延，一股子腥臊之气飘荡开来。    四名警卫就那么死了，面对这些异形，他们身体脆弱的就像一张薄纸，轻轻一扯，便四分五裂。    弗朗西斯在一步步后退，狂热者冰冷的目光就像一道指在他咽喉的寒光长剑，逼迫着他不停的后退再后退。    就在这时，一道黑影从侧面飞扑而至，一股大力涌来，弗朗西斯失却平衡，一个踉跄跌倒在地，然后他只觉脸颊一凉，抬眼看时，一道粘滑的黄绿色液体正从半空滑落。至于粘液的主人，赫然是一只半人多高的丑陋异形。
第七十六章 加西亚反抗军
    “啊，啊……”两声惨叫响起。    鲜血顺着一尘不染的军装纵横流淌，弗朗西斯五官已经挤成一团，黄豆大小的汗珠子顺着鬓间短发，“滴答滴答”落在不知由什么材料砌成的光滑地面上。    他的两只胳膊被小狗的利爪洞穿，鲜血趵突泉似得往外涌，疼痛所致，他身体剧烈颤抖着，早先一身笔挺的军装此时此刻更像保洁员用来擦地的抹布。    “跑，快跑……”不知是谁最先忍耐不住，发出一声大喊，不远处的科研人员登时如同受惊的白毛野兔，甩开两条腿，向着符文大门所在位置拔足狂奔。    基地陷落，强敌登门，就连弗朗西斯都成了对方的阶下囚。他们不是战士，更不是军官，只是一群手无缚鸡之力的科研人员，不跑？留在这做什么？等死吗？    一群人闹哄哄的向门口跑去，其中2名心思活络的家伙偷偷将储存着数据的pda塞进口袋里。    人为财死，鸟为食亡。    哪怕社会再怎么进步，科学再怎么发展，人的私欲，就像是一道刻入骨髓，融入血肉的巫妖诅咒，永远也根除不掉。    他们自以为唐方将注意力都放在弗朗西斯身上，忽视了对周围环境的感知，却不想共享单位视野的能力，赋予了他远超常人的视力。    2条小狗就像冲入羊群的恶狼，粗壮的后腿向后一蹬，纵身而起，直接一个飞扑，将那两个精明的科研人员撞翻在地，利爪毫不留情的刺入他们的胸膛。    鲜血从他们的伤口，嘴里涌出，鲜艳夺目，一如他们饱含不甘，懊悔，惊骇等等复杂情绪的目光。    其他人跑的更快了，跌倒了，爬起来，继续跑。一个人，两个人……越来越多的科研人员跑出遗迹，除去因贪心致死的2个人外，其余人皆平安无事。    虽说唐方一向对敌人杀伐果决，却从来不是嗜血狂魔。这些人都是非战斗单位，对他够不成威胁，只要不贪心，他不介意放他们一条生路。    “你……你到底是谁？”这时，弗朗西斯总算是缓过一口气，断断续续的说道。    死，他不怕，既然选择入伍参军这条路，就要有慷慨赴死的觉悟。眼下弗朗西斯心头唯一的不甘，就是不知道对方的身份。    他是谁？到底与帝国，或者说3789师有什么仇怨？    “这话霍青也问过。”唐方慢步走到弗朗西斯身边，淡淡说道。    “霍青？他现在在哪？”    “黄泉路上。或许，他在等你也说不定。”    弗朗西斯脸上露出一抹惨然：“我承认输了，输在你手上，输的一败涂地。如今，我只想知道你到底是谁，这个要求不算过分吧。”    唐方摇摇头：“你我之间，不是博弈，不存在所谓的输赢，这仅仅是我的复仇之路罢了。”    “复仇之路？”    “不错。”    话音一落，动力装甲头盔部位的护镜向上收起，露出后面一张年轻的脸。    弗朗西斯紧紧盯着唐方的脸瞧了又瞧，渐渐地，一抹讶然宛如晨光下的葵花，在他眼眸深处慢慢绽开：“你……是你？你竟然没死！”    他想起来了，眼前这个人正是卫东方请他帮忙处理掉，那个名叫“唐岩”的家伙。    “他本该死在那次侦察任务中的，为什么……为什么？为什么他会活下来？为什么他能调动这些恐怖的异形？”    弗朗西斯本就毫无血色的脸变得更加苍白了，一丝悔意攀上心头，如果他当初没有答应卫东方，或许，事情就不会发展到今天这个地步。    然而，一切都晚了，现实永远没有存档再来的机会。原本在他看来，唐岩就是一个不知因为什么缘故得罪卫家子弟，没有背景，没有后台，蝼蚁一般的炮灰士兵。可谁曾想，就是这么个蝼蚁，用它看似羸弱不堪的双翅，掀起了一场惊世海啸，冲垮整个3789师构筑的钢铁长城。    弗朗西斯一生铁血，就像无数次差遣手下强行堕掉那些怀上他孩子的女人的身孕一样，他从不知后悔为何物。    不过，今天他后悔了，头一次，也是最后一次。万里长堤溃于蚁穴，他的一念之差，造成难以挽回的结果。做为一名军队将领，却像政客一般趋炎附势，出卖手下士兵，结果呢？反被过河卒直捣黄庭，闹了一个天大的乌龙，以致输掉整个战役，白白葬送帝国在娜美星的大好局势，这种形势的战败，是最屈辱，也是最令人不齿的。    “杀了我，你还在等什么？杀了我！”弗朗西斯满脸扭曲的大声咆哮道。    唐方嘴角勾起一抹冷笑：“尊贵的师长阁下，你这是在命令我吗？抱歉啊，我真的很讨厌这种颐指气使的语气。此时此刻，在我的眼里，你更像是一个囚徒。”    弗朗西斯努力挣动身体，试图让自己坐起来：“想看我出丑？呸，你别做白日梦了。”    唐方耸耸肩，不置可否的笑了笑：“终有一天，我会让柯尔克拉夫·斯图尔特也尝尝被人踩在脚底是怎样的一种滋味，想让我看你出丑？对不起，你还不够资格。之所以眼下不杀你，一来，我很好奇，咱们往日无怨，近日无仇，你堂堂一介上校师长，为什么要迫害我这么个前线士兵，二来嘛，我不喜欢听别人的命令，即便是你想死，也要等我心情好一点。”    “你是加西亚反抗军的一员？”陡然听说唐方要将帝国皇帝柯尔克拉夫一世踩在脚底，弗朗西斯立刻想到了那支令各方公侯都头疼的**武装。    唐方微微一笑，没有回答。    所谓的加西亚反抗军是指发源于加西亚恒星系统的一支**武装力量，20年前，柯尔克拉夫一世登基之初，加西亚恒星系统的坦伯行星爆发了一场武装起义，由矿工、囚徒、俘虏、难民组成的**革命军攻陷了一座军事重镇，随后将战火燃烧至整个恒星系统。    越来越多的劳苦大众、受难平民、乃至基层士兵，陆续加入反抗军的阵营，战事愈演愈烈，并且有向其他帝国控制区域蔓延的态势。    柯尔克拉夫·斯图尔特上台后的第一道命令，便是调集各路亲王、诸侯的驻防部队，组成一支平叛舰队，对加西亚**武装革命军展开了血腥的镇压。    是役，双方总伤亡人数逾百万，终以平叛舰队的胜利而告终。    虽说加西亚**武装革命军战败瓦解，不过，反抗军的十二位重要头目却于坦伯行星陷落前逃出加西亚恒星系统，化整为零，进入其他地区。    在围剿起义军的过程中，由俘虏口中得知这是一项有计划，有组织，有背景的叛乱行动，起义军的幕后支持者乃是帝国死仇查尔斯联邦。    这倒也在情理之中，柯尔克拉夫一世刚刚登基，根基未稳，查尔斯联邦由此举动，完全合乎情理，若是没有能与帝国匹敌的势力暗中相助，单凭一些矿工，囚徒组成的乌合之众，别说占领一个恒星系统，就是坦伯星的陆军基地，他们也很难攻陷。    加西亚之役结束以后，军方本以为就此太平，却不想那销声匿迹的一十二位反抗军头目又在各地兴风作乱，掀起一道又一道革命浪潮。    说起来，这十二人倒也算得上神通广大，面对帝国气势汹汹的围剿大军，每一次都能抽身而退，平安脱逃。    尽管因为柯尔克拉夫一世的**政权日渐稳固，很难再掀起如加西亚革命那等规模的起义，但是，帝国各诸侯、亲王辖下领地内的反抗行动，却是像妇女同志的大姨妈那样，连绵不断，虽偶有迟到，却从不绝流，因此，还衍生出一个特有名词，“月.经起义。”    因十二位头目分散各地，所领导的起义军队名称也各不相同，为了方便称呼，军部便将这些反抗势力统一称作“加西亚反抗军”。
第七十七章 控制芯核
    （感谢08a,godman,巫马此间三位书友的打赏。）    唐方对于这些反抗势力，不算讨厌，却也谈不上什么好感，既然弗朗西斯把他当成了反抗军一员，他亦不屑于分辨。    见他沉吟不语，弗朗西斯只当他是默认，不觉顿了顿，缓缓说道：“求我杀你之人是卫东方。”    “卫东方？”不用多想，肯定是卫家之人。    “不错，他是我表弟。”弗朗西斯回答的很干脆。    今日势必难逃一死，事情发展至眼下这种局面，卫东方难辞其咎，当初他可是信誓旦旦的保证过，这小子没有背景，没有后台，是个淹死连水花都泛不起的家伙。    话说得好听，实际呢，这小子掌握着一股神秘力量，一股强大到令人骇然失色的神秘力量，这种人身份会普通？真是普通人的话，卫家为什么想法设法要除掉他？    这根本就是卫东方的借刀杀人之举，若他只是单纯的“人”还好，可tm这小子就是一头恶魔，来自地狱的杀戮之王。    这一刻，弗朗西斯自以为是的将一切过错全部赖在卫东方头上，他们一个是害死他的罪魁祸首，一个是手握屠刀的处刑人。二者一旦对上，不管死的是谁，他都会在地狱里拍手称快。亲戚？去他娘.的亲戚，就是因为相信卫东方，他才落得现在这种下场。    “卫家，又是卫家！”唐方呼出一口浊气，脸色冷如凛冬冰湖。才杀掉一个卫海涛不久，又来了一个卫东方，捅了耗子窝怎地？踩死小的，窜出老的。这卫家到底与自己，或者是说唐岩，有什么过节？杀父之仇，还是夺妻之恨？至于做到这种地步吗？    有些时候，唐方非常怀疑另一半自己（唐岩）是不是送给卫弘光那老东西一顶绿帽子戴，以致于对方非要将自己送入地狱方肯罢休。不过很可惜，翻遍唐岩所有记忆，却怎么也找不到那令人血脉贲张的绿帽一刻。    这究竟是怎么一回事？    “卫东方有没有告诉你，他为什么想要我的命？”    弗朗西斯摇摇头，对于这个问题，以前他没兴趣知道，现在有兴趣了，却又没机会知道了。    唐方皱皱眉，站起身来。    “我知道的都告诉你了，开枪吧。”    “你真的这么着急去死？”    弗朗西斯点点头：“败军之将，有何颜面苟活，宁求速死。”    “哦？”唐方微微一笑：“上校阁下，忘记告诉你了，我这人有个毛病，最讨厌别人在我面前逞英雄。所以，慢慢来，不着急，等我清空遗迹数据库，再送你上路不迟。”    “清空遗迹数据库？他在说什么胡话。”弗朗西斯眼睛瞪大了一圈。一直以来，在伊普西龙文字破译方面，除非接触到数据核心内的机要资料，安全程序应激启动，自我销毁。否则，以人类的科技手段，根本就没可能主动清空。    唐方自然不会向他解释，慢步走到三根立柱建筑跟前，抬头打量。    能量菱晶乃是总控中心的枢纽，相当于人类计算机的系统平台，菱晶周围悬浮的六颗符文圆球，便是储存着娜美星地质数据、零号源素同位素的精炼流程、各设施运行日志等资料的数据库。    他们所处的大厅并非建筑底层，而是类似大型商场二楼的环形平台，中央是一个直径达20多米的圆形空洞。三根高一百多米，可堪5人合抱的立柱由大厅下面的一楼伸出，于高空相交一点。    唐方低头打量一眼空洞下方，三根立柱中央是一个方形平台，中央有升降机，可通往地下的精炼工厂。想来弗朗西斯等人急于赶在苏鲁帝**发现伊普西龙遗迹之前完成破译工作，为免横生枝节，并未深入地底调查。    同地底的精炼控制间一样，总控中心的操纵平台同样是一团灵能火焰，悬浮于大厅中央。    唐方走到环形大厅边沿，手指在一块触控面板上连点数下，一道直通灵能火焰的晶体阶梯幻化而生。    远处弗朗西斯使劲吞了口唾沫，眼中满是骇然：“他……他要干什么，找死吗？”    像这种灵能火焰，大部分伊普西龙遗迹都有，尽管所有人都知道那是可以控制遗迹运行的枢纽，但谁都不敢轻举妄动。当然，求死者除外。    无数事实证明，这种灵能火焰具有极强的排他性，那些感应光丝排斥一切陌生物种，以人类的血肉之躯，一旦鲁莽靠近，轻则被斩断十指，重则直接被那些光丝大卸八块。    非止如此，灵能火焰的性质非常不稳定，一旦侦测到非伊普西龙人的入侵行为，变会启动自毁程序，继而产生剧烈的释能反应，引发大爆炸，其威力不亚于一颗小当量热核炸弹。    这也是为什么人类一直以来都不敢图谋遗迹控制权，而只是以旁敲侧击的形势，在无关紧要之处做文章的原因。    “这小子活腻了？”弗朗西斯使劲摇摇头：“不，不……那他到底要干什么？”    事实很快给了他答案，随着唐方双手插入光幕，那些在他看来比野兽还狂暴嗜血的游丝竟然如同温顺的小猫，非常乖巧地贴在那小子的一双手背上。    “这究竟是怎么一回事？他……他还是不是人？”弗朗西斯觉得自己的脑袋有点不够用，这样的情节展开，已经严重超出了他“cpu”的运算能力范围。    同弗朗西斯的骇然失色相比，唐方脸上表情的精彩程度毫不逊色，只因这看似同精炼控制间一模一样的灵能火焰，实则有着天大的不同。    “检测到灵能波动，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性星灵。”    “进行频率解析……”    “波动等级c，折跃树解锁，科技等级1，解锁建筑‘控制芯核’。”    突如其来的大馅饼把唐方整个人都砸晕了，“控制芯核”解锁了，这意味着又有两种神族战斗单位添加到战斗序列，分别是“追猎者”与“机械哨兵”。    追猎者是一种由黑暗圣堂武士研发的战斗机械，可施行对空，对地全方位立体打击，配备有小型粒子碎裂炮，并可在“光影议会”中研究“闪烁”（瞬移）技能，在星际2游戏中，可称得上首屈一指的战略兵种。    机械哨兵是一种战斗型无人机，装备有力场生成器与全息投射器。它的攻击能力或许稍差，但是综合实力相比追猎者毫不逊色，除却空、地一体化打击，还有“力场”，“守护者之盾”，“幻象”三种技能，并且这三种技能无需额外升级。    力场，可以在目标区域释放一道能量屏障，令途径该区域的地面部队犹如撞在一道看不见的空气墙壁上。简直就是地形战的神器，封路逃命，堵截援军，狭道固守……    除此之外，只要机械哨兵数量够多，还可以制造多个力场，将敌人蜂拥而至的部队切割包围，集中优势兵力，各个击破，蚕食掉敌人的有生力量。    “守护者之盾”，顾名思义，可在机械哨兵所在一定区域制造一个能量护盾，游离在护盾范围内的灵能可有效削弱射弹型武器所携带的动能、指向武器的辐射能，以及抵消导弹、榴弹武器爆炸产生的高热高爆冲击波，可极大提升己方部队的防御力。    至于“幻象”，机械哨兵可以制造一个幻象，达到迷惑敌人，或者侦查的目的。试想一下，幻化出一尊300米高的星灵巨像，或是一大群的虚空辉光舰，根本不用攻击，吓都能把敌人吓死。再比如幻化出一架凤凰战机，以其卓越的机动性能绕着敌人基地飞上一圈，兵种结构，防御部署，一目了然。    当然，只要机械哨兵的能量充足，还可以组建一支幻象大军，不论是布置在己方部队前列做肉盾，吸收敌人的大量炮火，达到以弱胜强，以少赢多的战果，还是侧翼牵制，唱一出空城计，都是一个不错的选择。    在唐方目前可以动用的单位序列中，虫后是治疗型辅助单位，而机械哨兵，才是真正的攻击型辅助单位，配合眼虫的侦查能力，追猎者的超强机动性，辅以小狗、狂热者、蟑螂、以及人族部队这些攻坚主力，一支全天候，立体化，战术灵便的地面部队正在逐渐成型。    可以毫不客气地说，解锁控制芯核以后，唐方才算拥有了真正的科技兵种，获得足以与帝国大规模装甲集团军相抗衡的实力。    “发达了，发达了……”掩饰不住的喜悦在唐方脸上荡漾开来，配合着额头不断流动的伊普西龙符文，远远看去，给人一种非常诡异的感觉。    “他……高，潮了？”远远地，豪森咽了口唾沫，小声嘟囔道。    阿罗斯瞥了他一眼：“你这是典型的‘吃不到葡萄，说葡萄酸’的嫉妒心理。”    “我乐意，干你屁事。”    阿罗斯、豪森二人嘴上掐架的时候，弗朗西斯却是瞠目结舌的望着灵能火焰旁边的那道身影，他的眼中没有恐惧，没有惊讶，有的只是呆滞与茫然：“万能的主啊，我看到了什么……一个异类？亦或披着人皮的伊普西龙人？”    这一刻，他突然很感激唐方，没有一枪把他送去地狱陪霍青。因为，死前能看到这样的一幕，即便见了霍青，见了爱德华，见了撒旦或是耶和华，他也有足够吹嘘的本钱了。    很显然，上校阁下并不知道爱德华摆了他一道。    星际2系统空间，星灵基地中。    在唐方的指挥下，探机漂移至水晶塔范围，灵能闪电划过，一个幽暗深邃的虫洞成型，并由小变大，最终扭曲拓展成为一栋星灵建筑－－－－－－控制芯核。    “传送门”中原本呈灰色不可控状态的“追猎者”与“机械哨兵”成功激活，获得高亮图标。    再将光标转移至“控制芯核”的建筑界面，有三个升级选项，分别是“星灵空中单位武器”，“星灵空中单位护甲”，以及“折跃门”。    这些升级选项的资源耗费量还是一如既往的游戏数值x10，“星灵空中单位武器、护甲”分别为1000水晶1000瓦斯和1500水晶1500瓦斯。“折跃门”为500水晶，500瓦斯。    “星灵空中单位武器”与“星灵空中单位护甲”这两个技能很好理解。至于“折跃门”，在游戏中，升级“折跃门”以后，“传送门”便可切换至折跃状态，能够直接往大地图上任意一个水晶塔的光芒覆盖范围内传送士兵，远可攻，近可守，用途灵活多变，其战略意义不言而喻，乃是一项必须研究的神技。    之前在5号行星的时候，唐方曾指挥虫族工蜂在蜈蚣怪被斩断的肠管上建造萃取场，犹记得除去萃取场外，其他诸如孵化场、分裂池等建筑都是灰色不可建造状态，来到娜美星以后，他也试图指挥人族scv在现实空间建造补给站，结果同样以失败告终。    这不禁让他产生一个疑问，同为建筑物，为什么萃取场可以在现实空间建造，其他建筑却不能呢？是不是缺少一个合适的契机？或是必须额外的解锁机制呢？    到底该怎么做才能在现实空间修造建筑物他不知道，不过，有一点他可以确定，“折跃门“这个技能对现在的他来说很鸡肋，因为他无法在现实空间修建水晶塔。不过呢，现在没有，并不代表以后没用，神族可是还有”传输棱镜“这个单位的，除去运兵能力，传输棱镜可以切换棱镜姿态，起到移动水晶塔的作用，是一个极具战略意义的辅助型单位，配合主力推进，可实现侧面骚扰，后方牵制等战略战术行动。    相比“多线骚扰”这个词，唐方其实更喜欢“屁股开花”的说法。    如果按照游戏里的科技树，建成“控制芯核”后，“母舰核心”亦应解锁，可当唐方将光标移动至星灵枢纽上时，却发现“母舰核心”的选项仍旧呈现灰色不可控状态。    仔细想想，倒也合乎情理，做为神族的终极战争兵器－－－－－－母舰的雏形，相比游戏中的能力，在现实中肯定要强过百倍。通过虫后、蟑螂、狂热者等单位的解锁、生产过程，唐方意识到一件事，虽说系统各项数据指标都是参照星际2的自定义游戏模式编排的，然而，进入现实空间后，各战斗单位的能力，会有一些变动，使之更加合乎实际，而不是像游戏中那样，片面地追求所谓的平衡性。    比如神族的母舰，那可是一个庞然大物，具体大到什么地步，不得而知。不过，以神族的科技程度，母舰做为终极战争兵器，威能之盛是毋庸置疑的。母舰核心做为母舰的雏形，在现实中的性能，恐怕远非一般游戏单位可比，或许航母都要逊色它一筹。    通过一个一本科技建筑“控制芯核”就想解锁“母舰核心”这个大家伙，未免有点不切实际。    唐方脸上的笑容渐渐消退，扫了一眼存款：水晶2385，瓦斯6150。    如果升级追猎者的“闪烁”技能，会面临山穷水尽的局面，不如暂缓，等清空遗迹数据库，回到地下精炼厂，集齐资源，再行研究不迟。那可是30多万水晶，40多万瓦斯，换算成机枪兵，足有一个师上万人！有了这样一笔巨款，岂不是想怎么花就怎么花。    心中有了计较以后，他将注意力转回现实，无数符文沿着手背－－－肩头－－－额心－－－肩头－－－手背往复流淌，随着一条条“删除”指令的下达，围绕能量菱晶的六颗水晶圆球表面的伊普西龙文字渐渐变得黯淡无光。    阿罗斯点燃一根香烟，放到嘴边吸了一口，正当他露出一脸享受表情，细细品味烟草香气的时候，突如其来的异变，令他脸色骤变，一股子寒气直沁脏腑。    前方一名劫掠者突然举起手臂上的k－12四联榴弹发射器，朝着阶梯尽头的唐方射出一颗“审判者”榴弹。（近5000字的大章，晚上没有了。）
第七十八章 因一人地狱，又因一人天堂
    （感谢天马流星炮，同袍汗兮憨矣，08a，godman的打赏）    “这些士兵造反了？”阿罗斯只觉脑子里“嗡”的一声，心头忿怒勃然而发，大喊一声“唐方小心！”的同时，足尖向下一蹬，拼尽全力，如一头高高跃起的丛林猎豹，直接将那名弑主的劫掠者扑翻在地。    这一连串动作称得上兔起鹘落，从开始到结束不过短短一两秒钟。    但这又能怎样？一切都是他下意识的应激反应，榴弹已然射出，以帝国“守护骑士”动力装甲的防御能力，挡挡寻常子弹还行，面对劫掠者射出的“审判者”榴弹？跟纸糊的没什么区别。    劫掠者为什么会造反？唐方不是说这些生化兵没有感情，没有私念，只遵从命令行事吗？那他们为什么会攻击自己的主人？这到底是为什么！    豪森呆立原地，眼睁睁的看着“审判者”榴弹拖拽出一道银色曳光，笔直朝着阶梯尽头那道人影电射而去。    “轰。”榴弹爆炸，狂烈的气流向着四周迸射，唐方整个人被掀飞。    阿罗斯抬头时刚好看到这一幕，正要调转枪口，将身子底下那名造反份子送去地狱的时候，突然，一身爆响传来，唐方左肩溅射起一道血光，钢铁肩甲被掀起数米之高。    “怎么回事？”阿罗斯懵了，榴弹是在唐方脚下爆开的，为什么肩部会受伤？    他心头一凛，瞬间想到一个可能，视线扫过四周，头上大约15米处一道环形平台角落里缭绕升空的几缕烟气吸引了他的注意力。    “果然如此，有埋伏。”    原来那名劫掠者并非造反，而是被唐方用来规避袭击的。    “二楼左侧，有狙击手！”    通讯器里传来阿罗斯的示警，豪森脑子一时有点转不过弯，但这不妨碍他做出回应，三人一起这么长时间，他早已养成了不动脑的习惯，关键时刻，唐方怎么说，他怎么做，准没错。    现在唐方受伤，自然要听阿罗斯的，这老家伙虽然经常摆出一脸臭屁的表情，叫人有种不把他打成猪头不解心头恨的冲动，但是，平心而论，他在对战局判断，危机处理等方面的能力，确实超出自己数筹。    “轰，轰……”一枚又一枚榴弹在二楼爆开，弥漫的硝烟与闪光混乱了狙击手的视线。    趁此时机，阿罗斯一个骨碌翻到阶梯边沿，脚尖向后一蹬，纵身而起，一下将浮空的唐方捞在怀里，并顺势一转身，将后背当做盾牌，卖给狙击手。    唐方的伤势不轻，狙击手用的是“雷神之怒”，可媲美大型机炮的27mm口径狙击弹，几乎将他整个肩膀都炸碎，这还是“守护骑士”动力装甲缓冲了部分力道的结果。    头盔遮挡下看不到他的面部表情，不过想来应该是昏了过去，刚才若非他急中生智，指挥劫掠者向脚边发射榴弹，借冲击波之力被动浮空，否则，以“守护骑士”的运动性能，根本就躲不过狙击手的射击，被爆头身亡，是他唯一的结局。    只要没被一枪掀翻天灵盖，就无须担心唐方的生命安全，只要将他静置十几二十分钟，身体的高速再生机制启动，伤势自然会快速痊愈。当然，如果有虫后在，一口哺液喷下去，恢复进程会提高数倍。然而，在唐方失去知觉后，那些神秘作战单位也似当机一般，全部陷入迷惘待命状态。    唐方昏迷，三族战斗单位罢工，眼下只能靠他跟豪森了。    将唐方放置在一段掩体背后，阿罗斯把注意力转至二楼环形平台，刚刚情急之下仅是告诉豪森狙击手在二楼左侧，并未指示具体方位。那家伙一通盲射，榴弹几乎将整个二楼都清洗一遍。    硝烟尚未散去，并不清楚狙击手毙命与否，不过，凭借多年的战斗阅历，阿罗斯知道那是一个经验丰富的老手。    超强的隐忍力，正确的判断力，娴熟的狙击技巧。只有各国特种部队的狙击精英，才有这样的本领，豪森的盲目扫射或可干扰对手的视线，但若说一击将其灭杀，恐怕不怎么现实。    事实又一次证明了阿罗斯对形势判断的准确性，伴着一阵尖锐的子弹破空声，暴露在狙击手视野下的豪森遭遇迎头痛击，mini炮弹般的高爆狙击弹“嘭”的一声在他头上炸开，强大的动能与爆炸冲击在“劫掠者”动力装甲的头盔上留下一道深深的凹陷，并顺势推动他笨拙臃肿的身躯，在地上翻滚数米，却才堪堪停住。    “好准的枪法！”豪森望着ui界面损伤控制系统显示的装甲损益数值，不由得暗暗咋舌，幸亏他穿的是“劫掠者”，若是阿罗斯那样的“马润甲”，此刻怕不是已然见了冥河摆渡人。    他这满心骇然，殊不知隐藏在暗处的狙击手同样大吃一惊，要知道“雷神之怒”配合高爆狙击弹，动能与爆炸双重作用下，威力足以媲美30几mm的反坦克穿甲弹，大部分轻型战车受此一击，装甲外壳必然难逃穿孔结局，可这家伙倒好，脑壳实打实挨了一炮子儿，却只是崩出个包，打了几个滚儿之后屁事儿没有。    他身上穿的真是动力装甲，而不是人型坦克，特战机器人等智能兵器？狙击手突然觉得很郁闷，非常郁闷，比脑袋顶上糊了一张楼上大妈刚刚用完扔掉的大号创可贴还郁闷。    牙口再好的老虎，也架不住一只包头乌龟啊！    “狗艹的，你他娘有本事出来，躲茅坑里丢石头算怎么回事？”豪森急了，爬起来吆喝一声，按照反弹道解析程序给出的坐标，抬起胳膊就是一阵炮击。    莽夫的思维很简单，是男人，就应该堂堂正正的干一场，躲起来抽冷子放暗枪，那是娘儿们行径。    在以往的经历中，豪森一次又一次验证了，他是一个成事不足，败事有余的棒槌。当然，这一次也不例外。    反弹道解析程序反馈给他一个坐标，却并没智能到标示出弹道轨迹上可能存在的障碍物。审判者榴弹笔直撞在符文晶球外侧一条机械臂上，把一堆电器元件炸的稀烂。    电光涌动，机械臂中间的激光频率调节装置严重受损，原本非常稳定的脉冲镭射突然变得犹如发情的野马，因频谱快速更迭而剧烈变化的镭射光线通过零号源素结晶光棱，聚焦至满布符文的水晶球体上，辐射出一道道剧烈变化的能量波动。    能量扫描仪的监测读数节节攀升，球体上光芒流转，如胎动一般，向外扩散出一束束符文流。    “豪森，你都干了些什么！”通讯器里传来阿罗斯的怒吼。    “我……”豪森刚要解释点什么，遭受刺激，变得极不稳定的符文光球一阵震颤，与能量菱晶相连的光丝从中而断，符文光球闪烁着五颜六色的光芒由高空跌落，落入－1层中央平台，化作一道耀眼夺目的银色闪光，狂暴的冲击波犹如撞击海岸悬崖的排空巨浪一般，由一楼中央的空洞腾空而起。    弗朗西斯呆呆的望着眼前景象，苍白的脸上一片迷茫，从唐方接触灵能火焰，到劫掠者“造反”，再到豪森反击，误伤机械臂，造成符文球体跌落爆炸。这一切，犹如电影剧情一般，精彩的叫人目不暇接。    求生之心是人的本能，狙击手的出现，让他心头多了一丝希望。从唐方昏迷后，那些异形全部陷入迷惘待命状态可以看出，只要能干掉这两名护卫，形势就会发生惊天逆转。他会得救，而任务终将完成。俗话说的好：“大难不死，必有后福。”    在他看来，唐方整个左肩几乎被子弹轰碎，就算没有伤到要害，失血过多亦足以要了他的性命。退一万步讲，即便他命硬如石，活了下来，势必也会失去反抗能力。    能够指挥异形，能够操纵灵能火焰，这样的俘虏，其研究价值简直比伊普西龙科技还高。    这简直就是天父赐给他的礼物，凭此功劳，将军之位十拿九稳，家族地位也会水涨船高，还能得到亲王，乃至皇帝陛下的青睐。    此时此刻，他非常感激克拉姆·道格，那个无视军阶，一直对他不假辞色的男人，没想到这个不显山不露水的家伙竟然是一名出色的狙击手。    做为12名科研人员的头领，弗朗西斯一直以为克拉姆是一名科学家，当初上级派遣他们来基地的时候并未做详细介绍，克拉姆的身份资料上只有四个字，“军衔：少校”，除此之外，其他项目一片空白。    另外，克拉姆还有一个令人印象深刻的特征，那便是没有阶级尊卑观念，不管是见了他，亦或是爱德华，霍青，即不行军礼，也不寒暄客套，终日板着一张臭脸，就好像发霉长毛的鱼子酱。    尽管弗朗西斯十分不喜欢这个男人，可对方是舰队司令部派来的专员，正所谓不看僧面看佛面，看在中将阁下的颜面上，他也只有忍了。    之前12名科研人员忙着操纵频谱分析转换仪，破译伊普西龙文字的时候，克拉姆·道格突然不见了，弗朗西斯还以为这个家伙是趁机偷懒，跑到外面快活去了，正打算事后到上级那儿告他一状，解解恨，殊不知他干起老本行，找了个隐蔽之处埋伏起来。    没想到这人竟是一名经验老道的狙击手，想想那个“唐岩”，再想想克拉姆，真可谓是因一人而地狱，又因一人而天堂。    就在弗朗西斯自觉苦尽甘来而心思百转，不胜唏嘘的时候，他所尊崇的天父却是甩开蹄髈，一脚丫子又把他从云端踹回了地狱。
第七十九章 生死狙击
    阿罗斯就像一只大马猴，借下层涌上的冲击波掩护，一个纵身，跃起数米之高，然后双手抓住被榴弹炸断的半截胶皮导管，以回旋之力蹿升半空，朝着克拉姆·道格的藏身之处举起手中步枪。    克拉姆是一位声明不显的狙击手，休说弗朗西斯，即便是他所在的舰队司令部，知道他姓名的亦不足一掌之数。    不是他没有姓名，而是他无需姓名。如有必要，相关将领只要知道他的code－－－－－－“独狼”，便够了。    “独狼”是一个代号，亦是一个组织。帝国皇帝柯尔克拉夫·斯图尔特麾下有一支臭名昭著的军队－－－－－－刑军，其主要职责是对付国境内外的逃兵，反叛者，异己势力，以维护皇帝陛下的威严。    刑军有四部，一曰“血狼”，一曰“影狼”，一曰“独狼”，一曰“许德拉”。    “血狼”部是成员最多，也是名声最臭的，其作风之狠辣，行事之绝情，令人谈之色变。帝国境内的逃兵、叛乱者、异己教徒都是“血狼”的铲除对象，相比帝国司法部门，他们处刑的手段更加残忍。斩首、火刑，铁处女，车裂等等这些与时代严重脱节的古代刑罚，都有在他们手中展现。    据说“血狼”所属士兵，都是些8年兵役生涯活下来的精英老兵，由于深受血火洗礼，他们心肠够硬，手段够毒，对命令的执行力非常坚决。    “影狼”部的成员不多，但无一不是经验丰富，个人能力超凡脱俗的特工，同“血狼”不同，他们负责对付潜逃至国外的士兵，或者反水军官。暗杀、投毒、离间等等，对敌手段灵活多变，极大的维护了帝国威严，对那些心怀不臣之心的军士给予威慑。    柯尔克拉夫一世曾亲口称赞他们是“凯尔特”圣剑的一面刀锋。    相比“血狼”与“影狼”，“独狼”部的成员更少，但是，他们中的每名成员都是一个传奇，不是身怀卓越的战斗技巧，就是天赋秉异，机敏过人。毫不客气地说，任何一名“独狼”成员，放到一方诸侯麾下，那都是可以独当一面的优秀人才。    虽说“独狼”成员最少，却也是最得皇帝陛下信任的部队，说是柯尔克拉夫·斯图尔特的左膀右臂都不为过，在很多重要的军事行动中都活跃着他们的身影。    便如此役，皇帝陛下并未动用他的直属舰队，而是派出沃克亲王的雷霆舰队。但这不代表他不重视娜美星的伊普西龙遗迹，相反，他很重视，重视到彻夜难眠。之所以做这样的安排，不过是麻痹苏鲁帝**的一种手段罢了。这一点，从克拉姆的出现上可以得到间接证明。    在各方诸侯的军队里，code“独狼”，代表着皇帝陛下无上的权威。    最后还有一个“许德拉”，与其说是一支军队，倒不如说是一支特殊舰队，“许德拉”源自古希腊神话中的九头海蛇，恰如其名，这是一支战斗力极强的舰队，其配属的战舰，不论在攻击力、防御力、机动性能，还是在索敌、拦截、隐身等科技能力上都较寻常王公诸侯势力的手下舰队高出一筹。不错，这支舰队的作用，正是游走于帝国疆域，对那些心怀不轨的公侯，施以强大震慑力，以防出现反叛势力。    克拉姆虽然只是一个少校，但他是“独狼”的一员，派他来此监督破译工作，足以显示皇帝陛下对他的器重。他有着足够自傲的本钱，休说弗朗西斯，就算站在雷霆舰队的奥斯汀·斯科特中将面前，他也能挺直腰板，不卑不亢。    在他看来，唐方三人的出现是一桩意外，弗朗西斯与对方有何过节，他没心思，也没兴趣知道，凡是想要破坏计划的家伙，那就去死好了。    早先有异形保护，他找不到狙杀目标的时机，直至唐方孤身走上阶梯，连通灵能火焰，他这才有了一展本领的机会。    虽然对方能够操纵灵能火焰这件事着实让他吃了一惊，不过仔细衡量一番，他还是选择了狙杀目标。一则“守护骑士”体型笨重，灵敏不足，二则对方将心神全部沉浸在对遗迹的操控上，在他看来，这就像深更半夜姑娘邀你进闺房喝杯茶，发生点什么是水到渠成之事一样，一枪爆头，顺理成章。    可哪知道他裤子都脱了，愣是被姑娘一脚踹出房门，煮熟的鸭子它插上翅膀飞了！    暴露以后，他迎来一通炮击，被压得抬不起头，等硝烟退却，对方攻势稍缓，露头一瞧，首要目标竟然被藏到掩体后面。    他竟然失手了，堂堂克拉姆少校，“独狼”首屈一指的狙击精英，竟然失手了。    这是莫大的耻辱，人生的污点，履历簿上难看的一页！克拉姆怒火中烧，他将所有仇恨都转移到那穿着臃肿黑甲，狗熊一般的家伙身上，若不是他抽风似的一通乱射，目标早就被他的补枪给干掉了。    他含恨扣动扳机，朝着“黑熊”头部射出追魂夺命的一枪，这一次，一定要崩飞目标的脑壳，做一道“番茄拌豆汁儿”。然而，事实又一次让他大失所望。    “**！那颗黑乎乎的乌**到底是拿什么做的？简直比金刚石还硬。”    这一击换来对方更加凶狠的报复，不过很明显，那家伙被打懵了，榴弹的准头差得离谱，打在机械臂上，炸断了光电感应与自动调频单元，致使射频飙升，存储着科研数据的水晶球体坠入下层，引发大爆炸。    狂乱的气流与炽烈的电光再一次迷蒙视线，克拉姆侧头枕着枪托，右眼透过瞄准镜来回扫了一眼，确定爆炸的余波一时难以消散后，他用这短暂的时光稍微走了下神。    “嗯，32mm的‘雷神之怒改’就要问世了，也不知比手里的家伙如何，‘守护骑士’能不能经受住那恐怖的后座力。看来是该好好操练一下帝国的新型动力装甲‘大地骑士’的时候了。”    想法才落，瞄准镜里突然闪过一道红光，那是“雷神之怒”集成的红外探测单元反馈回的热成像数据。    克拉姆的瞳孔一下放大数倍，一股子寒气顺着奇经八脉快速游走。借爆炸产生的气流腾空，以悬吊的胶管控制身体平衡，这样的动作，这样的技巧，岂是一般士兵能够做出来的？oh，不……就连“独狼”里精通轻身之术的家伙，也不可能做的这般行云流水，自如飘逸，他……他到底是什么来历？    这个念头在他脑海里一闪，便被一股子彻骨冰寒的危机感所代替，卡拉姆不及多想，身子微微一扭，快速挪动枪身，试图锁定那个身手敏捷的让人心惊肉跳的家伙。    接下来的一幕，让他见证了另一个惊奇，那大马猴似得家伙不但机变灵活，他的射击水平简直在s+之上，运动中射击，完美的弹道分析，绝对的冷静，还有对时机的把握……    他手里的真是突击步枪吗？难道不是一把时刻调校，精心养护的新型狙击步枪？    做为狙击手，克拉姆的射击造诣自然没的说，“s－”的评级，即便在强者如林的“独狼”里，亦可称得上出类拔萃。    至于s级？那是只有副队长伽利略·罗格才能触摸到的境界。    这人是谁！他到底是谁？能够有这种射击造诣的家伙，又怎么可能是一个籍籍无名之辈？    当然，这一连串想法已经是他最后的大脑活动了，因为一枚7mm直径的金属钉轰雷一般戳破“雷神之怒”的瞄准镜，继而刺穿“守护骑士”的护目镜，扎入他的右眼，接着由后脑飞出，在头盔后方留下一道殷红色的细孔，最终打在银白色的墙壁上，擦出一溜火花。
第八十章 无限兴奋剂
    （感谢天马流星炮，08a，godman三位书友的打赏。）    一击干掉狙击手，阿罗斯长长松了一口气。别看他这一整套动作潇洒的就像单杠上的女体操运动员似得，灵巧的像只滑不留手的游鱼，其实他的手心已经渗出一层汗液。    狙击手与狙击手之间的博弈，胜负只在一瞬间。用“不成功便成仁”这个词来形容，尤其贴切。    敌明我暗，又是他主动出击，这已然落于劣势。    手里的c－14“穿刺手”高斯步枪确实性能卓越，威力不俗。但是，说到底，它终归是一款突击步枪，在威力、射程，精确度、稳定性等方面较正规狙击枪还有一些不足。    地形不利，武器也有差距，如果按照正常发展，他唯有中弹身亡这一个结果。然而，这套“马润甲”除却防护力远超“守护骑士”外，还提供有一个重要战斗药剂－－－－－－兴奋剂，对就是兴奋剂。    兴奋剂是由合成肾上腺素、内啡肽以及多种强化精神的药物混合而成，就像那些神奇的战斗单位一样，这种不明来历的战斗药剂，与帝国士兵用的肾上腺素针剂相比，那简直就是e－cup与星球杯（一种小食品，嗯，不知道的可以baidu一下）的区别，在注入身体后，体力、耐力、爆发力、思考力、**承受能力、神经反应能力，运动协调能力，乃至嗅觉、听觉、视觉等机能都会成倍增幅，即便是一个手无缚鸡之力的文弱书生，一针下去，也能变成力拔山兮气盖世的西楚霸王。    当然，副作用不是没有，这种“超人”状态只能维持15分钟左右，时间一过便会恢复正常。而且大剂量内啡肽的刺激会对人体组织造成一定负荷，可导致不同程度的组织损伤，倘若频繁使用，损伤扩大，人体内环境恶化，药物残留无法及时排出，堆积量一旦超标，便会引发肝肾功能受损，继而衰竭，最终死亡。    套用唐方的话来形容，这东西就像撸管，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。    豪森脑子一根筋，不懂转弯，一听这东西能致人死亡，就跟躲瘟疫似得，敬而远之。阿罗斯虽不似他这般，但是，从地底出来以后，一路走来并未遭遇危机，自然没有必要使用。    时至眼下，唐方遇袭受伤，战斗单位全体罢工。指望豪森力挽狂澜，救二人于水火？弥陀佛……他不帮倒忙就谢天谢地了。    3789师的回援部队正往基地涌来，时间越拖下去，越对己方不利，无奈之下，阿罗斯心一横，牙一咬，趁狙击手视线受阻之际，借气流推力纵身而起，并顺势给自己扎下一针兴奋剂。    这样的机会只有一次，生或死？在此一搏！    兴奋剂的药力发挥作用，一股股劲气在身体各处往来飞窜，阿罗斯手攀胶管，借力一翻，目光透过越来越稀薄的烟气，落在二楼隐藏起身体，只露出大半个头的克拉姆身上。    举起枪，精神集中至极致，然后他深深吸了一口气，松开握住胶管的手，用来稳住枪身，接着，快速扣下扳机。    “咔。”    金属钉势如破竹，无比精准的命中目标，刺穿瞄准镜，贯破狙击手的脑壳，带出一团血雾。    “呼。”长长松了一口气的同时，动力装甲接触地面的震动传来。兴奋剂作用下，阿罗斯做了一个高难度回旋，单手向下一撑，直接站立起来。    豪森这时方才回过神来，晃晃脑袋：“他……死了？”    阿罗斯打开护目镜，吐出半截烟头，点了点头：“死了！”    这句话就像一记闷锤，狠狠的砸在弗朗西斯心头。克拉姆死了，克拉姆他……他死了！    弗朗西斯只觉这段时间的经历就像一条正弦线，一会儿是波峰，一会儿是波谷。    而唐方的醒来，却是又在这波谷尖点上一颗鲜艳欲滴的红樱桃……    他站起来，他站起来了，受了那么重的伤，竟然还有力气站起来。    弗朗西斯眼睛瞪成一对铜铃，视线的尽头，是唐方嫩得掐一把全是水的肌肉。    他的伤呢？肩头的伤呢？之前那一枪，别说筋肉，连骨头都给他打爆了，这种程度的伤怎么可能这么快就痊愈，这家伙到底还是不是人，他还是不是人！    弗朗西斯就像一头受伤的野犀，望着天边逆着夕阳走来的雄狮，发出一声声低沉，却又充满了绝望的呜咽。    阿罗斯扫过他肩头的伤，微微一笑：“看来，咱们以后想死都难了。”    豪森摸着头顶被狙击手崩出的凹陷，就像轻抚自己的菊花：“难？难个屁！要没它，我脑袋早就开花了。”    无视他的吐槽，唐方扭头望了望二楼墙壁上的一道猩红，阴着脸问道：“他死了？”    阿罗斯点头道：“多亏了动力装甲内置的战斗药剂，不然，处于这等劣势下，两败俱伤会是唯一的结局。”    “什么？你扎了一针？”豪森以审视的目光上上下下打量着他：“感觉怎么样？有没有恶心想吐，反胃眩晕什么的脏器衰竭前兆？”    “恶心反胃？你当生孩子呢？”阿罗斯没好气的白了他一眼，目光撇过装甲ui界面的伤情扫描图，早先耐不住负荷，受创出血的肌肉组织正以极快的速度愈合恢复。再瞧瞧兴奋剂的持续时间，还剩11分钟30秒，要是照目前这种恢复速度，用不了10分钟，伤势便会尽复。这代表什么？代表着兴奋剂可以一直扎下去，不必担心自残而亡。    “你们猜，我发现了什么？”强压心中激动，他将这一发现告知二人。    听他说完，唐方若有所思的点点头，之前他就有过这样的猜测，只是碍于身上穿的是“守护骑士”，无法实验罢了。    “阿罗斯，你……你什么意思？”豪森结结巴巴的说道。    “意思就是说，对你我而言，这玩意儿属于无毒无害食品。”    豪森不但是个莽夫，还是一个天生的破坏狂，从他选择“劫掠者”动力装甲这一点上便能得到证实。之前机枪兵与劫掠者们扎了兴奋剂所表现出的强横战斗力，他早已垂涎三尺，不过是碍于这东西副作用太大，心疼小命，这才不敢动用。    此时一听兴奋剂对他们无害，顿时如同得到心仪已久的玩具的小孩子，两条粗眉毛直接撇上了天。    “我去继续未完成的工作。”唐方抬头打量一眼剩下的5颗符文球体，不禁皱皱眉，一阵苦笑。炸掉它们，倒也不失为一个好办法，当然，这是豪森的兴致所在。至于他，更喜欢文明一点的方法。    又一次走上晶能阶梯，这回少了狙击手的威胁，数据删除工作进行的非常顺利，短短十分钟便告完成。    当伊普西龙符文矩阵的最后一抹光辉消失，唐方呼出一口浊气，虽然经历曲折，不过总算是完成了。接下来就是回去地下精炼工厂，心安理得的收取那些胜利果实了。    “嗯，差点忘了，还有一个弗朗西斯要处理。”    他这精神甫一放松，突然，一股子无名躁动由心底传来，思绪一转，这才发现之前安置在基地上空望风的眼虫传来一条告警讯息。    “难道是3789师的回援部队抵达了？”他赶忙凝聚意念，沟通眼虫，共享视野。    一点光芒由小而大，瞬间蔓延正片天地。    “噜……”眼虫吃痛咆哮声中，一道又一道闪光划破夜空，氤氲着青紫雷光的磁性弹丸打在身上，在眼虫坚硬的甲壳上留下一道道裂痕。    回援部队？不，不，不可能，眼虫由王虫变异而来，做为虫族的侦查单位，身披重甲，防御力高的出奇，区区装甲集团的地面载具，很难对它造成实质性伤害。    切换至远视能力，50km外天空出现的一幕，令得唐方不由打个冷战，头皮一阵发麻。战舰！不错，正是战舰，整整54艘战舰，由角鲨级护卫舰与虎鲨级驱逐舰组成战舰联队，正浩浩荡荡向着基地飞驰而来。    早先命中眼虫的磁性弹丸，便是飞在最前列的三艘虎鲨级驱逐舰左舷两门220mm电磁轨道炮的杰作。    一看战舰头部的鲨鱼涂装，再瞧编号，唐方瞬间认出了对方的来历，雷霆舰队下辖的虎鲨联队。    他们不是被苏鲁帝**一直拖在赤道战场吗？怎么会突然出现在这里？    就在他蹙眉沉思的时候，半空中灵能火焰一抖，光幕上红光闪烁，刺眼的警报标志再度亮起。这已经是第二次出现入侵警报，唐方思绪一转，警报标志退却，灵能火焰外围的光幕上显示出一幅画面。    身着苏鲁帝**制式动力装甲“疾风银狼”的一个排兵力，正由赤道西南方向的伊普西龙遗迹顶部搭乘升降平台降落在停泊宇宙运输机的牵引大厅内。    第二战场失守了？遗迹的掌控权落入苏鲁帝**手中？    唐方一愣，短短一个多小时，整个战局竟然起了翻天覆地的变化。他赶忙将意念连线接驳至眼虫身上，启动大面积探测机制。    短短几秒钟后，眼虫反馈回来的信息令他心中一沉。3789师在第二战场投入的二旅三营、师直属侦察营等兵力已经撤回赤道以北，彻底放弃了对遗迹的争夺权。    至于赤道第三战场，双方也在有条不紊的撤兵。苏鲁帝国一方将“银翼之风”的步兵，以及空降部队、圣紫罗兰舰队所辖小鹰联队，一并撤退至遗迹周围，摆出一副守护战果，龟缩防御态势。    与此同时，为了避免东线孤军深入的部队遭受虎鲨联队的毁灭性洗地攻击，东线战场上“银翼之风”所辖二旅一、二营，半残的三旅一营，“银风”特战营，以及后备支援营全面放弃追击行动，采取化整为零，分头撤退的行动方针，以最快速度向南方大本营撤退。    这原本是一场势均力敌的较量，可自从一小股神秘部队冲开3789师前沿阵地，进入后勤基地以后，犹如翻倒的多米诺骨牌一般，整个娜美星战局出现了一连串天翻地覆的变化    苏鲁帝**搞不清楚打得好好的，对手为什么会突然撤军，不过，既然对方罢手，他们自然乐得坐享其成，将伊普西龙遗迹收入囊中。并在舰队参谋部的提议下，派出一队精英士兵提前进入遗迹深处侦查，以免出现什么变故，被对手钻空子施以突袭。    其实倒不是雷霆舰队高风亮节，实在是后院起火，逼不得已而为之。    3789师后勤基地失守，数据上传终止。到嘴的肥肉就这么飞了？遇到这种情况，任谁都坐不住，在衡量一番利弊得失以后，奥斯汀·斯科特无奈之下，这才做出全面放弃第二、第三战场，命距离3789师后勤基地最近的虎鲨联队火速回援，无论如何也要抢回遗迹控制权，拯救胜利果实的命令。    唐方虽然不清楚具体过程，但从眼虫反馈回来的信息中也猜测到了雷霆舰队的企图。虎鲨联队强势来袭，西、北两翼，及东线回援的部队距离后勤基地已然不足1公里。    他们明显是要丢车保帅。    电芒闪过，又是一枚磁性弹丸命中眼虫，将一块已然布满无数裂隙的甲壳崩碎，溅起无数碎肉。    眼虫身体一颤，疼痛驱使下，他向着东方飞去，哪知道就在这时，远处亮起一排闪光，一枚又一枚地对空导弹呼啸而至，在眼虫臃肿的身躯周围炸成一团团各色火焰，大量金属破片井喷一般，打在甲壳上留下一道道触目惊心的划痕，有些甚至嵌入磁性弹丸制造的裂缝中，引发第二次伤害。    3789师地面回援部队已然到来。    虎鲨联队渐渐逼近，狰狞的船身在初升太阳的照耀下，在基地围墙上，投射出一道道狭长的阴影。    此时此刻，位于地下遗迹的唐方却是微微一笑。回援部队终于到了，只是不知那些人看到已经被炸毁的频谱分析转换仪与空空如也的伊普西龙数据库会作何感想。    奥斯汀·斯科特那老家伙会不会一口气背过去？沃克·斯图尔特亲王的脸上又是何等精彩表情，至于皇帝陛下，会不会指天骂娘？    堂堂雷霆舰队，被自己牵着鼻子走，跟条狗似得疲于奔命，这种感觉真是太爽了，简直比三伏天磕了一根老冰棍还过瘾。    援军来了又能怎样？那时候自己早已搭乘升降机前往地下了，他们只能眼巴巴的瞧着己方三人的屁股发傻。    他们有虎鲨联队，甚至有航母，但那又怎样？有本事你下来，加入追猎者与机械哨兵的部队会让他们有来无回。    做下决定，唐方沟通眼虫，发出召唤指令。基地上空青光一闪，眼虫庞大的身躯无声无息的消失了。虎鲨级驱逐舰射出的炮火失去目标，一枚枚弹丸携裹着无匹动能，惊雷闪电一般打在基地建筑上，崩出一个又一个弹坑。    至于那些防空导弹，像是喝醉酒找不到路的莽汉，有的嘴对嘴撞个满怀，哥俩好，五魁首，你侬我侬一同上路。有的则脑门一热，一个猛子扎进基地的燃料库，引起熊熊烈焰。    虎鲨联队与回援部队的指挥单元同时炸了锅，那么一个大家伙，怎么会说消失就消失，到底哪儿去了？上天留影，入地有洞，它怎么可能无声无息，连个招呼都不打，就这么施施然一个转身，凭空不见了呢？    上面那些人满脑袋问号，搞不清状况的时候，唐方已然从晶能阶梯上走下，将外面的严峻形势告知阿罗斯、豪森二人。    莽夫自从得知兴奋剂可以无限使用后，就像拜完天地的新郎官，早已雄心荡漾，只等被翻红浪春暖帐的良宵一刻了：“来一个我杀一个，来两个我杀一双，今天，一定要让这群娘们知道，大爷的炮，比那些钉子粗多了。”说罢，还挑衅似的朝着阿罗斯挤了挤眼。    “你们俩解决掉他。”唐方扫过身后拖出一道血痕，仍旧不认命，勾着两只脚往前蹭的弗朗西斯说道：“我去下层瞧瞧。”    “放心吧。”阿罗斯撞撞手臂上的榴弹发射器，冷笑着说道：“这东西用来爆菊最爽不过了。”    唐方才没心思去管他怎么处理弗朗西斯，转身朝着大厅角落的升降平台走去，轻车熟路的按动热键，缓缓来至－1层。    伊普西龙遗迹的坚固程度还是一如既往的令人发指，符文晶球爆炸，并未对地下设施产生什么影响，别说损伤，连丝划痕都找不到。    走到中央的升降平台立定，轻车熟路地按下控制面板的运行按键，面板上层弹出一道光幕，一道道伊普西龙字符闪过。    当唐方自认无碍，正打算调整系统配置，更改重力补偿机制时，突然，所有伊普西龙字符一阵抖动，接着红光一闪，醒目的警告标志不期而至。    如果将警告标志下方的注释翻译成人类文字，当是：“系统电路受损，重力补偿机制失灵。”    电路受损？他一下懵了，不信邪的又按下速率调节功能，一样的大红警告标志，一样的提示：“系统电路受损，起降功能失灵。”    what?    唐方整个人都傻了，升降平台失灵？不能用了？那他们怎么办？（5000+大章，晚上没有了）
第八十一章 炸了它！
    启动自检程序，一行行伊普西龙字符闪过。    看了半天他才弄明白，原来之前符文晶球坠落爆炸，除却冲击波，还引起一股高能电磁脉冲风暴。升降平台的核心电路与之发生耦合，极具破坏性的电流与浪涌烧毁了一部分重要元器件，从而导致重力补偿与动力系统障碍，失去升降能力。    且不提伊普西龙的科技设备精密无比，就算是人类社会的寻常电梯，出现故障，以他的知识储备，也唯有望而却步的命。    阿罗斯，豪森？后者就是一莽夫，打拳，杀人他是一把好手，修理设备？做春秋大梦去吧。至于阿罗斯，想必也没这本领。    瞧瞧罢工的升降平台，这下他算是体会了一次什么叫乐极生悲，外有强敌环伺，如果只是一些装甲集团，凭借手中的力量还有一战的资本，然而，空中还有几乎一个联队的宇宙战舰，这仗怎么打？哪怕神族单位战力强大，面对数倍于己的大型作战单位，恐怕也唯有折戟沉沙，战死疆场这一个结果。    唐方阴着脸回到楼上，抬头一瞧，豪森正用他踩过无数蝙蝠妖粪便的大脚丫子在**弗朗西斯上校老而弥嫩的脸蛋。    一见他嘴吊香油瓶，一脸苦大愁深的模样，阿罗斯忽然有一种很不妙的感觉，拧掉烟灰，将尚未吸完的半截香烟塞进肩头的收纳箱，抬起头来问道：“出事了？”    唐方点点头，将下面所出状况简要一叙，阿罗斯听完，眉头攒成一团：“这么说来，我们的后路被断了？”    豪森此时也顾不上再虐待弗朗西斯了，一脸难看的说道：“上有舰队，前有装甲集团，下又下不去，合着咱们被包了饺子。”    打洞需要时间，蟑螂是指望不上了，唐方一时也没了办法，不用多，只需再有几分钟，遗迹头顶的钢铁苍穹便会打开，他们三人便会成为众矢之的，直面敌人的炮火洗礼。    一丝后悔涌上心田，他怎么都没想过会因小失大，受困于此，早知道就不来了。可是，再想想数据库中那些资料，他又不得不来。    量子力矩调节装置，零号源素高级精炼工艺，地核能源收集阵列，裂变反应催化技术，零号源素同位素提炼科技……如此种种，不必多，只要帝国获得其中一种，国力便会突飞猛进，到了那时，再想颠覆柯尔克拉夫·斯图尔特的统治，会比现在艰难一倍。    “成事不足，败事有余的家伙，都怪你……若不是你那‘神来’一炮，何至于落到如今这步田地。”    “呸，阿罗斯，你少在这放马后炮，我若不那样干，你也做不掉那名狙击手，说不定咱仨早就已经成了他的枪下亡魂”    “你……诡辩！”阿罗斯一时词穷。    弗朗西斯咳出几口血沫，低头在军装上蹭了蹭，因失血过多而极度苍白的脸上勾起一弯冷笑：“呵呵呵呵，战栗吧，你们这群杂碎，帝国法场的火刑架，就是为你们而准备的。”    “与帝国为敌，永远不会有好下场，‘凯尔特’的神罚之光，将斩断你们的头颅，焚尽你们的身躯，趁着现在还能走，能说，能听，好好体会一下恐惧的滋味吧。”    “呸，叛国者，不得好死！”    恶毒的咒骂传入豪森耳中，这脾气暴躁的家伙眉头一挑，一拳打在弗朗西斯右脸颊，印上四道清晰的红斑：“老东西，信不信我先弄死你。”    弗朗西斯却不理他，扭头看向唐方：“投降，交出那支神秘部队，宣誓向陛下效忠，或许还有一条活路，否则，你们的下场，只能是陈尸荒野！”    能够指挥异形，能够操纵伊普西龙遗迹，这样的人有多大价值，他怎么可能想不到。那些数据没了算什么，只要能将其收复，利用他的能力，从此以后，伊普西龙遗迹在帝国面前，将会褪去神秘面纱，成为一只卧待皇帝陛下临幸的温顺小绵羊。而他，将会成为一名将军，乃至一位封疆大吏，一方诸侯，成就事业巅峰，人生辉煌。    没有回答，没有响应，此时的唐方正沉浸在苦思之中。事情发展到这个地步，埋怨不会有任何作用，即便没有豪森的坏事一击，成功躲入地下，又能怎样？    一旦发现地下的精炼工厂，苏鲁帝国会放弃吗？蒙亚帝国会放弃吗？想必到那时，这一对旧情人新冤家，会再次眉来眼去，勾搭成双，只为将自己这个眼中钉肉中刺拔除。    地底有近30w水晶，40w瓦斯资源不假，但他现在却苦于无法生产三族空军，面对娜美星上空茫茫多的宇宙战舰，只能望洋兴叹。    龟缩至地下被动防守，同步兵死磕，有庞大资源储备，有追猎，有哨兵，他有足够信心打得两大舰队的陆战队哭爹喊娘，叫苦连天。但那又能怎样？出去难敌双方舰队，不出去一直躲下去？没有补给，没有自由，跟囚徒何异，就算不憋死，也会渴死饿死！    刚刚在操纵灵能火焰删除数据资料的时候，顺道查了一下建筑构造，发现二楼有一间机库，其内泊有一架伊普西龙穿梭机，乃是总控中心科研人员的交通工具。    搭乘穿梭机离去，是一个不错的选择。不过，娜美星外太空的两支舰队会让自己安然离去吗？    雷霆舰队与圣紫罗兰舰队搭载着逆曲扰频设备的拦截舰在数万公里虚空链成一张庞大的时空泡过滤网，任何以曲速形势进入或突出娜美星空域的行动都将被拦截。    同曲速引擎一样，逆曲扰频设备也是通过破译伊普西龙科技，研发而成的一种曲速干扰仪器，它能通过向周围虚空散射一种特殊微粒，来达到破坏曲速引擎制造的时空泡，将宇宙飞船由虚拟空间逼出的目的。    逆曲扰频设备的造价非常低廉，但是运行所需的消耗品－－－－－－“逆曲粒子”，却较为珍贵，乃是由零号源素混合多种高放射性稀有元素精炼而成，制造工序繁琐，且危险性大。    又因为这项技术是由伊普西龙遗迹剥离而来，同样对伊普西龙战舰具有一定效用，所以，唐方才会生出穷途末路之感。    后路被断。出遗迹，必然面对虎鲨联队的炮火洗礼。搭乘穿梭机离去，又会遭遇双方舰队的拦截。按兵不动？跟坐以待毙没啥分别。    到底该怎么做才好？别看他表面上一脸平静，其实内心深处早已是一团乱麻。    “考虑清楚没有？顺，可活！逆，必死！”弗朗西斯挣扎着坐起身子，现在的他，尽管双臂已残，衣冠不整，一副狼狈姿态，然而眸子里的光芒却是越来越盛。虎鲨联队的到来，犹如一剂强力肾上腺素，让他再度恢复昔日的荣光，帝国贵族倨傲的脸庞。    哪怕他现在的脸一片惨白，但嘴角那一抹若有若无的讥笑，却是将他心中的得意暴露无遗。刚刚还是决定他命运的胜者，不过转眼工夫，形势逆转，反而成了只有在自己面前摇尾乞怜才能保全小命的热锅蚂蚁。这一幕，不可谓不戏剧，不讽刺。    “还犹豫什么？再晚一些，等虎鲨联队打开穹幕，无尽炮火之下，你们都会成为一堆残渣，太空中的垃圾。”弗朗西斯眼中闪烁着胜者才有的缤纷异彩：“想做帝国的敌人？凭你们还嫩了点。七亲王，十八大公，如雷霆舰队这样的力量，不下二十，更不用提陛下手中掌握的十二支王者之师了。”    “以你们那点微末兵力，简直就是螳臂当车，不自量力。帝国的车轮滚滚，蝼蚁之辈，只能被压扁，熨平，成为柯尔克拉夫陛下足底的铺路石子。”    “最后，我再问你一遍，是选择投降，活下去？还是选择负隅顽抗，然后像只臭虫一样被踩扁，踏碎？”    他的话，傲慢无礼，充斥着一股子高高在上的优越感，这让唐方想起前世某一撮人，同样的眼高于顶，不问世间疾苦、百姓恣睢。权利与名望是他们唯一追逐的东西，当然，还有女人……    豪森额头青筋暴突，右手已经抓住他的脖领：“贵族？狗屁！在老子眼里，你们就是一坨狗屎。”话罢，一拳挥下。    “啪。”不知什么时候，唐方站起身来，以右臂格住他的拳势。    豪森眉头一皱，“嗯？”了一声。    唐方却不理他，迈步走到弗朗西斯面前：“投降能保住性命？”    弗朗西斯的眼尾纹绽成一朵野梨花：“不错。”    “那能不能保住尊严？”    “……”    “那能不能将柯尔克拉夫从皇帝宝座上拽下，让他接接地气，听听地狱亡魂的控诉？”    “放肆……”    “那能不能让你们这些贵族俯下身子，低下高贵的头颅，去倾听平民的疾苦？士兵的悲歌？”    “……”    “这个国家，总有一天我会让它浴火重生。那个高高在上的家伙，总有一天我会让他像条狗一样，扑倒在‘圣剑广场’。还有你们这些贵族，将颤抖，战栗，惶惶不可终日。”    “你……大胆狂徒……”    “弗朗西斯，你所依仗的，无外乎雷霆舰队罢了。今天，就让你看看，我是怎么让它成为一堆破烂的。”说完，唐方转过身，向着那道灵能火焰走去：“请记住，这只不过是一点微不足道的利息罢了。”    “你……你要干什么？”弗朗西斯心中一突，一股子不祥之感油然而生。    没有响应，唯一的回答，只有唐方不疾不徐的脚步声。    “唐方，你……你想干吗？”问话的是豪森。阿罗斯同样扭过头，一脸疑惑的望向他。    “炸了它……”    慢条斯理的回答传来，但是，听在不远处三人的耳朵里，却恍如洪钟大吕的震响，久久不绝于耳。    “炸了它……炸了它……”弗朗西斯一脸呆滞的重复两遍：“炸了谁？他要炸了谁？”    光丝飘荡，轻轻附于手背，唐方深吸一口气，强忍住心头的不舍向灵能火焰发出一道指令。    红光一闪，眼前光幕上出现一串斗大的伊普西龙文字，转换成人类语言，便是yesorno?    唐方强抑心中不舍，选了个yes。    字符闪烁几下，瞬间敛去，整团灵能火焰好像一个受到电流刺激的静止心脏，“噗通，噗通”，向外辐射出一道道波涌。    唐方轻叹一口气，正打算断开与灵能火焰的连线，突然，一道红光沿着光丝淌下，惊鸿一般，快速没入他的额心。    与此同时，一声叹息响彻耳畔。    “当巴鲁克用它温柔的手抚过大地，塔罗拉盛开在弥赛尔蔚蓝的原野上。哦，我的故乡，塞雷帕斯……”    声音婉转悦耳，如黄莺出坳，似清泉叮咚。    唐方一愣，巴鲁克？这不是伊普西龙母星－－－－－－塞雷帕斯上空的两颗太阳中，年老的一颗的名字吗？弥赛尔是塞雷帕斯最大的平原，至于塔罗拉，则是一种小花，像地球的满山红一样平凡，每到一年的秋季，这种水晶做的小花就像一张晶莹剔透的地毯，海浪一般铺满整个平原。    “咦，这个声音是哪里来的？”    他这正自奇怪，突然，外面传来一声闷响，念头一转，透过遗迹表面的监视设备，只见上空辐射面积近一公里的钢铁穹幕裂开一道缝隙，然后向着两侧缓慢收缩。    一艘虎鲨级驱逐舰狰狞的鲨鱼头喷绘出现在正中，左右两弦的220mm电磁轨道炮往下一斜，遥遥锁定遗迹的入口。    唐方脸上厉色一闪，敌人远比想象中来的还要快。    “噗通，噗通。”    与此同时，灵能火焰又传来一阵波动，一股子脉冲能辐射开来，动力装甲的电磁扫描读数急剧攀升。    地面隐隐传来一阵晃动，也不知是外面钢铁穹幕打开造成的，还是其他别的什么原因。    扭头看看唐方脸上的狠戾表情，阿罗斯心中一突，“炸了它？”好像这句话的主体并非遗迹，而是……是……是整个娜美星？    一想到这个恐怖的可能，他两只眼睛顿时睁大一轮，冷汗不可遏制的徐徐淌下。凭着一路走来建立起的交情，他知道，像如此疯狂的事，惹急眼那小子绝对做得出来。    望望依旧一副浑然不知，丈二和尚摸不到头脑的豪森，他情不自禁的咽口唾沫：“破釜沉舟容易，可接下来又该怎么脱身呢？”    现场可不止阿罗斯一个聪明人，他想到的，弗朗西斯自然也猜到了。此时上校的脸就像一盘水果沙拉，各种颜色俱全。    趁着阿罗斯、豪森二人扭头去看唐方的空档，他忽然从屁股后面摸出一台pda来，那是频谱分析转换仪的遥控设备。    “下地狱吧，你这恶魔！”随着一声爆喝，他拨动频率调节滑钮，飞快点下pda中心的大红按键。    阿罗斯、豪森二人做出反应时，为时已晚，连接频谱分析转换设备的五条机械臂前端晶体光棱瞬间爆发出一圈刺眼光芒，5道高频镭射带着强大的能量，利剑般戳在5颗已被清空数据的符文晶球上。    之前的一幕重演，符文晶球承受不住高频镭射的刺激，在一阵震颤后，连接菱晶的光丝从中折断，整颗球体由上而下，坠入下层，爆成一团极具毁灭力的闪光。    上一回是一颗，而这一回却是足足五颗！    如同飓风一般的冲击波与电磁辐射冲天而起，透过中央空洞，涌起一道炽烈浪涌。身处空洞中央的唐方何曾想过会发生这样的变化，整个人被光焰淹没，之后被冲击波抛飞，打着旋冲上半空，从十数米的地方摔下，“咚”的一声砸在地上。    “唐方！”豪森的眼瞬间红了，脸上的五官挤成一团，双臂举起，随着一针兴奋剂扎下，审判者榴弹如同崩豆子一般落在弗朗西斯身周。    “轰，轰……”闪光四起，金属破片携着无比狂暴的动能，撕开弗朗西斯的皮肤，割裂他的筋肉，斩碎他的骨骼。    十二枚含恨泻出的审判者榴弹，活活将一个人撕扯成一堆不足拳大的肉块，骨渣。血液如喷漆一般扫过，在银白色的墙壁上涂出一道道怵目惊心的红。    阿罗斯没空搭理豪森的复仇举动，而是以最快的速度冲到唐方身边，先检查一遍伤势，发现体外的动力装甲完好。然而，当他向上瞧时，唐方苍白到不见丝毫血色的脸，却又令他心下一紧。    “隆，隆……”与此同时，一阵山摇地晃，大厅周围一些仪器上红光闪烁，一个个醒目的警告标志如同血色风暴，瞬间席卷全场。    忽然，一只手抓住了他的胳膊，怀里的唐方慢慢撑开眼皮，嘴唇翕动，有气无力的吐出一句话：“快……快走，二楼西侧有……穿梭机……快……这里要爆炸了。”    “你……你的伤……”    “先……先别管我的伤，快走！”    “唉。”阿罗斯长叹一口气，拽起他的身子往肩头一背，一面向连通二楼的升降机跑，一面大声喊道：“豪森，你他.娘的等死吗？还不快走。”    地面的摇晃与阿罗斯的叫喊将他惊醒，低头扫过地面，弗朗西斯已然碎成一地肉泥，连快囫囵肉都挑不出来。    “阿罗斯，唐方怎么样？”问了一声不见回应，他瞅瞅逃难似的往升降机跑的阿罗斯，扭头朝弗朗西斯躺尸之地吐了一口唾沫：“狗.娘养的，悔不该当初留你性命，要知如此，早该一枪崩了你。”说完，不敢怠慢，紧随其后，向着升降平台飞奔而去，尽管阿罗斯没有回答，不过看样子唐方的命应该还在。    （5000+大章，晚上没有了）
第八十二章 末日降临（一）
    （新的一周，求下推荐票~）    “隆，隆……”古老的娜美星就像一头沉寂多年，正缓缓苏醒的史诗巨兽，轻轻舒展着它臃肿笨拙的身体，给体表跳蚤一般的人类，带来一种如临末日的恐慌。    坐在装甲车里的马歇尔一脸惨白，对面还有他的三位同袍，四人谁也没说话，除去轮胎轧过崎岖不平的路面，颠的设备线路摇晃不止，整个车舱死一般寂静。    虽然因为头盔的阻绝，看不到他们的脸，但是，马歇尔知道，三人的表情一定同他一样，心中写满了“心有余悸”。    仗打到一半，3789师不知因何缘故向后方撤退，正当前线指挥官犹豫着要不要乘胜追击的时候，“银翼之风”指挥部传来了“立即撤退”的命令。    虽然这样的撤退命令让那些预备趁热打铁，直捣黄龙，从而博取几分功勋的中层军官大为恼火，但对马歇尔这样的基层军官，以及普通士兵而言，却是天大的喜讯。    终于能够喘口气，休息一阵子了。这场战争，谁胜谁败都不重要，重要的是保住性命，留得青山在，不怕没柴烧。    相比他们，马歇尔的心里还有另一个想法，终于不用在面对那支神秘部队了。早先他弃阵而逃，后备营指挥官瓦特·斯科特很是意外的没有追究他们这群基层军官的罪责，却不知是他良心发现，还是高层有令在先。    车队已经往前行进了240多千米，大约再有几个小时，便可以回归苏鲁帝**占领区。由总部传来的消息称，小鹰联队已经派遣一部分护卫舰赶来接应，想必不会再出现什么新的险情。    这一仗，到底还是苏鲁帝**赢了，回去以后，少不了要开瓶酒庆祝庆祝，或许，这一战过后，自己的职衔还能往上升一两级，弄个连长当当。    正当他想入非非的时候，突然，车身一阵剧烈的摇晃，若非有安全带紧缚，舱里四人只怕皆已滚落在地。    以装甲车配属的山地悬挂系统，寻常的凸石、壕沟等障碍，根本就无法造成这种程度的影响。很显然，这不是车在晃，而是……是大地在摇晃。    “地震还是火山喷发？”马歇尔随即又否定了心中的猜想，以娜美星的年纪，地心活动早已匮竭衰弱，实难引发这种威力巨大的地质灾害。    “这究竟是怎么一回事？”    正此时，又是一阵摇晃传来，豪猪多用途装甲运兵车一个急刹，停了下来。马歇尔解开安全带，紧抓扶梯，小心翼翼走到尾部，打开车门，将身子探了出去。    当他将头伸出车外的一瞬间，视野里出现的一幕，让他忍不住打个寒噤，全身的汗毛都竖了起来。    坚硬的花岗岩地面犹如一块块摔碎的玻璃，裂隙错落，纹理交织。大股大股的细沙沿着板块间的裂缝向下沉去，地底的每一次震动，都在地面留下一道道新生的裂隙，无数碎石左右晃动，有些更是“骨碌碌……骨碌碌”朝着洼处滚落。    远方一道道戈壁毫无征兆的塌了，扬起一蓬又一蓬飞沙。    随着摇晃加剧，大地板块的龟裂速度也在攀升，越来越多的装甲载具停下来，紧接着，后门或是坦克舱盖打开，探出一张张惊慌失措的脸。    “怎么了？出了什么事？”通讯器里传来同袍们嘈杂的叫喊。    一名又一名士兵跳下装甲载具，其中大后方一辆胡狼坦克车身一歪，竟然向着一侧倾倒。    那是一条宽达一米的裂缝，快速朝着车队逼近。    “下车，快，快下车。”仓惶的叫喊此起彼伏。一些幸运儿见机早，好歹算是保住一条小命，还有一些倒霉蛋，来不及跳车，便连人带载具，一道跌进了那越拓越宽的地缝中，只在通讯器里留下一串长长的惨叫。    “所有人员，下车，下车，自寻安全地点躲避。”通讯器内传来第二步兵旅旅长韦斯利·达勒中校的大声咆哮。    面对天灾，人的力量是如此弱小，弱小到只能顺变求存。    “穿梭机，穿梭机呢？放下软梯，快，快，优先将伤员运走。”向航空支援营下达完指令，韦斯利刚要联系南半球的总部，请求支援，突然，他身边的警卫员二话不说，一把搂住他的腰，往前拖动几步，直接从指挥车后门丢了出去。    在空中翻滚的过程中，他看到一条三米多宽的地缝极速逼近，附近地面仿佛被一双手从地下扯裂一般，迅速朝着两侧退去。    后背一股冲力涌来，韦斯利平安着地，但那辆豪猪iii型指挥车，却是向外一歪，整个坠入越来越宽的地缝中。    “中校，保重。”通讯器里传来警卫员布鲁诺有些哽咽的声音。    望望四周末日般的场景，再瞅瞅雨天蚂蚁一般四下乱窜的手下士兵，韦斯利强抑心中悲痛，扯着嗓子在公共频道大喊道：“联络官，基地的联络还没来吗？”    “报……报告旅长，没……一直没反应。”    难道这场莫名其妙的大地震连南半球也波及了？这怎么可能！    现实并没有给他太多的思考空间，一辆又一辆装甲车如下饺子一般坠入蛛网般弥漫开来的地缝中，剧烈的震感由足下传来，令人晕头转向，如堕云端。    “联络官，你还活着吗？”    “我……我还在。”    “那赶紧联络小鹰联队，让他们火速前来。慢了，我们所有人都得下地狱！”    “……”    韦斯利猜的没错，“银翼之风”的后方基地同样也在经受着难以言述的磨难，崩塌的地面在停机坪上开出一道道令人望之生畏的裂隙，随着板块的倾斜，一排战斗无人机坐滑梯一般坠入无尽深渊。硝烟滚滚，弹药库的炽烈火光盖过了东天晨曦。    指挥部大楼早已面目全非，中央的塔形建筑仿佛被人狠狠推了一把，歪倒在一片废墟之中。电子设备的火花，可燃物的余烬，飘荡半空的滚滚烟尘，当然还有地面四散逃逸的人群，以及通讯器里声嘶力竭的吼叫，构成了一副鲜活，却又无比残酷的天灾纪实。    怀尔德·莱斯特紧紧环抱穿梭机上垂下的软梯，他的身体在轻微抖动着。灾厄，就这么毫无征兆的降临了，没有地震预警，没有辐射波动，一切来的那么突然，突然到整个指挥单元仅仅逃出寥寥几人。    喜欢鱼子酱奶酪面包这种奇葩口味的司务长死了。刚刚坠入爱河，终日洋溢着幸福微笑的女干事死了。成天唉声叹气，恨娶愁嫁的大龄情报官死了，参谋长死了，副师长也死了。    地震是怎么发生的？不知道。是不是由人类活动造成的？也不知道。震源在哪儿？同样不知道。    在这突如其来的变化面前，人类就像一群无头乱撞的瞎子，所能做的，也是唯一能做的，就是逃命！    穿梭机缓缓升空，向着赤道方向飞去，那里有圣紫罗兰舰队的小鹰联队，或许，在他们的帮助下，可以重新建立与陆军各部的联络。
第八十三章 末日降临（二）
    与此同时，北半球，3789师后勤基地上空一艘虎鲨级驱逐舰的审讯室内。    天花板的大号炽光灯照的满室生辉，冰冷的金属桌一侧，黑漆漆的椅子上坐着一个女人，脸颊上业已干涸的泪痕冲散了相宜的妆点。    桌子的另一边是个男子，哪怕对面是一位梨花带雨的绝色美女，他脸上亦无丝毫怜香惜玉之色，照旧不苟言笑，一脸威严。    凯瑟琳抬起头，偷偷打量一眼正对面的阿尔佛列德·伦纳德，心中的紧张感更强了。从他脸上看不到信任，疑惑，愤怒，悲哀，欢喜等等情绪，就好像那是一张被熨斗烫平的脸，自始至终都是一副冷面无私的模样。    她发誓，一切说的，不该说的，她都说了。包括她吓坏了，连武器都拿不动这件相对军人的身份来说无比耻辱的事。    “凯瑟琳中尉，你再想想，还有没有要补充的？为什么其他人都死了，只有你一个人活了下来？”    “我……这我真的不知道，当……当时我……我吓晕了，所……”凯瑟琳的声音越来越小，一是因为阿尔佛列德的冰冷目光让她感觉极不自在，二是因为这件事实在太丢脸了，完全背弃了当初毕业时在“凯尔特”圣剑旗帜下所发的誓言。    “你的意思是那些人良心发现？还是说被你的美貌所折服，情愿放你一条生路呢？”本该配合着冷笑的讥讽之言，在阿尔佛列德嘴里说出，却是给人一种非常诡异的感觉，就好像他在陈述一件无关紧要的报告，然而，听到当事人耳中，却是格外的刺耳，好像有一把尖刀撬开肋骨，以非常优雅却又无比残忍的动作，一刀一刀扎出“你在撒谎”这四个字。    “我……”凯瑟琳张张嘴，却想不到该如何辩驳。    为什么？为什么那些人会放过自己？贪图自己的美貌？身体？可他们并未将自己怎样啊。良心发现？那为什么其他人都死了？苏珊、叶丹、艾罗丽，她们一样是手无缚鸡之力的女人，为什么一个都没活下来。    她这正觉百口莫辩的时候，门开了，一名神色慌张的传令官闯入，迈步走到阿尔佛列德身边附耳低语起来。    “什么？”听罢传令官的陈述，向以冷面无情著称的阿尔佛列德忍不住爆喝一声，嘴角微微抽搐几下，眸子里多了一抹难以置信的光芒：“走，去舰桥。”    “那她怎么办？”    阿尔佛列德微微眯了下眼：“找人将她押往舰队司令部，我总觉着那些陌生敌人即便不是她的同党，二者之间怕也有些关联。”    “是。”传令官应道。    阿尔佛列德自以为是的做出这个安排，转身朝门外走去。留下如临大敌的传令官与一脸呆滞的凯瑟琳面面相觑。    “我……是那些人的同党？”凯瑟琳感觉阿尔佛列德一定是疯了，这个想法简直太荒谬了，她与那些敌人是同党？玛利亚在上，这简直就是天底下最不可笑的笑话。    可是，让她解释，却又无从辩驳。爱德华上校好歹有监控资料作证，证明他与那些人不存在交集。她呢，拿什么作证？    ……    阿尔佛列德以最快的速度冲到舰桥，门一开，中央屏幕上不停闪烁的画面，便好似一柄大锤，狠狠砸在他的胸口。    山石塌陷，地面龟裂，一道道深渊纵贯视野南北，仿佛地下藏着一只刚刚从沉眠中苏醒的地狱魔兽，撑开它的双臂，撕裂出一条条通往炼狱的道路。    钢铁穹幕已经打开，地面部队全部就位，坦克、装甲载具，各式导弹车纷纷瞄准深坑中央的伊普西龙遗迹。    特务小队也已经派出，只等接近遗迹，配合炮火支援，向着里面的敌人发动突袭。至于虎鲨联队的战舰，则从旁掠阵，敌人一旦冒头，迎接他们的将是无尽炮火的疯狂**。    那群人，已是穷途末路的瓮中之鳖，死，将是他们唯一的下场。    面对帝国全副武装的太空舰队，没有哪支陆军能够活下来。那三个人，不过是一介跳梁小丑，或许可以蹦跶一时，却无法蹦跶一世。眼下，他们即将迎来末日审判。    雷霆舰队－－－－－－沃克·斯图尔特亲王最倚重的力量，“凯尔特”圣剑忠实的守卫者。任何挡在帝国前进轨迹上的敌人，都将被它轧扁碾碎。    面对可以制霸太空的庞然大物，那一小股敢于挑衅帝国威严的臭虫部队，不过是秋后的蚂蚱，命不久矣。    这是3789师全体士兵的想法，至于雷霆舰队，压根儿就没将那支臭虫部队放在眼里，大舰巨炮之下，区区一支不足50人的部队，能翻起多大的浪花？    然而，让所有人意料不到的一幕，它就这么发生了，无声无息，毫无征兆。先从伊普西龙遗迹所在的坑洞开始，早先平滑如镜的石坡轰然崩溃，塌方以遗迹为中心，向着四周闪电蔓延。    几支已经滑行至半途的特务小队不及回避，一个个如同滚入油锅的肉丸子，带着尖锐刺耳的惊叫，极速坠入深不见底的黑渊。    盆地四周待命的士兵一片茫然，直到震感由脚下传来，一个个立足不稳，跌坐在地，却才如梦方醒。“地震，是地震！”    裂隙沿着遗迹周围环形深渊向上蔓延，大块大块的岩石如铁锤下的豆腐渣工程，扑簌簌落下，一路翻滚着坠落。    伴着阵阵惨叫，一架坦克车屁股高高翘起，如同被戳爆屁股向前飞奔的黑犀，一骨碌跌翻在地，风火轮一般滚下，最终没入深渊阴影消失无踪。    这恐怖的一幕，震惊了所有载具驾驶员，不用指挥官吩咐，一个个憋足了马力往后倒车。不过，那些攀岩而上的地缝速度更快，它们交织在一起，强有力的地质运动，导致有些地面板块抬升，有些下沉，随着裂隙的拓宽，形成一个又一个孤岛。    汪洋中的孤岛或许代表着安全，可此时此刻，娜美星的孤岛，却是代表着死亡。    或许，在战舰上那些人看来，称其为孤岛有些不当，因为这里没有海浪，没有波涛。然而，现实就像一只举着拖鞋的居委会大妈，狠狠在他们这群流.氓脸上抽了一鞋底。    海浪有了，波涛来了，但却是火红色，泛着硝石与硫磺的味道，它狂暴，狰狞，顽劣不堪。或许，从空中看来，它更像是一只精灵，跳着令人赏心悦目的红裙舞，以它那丰润迷人两瓣臀波，抛飞一辆又一辆载具。    龟裂蔓延，岩浆涌上，这一幕，犹如天神在大地绘出一幅代表着死亡的魔法阵图。    通讯频道早已乱成一片，还在孤岛挣扎的，哭爹喊娘。落入岩浆的，惨叫连连。侥幸逃过一劫的，却是来不及祝贺，因为，那如同死神镰刀一般吞噬掉无穷生命的地缝，正以追风逐日般的速度向着远处辐射。    宁静星的阳光在地表漫开，一如既往的柔和，就像它的名字一样，宁静而祥和。    只不过，此时的娜美星，与之形成了鲜明的对比，好比一个正在母亲怀抱大发脾气的顽童。而它发脾气的代价，却是成千上万人的死亡。    一道喷泉似得岩浆由地底涌上，直接将一辆剑齿虎反装甲战车吞没。    突然，一阵耀眼夺目的光芒迸射而出，那是可防御导弹的燃料库爆炸的闪光。灼热的岩浆奔涌而出，流过修理车间，淌过营房，最后引燃弹药库。    连环的爆炸配合节奏越来越快的地震，似炼狱降临人间。    阿尔佛列德呆呆的望着舷窗外的一幕，不由得手脚冰冷，浑身恶寒，这……怎么会这样？为什么会演变成这种局势，本该一片死寂的娜美星，它为什么又活了过来，还如同神话故事中性格暴躁的矮人似得，发了这么一通脾气。
第八十四章 末日降临（三）
    “舰长，联队指挥官发来命令，要求全力救助友军。”    联络官的话将他惊醒，阿尔佛列德看了一眼孤峰般矗立的伊普西龙遗迹，大声吩咐道：“留下两艘护卫舰监室遗迹，其余舰只，出动全部运输机、穿梭机，给我尽全力抢救那些3789师士兵。”    “是。”传令官领命去了。    阿尔佛列德长叹一声，目光扫过情报官汇聚至他手里的数据报告，心头涌起一股大事不妙的感觉。    舷窗外的一幕不只是在3789师基地，整个北半球，乃至南半球，北极、南极，都在上演，这是一场极为罕见地，波及整颗星球的超级地震。    这一刻，在末日级的灾难面前，对遗迹的发掘，唐方等人的围堵，已经降格为次要任务，拯救3789师的军士，成为首要目标。因为，即便是奥斯汀中将，也不敢背负对手下士兵见死不救的骂名。遗迹就在那儿，不会生出两只腿跑路，那些敌人在护卫舰的监室下，就算插上翅膀，亦难逃娜美星上空的天罗地网。    尽管阿尔佛列德已经做好了最坏的打算，可他却怎么也想不到，这不是地震，而是真正的末日，娜美星的！同样，也是他们的！    一道半径数十米的岩浆喷泉急速升空，在将一艘穿梭机融成铁渣以后，继续窜升，就像一位穿着大红裙，装扮妖冶的风.骚少妇，带着无比的热情，吻在一艘角鲨级护卫舰的屁股蛋上。高达1500度的岩浆流如同一道海浪，直接将护卫舰抛飞，形同一只失控的风筝，一头撞在一艘虎鲨级驱逐舰左舷，爆起一大团火光。    受到爆炸波及，驱逐舰左舷被炸开一个大洞，强烈的气压差带起一名又一名面容惨变的船员，抛垃圾一般，将他们或丢入护卫舰的连环爆炸中，或丢入频频爆发的岩浆喷泉，或直接丢下界，摔成一滩肉泥，然后被烤成五颜六色的披萨卷。    方圆百里之内，最狭窄的裂隙也已拓展至十米，滚烫的岩浆犹如澎湃的汪洋，一波一波拍打着那些分崩离析的板块。地下部分渐渐融化，那些散碎的巨石真正成了一座座孤岛，随着翻腾的岩浆，载浮载沉。    岩浆喷泉的力度，直径，能量，越来越强，望着扫描仪上呈直线上升的能量波动读数，以及各船员焦虑的脸，阿尔佛列德的心又沉了几分。这真的只是一次超级地震吗？    念头刚落，又是一道岩浆流升空，其喷射速度近乎音速，影响范围，亦是达到恐怖的百米。    白色的火焰紧贴右舷擦过，一艘角鲨级护卫舰被四射的岩浆吞没半边身子，然后如同打棒球那样，将它吹飞。    ……    短短二十几分钟，娜美星已是风雨飘摇，岌岌可危。破坏在继续，死亡在蔓延，轨道卫星的数据流中，满满的都是死亡报告。    会战中侥幸活下来的人，大多数没来得及喝一口热茶，品一口烈酒，甚或吸一口烟，合一会儿眼，就这么稀里糊涂的在波及整个星球的大地震中丢掉性命。    命运，真的是太喜欢捉弄人了。    雷霆舰队的“宙斯”号航母会议室，奥斯汀与手下参谋齐聚一堂。    奥斯汀冷然无语，只有一跳一跳的眉毛，显示出他内心的躁动不安。参谋们一个个噤若寒蝉，不敢多话。    撤退？无功而返？堂堂沃克·斯图尔特亲王的主力舰队，不但半点好处没捞到，反而搭进去一个陆战师。不知多少人会笑掉大牙，更不知有多少人会为此掉脑袋，哪怕是奥斯汀也绝不会好受。    这样的结果别说亲王殿下不能接受，皇帝陛下那边也绝不会善罢甘休，就这样夹着尾巴回娘家，或许会保全舰队实力，但是，指挥阶层必然会遭遇一次大清洗。    性命重要？还是舰队重要？事后谁来当替罪羊？恐怕在座没人愿意！    坚守岗位，等待灾难消退？面对如此声势浩大的地质活动，天知道遗迹能不能躲过一劫？况且，看过地质勘探船发回来的简报后，所有人心里都有一个仅是想想就令人倍感不安的担忧，只是面对盛怒于胸却偏偏装出一副沉着冷静的奥斯汀，没人敢说出来罢了。    “将军，数据已经汇总完毕。”角落里的情报官大气都不敢喘一口，声音压得很低。    奥斯汀头也不回的说道：“传过来。”    “是。”情报官食指一划，会议桌中央的全息投影仪器在半空绘制出一副曲线图，一并的还有娜美星这段时间的能量波动数据，以及地质勘探专家对目前形势做出的评估。    望着眼前呈阶梯递增的辐射能读数，在场所有人眼睛都大了一圈。    这怎么可能，短短三五分钟，娜美星地核能量层级居然飙升十倍有余，就好像……就好像注入了一百多颗超大当量聚变炸弹。    娜美星是一颗年代久远的行星，远到地核的大部分裂变元素已经反应殆尽，然而，眼下它居然又活了过来，就好像有人为这风烛残年的老人扎了一针肾上腺激素，他又重新焕发了活力。    如果按照曲线图上所显示的速率继续递增下去，那么……那么它将走向死亡，被地核的剧烈能量反应活活撑爆。    奥斯汀的额头已经多了一层细密的汗珠，桌子上紧攥的双手有些发白，这证明他很紧张，简直比指挥一场大的会战还焦虑。    “说吧，你们都有什么想法？”    “将军，撤吧，娜美星保不住了。”众人沉默了片刻，一位两鬓斑白的军官站起身，缓缓说道。那是舰队的副参谋长，罗迪奥准将，亲王麾下资格最老的参谋官。    奥斯汀深吸一口气，扭头看下角落里的情报官：“娜美星的情况有没有变化？”    年轻的情报官不知是迫于会议室凝重的压力，还是被大幅度增加的波动数值吓到了，两颊淌下一颗颗豆粒大小的汗珠子：“禀……禀告将军，数值还……还在攀升，比……比刚刚增长了近一倍。”    “什么？一倍！”全体哗然。短短一分钟工夫内增长了近一倍。    面对这样的局势，整个会议室再无一人心存幻想，如今的娜美星哪还是什么香饽饽，那简直就是一颗绑在腰上的定时炸弹，说不定哪一秒就会爆炸开来。    “将军，别犹豫了，撤吧。”一名又一名参谋劝说道：“再晚，恐怕整个舰队都会受到波及，那时……那时……”    剩下的话不用说，大家都明白。    “传我的命令，虎鲨联队即刻返航，其他各联队调头，进入撤退序列。”一句话说完，奥斯汀好似掏空了身体所有气力，一下瘫倒在座椅上。    至于其他人，则是长长松了一口气。    同样的一幕也出现在圣紫罗兰舰队“神示”号航母的舰桥指挥室内。
第八十五章 末日降临（四）
    宁静星在伊丽莎白（还记得不？娜美星的卫星）的脸上画出一弯诡异的微笑，仿佛地狱魔兽阴沉暴戾的侧脸。    银河星带横贯北天，繁星点点，璀璨依旧。    数万光年外，那些五颜六色的星团，气体尘埃云，就好像一个又一个围观都市闹剧的闲人，静静的注视着宁静恒星系统局部的一场骚乱。    所有人都不是傻子，无需数据分析，单用肉眼观察娜美星的现状，用屁股想都知道，它将变成一颗威力巨大的炸弹，大到足以吞噬掉所有人的生命。    就像还在地球文明的时候，人类面对自然灾害是那样的弱小。同样，进入宇宙时代，面对无尽的星空与天体，人类还是同样渺小，渺小到成千上万人的死亡，连丝浪花都难以激起。    舵手们早已等的急不可耐，上面的命令一下，深邃悠远的深空下，近千艘战舰尾焰大盛，如同一只只萤火虫，密密麻麻，交织成网。    大到航母，战列舰，小到护卫舰，勘探船，所有舰只就像嗅到危险的鱼群，开始扭动它或细长，或臃肿的身躯，以最快的速度调头，四散逃逸。    空中舰队调头之际，娜美星的近地轨道上，成群结队的运输机、穿梭机，如同规避火烤的黄蜂，熙熙攘攘的朝着各自母舰飞驰。    在它们身后，是一颗布满裂隙的球体，火红色的光芒在表面流动，并向着外侧虚空辐射出一道道渐变的红色光晕。    这原本是一幕千载难逢的瑰丽奇景，然而，落在那些从娜美星逃出来的人眼中，却是如同缓缓洞开的地狱之门，闪现出一道道代表着暴虐与死亡的血光。    “运输船a－708号，请求登舰。”    “快……快，加紧收治伤员，医务班，你们在吃屎吗？不想死就快点！”    “刘安，你他娘在干什么，让你清空跑道，你跑机库去干屁。”    “舰长，调头完毕，接下来该怎么办？”    “天父，我赞美您，您是至尊至大的神，您以尊荣威严为衣服，您披亮光如披外袍，您铺张穹苍如铺幔子。天父我感谢您，您荣耀的光常照在我的心田，也照在我的前面的道路，引导我前行。”    “罗纳尔多，哭，你哭个屁，哭有什么用，收起你那娘炮德行。”    “伽利略号，你他娘一艘地质勘探船，来战舰堆凑什么热闹，阵型都被你搞乱了，赶快滚蛋……”    不管是雷霆舰队，还是圣紫罗兰舰队，从舰桥到生活区，再从生活区到机库、停机坪，全部乱成一团。痛失挚友的哭声，虔诚恭谨的祷告，指责他人的怒吼，还有软弱无力的呻吟，这些声音，汇聚成一首悲凉的军乐，徜徉在星空战场。    此时的娜美星上，苏鲁帝**的小鹰联队已经撤离，虎鲨联队由于位置与身负救援任务的关系，尚未离去。    阿尔佛列德紧攥双手，一双眼睛死死盯着舷窗外已是一片火海的地表，岩浆涌泉的半径已经扩张至数百米，简直好比一座座小型火山。    穿梭机还在不遗余力的做着救援工作，从偶然划过的运输机窗口可以看到那些获救者喜极而泣的侧脸，然而，更多的人却是坠入滚滚火海，尸骨无存。    整个3789师，13000多人，经历过基地守卫战，遗迹争夺战，后来又历此劫难，生还者，已是十不存一。    面对这等场面，就连虎鲨联队，也是付出了不菲的代价，3艘护卫舰坠毁，1艘驱逐舰受创。成果呢？收容的3789师士兵，加伤员一共1200人，堂堂一个陆战装甲师，竟然落到这步田地，3789师这个番号可以取消了。    除了为他们默哀之外，阿尔佛列德心底深处还藏着一缕怨气，就为这么几个人，虎鲨联队损失3艘护卫舰，值得么？值得么？    舵手已经调转船体，缓缓驶向天空，阿尔佛列德最后向着灾厄源头，那栋伊普西龙遗迹望了一眼，它仍旧矗立在原来的地方，如同炼狱中的一道指引之光。    嗯？指引之光？阿尔佛列德揉了揉眼，随着时间的流逝，他的嘴巴越张越大。    一道青虹，确切的说是一弯青虹，一架月牙形的飞行器冲破迷雾，冲破火海，离弦之箭一般，电射而来。    伊普西龙穿梭机！是伊普西龙穿梭机！阿尔佛列德近乎咆哮的声音回荡在整个舰桥。所有船员忍不住放下手中工作，向着舰尾监视器显示的画面望去。    一架亮如银月，体表流动着一抹抹幽蓝，牛角般向前弯曲的两翼中间凸起一颗菱形结晶的飞行器，正以极快的速度向着虎鲨联队逼近。    这明显不是人类的飞行器，其形状，也说明了这一点，那分明就是e字符的具象之物。    一艘能飞会动的伊普西龙飞船？这怎么可能！200多年的悠久岁月告诉人类，伊普西龙已是尘封之扉，所有的辉煌，所有的荣耀，都消泯在滚滚向前的历史长河中。    还在运行的遗迹尚可令人接受，可这艘体长近20米的飞行器是怎么回事？抽风？人工智能？还是说伊普西龙人诈尸？    不只是阿尔佛列德所属战舰，其他联队成员亦是呆呆的望着身后如一道银色闪电般破空而至的伊普西龙穿梭机。这一刻，它吸引了所有人的目光，哪怕是短腿断手，或是战友、兄弟死于是役的家伙们，都抬起头，忘却悲伤，忘却忧愁，全部一脸呆滞的看着它。    “hollymother！我看到了什么，一艘伊普西龙穿梭机，活的穿梭机？”    “见鬼，见鬼，活见鬼！”    “我的高倍光学照相机呢，山猫，你tm给我弄哪儿去了？”    “快……快拍下来，说不定以后能卖个好价钱，天哪，这可是一则重磅新闻。”    ……    凡是有舷窗的地方都堆满了人，手上缠着绷带的，拄着机械拐的，脸上裹着纱布的，老的少的，整的残的，全都一个个睁大双眼，望着后方那越逼越近的伊普西龙穿梭机。    “快……快，将这件事汇报给舰队指挥部。”阿尔佛列德率先回过神来，朝着通讯台前站立的一位瓜子脸亚裔女子大声吩咐道。    “是。”年轻貌美的女联络官闻言惊醒，急忙联系指挥部。    大多数人将注意力都聚焦在活化石般珍贵的伊普西龙穿梭机上，全然忘记正身处死亡边沿。而那颗如同破裂蛋壳般的星球，表面裂痕越来越大，火红色的炎流如同纵横全球的长河一般，蔓延往复，环绕成网，红芒越来越盛，一道道蕴含着热辐射、电磁波，各类射线的能量流向外扩散，形成全球范围的能量风暴。
第八十六章 末日降临（五）
    行星轨道上的定点卫星爆起一团团耀眼的火光，蕴含高频电磁脉冲的无形波动烧毁了它的电路板，并将之推向外太空。一块块漂浮的板块被岩浆浪潮送上天，如同近地卫星一般被缓缓向外推出。    雷霆舰队“宙斯”号航母的舰桥指挥室，刚刚调转舰身，正下完预热引擎命令的奥斯汀接到一份简报。    上面鲜红的一段话，令他脸色瞬间大变，“娜美星预计在30秒内爆炸？”    30秒，30秒……30秒的时间，别说航母的曲速引擎难以完成预热，就算小一些的战列舰也不可能，或许只有巡洋舰，以及体型更小的驱逐、护卫舰可以勉强完成。    为什么会这么快，为什么？奥斯汀只觉心头有一股来回飞窜的剑气，片肉一般割着他的心肝脾肺肾五脏。    星球爆炸会产生什么后果，他比谁都清楚，哪怕“宙斯”号航母位于阵型最后，距离娜美星最远，装甲最厚，防护系统最全面，只怕也难以在接下来的宇宙风暴中保持无恙。    30秒……已经没有时间犹豫了。奥斯汀一下站起来，大声朝着传令官吩咐道：“命令全体舰队，不要再管什么阵型，队列，曲速引擎一旦预热完毕，立刻进入虚拟时空。一定要快，我们现在正跟死神赛跑。”    “是……”    “将军，虎鲨联队请求连线。”联络官海洛伊丝瞧瞧一脸铁青的奥斯汀，小声说道。    命悬一刻，现在哪还有时间连线。奥斯汀冷哼一声：“没时间了，告诉他们赶紧逃！”    “是。”海洛伊丝不敢怠慢，驳回连线请求的同时，将奥斯汀的指令下发。    当阿尔佛列德收到驳斥讯息时一呆，然而，当他看到那条指令时，整个头皮都炸了起来：“驾驶组，马上启动曲速引擎，快，快！”    “可是，舰长，我们还没脱离星球引力范围，曲速引擎尚未预热充能……”    “混蛋，拉斯维亚，按照我说的做！不想死，就他.妈给我闭嘴！”阿尔佛列德嘴角抽搐着爆吼道。    拉斯维亚缩缩头，不敢怠慢，急忙按下紧急点火键。一直以来，阿尔佛列德给人一种巍峨泰岳，不动如山的感觉，他既然做出这番表情，那事情肯定十分紧急。    引擎的能源回旋阵列紧急充能，零素燃料（添加入零号源素的合成燃料）被泵入催化室，航行仪的能量指数飞飚，连接主推进器的晶体管道内快速漫过一层幽蓝。    同样的一幕也在其他舰只上发生，拼一把可能会死，不拼，定然无活！    正在阿尔佛列德等人紧张的注视着引擎运行状态的时候，舷窗外一道银光闪过，那架伊普西龙穿梭机迎着宁静星的光芒，如一道逆流而上的银鲤，疏忽一闪，就那么潇潇洒洒的消失在舰桥众人的视野中。    与此同时，所有人只觉身体一震，剧烈的晃动由舰身传来，有些人直接跌坐在地，更有一些人脑袋磕在控制台，顿时晕头转向。连续不断的震动传来，整艘飞船就像剧烈抖动的筛子。    娜美星终究还是爆炸了，炽烈的火光如同夜幕下的烟花，瞬间点燃万里虚空，无数翻滚的火云气浪向外集聚，扩散，庞大的热能与冲击波迅速蔓延。    大块大块粘连着高温岩浆的飞石如井喷一般，携着无匹的动能，向着周围迸射。高频率粒子射线爆发，在无疆虚空留下一道无比瑰丽，却又宣示着死亡的虹光。    耀眼的光遮蔽住所有监视摄像头，一颗扭曲变形的卫星被爆炸推送出轨道，翻滚旋转，如同一颗炮弹，直接砸在联队后方一艘角鲨级护卫舰的左舷上。    火光乍现，伴着无数四溢的装甲残片，一道道爆炸连环发生，护卫舰好像一只被撑破肚皮的鲨鱼，整个由中间断开，变成一团火花四溅的钢铁垃圾，然后被冲击**动，向着前方战舰群撞去。    “左满舵，高度200，紧急规避。”这突如其来的变故，打乱了整个联队的节奏，外围的战舰纷纷向着两侧转舵，一些位置尴尬，难以做出有效规避动作的驱逐舰，则尽力扭动舰体，令装甲最厚重的部位面对后方翻滚而来的护卫舰残骸。    撞击如期而至，一艘虎鲨驱逐舰被护卫舰前身撞在侧翼，砸出一个大洞，无数杂物涌出，漫过周遭。好在破损之处并非要害，虎鲨驱逐舰借力一转，向着外侧退开。    经此一撞，残骸转换滑行轨迹，朝着反方向飞去，将一艘不及反应的护卫舰撞翻，打着转向外飘飞。    就像在一堆玻璃球里弹入一粒钢珠，连续不断的撞击循环发生，原本齐整的队形四分五裂。    就在阿尔佛列德等人努力维持着船体稳定的时候，更大的灾难降临了，那些远比流火与岩石更快的粒子流飞速掠过。    一艘破损程度达3成的驱逐舰仿若切断电源的炽光灯，一下熄灭，推进器在打嗝似得喷出几道火焰后，亦归于沉寂。    远远望去，它就像一口寂然棺木，冰冷，阴沉，令人望之生畏。    阿尔佛列德双手紧按扶手，努力维持身体平衡的同时，大声喊道：“快，张开电磁防护立场。”    一张张磁能斥力网展开，那些蕴含着超高频电磁脉冲能的粒子束大多数被阻绝在外，即便少数穿透力极强的惰性粒子撞在装甲上，亦被舰体表面的特殊材料涂层阻绝在外。    不过终究还是有几艘战舰未能及时张开磁能斥力网，被海浪般的粒子流侵入船体，引起大范围的emp效应，致使电路损毁，系统当机，成为一艘艘随波逐流的幽灵船。    至于那些船员，绝大部分遭受大剂量的γ，x射线照射，造成贯穿辐射，引起死亡。即便少数船员及时穿上防护服，或是躲入特殊的舱室，从而逃过一劫。但是，面对系统瘫痪，飞船失去动力的困顿局面，等死，或许是他们唯一的选择。    这一刻，娜美星就仿佛一个滚沸的熔炉，向外泼洒出一瓢一瓢的红壤南瓜粥，烈焰横空，如同翻卷的骇人巨浪。下面是等离子态的熔融物，最中央一点芯核，散发着比宁静星的光芒还耀眼百倍的银白色强光。    一块块直径以公里计的岩石就像迸射的线膛炮弹丸，被赋以超强动能，打着旋的朝着四周翻飞。    它们在空中不停碰撞，翻滚，如同台球桌上遭受白球撞击的各色台球，浪涌一般向外扩散。    遭遇离子束袭击不久，因激发磁能斥力网而减速的虎鲨联队再度遭遇无数流星的侵袭。大块大块的岩石砸中舰体，破开装甲，留下一层层破损的钢结构，以及无数散射的电花。    一些因emp效应而停滞的战舰下场更为凄惨，狭长的岩石块如同屠夫手里的剔骨刀，将整个船体肢解再肢解，最后化为一摊摊钢铁垃圾，被后方蜂拥而至的飞石流带起，向外快速扩散。    强有力的冲击波仿佛神话演义中哪吒三太子的混天绫，将整片乾坤搅了个天翻地覆。    行星爆炸的威力已然近身，虎鲨联队所剩无几的战舰就像战栗汪洋中的一叶孤帆扁舟，或许下一秒便会被浪头打翻，折戟星海。    阿尔佛列德呆呆的望着舷窗，不只是他，舰桥内所有人都一样。他们脸上带着惊骇，茫然，还有一缕哀伤。    不远处，一块直径达数百米的楔形巨石翻滚而至，两翼上还挂着一滩滩正在快速冷却的高温岩浆。舷窗外，红芒一闪，一道阴影划过，剧烈的晃动由脚下传来，灯光骤然熄灭。    “啊……”女军官们声嘶力竭的叫喊回荡开来。    ……
第八十七章 末日降临（六）
    奥斯汀呆呆的望着监视器上如同灾难剧般的场景，只觉手足俱冷，脊背发麻，虎鲨联队完了，整个联队18艘虎鲨级驱逐舰，54艘角鲨级护卫舰，全军覆没。    任务没完成，人没救出，他们连自己的命都搭进去了。这一切皆是他造成的，身为舰队指挥官，他有不可推卸的责任。    懊悔不甘的情绪在心头一转，奥斯汀立马回过神来，做为一名久经沙场的老将，这点情绪调控能力他还是有的。如今不是扼腕叹息的时候，尽可能多的保全舰队实力，方才是他眼下首要任务。    “罗伯逊，引擎预热还没完成吗？”    驾驶组组长罗伯逊擦了一把额头虚汗：“好……好了。”    “那还等什么，赶快启动引擎。”    “是……是。”瞥及舷窗外面一道道如亮如虹慧般的闪光，罗伯逊大声回应道。    在逃命时刻，体型小的战舰要远比大舰灵活的多，“宙斯”号航母以及绝大多数战列舰、巡洋舰还在预热充能的时候，一些拦截舰，特勤舰，护卫舰等中小型号的舰只已经充能完毕，正在激活曲速引擎，准备进入虚拟空间。    “宙斯”号航母舰尾的一十六个推进器火光一变，由银白转为幽蓝，一道道曲力场开始向外辐射，渐渐包裹住整个舰体。    做为一艘体长达600多米的巨型战舰，“宙斯”号进入曲速状态所耗费的零素燃料远比一般战舰要多的多，至于引擎生效周期，亦是差了数倍有余。    十六个推进器喷出的幽蓝火焰犹如缤纷四射的烟花树，瞬间点燃了周遭数十里幽暗虚空，“宙斯”号舰体轻微震颤着，犹如一头刚刚苏醒，正抖落身上泥斑的湿地大鳄。    在他的旁边，无数众星捧月般围绕四周的巡洋舰舰体表面闪过一道道流光，曲力场已经张开，再有十数秒钟便可进入虚拟时空。    做为进攻主力的三十二艘鲸鲨级战列舰，船首两门1200mm的加农炮塔，两弦的六联420mm电磁轨道炮，以及后方重型导弹发射阵列全部收起，舰尾射出的幽蓝色火焰在虚空组成一道流光矩阵。    比角鲨级护卫舰还小的地质勘探舰与开拓者级科研船已经先雷霆舰队一步进入虚拟空间，平安脱离险境。    娜美星的能量爆发越演愈烈，终于，伴着一道席卷整个宁静恒星系统的强烈闪光，这颗定时炸弹爆炸了，彻底化作一团向外放射着无穷光与热的炫丽火海。    大小不一的石块就像战场上漫空飞洒的无穷弹矢，朝着四周潮涌而去，剧烈的粒子风暴以近乎光的速度，向外播洒出一圈圈能量波动。    一向不骄不躁的宁静星仿佛被这些携带庞大能量的粒子流激怒，平静的日冕区域掀起一道又一道火焰喷流，日珥频频爆发，强大的太阳风向着千万里虚空播洒出一波又一波剧烈变化的带电粒子流。    “宙斯”号的磁能斥力场早已张开，不虞担心这些带电微粒，随着时间的推移，曲力场的渐渐成形，奥斯汀也慢慢放下心来，如能平安带回大部分舰只，亲王殿下想必不会过于为难他。因为，在大宇宙的力量面前，人类的地位自始至终，从未改变过。    如同圣紫罗兰舰队“神示”级航母舰桥发生的一幕相同，奥斯汀收到一份措辞不同，但意思相近的报告：“曲力场收到引力干扰，引擎效率下降，需开动航行辅助单元，抵消引力干扰，方可安全地进入虚拟时空。”    “怎么会这样？为什么会这样！”奥斯汀大声咆哮道。    情报官没敢答话，小心翼翼指了指中央监视器。奥斯汀举目一瞧，屏幕上显现出一幕场景，娜美星如同一个被撑爆肚皮的火焰巨兽，向外喷吐着各种宇宙物质，而原本围绕它运转的伊丽莎白，却似如同一位薄情寡义的妇人，在这关键时刻卷走无数“财物”，抛夫弃子而去。    扰乱两大舰队下辖战舰曲力场的元凶，正是它！    虽说人类进入宇宙文明已有200多个年头，但在一些科学家眼里，宇航领域的科技发展却并不尽如人意，尤其是在曲速飞行上。严格一点来讲，人类通过破译伊普西龙科技，所研发的曲速引擎，并不是完整意义上的曲速引擎，而是一个阉割版本。    首先，在曲力场建立的过程中，飞船必须免受外力干扰，形成稳定的翘曲反应，构建时空泡，继而进入虚拟空间。假使无视外力，强行构建时空泡，进入虚拟空间，则有可能带来意想不到的后果。比如，翘曲量失准，致使飞船脱离虚拟空间时的位置与目的地南辕北辙，相差万里，甚至有可能出现在恒星附近，或是行星地壳中，直接葬送掉所有船员的性命。    其次，在构建时空泡的过程中，必须根据目标地点与战舰所处位置距离，计算出压缩值，确定时空泡的翘曲量。在虚拟空间飞行过程中，根据翘曲原理，后方空间会将舰只向前推进，这期间，翘曲量是无法更改的。简单点来说，就是战舰一旦确定目标，在虚拟时空飞行过程中，不能中途停止，或是更改目的地。    上述这些缺点，只存在于人类所造的曲速引擎上，至于伊普西龙飞船搭载的引擎，相较而言，堪称完美，不但灵活度高，曲速层级，也远远超过人类的7级，达到恐怖的9.99级。    伊丽莎白的行进路线非常飘逸，飘逸到奥斯汀一屁股从沙发上站起来，几乎忘却他的贵族身份，恶狠狠骂了一声“bitch！”    因为，她就像一个脚踏两只船的坏女人，不管是圣紫罗兰舰队，还是雷霆舰队，皆在它的引力影响范围之内。    “导航组，你们在干什么，赶快启动航行辅助单元，再拖下去，我们都得葬身于此！”    负责领航工作的丹尼斯一脸委屈的回道：“将军，辅助单元已经在运作了，只是，要平衡舰体所受外力，需要一定的时间。”    说完，他又以若有若无的音量嘟囔一句：“宙斯号，它可是一艘航母。”    “呼……”奥斯汀呼出一口浊气，狠狠一拳捶在沙发扶手上。    “报告将军，娜美星爆炸迸射出的无数小行星，正朝我方舰队快速逼近。”就在这时，情报官又丢下一颗重磅炸弹。    这次奥斯汀没有动，只是脸上的表情越来越难看：“提醒各舰只，准备应对即将到来的冲击。”    “是，将军。”    （稍安勿躁，明天还有一章娜美星剧情就正式落幕了。）
第八十八章 末日降临（终）
    娜美星的光芒由盛而衰，渐渐黯淡下去，那些越飞越远的小行星却是如层云叠浪一般，朝着两大舰队涌来。    “宙斯”号以及“神示”号航母的巡洋舰护航编队向着四周散开，舰弦各型导弹发射器缓缓转动，向着涌浪一般漫来的小行星带，发射出一枚枚高爆导弹。    从远方望去，蔚为壮观。一道道拖曳出各色火焰的虹光，撞在无数大号岩石上，爆发出起此彼伏的闪光，如同年三十的烟火一般，落英缤纷。    磁轨炮与各式加农炮、速射炮塔亦喷吐出一道道火光，努力轰击着大大小小的漏网之鱼。    这一刻，原本敌对的两支舰队有了相同的敌人，一个唐方所制造的，足以要了他们所有人性命的敌人。    幸运的是，奥斯汀并不知道这些，如果让他得知实情，哪怕坚如铁石的心脏也一定承受不住。弗朗西斯为了一己私欲，致使任务失败，3789师全体官兵罹难不说，如今又连累整支舰队。可以说，今日的一切，皆源于弗朗西斯与卫东方那不可告人的龌龊交易。    一阵轻微的摇晃从脚下传来，那是一块直径5米的岩石撞在左舷上造成的影响，奥斯汀紧紧盯着监视器组上闪烁的一幕幕画面，双手不由自主的紧紧抓住沙发扶手，五根指甲越钳越深。    一堆钢铁残骸划过，被撞的面目全非的钛金钢板上还能模糊分辨出一串符号“thr－hdt－3025。”    他记得那是虎鲨联队的一艘虎鲨级驱逐舰编号，舰长是联队的副指挥官，名叫阿尔佛列德·伦纳德，一个非常有潜力的家伙。    “为什么？到底是为什么？在战役之前，地质勘探舰曾对娜美星做过深度扫描，确定这是一颗古老的，正走向迟暮的行星。可正是这么一个‘矜持而含蓄’的家伙，却突然爆炸开来。因为那支陌生部队？没道理啊！凭他们的微末之力怎么可能搞出这么大阵仗。”    舰身的震动还在继续，由缓而急，幅度也在缓慢增加，尽管有上百艘白鲨级巡洋舰护航，一些直径稍小的岩石还是难以避免的打在船身上。    正前方舰体健康状态投影仪上，鲜艳的红色区块代表着撞击点，还好舰体的装甲够厚，这些直径不足5米的家伙并不能对舰体结构造成有效伤害。    奥斯汀看了一眼舰尾监视器，远处黑蒙蒙，如同恶魔大军般的小行星带，脸色越来越难看，这还只是娜美星全面爆炸前溅飞的一些“石屑”，若是后方那些大家伙来到，所有舰只，一艘也别想跑。    “丹尼斯，还要多久。”他几乎是咬着牙问出这句话。    “快了，快了。”丹尼斯头也不抬的说道。他的脸色涨红，两颊汗如雨下，宙斯号体型太大了，外面还有碎石冲击，这给辅助单元的计算工作增添了许多困难。    “将军，thr－cd－2785号巡洋舰动力系统轻微受损，撤出战斗序列。”    “将军，thr－rdt－088号战列舰雷达系统损毁，发来援护请求。”    “将军，侦测到一团密集的小型碎岩，预计撞击地点右舷甲板，”    “将军，轰雷联队已完成翘曲度计算，怀特王子请求先行撤离。”    怀特？奥斯汀深吸一口气，望望监视器中由数十艘虎鲨级驱逐舰与白鲨巡洋舰围护的阿波罗号战巡舰，深深地点了下头。尽管这样做会让那些还在后方掩护“宙斯”号的将士门寒心，但他不得不这样做，任务已经失败，舰队损失还是未知数，如果怀特王子再葬身于此，他，包括他背后的家族，都将为此付出惨痛的代价。    传令官迅速将命令送达轰雷联队，几秒钟时间，中央大屏幕上青光一闪，一个长相俊秀，脸蛋比女明星还细嫩的年轻人出现在众人面前。    因受粒子风暴影响，怀特王子的声音有些失真：“将……军，我……穆尔星等您，这场仗不是您的错，我会如实禀报……亲的。”    奥斯汀欣慰的点点头，强颜一笑：“怀特大尉，祝一路顺风。”    怀特微微颔首，还了个标准的军礼，然后掐断通讯。与此同时，左前方轰雷联队所在的虚空中，一道道幽蓝先后划破虚空，一闪之间没了踪影。    “将军，请坐稳。”轰雷联队消失的下一秒，情报官一脸凝重的说道。    一块大约22米直径的巨石自右舷尾部监视器中闪过，笔直撞在一处机库甲板。强大的挤压力令舰体装甲严重变形，密集的火花如同大雨一般飞溅。    一阵剧烈的晃动传来，整个舰桥数十船员四躺八歪，尖锐的报警声响起，指示灯明灭不定的旋光映得奥斯汀面赤如血。    不用他发问，情报员自动报损道：“将军，船身主结构正常，只是右舷机库受损，12架‘蓝蚁’战机起火爆炸，目前修理组正在进行灭火工作。”    一听舰体主结构无恙，奥斯汀舒了一口气。这还是有战列舰、巡洋舰等护卫舰只在后拦截，否则，天知道“宙斯”号会遭受多严重的撞击。    “将军，thr－cd－2674号巡洋舰舰尾推进器受创爆炸，引发严重火灾，怕是……”    “将军，thr－rdt－082号战列舰遭受严重撞击，龙骨断裂，目前船员正在弃船逃亡。”    ……    不用情报官通报，奥斯汀已经透过中央大屏幕看到背后景象。一艘白鲨级巡洋舰躲避不及，被一块锥形巨石砸中左舷推进器，激烈的爆炸与气浪如同摇晃过后开启的香槟，滚滚而出。    另有一艘白鲨级巡洋舰，以舰首900mm重型加农炮崩碎一块直径30多米的巨石，还没来得及做出响应动作，一块16、7米，兀自闪着暗褐色光芒的岩石如同投林乳燕一般，一头扎进右舷船舱，撞出一个大洞。强大的动能推着舰体一个侧倾，原本已调校好角度，准备轰击岩石的加农炮一下命中数千米开外的一艘战列舰，将整个通讯塔炸的稀巴烂。    另一侧，一团蜂群般的碎石飞过，形成扇面防御阵列的舰群如遭箭雨，被砸出一圈一圈深浅不一的凹陷。    少数石块更是如狗皮膏药一般黏在船体上，远远看去就好像一位凹凸有致的美女，偏偏长了一脸雀斑，令人大倒胃口。    终于，伴着一阵强烈的粒子风暴，更凶猛的一波飞石袭来，一颗直径超过百米的板块如同从天而降的烙饼，直接改在一艘白鲨级巡洋舰的脸上。    飞溅的装甲残片与石屑残渣如同礼花的流火，向着四周倾泻开来，连番的爆炸如同煮沸的开水气泡，引燃了一侧数千米虚空。    巡洋舰旁边两艘角鲨级护卫舰受到波及，如同被拍飞的皮球，一头扎进后方阵列，引起一连串撞击。    看着一艘又一艘战舰或失去动力，沉寂虚空，或连番被撞，肢解成渣，奥斯汀的心在滴血，每一道闪光，每一次爆炸，他的眼角就忍不住抽搐一下。    若这是在前线战场上，为了战功，为了荣誉，为了开疆拓土，遍洒“凯尔特”荣光，牺牲是一件荣耀而又热血之事。然而，这里不是前线战场，他们是在狼狈溃逃，然后被一颗颗飞岩连番命中，揉捏成一团团宇宙垃圾。    即便能逃过一劫，活下去，这也将是他生命中一个洗不掉的污点，军旅生涯里一页不堪入目的涂鸦。    “好……好了。”丹尼斯气喘吁吁的说道，前后不过片刻，在碎石危机与奥斯汀的双重压力下，他几乎透支了全身所有力气。    “驾驶组，你们还在等什么？”奥斯汀眼中精光一闪，向着前排几人吼道。    “是，将军。”    “宙斯”号700多米的舰身划过一道流光，庞大的曲力场笼罩前后，舰尾全推进器点火，幽蓝的光芒瞬间燃亮一侧虚空，随着一阵耀眼夺目的光芒闪过，“宙斯”号泻下一道残影，转瞬消失无踪。    它前脚消失，后脚一块30米直径的巨石掠过，穿透舰体残影，向着远方飞去。    “宙斯”号的消失好像跑场裁判的信号枪声，那些担负护卫职责的大小战列舰、巡洋舰，争先恐后的发动曲速引擎，飞也似的扎入虚拟空间消失不见。    这其中有许许多多因为撞击之故，翘曲值计算未准。然而那又怎样，走，还有一线生机，留，十死无生。    后方舰只一撤，火力减弱，位于防御阵型前方的舰只压力激增，正巧一大波巨石袭至，盾面瞬间破碎，最前面十数艘巡洋舰如同被风吹散的砂砾，打着滚四下翻飞，撞在后方大小舰只上，引起一连串多米诺骨牌效应，阵列霎时瓦解。    还有行动能力的战舰纷纷撤离，但更多的，却是被四下翻滚的残骸波及，然后经历飞石浩劫，被撞做一堆冒着电花，间或燃起一团团烈焰的太空垃圾。    相同的场景亦在圣紫罗兰舰队驻防地发生。是役双方共损毁大小舰只457艘，雷霆舰队下辖虎鲨联队全灭。总数1879艘的双方舰队，在这场灾难面前，损伤比率高达25%。    随着最后一片飞石远去，娜美星的余光渐歇，唯留一大团暗褐色的重粒子微尘，悬浊雾液一般，载浮载沉，在宁静星的照耀下，如同阿拉伯少女随手丢入风间的轻薄面纱。    （娜美星剧情落下帷幕，向大伙请半天假休息下吧，晚上没有了。）
第八十九章 奇异的脉冲波
    唐方并不知道他走后娜美星发生的一幕，当然，他也没心思知道，伊普西龙的穿梭机再先进，装潢再精美，技术再尖端，他亦无暇顾忌。    连续5颗符文晶球落入地底，产生的爆炸冲击波将他带起，重重的摔在地上，浑身骨头都像散架一般，酸痛难忍。不过，这些他都能忍，关键是一股莫名的能量，类似emp形式的脉冲波动，如一双拨弄琴弦的手，无时无刻不再侵扰着他的脑神经。    这种感觉，就像有无数人在你耳边大吼大叫，又似酒后宿醉醒来，头疼欲裂，眼前景物皆梦幻。    穿梭机操控面板上闪烁的光芒，豪森与阿罗斯的叫喊，舷窗外飞退的虹光，一切的一切，好像一幕幕超低像素的电影片段，在眼前闪现。    他已经没有精力去顾忌这些，在脉冲波动的不断刺激下，整个头昏昏沉沉，意识已然有些不清。    他试图让自己清醒，努力的去思考，去回想之前，眼下，以及未来将会发生的可能。    不知娜美星现在怎么样了？雷霆与圣紫罗兰舰队的结局又会如何。如今想想自己的所作所为，还真是够疯狂的。    将整颗星球炸掉，当时怎么脑子一热，就想出这么个馊主意，30w水晶，40w瓦斯就这样打了水漂。不过仔细想想，如果重来一次，他或许还会做这种选择。    自己得不到，帝国也别想得到。    以娜美星地核的裂变元素储量，根本就无法引爆整颗行星，说到底，他还是借了伊普西龙人的东风。当初在精炼工厂，因为独目怪的记忆干扰，足足呆立3日之久，期间遗迹超负荷运转，精炼出大批蕴含超强能量的零号源素同位素，也就是控制间中央的光球。    当时若非他及时醒来，关闭设备，整个地壳绝对会被炸开花。后来，在总控中心被豪森的意外之失断掉后路，外面又有强敌环伺，无奈之下，他方才心一狠，使出这等绝户之计。    以催化设备加剧地核裂变反应，然后将100多个控制间里的零号源素同位素逆向注入地心，这不亚于在一个狭小的空间，引爆一万颗大当量原子弹，其释放的能量别说一颗娜美星，就算十颗，只怕也会撑爆。    行星爆炸什么的，不论是前世的唐方，还是今世唐岩，也只在电视银幕，或是小说读物中看到过，具体威力如何，他并不清楚。    但不管是电视银幕的演绎，还是小说读物的叙述，这都是一件无比恐怖的事。就算雷霆舰队与圣紫罗兰舰队位处虚空，能够及时抽身而退，那虎鲨联队呢？    说到底自己就是个俗人，俗的被狗咬一口，也要回头丢一砖头的地步，穿越至唐岩身上后，又被他的记忆所影响，多多少少沾了一些痞气，拼劲。以致碰到这种被人欺负到头上的事情，管他代价有多大，损失有多惨，总习惯一拳打回去。    君子报仇十年不晚？呸，都十年了，还不晚？    不过话又说回来，损失30w水晶，40w瓦斯是有些叫人难以接受，可不这样做，又如何能逃出两大舰队在娜美星布置的天罗地网呢。    直到登上穿梭机，强忍着精神与**上的双重疼痛，坐进驾驶舱，他这才算是真正领会到伊普西龙与人类科技的差距到底有多大。    不说别的，单说这艘伊普西龙一族里最最普通的银月穿梭机，其曲速层级便能达到恐怖的9.9，更可随时随地退出虚拟空间，并具备在多引力环境下进入曲线航行状态的能力。    与伊普西龙人相比，人类更像一个偏科极其严重的小学生，在200多年的时间里，航天、冶金、材料、环境改造、船舶制造等领域的科技水平得到飞速成长。反观一些基础学科，农业、畜牧、轻工业等，一直维持在一个较低的发展速度。    具体一点的话，比如，在船舶制造业上，各种形势的战舰层出不穷，主力攻击舰，拦截舰，卫星舰，侦查舰，地质勘探舰，科研船，采矿船，货运舰，特勤舰，特种维修舰，电子攻击舰……    再看3789师的装备，坦克，装甲车，武装穿梭机……相比唐方未穿越以前的时代，就没变几个花样，无非就是把装甲载具的射程、威力、防御性能、机动性综合提高了一下，把武装直升机换做能在真空环境下作战的穿梭机，把战斗力为零的宇航服换做动力装甲，把枪械、子弹换成防水耐磨坚韧材料，或许全天候与野战适应性提高不少。但是，相比如日中天的巨舰大炮主义，发展速度相差不是一星半点。    这与社会高层的态度是密不可分的，毕竟，进入宇宙的群雄割据时代，唯有航天与船舶领域，才是衡量一个势力能否崛起的根本。即使单兵能力再强，经济实力再盛，在这个狼烟四起，兵戈不休的乱世，亦很难起到决定战局胜负的作用。    面对轰鸣于天际的集群战机，面对纵横星河的空天母舰，陆上的反击都似土鸡瓦狗一般，弹指飞灰湮灭。    当然，这其中也包含了伊普西龙科技的因素在里面，毕竟，在宇宙中发掘的伊普西龙遗迹，多是实验室，监测站，小型星港，零素矿场等与航天、冶金，船舶制造领域相关的建筑。    综上所述，如今的人类文明，乃是处于一个极度不平衡的发展模式，热门领域蒸蒸日上，冷门产业却是死气沉沉，成长极其缓慢。    “唐方……唐方，我们这是去哪儿？”阿罗斯的声音仿佛滑带的老式卡带机，听起来好似随风而来的呓语，那么的飘忽不定。    “去哪儿？”强定心神，费尽九牛二虎之力才将眼皮撑开一条缝，眯眼扫过控制台上的全息星图。重影炫光，一片模糊，根本就分辨不清穿梭机正往何处飞行。    阿罗斯、豪森二人又不懂伊普西龙文字，只能在一边干着急。    “唐方……唐方，你倒是说话啊，怎么了？身体哪里不舒服？”    身体的晃动感是那么的不真实，连带豪森的侧脸都在扭曲变形，如同化工厂污水池表面飘荡的彩色油渍。    “呵……呵……”他喘气如牛，耳廓里嗡嗡作响，大颗大颗的汗珠子顺着两鬓滑落。头疼，难忍的疼痛，好像有一把尖刀正将他头壳撬开，一寸一寸挑弄着痛觉中枢。    他知道这是符文晶球蕴含的高频率脉冲电波侵入身体，给脑神经带来的损伤。但是，让他弄不懂的是，辐射源都已经消失了，这股脉冲电波却为何迟迟没有消退，一直困扰着他，且随着时间的推移，有愈演愈烈的倾向。    伊普西龙指令流顺着光丝游走在唐方额心与灵能火焰之间，这并不能舒缓他的头疼，相反，这一道道回环往复的伊普西龙流光符文，更像是催化剂，每次经过额头，都会带动那股神秘脉冲波，对脆弱的脑神经造成连续损害。    唐方终于撑不住了，只觉眼前白茫茫一片，就像遭受一颗生物微波炸弹侵袭，五感衰退，连意识都开始溃散。
第九十章 最干净的死法
    正在他恍惚觉着要昏迷之际，突然，额心的e字符蓝芒大盛，那些时刻侵害着他的脉冲波动好像找到宣泄口，如奔腾的河水般滚滚涌出。    疼痛渐渐消退，但是身体却是依旧不受自己控制，那闪耀的e字符辐射之光越来越强，犹如一道地平线涌来的晨曦，将他整个人淹没其中。    ……    “莉亚娜，把这些都吃掉……”    随着一个有些威严的声音传来，脑海中缓缓出现一幕场景，画面模糊的犹如劣质水下摄影机的录制影像，混混沌沌，朦胧不清。    窗外洒下的银光照在一张水晶桌上，旁边是两大一小三个身影，其中一个身材高大的成员，正在大声说着什么。    对面一个身高大约1米4左右，身上穿着一条白色长裙的小家伙正低着头，一副委屈难过的模样。两行眼泪淌下，顺着银光下泛着点点幽蓝的皮肤滑落。    他们有着酷似人类的体型，纤细的手臂，修长的双腿，圆滑的脸上是玲珑精致的五官。当然，也有不同之处，他们远比人类要高，有着幽蓝色的皮肤，头发是一种柔软的如同丝纱般飘逸的薄膜，轻轻倌于脑后。    “莉亚娜不饿，不要吃这些……”    “莉亚娜乖，吃掉这些，mana就带你去弥赛尔，看你最欢喜的塔罗拉。”    “真的？”精灵古怪的小家伙破涕为笑，狼吞虎咽的将一颗颗紫红色的果子塞进嘴里，直撑的腮帮子鼓鼓，如同含着两颗鹅卵石。    “咯咯……”小家伙的表现惹起一串银铃般的笑声。    ……    唐方有些迷茫，这又是什么？是那些脉冲波动记录的影像数据？还是谁的记忆？mana在伊普西龙语里，是“感恩您赐予我生命”的意思，相当于人类语言里“母亲”一词。    弥赛尔？塔罗拉？莫非这就是伊普西龙人的样子？    他心头一震，意识清醒了七八分，这意味着伊普西龙人的神秘面纱就此揭开，而他，便是有幸目睹其风采的第一个人类。    似记忆，又似影像志的片段在脑海中不停播放，从弥赛尔平原，到索隆那山脉，再到艾斯贝伦圣殿，唐方跟随小家伙的足迹，几乎踏遍整个塞雷帕斯。    他现在的情况非常奇怪，一方面无法控制自己身体，另一方面意识无比清醒，能看，能听，能想，却不能说，不能动。简单点来讲，他现在处于大脑正常运转，小脑当机罢工的状态。    脑海中的画面仍在不停闪烁，外面阿罗斯与豪森的喊叫与推搡他亦感觉的到，不过可惜的是，他无法做出回应。当然，这些都不是最重要的，重要的是，现在伊普西龙穿梭机正处于失控状态，曲速力场缓缓衰减，再有个一两分钟便会脱离虚拟空间。    因为之前脱离娜美星后，曲速层级直接被他加速至9.9，经历过近一个昼夜的飞行，早已脱离宁静恒星系统，进入帝国辖区。    由于星图是以伊普西龙语言标注，对于星球的命名规则与人类不同，他并不清楚接下来穿梭机会在哪里脱离虚拟时空。若是茫茫虚空还则罢了，万一出现在行星深处，或是恒星附近，三人只怕小命难保。    ……    位于帝国边陲的阿斯拉姆恒星，依旧是不温不火，如同往日一般，不求回报的向着四周播洒着自己的光和热。周围的十二颗行星沐浴在金黄色的光芒里，虔诚的追随着它的脚步，如同忠贞不二的臣子。    由于苏鲁帝国与蒙亚帝国签署了停战协定，为了表现出足够的诚意，以往雄兵盘踞的哈托星港，此时却是一片安宁，船坞里那些体长400米开外的大型战舰已然消失不见，取而代之的，是大大小小的货运舰只，以及客运飞船。当然，一些用以海防的驱逐、巡洋舰，也是必不可少的，它们停泊在星港的另一侧，与民用港湾区分开来。    哈托星港背靠阿斯拉姆恒星系统的第三行星，克罗坦星，这是一颗人口近10亿的矿产资源星，隶属帝国一等侯爵凯恩·鲁道夫管辖，时至今日，因为常年累月的开采，原本矿产富饶的克罗坦星已然步入迟暮之年，不复旧日风采。    不过，瘦死的骆驼比马大，这颗早年间被评定为三级的资源星，时至今日，依旧散发着自己的余热，出产着铱，钴等珍贵矿产。    距离克罗坦星外太空数百万公里的虚空某处，一道幽蓝闪过，毫无征兆的多出一架体长近20米，形似弯月的宇宙穿梭机。    在缺少了唐方的引导下，伊普西龙穿梭机终于脱离了虚拟时空，出现在现实世界。另三人庆幸的是，穿梭机并没有一头撞在某颗行星表面，或是直接出现在恒星附近。    不过这种庆幸情绪仅仅持续两三分钟，便被豪森扯着嗓子的叫喊打破：“阿罗斯，你……你瞧，咱们正朝那该死的太阳飞去。”    此时阿罗斯也发现了三人所面临的窘困局面，这简直就是才出虎穴又入狼窝，伊普西龙穿梭机正以极快的速度，朝着阿斯拉姆飞去。    唐方昏迷不醒，他与豪森又不懂驾驶技术，难以改变航向，这样下去，不出半个小时，穿梭机便会一头扎进那团剧烈燃烧的火球，为三人举办一场盛大而壮烈的火葬仪式。    “该死的，唐方，你快醒醒……这样下去，咱们都会被烤成人干。”豪森使劲摇晃着驾驶座上陷入昏迷状态的唐方。    阿罗斯瞥了一眼人体扫描仪传回的读数，很正常，各方面指数都没问题，可他为什么就是不醒？到底出了什么事。    不行，不能再这样下去了，必须做点什么，好不容易逃出娜美星，他可不想就这么死了。    然而，当他目光扫过前排闪烁着各种光芒的控制台，抬头再瞅瞅那一团灵能火焰，霎时心凉半截。像操纵伊普西龙设备这种事，也只有唐方能办到，换做别人，一旦接触灵能火焰，除却死亡，再不会有其他结局。    “怎么办？到底怎么办？”穿梭机已经飞过阿斯拉姆恒星系统的第五行星，正朝第四行星快速挺进，如不能及时变换飞行方向，等待他们的只有一死。    “阿罗斯，你说，怎么办？你快说啊，眼下这种局面该怎么办？”摇晃唐方无果，豪森又把注意力转到他身上。    阿罗斯使劲吐出一口烟气，脸上露出一抹苦笑：“这是伊普西龙穿梭机，咱们俩都没驾驶它的本事。”    “那就眼睁睁的看着？这样下去，大家都会被高温焚化，连一点肉末残渣都不会剩下。”    对于两人的谈话，唐方是听在耳中，急在心里，可偏偏身体难以动弹，脑子里那该死“莉亚娜成长日记”，如同观音菩萨的紧箍咒，死死绑缚着他的运动神经，连根手指都移动不了。    没死在卫海涛手里，没死在两军阵前，没死在虎鲨联队的炮火下，好不容易逃出来了，却又面临被太阳烧成灰烬的局面。    他不甘心，非常不甘心：“滚，从我的脑子里滚出去，我才不要看你这些伤春悲秋，孤芳自怜的成长琐事。”    然而，任凭他如何叫骂，如何挣扎，那一幕幕生活场景，却根本不为所动，依旧按着既定的时间轴向前推进。    “喂，喂，唐方，你倒是醒醒啊，你再昏迷下去，我们都会死掉的。”    豪森彻底慌了神，抬头扫过那一团灵能火焰，牙关一咬，缓缓伸出双手。    “豪森，你疯了。”旁边阿罗斯一把将其拉住他：“被削掉手指也就算了，万一穿梭机爆炸怎么办？”    “那怎么也好过在这坐以待毙吧。”豪森一脸铁青的吼道：“这也不行，那也不行，你倒是想想办法啊。”    阿罗斯扫过星图上的航行线路，无奈的叹口气：“穿梭机正处于自动航行状态，依我们的能力，是无法改变航向的。鲁莽行事，只能将事情搞糟！”    “你倒是不鲁莽，可你不也同样没有办法吗？”    “这……”阿罗斯无语。    望着航线尽头的阿斯拉姆恒星，豪森的脸色如同遭遇危机“呜呜”低鸣的雪原恶狼：“我就不相信了，娜美星之役那么大的难关我们都闯过来了，如今会被这区区一艘伊普西龙穿梭机搞死。今日，它是条龙，也得给豪森大爷乖乖盘着。”    扔下一句狠话，他转身走出驾驶室，眨眼不见了踪影。    “豪森，你要干什么？”阿罗斯心中一急，抬头扫过歪倒在驾驶座，丝毫没有一点醒转迹象的唐方，不禁跺跺脚，站起身，快步朝着豪森追去。    穿梭机体长19米，宽13米，高5米，刨除一些传动、推进、生态环境调节等设备所占用的空间，加上驾驶室，全船总计不过4个舱室。    找到豪森并不是一件困难的事，当阿罗斯推开舱门，走进引擎室的时候，只见豪森正站在相比人类穿梭机而言，缩小了无数倍的零素核心驱动引擎前面皱眉不语。    “豪森，你别冲动，一旦毁了它，即使能够避免被高温焚化的下场，亦会成为宇宙中四处游荡的太空垃圾，同样难逃必死之局。”    他话音一落，对面豪森嘴角浮起一抹冷笑。
第九十一章 赌局
    “我当然要毁了它。”    话音一落，豪森头盖一合，猛然扣动扳机。审判者榴弹瞬间命中引擎机组，爆起一团耀眼夺目的闪光。    “豪森，你个棒槌！”阿罗斯只来得及爆吼一句，船体一阵剧烈的晃动传来，一时间天旋地转，他整个人立足不稳，急忙往前一扑，抱住面前一根金属立柱，借以维持平衡。    豪森也不知搭错了哪根筋，停顿片刻后，又连续向着引擎机组连番轰出数炮，引得爆炸连连，火光四起。    好在伊普西龙飞船的安保措施很周全，天花板上的发光晶体如花朵盛绽一般展开，中间弹出一条可以活动的喷枪装置，伴着嘶嘶异响，喷出大股大股白色气雾。    爆炸引起的零星火焰瞬间熄灭，穿梭机恢复平衡。    待雾气消散，阿罗斯疾步走到豪森身边，扳住他的身子往后一掀，脚一绊，“咚”的一声，将这个冒失鬼摔倒在地。    “豪森，你他.娘做事之前能不能过过脑子。这可是伊普西龙穿梭机，弄坏了谁也修不好的。”    豪森挣扎着想起来，但是被阿罗斯死死按住，只能跟个肚皮朝天的乌龟似得乱晃乱摇。    “你是解恨了，可是呢，穿梭机丧失动力，成了一团太空垃圾，到头来大伙儿都得饿死。”    “阿罗斯，你先放我起来。”    “放你起来？万一你脑子一热，又犯彪怎么办？”    “艹，你撒手，我这么做是有道理的。”    “你做事需要道理么？需要道理么！”    “打赌，敢不敢？”    “赌什么？”    “赌我救了你一条命！”    “你？”    “不敢？”    “有什么不敢的？赌资呢？”    “我赢了，不管用什么办法，到了地面你要请我喝一杯。输了，我是你孙子！”    “我要有你这样的孙子，一早就被气死了。”话虽如此，阿罗斯还是放开手，让他站了起来。    “哼，走着瞧。”豪森掀起头盖，咧嘴露出一个比哭还难看的笑容，转身朝驾驶室走去。阿罗斯没再多说什么，迈步紧随其后。    驾驶室内的警报指示灯快速旋转着。“滴滴滴滴……”快节奏的蜂鸣声规律响起。    唐方仍旧保持原状，歪倒在驾驶席上，不见一丝动静，只有他胸脯的起伏，证明他还活着。    豪森与阿罗斯二人先后走入，前者侧了侧身子，腾出一些空间，然后抬起手臂，指着窗外的景象道：“阿罗斯，这回是你输了。”    阿罗斯抬头一瞧，原本好似梅雨天一样的脸色登时变得精彩万分，就好像毕加索的抽象画，看不出是喜悦，还是悲伤，亦或是其他什么情绪。    窗外，一颗蔚蓝色的星球正越变越大，恒星的光芒照在大气云层上，反射出一圈一圈闪亮的银白色弧晕。    “咕嘟。”阿罗斯毫无风度的咽了口唾沫，扭过头呆呆的看着那个满脸得意的家伙，他的表情猥琐的就像斗地主抓了四条2大小王，却偏偏分开单出，故意恶心你一样，要多欠揍有多欠揍。    这一向马虎鲁莽的家伙居然也有灵光一闪的时刻，阿罗斯努力压下心头的不适，索性不去看他，只情望着前方那颗跟地球有些相似的蔚蓝行星默然不语。    仔细回想一下豪森之前的举动，他不禁恍然大悟，这家伙一开始炸掉的引擎，应该是穿梭机左翼的辅助引擎，从而导致左推进器熄火，机体失去平衡，进而改变航向。之后，通过动力装甲微型处理器的测算，掌握好时机，再击毁右翼辅助引擎，接着是主引擎，造成动力系统瘫痪，穿梭机保持匀速偏航状态，向着那颗蔚蓝行星飞去。    眼前这颗类地行星外轨道上建有星港，地表有海洋，有大气层，想来应该是一颗有人类聚居的行星。    亏得这家伙一瞬间能考虑到这么多，以往当真有些小觑他了。    “喂喂，老家伙，可不许抵赖。着地以后，我不管你是去抢，还是去偷，反正必须要请我喝一杯。”豪森见他走神，生怕他反悔，忍不住炫耀似的说道。    穿梭机的速度很快，就这一会儿功夫，已然接近克罗坦星大气层，狂乱的气流冲击使得穿梭机剧烈震荡，豪森使劲倚在角落里，而阿罗斯却是死死抱着唐方，全力抵挡着机身传来的冲力。    与人类飞船不同，大气摩擦下，没有火光，没有烈焰，只有一道道银色流光，在半空遗下一行幽蓝色的光轨。    “豪森，请你喝一杯没问题。关键是我们怎么着地，就这么下去，一头撞在地面上，你告诉我，咱们仨会有活路吗？”    豪森蜷缩在角落里，脸色微微发白，一双眼睛里闪烁着只有做错事，或者撒谎的孩童才有的光芒：“这东西是伊普西龙人的穿梭机，我们应该相信他们的科技水平，迫降技术一定会有的，一定会有的……上帝保佑，可一定要有啊！”    “噗。”阿罗斯险没一口老血喷在数据窗口，控制台的仪表盘上已经亮起道道红光，任谁也瞧得出，那是系统的告警光芒。    “豪森，我还以为你突然开窍了，没想到到头来，你仍旧还是一根棒槌。”    “阿罗斯，你少在这放马后炮，发这种牢骚有用么？”豪森毫不示弱的还击道。    此时穿梭机已然进入平流层，窗外银白色的气流打在窗口，形成一团又一团涡旋，然后被撞成四下逸散的无数银丝。    机身的晃动愈加剧烈起来，警示灯的光芒照在二人苍白的脸上，殷红胜血。    转眼工夫，穿梭机越过平流层，进入对流层，大团大团的云气在驾驶室两侧的舷窗上爆开。虽说因机身材料所致，没有火光，没有烈焰，但是，二人毫不怀疑，如果现在出去，下场肯定比飞进恒星，被高温融化成渣好不了多少。    “哈利路亚……”远处传来豪森神神叨叨的嘟囔，阿罗斯舔了舔微微发干的嘴唇：“哈利路亚？圣母玛利亚也不管用了，你这蠢货！”    一句话未完，窗外青光一闪，穿梭机已经突出对流层，进入克罗坦星内部天穹，机身的抖动已经和缓了许多，豪森挣扎着爬起来，抬头望窗外瞧了一眼，霎时间脸色一变。
第九十二章 阿罗斯，付账！
    眼角余光撇到他的反应，阿罗斯心头一惊，急忙举目远望，待扫过窗外景象，同样神色一变。    虽说经过大气层的摩擦，穿梭机的时速已然降低不少，但是因为初速过高，即使经过大气层缓冲，速度亦远远超越音速。    克罗坦星由地面到对流层的高度为24km，若是按照穿梭机的飞行速度，不用一分钟，便会跟地面来一次情人重逢般深情而又热烈的拥抱。    当然，这对唐方三人来说，将会是一场灭顶之灾。    “这该死的穿梭机里为什么没有降落伞……”    豪森愤怒的叫骂声响彻驾驶室的时候，穿梭机的雷达预警系统检测到即将发生撞击，应急程序自动开启，尾部桨叶组微调，航向自行改变。    与此同时，机身两翼突然向后射出一条金属长索。长索前端是一颗方锥状的蓝色晶石，随着系统供能，锥面向外翻开，一道薄如轻纱，类似降落伞的缓冲设备被动弹出，在机尾形成两朵通透的幕布。    也不知道这些看似薄如蝉翼，却又韧性十足的幕布是由何种材料构成，在这般高速状态下，遭受气流的狂暴冲击，却是毫发无损。    1.5马赫，1.2马赫，0.9马赫，0.7马赫……    穿梭机的速度在快速下降，最后，随着一道银光划破天际，经过自动导航程序的修正后，机头“轰”的一声撞入一个内陆湖中，掀起一叠飞瀑般四下溅射的浪花与水汽。    机身落入水中的一瞬间，惯性使然，驾驶室内阿罗斯与豪森两人几乎同时飞起，“咚”的一声磕在上方的透明玻璃舱上。    豪森的左脸在玻璃窗的挤压下扭曲变形，但他的嘴，却是在兴奋的大声嚷嚷着：“阿罗斯，你个老混蛋，我说什么来着。这他娘可是伊普西龙造，不是madeinmengya。会自动修正航向，寻找合适迫降点的飞船你见过吗？见过吗！真是太刺激了！”    经过大气，降落伞，水流等一连串的缓冲作用，穿梭机的速度总算是慢了下来。    二人落回地面，阿罗斯扫了驾驶座上依旧昏迷不醒的唐方一眼，再扭头瞅瞅舷窗外的水下世界，不禁长长舒了一口气。    豪森这家伙的话虽说粗鄙不堪，可话糙理不糙，这一次宇宙之旅，真是太刺激了，刺激到差点没要了他的老命。    “汩汩……”外面气泡连连，巴掌粗细的藻类植物顺着水流来回飘荡，一群群不知名的鱼类来回游荡，有些好奇的小家伙更是贴上玻璃窗，用它们带着一点好奇，一点天然呆的鱼泡眼，来来回回详细打量着驾驶室里的三人。    这片湖泊大约有30多米深，片刻光景，穿梭机沉入湖底，沉重的机身落在河床上，砸飞无数泥沙。    待得视野还复清明，豪森抬头望望天窗上泛着点点粼光的湖水，轻声说道：“喂，阿罗斯，现在怎么办？”    “怎么办？那还用说，出去啊。难不成你想在这儿过年吗？”    豪森回头瞧处，只见他正在快速脱卸身上的动力装甲：“喂，喂，不用这么急吧，先想办法把唐方弄醒再走也不迟啊。”    “没时间了。”阿罗斯头也不抬的说道。拆卸完自己的动力装甲，又去帮昏迷中的唐方脱那身铁罐头。    “没时间了？什么意思？”    阿罗斯手上动作不停：“你觉得我们弄出这么大阵仗，明目张胆的闯入人家的地盘，做主人的会高兴？说不定赶来调查事故的应急人员已经在半路上了，要知道这可是一艘伊普西龙穿梭机，一旦让人知道我们能够操纵这玩意儿，少不得手术台上走一遭，被人开颅取脑，切皮研究什么的。”    豪森听完打了个哆嗦，不用他提醒，非常自觉的脱卸起身上笨重的“劫掠者”动力装甲。    前后用了几分钟时间，三人脱掉动力装甲，转换轻装姿态。阿罗斯吐出嘴里还未抽完的半截烟卷，将一个面罩扣在唐方脸上，然后一猫腰，将之抗在肩头，走至驾驶室角落，一拳砸在机舱门的开合按键上。    玻璃窗向后退去，水流在压强的作用下快速涌入驾驶室，阿罗斯憋足气，脚尖向后使劲一蹬，侧着身子向外游去。豪森如法炮制，紧紧跟在他的身后，朝着头顶波光粼粼的湖面飞窜。    ……    克罗坦星，那布兰卡小镇。初夏时节午后的阳光就像情人的爱抚，让人浑身懒洋洋的，昏昏欲睡。    小镇东部直通蒙德市公路的广告牌下，两个人一前一后的走着。    哦，不，确切的说是三个人，因为前面那个有些年纪的中年人左肩上还扛着一位，看起来像是昏过去了。    “阿罗斯，别忘了你的承诺。”豪森抬头望望广告牌上搔首弄姿的“银河妖姬”，舔舔上嘴唇，眼睛里的光芒就像饿了七天七夜的难民猛然见到一块把子肉。    阿罗斯往上托了托唐方的身体，缓和一下肩膀的酸痛。对于豪森的挤兑之言，他并未放在心上，唐方目前的身体状况很古怪，最好找个可以落脚的地方休整一下，当然，如果能请个医生帮他检查检查身体，那再好不过了。    半公里的路程说远不远，说近也不近，当二人顶着炎炎烈日，走到镇口的时候，早已是口干舌燥，目眩神迷。    阿罗斯手搭凉棚，遮住眉头向着远处打量，小镇不大，主街区由东向西不过1000多米，时值午后，街上静悄悄的看不到一个人影，就连两边的店铺，也都打烊谢客，挂起了标着醒目“closed”字符的告示牌。    唯一开着门的，就是街角一间不足40平米的公共厕所，以及街心一家“蓝湖”酒吧。    阿罗斯皱皱眉，这看似稀松平常的一幕景象，却是给他一种说不清道不明的压迫感，好像平静的小镇中，隐藏着什么惹人躁动的东西。    “豪森，你不是常常自夸直觉过人吗？怎么样？有没有察觉到什么不妥。”阿罗斯指了指空荡荡的街区，问道。    豪森摸了摸自己的脖子，缩缩头：“从遗迹中出来以后，我已经再也不相信那劳什子直觉了。”说完，目光扫过街心的“蓝湖”酒吧，好像想到什么似的，冷冷一笑：“阿罗斯，你是不是想赖账，故意推诿？”    “赖账？”阿罗斯挑挑眉：“我还不至于为一两杯酒，跟你玩儿赖账的把戏。”    “那你还等什么。”扔下这句话，豪森当先朝着街心的“蓝湖”酒吧走去。虽说现在没有装甲在身，作战能力大减，但这只是一家小镇，能出什么事？单纯跟人肉搏，他豪森从没怕过，即便遭遇一般的持枪劫匪，凭他跟阿罗斯两人的身手，定然叫他们有来无回。刚巧二人手头紧，若真有那不开眼的家伙，自己送上门来。黑吃黑，倒也不失为一条财路。    阿罗斯略作犹豫，扭头望望肩头的唐方，不觉心中一横，快步跟了上去。    “蓝湖”酒吧自从小镇建立那天起就存在了，至今已有60多年历史，期间老板换了一茬又一茬，不过它的名字，却是从没变过，一直沿用至今。    就像小镇北部五公里处草美鱼肥的蓝湖一样，这间不足百平米的小酒吧，已经陪伴一些镇民走过将近半生的光阴。    阿罗斯毫无顾忌的推门走入，昏幽，入眼一片昏幽，冷气开得很低，低的让他感觉突然从火炉跳入冰窖，有种冰火两重天的味道。还有弥漫整个房间的烟气，混合着男人的腋臭、汗味，流云一般荡漾在半空。这让他想起阿罗斯的“马润甲”换气时的一幕，嗯，就是这个味儿，或许，比这还要更浓一些。    眯起眼扫过左侧，百叶窗被合了起来，旁边磨花的金属桌上大马金刀的坐着几个男人。右边也一样，几个三十多岁的男子，光着膀子伸着腿，长靴上散发出一丝丝硝烟的味道。    室内唯一的灯光，便是吧台上吊着的破旧装饰灯，如同那垂垂老矣的酒吧侍应，散发着远比烟卷灰烬更黯淡的光芒。    阿罗斯看不到他们脸上的表情，当然，他也没打算去看。径直走到吧台前面的吧台凳上，指着酒架上的一瓶龙舌兰道：“不要冰镇的。”    恰在这时，肩头扛着唐方的阿罗斯推门走入，视线扫过大厅内面色阴冷的20几个壮汉，不觉瞳孔一缩。屋里的气氛很诡异，诡异到令人压抑，烦躁，还有那一道道落在他与豪森身上的目光，满含敌意，就好像地盘遭受不速之客入侵的嗜血狼群。    他将目光转到吧台的豪森身上，只见那嗜酒如命的家伙竟似毫无所觉，一双眼紧紧盯着侍应生倒入小圆杯里的白色酒液。    “8myd。”年老的侍应生将酒杯压在掌心，俯下身子向前一推，翻开眼皮，一对浑浊的眸子紧紧盯着对面的陌生面孔。    “切，什么破规矩。”豪森皱皱眉，扭头扫过正站在门口发呆的阿罗斯，不耐烦的敲敲桌面：“阿罗斯，付账。”
第九十三章 酒资
    (多谢天马流星炮，冯达，爱末日了，陈巫妖，以及一直支持小a的08a，godman等书友的打赏，谢谢大家。)    “咚，咚……”军靴踏在老旧的木质地板上，传出声声闷响。    阿罗斯从门口走来，步伐整齐而规律，不多不少，每一步都是一尺，就好像精确计算过一般。    低沉的脚步声响彻整个前厅，可叫人奇怪的是，整个现场显得越发安静下来，静的能听到冷气涌动的声音，能听到灰烬飞散的声音，甚至能清晰的听到每一个人的心跳。    “噗通，噗通……”    年迈的侍应生借着昏暗的灯光，视线落在阿罗斯脸上时，不由得眼睛一眯，浑浊的眸子如同雨霁云开后遍洒金光的骄横烈日，爆起一团精芒。    至于旁边那些壮汉，二郎腿已经放了下去，有些人的手更是伸向背后。无形的杀气如同雨天低沉的雷云，滚滚如浪，有种令人窒息的味道。    阿罗斯似无所觉，走到吧台前面，将唐方放置在右手边不远处的沙发上，他转身走到豪森身边坐下，很是随意的扫了一眼酒架：“威士忌，加冰。”    过了好半天，侍应生这才慢慢直起有些伛偻的身体，从吧台下面捉出一只小方杯，加好冰块，倒入半杯威士忌，同那杯龙舌兰一起，推到二人面前：“16myd。”    不知何时起，阿罗斯嘴上多了一支烟，他略微抬了抬头，就着昏幽的灯光，喷出一口浓浓的烟气，然后将手往下一探，出来的时候，掌心多了一些东西。    “咚……”低沉的声音响起，震动带起杯子里的酒液，荡起一道道波纹。    老侍应的脸瞬间变了，那是一把枪，圣骑士m5型大口径手枪。    单独的散热装置，瞄准辅助单元，完美的膛线，先进的缓震模块，这种型号的手枪能够适应各种严苛的作战环境，准确度高，射程远，火力强大，重量适中，对使用者并无腕力、耐受力等涉及到身体素质方面的严苛要求，是一款极具人气的枪械，多数为官员、富人、以及帝**官的贴身配枪。    如果拿到黑市出售，足以卖到20000myd的大价钱。    阿罗斯的举动令他心中一惊，本能的将微微向前弯曲的身子往后一挺。    右侧一名短发男子的腰身如同绷紧后快速松开的弓弦，一下从座椅上站立起来，左脚往前一踏，右臂快如毒蛇吐信，绕过阿罗斯的身体，直接朝着吧台上的圣骑士m5型手枪抓去。    “朋友，他是我的。”声音传来的同时，男子只觉手腕一麻，伸出去的右臂已然被对方牢牢扼住，然后下颚一凉，一股力道将他的托了起来。    力道的来源是一把枪，另一把圣骑士m5，黑洞洞的枪口紧紧顶在他的下颚上，只要对方扣动扳机，.50口径的子弹将从下而上，打爆他的脑袋。    这突如其来的一幕好像引爆炸药的导火索，另一侧方几上的三人一下站起身子，双脚一错，待要上前帮忙。    “哼。”旁边豪森冷哼一声，左脚勾起一条吧台凳，往后一蹬，“啪”的一声撞在最前面一人的腿弯，将其绊倒在地。    与此同时，他右手闪电一般抄起阿罗斯横放在吧台上的圣骑士m5，后腰用力，将屁股下方的吧台椅往后一掀，砸中从门口奔过来的一名疤脸男子脚尖的同时，手臂一抬，枪口直接顶在手往吧台下方摸去的老侍应生脑门上。    “不想死就老实点，大爷只想安安生生喝一杯酒。”    老家伙身体一紧，双手从吧台下面缓缓抽出，高举到头顶。    同一时间，猛听一阵“噼啪”异响，战团外围的男人们手中瞬间多了几把枪，遥遥对准阿罗斯、豪森二人。    “放松，放松。”老适应眼珠上翻，目光落在豪森满是褶皱的军装上：“你们是谁？想干什么？”    “老家伙，你聋吗？老子只想喝杯酒而已。”面对这种局面，豪森却是面不改色，说话的同时，左手抄起小圆杯，一仰头，将那杯烈性龙舌兰灌进嘴里。    “咕嘟……”随着喉头一阵蠕动，带着浓浓辛辣味道的酒液顺流而下，在胃里掀起一场烈焰风暴。    “呼……”豪森长出一口气，舒服的如同炎炎夏日里从头顶浇下一盆冷水。    老侍应脸上浮现出一抹讶然，将信将疑的问道：“外乡人，既然你们只想讨一杯酒喝，为何要拔枪？”    豪森晃晃手中圣骑士m5的枪柄：“你说这个啊？”扭头扫过阿罗斯自始至终未曾变过的老脸，咧嘴一笑：“我估计，他是想拿这玩意儿抵你的酒资。”    “抵酒资？用这东西？”老侍应生呆住了。这玩意儿拿到黑市上分分钟就能换来数千myd，眼前这两人竟然拿它来抵区区十几块的酒钱，吃错药了不成？    “老约翰，别被他们的话骗了，这两个家伙身着军装，一看就是军方的人。”被阿罗斯制住的短发男子喘着粗气说道。    这番话就像化学反应中的催化剂，登时令好不容易缓和下来的局势再起波澜。旁边那些举着各式枪械的家伙顿时变得紧张起来，手中的枪遥遥对准二人，有几个更是瞄向沙发上的唐方。    “哼。”阿罗斯脸色变了，不知不觉间将手中的枪又往上顶了顶，食指已经扣在扳机上。    这老而弥坚的退役老兵被激怒了，正待做点令这些家伙后悔的举动时，侧方角落的阴影里突然传来一个有些沙哑的声音：“都放下枪，我相信他们的话。”    看得出，说话的家伙应该是这群人的头领，周围举枪之人面面相觑片刻，缓缓放低枪身，别至后肩。    “两位，我们已经收起武器，也请你们不要为难他们俩。”随着声音出现的还有一个男子。    从相貌上看，年龄不是很老，约莫有40来岁。黑白参差的头发，明亮的双眼，白色的t恤外面套了件战斗背心，远远望去，给人一种特别精明干练的感觉。    阿罗斯斜眼扫过周围，确定危机解除以后，这才缓缓抽回右手，将枪插进腰带，旁边豪森见状，亦是徐徐收回那把圣骑士m5。
第九十四章 敌？友？
    （今天一共6000+字，求下周一的推荐票，拜托大家了。）    “你是他们的首领？”    中年人望向阿罗斯，点头说道：“不错。”    “你好，我是格兰特·奎克。”说着，他迈步向前走去，看样子是想同阿罗斯握握手。哪知道被短发男子一把拉住：“慢着，格兰特，他们万一是敌人怎么办？”    “乔伊，我告诉你多少次了，遇事多动动脑子。”格兰特一把甩开他的手，走到阿罗斯面前，一脸微笑的伸出右手：“你可以叫我格兰特。”    “塔罗斯……”阿罗斯嘴角抽搐一下，缓缓道出一个假名，接着伸出右手，同他握了握。    小心驶得万年船，在没弄清眼下状况的前提下，还是谨慎为妙。    “哦，塔罗斯，幸会，幸会。”格兰特笑起来有一种特别的感染力，如同沐浴在三月的**里，让人舒服。    “这位是？”他又转向豪森，笑着问道。    “嗝……”豪森将那杯威士忌顺手倒进嘴里，打出一个长长的酒嗝，而后斜睨了他一眼，嘿嘿一笑：“塔罗索。”他也不傻，既然阿罗斯不说真名，他也随口胡诌了一个名字。    旁边阿罗斯皱皱眉，脸上多了一丝尴尬，这货绝对属于烂泥扶不上墙的那种。    “哦？”格兰特摇摇头，一脸诧异的扫过二人。一个塔罗斯，一个塔罗索，名字听起来像是一对兄弟，但二人的相貌可以说是天差地别，年龄上更是差了近10岁。不用说，这肯定是一个假名字。    尽管看透了二人的小九九，他却毫无恼意。身处异乡，对自己的身份来历有所保留，此乃人之常情，如果因为一个微笑，一句恭维，就毫无保留的相信他人，这人要么是傻子，要么是疯子。    “幸会，幸会。”格兰特递给阿罗斯一个心照不宣的笑脸，扭头看向短发男子乔伊：“首先，如果他们是敌人，实在是没有必要弄出这番动静，引发冲突。”    “其次……”说到这里，他顿了顿，转身一指沙发上昏迷的唐方：“换做是你，会带着一名受伤的兄弟硬闯敌营么？”    唐方仍旧穿着那身破烂军装，虽然肩头的伤已经痊愈，但是衣物上的血迹，却依旧历历在目。很明显，格兰特将他当成了伤员。当然，从某种意义上讲，他的确也是一名病号。    “这……这可能是他们精心策划的一场阴谋。”伊万的争辩很无力，说到最后，已然弱不可闻。    格兰特直接将后脑勺甩给他，扳正歪倒一边的吧台椅，坐在阿罗斯身边，指指酒架最上层有些年头的精装白兰地：“我请客。”    老约翰抬头没好气的一笑，倒酒的同时，打趣道：“每次都说你请，可什么时候真正掏过钱？”    “呵呵，呵呵。”格兰特干笑两声，接过杯子，冲二人遥遥一敬，小口轻抿，露出一脸享受状。    那边豪森迫不及待的一口灌进嘴里，猴急的模样如同西游记里囫囵吞掉人参果的猪悟能。    阿罗斯同样轻抿一小口，微微摇晃着杯子里的酒液，做一脸陶醉状。    “冒昧的问一句，几位是偶然路过，还是到此公干？”格兰特看似漫不经心的问道。    既然他略去来历不提，单问目的，阿罗斯想了想，觉得没必要隐瞒，于是放下酒杯说道：“我的朋友受了点伤，需要找个地方静养一下，如果能找个医生看看，那最好不过了。”    “医生么……”格兰特沉吟片刻，说道：“真是不巧，镇上的诊所关门了，明天或许会正常营业吧。两位如果不嫌弃，就请在此住下，楼上有客房。”    他话里话外透着一股好意，不过在阿罗斯听来，却是有些耐人寻味。诊所关门了？为什么会关门？一路走来，几乎所有商店都挂起关张牌，难不成今天是个特殊的日子？    还有，格兰特话虽说的客气，好心让二人在此留宿，不过语气却是有些异样，似邀请，又似要求。再联系当下情景来看，今日，这家小镇怕是有些风波。    是走还是留？选择走的话，难保格兰特不会翻脸，况且，以唐方这样的状态，能去哪儿？由公路牌上得知，最近的城镇据此足有300多公里，凭借两条腿的话，要走到猴年马月？唐方的身体若是无碍还好，一旦有事，这岂不会延误病情？    再者，三人的身份问题同样令人困扰，在军方档案里，三人怕是已被划入死亡行列。若是这么明目张胆的出现在大城市中，一旦被政府查知，等待他们的将是永无止境的追缉。唐方醒着还好，以他的本事，足以护住三人，可坏就坏在他一直昏迷不醒，偏偏生命体征还很正常。    如果留下的话，会不会受到波及？格兰特一伙究竟要干什么，他不知道，万一惹来强敌，把他们仨也卷进去，到时候又该如何脱身？    阿罗斯紧了紧腰上的圣骑士m5，不禁一阵头疼。以往有唐方在，往下的路该怎么走，根本就不用他费心。现在么，一个昏迷不醒，另一个朽木难雕，不坏事就谢天谢地了。    格兰特见他沉吟不语，也不着急，有一口没一口的抿着杯中酒。旁边豪森肚子里却是没那么多弯弯绕，朝着对面的家伙咧嘴一笑：“住下可以，酒必须管够。”    “这个容易。”格兰特呵呵一笑，朝老约翰递了个眼色。    年迈的侍应生转身从酒架上拎出两瓶烈性龙舌兰，“咚”的一声墩在吧台上：“让你一次喝个够本。”    “哈哈哈哈……这下可以过过酒瘾了。”对于豪森这种人来说，只要今朝有酒，哪怕明日就要断头台上走一遭，他也照样喝个爽利。    “豪森！”阿罗斯皱皱眉，呵斥道。格兰特为免走漏风声，明显是想绊住二人，一旦答应下来，天知道会卷进什么要命的事件里？    豪森一根筋归一根筋，却不是白痴，闻言瞅瞅沙发上昏迷不醒的唐方，不由得缩缩脖子，将那两瓶烈性龙舌兰往外推了推。    格兰特皱皱眉，刚要说话。突然，陡听身后门响，一个身材消瘦，左眼角长着颗泪痣的半大小子闯进房间，目光扫过在场众人，最后落在格兰特身上：“首领，他们来了。”    格兰特脸色一变，嘴角的笑容敛去，随手将最后一口酒倒进嘴里，站起身来，视线扫过厅内诸人：“时候到了，走吧。”    没有慷慨激昂的陈词，没有热血澎湃的演说，只有很平淡的一句话。    琐碎的脚步声响起，那些或隐于黑暗里，或藏身阴影中的男人们一个个站起身来，整理一下随身枪支，陆续朝着酒吧门口走去。    最后，格兰特扭头望了阿罗斯、豪森二人一眼，低声说道：“不要出去。枪炮无眼，我们当你们是朋友，不代表敌人也将你们当成朋友。”    话罢，他走到一侧，捏起桌子上的牛仔帽，轻轻扣在头顶，转身走出酒吧。    阿罗斯皱皱眉，踌躇片刻，长长叹了一口气。格兰特的话很有道理，不出去，躲在这里很安全。出去，一旦暴露目标，天知道会不会被当成格兰特他们的同伙。    敌人来自哪里？实力如何？这些他都不知道，安全起见，还是待在这里为妙。    “楼上有房间，如果累了，可以去睡一会儿。”老约翰“咕嘟嘟”倒了半杯酒推到他面前：“二位，听老夫一句忠告，枪还是不要露白的好，最近克罗坦星可不怎么太平。”    阿罗斯接过杯子，若有所思的点点头。    “老约翰，给我也来一杯。”刚刚向格兰特报信的半大小子来到吧台前坐下，带着一脸幽怨的表情说道。    所有人都走了，唯有他被留了下来，这让他很不高兴，也很受打击。    “萨姆，你还没到可以饮酒的年龄。”老约翰狠狠瞪了他一眼。    小萨姆眉头一挑，大为不满的回瞪他一眼：“老约翰，我今年已经16岁了，请不要拿这种看小孩子的目光瞪我，这让我很不舒服。”    老约翰耸耸肩，微微一笑，露出一口参差的黄牙：“你本来就是个小屁孩，还是一个没有自知之明的小屁孩。”    “你……”小萨姆冷哼一声跳下吧台椅，转身走到沙发旁边，上上下下打量唐方一眼，最后落在他沾满血迹的衣服上：“他受伤了？”    阿罗斯扭头望了半大小子一眼，点点头，轻声“嗯”了一句。    “哦，太可怜了，你等着……”说完，小萨姆迈动两条腿，“噔噔噔”跑上楼，不大的功夫，手里拎着一个医药箱走下来，“咚”的一声往桌面上一放：“这里面有医疗胶，消毒水，绷带什么的，你们看看有没有用得上的。”    阿罗斯情不自禁的露出一丝微笑，伸手按了按他的头：“虽然都没用，不过还是谢谢你了。”    小萨姆使劲拨开阿罗斯的手，怒气冲冲的望着他：“不许碰我的头。”    半大小子现在的表现就像一只被踩了尾巴的小猫咪，做为一个固执的认为自己业已长大成人的家伙，他非常讨厌被人当做小孩儿一样对待，    “哈哈哈。”阿罗斯会心的笑了，眼中情不自禁的流露出一丝缅怀之情。    旁边豪森也被眼前的半大小子逗乐了，伸手抹去嘴巴上的酒渍，将手伸到他面前：“来，爷们，咱俩掰个手腕，你要能赢了我，从此以后，我就叫你大哥，怎么样？”    小萨姆望望豪森比蒲扇小不了多少的手掌，再瞅瞅自己不足半英尺的手，不禁有些犹豫。    踌躇半晌，他咬咬牙，绕过阿罗斯，走到豪森身边，一脸倔强的伸出自己的手：“比就比，我才不会怕你呢。”    “好，是条汉子。”豪森强鳖着笑意点点头，伸出右手：“来吧。”    “唔”小萨姆爬上吧台，尽量将身子放平，同样伸出右手握住豪森的手掌：“好了，我可要用力了……”    “来吧。”豪森挤眉弄眼的说道。    “诶……”小萨姆话不多说，憋足一口气，手腕猛然使力。    他的手左右颤抖着，紫色的筋脉微微鼓起，一张脸更是憋得通红。他身体半倾，几乎将全部力道都用在右手上。但是，现实是无情的，对方的手臂就好像一道巍峨山岳，别说翻倒，连动一下都难。    “哈哈哈……”豪森终于憋不住了，直接拽着小萨姆的手将他整个人拎了起来，然后按在旁边的吧台椅上：“小家伙，是你输了。”    虽说心中早有准备，不过，巨大的挫败感还是令他非常难受。    豪森揉揉他的头：“喂，小不点，这点失败都承受不住？将来还怎么做一个顶天立地的男子汉。想当初在拳坛混的时候，我可是吃了不少败仗，一次失败算不上什么，男儿立世，当要有一颗强者的心。”    小萨姆抬起头看了他一眼，似懂非懂的点点头。    豪森大手一挥，“啪”的一声拍在半大小子的肩膀上，随手将半杯龙舌兰递过去：“来，那老家伙不让你喝，大叔的给你。”    望着杯中晶莹剔透的白色液体，小萨姆心中一横，伸手接过，很是干脆的一口倒进嘴里。    这还是他第一次喝酒，而且还是龙舌兰这种烈性蒸馏酒。辛辣的酒精气味在口腔肆虐，酒液顺着喉咙滑下，如同在水面上泼了一盆沸腾的火油，**辣的感觉在五官内四窜。    “咳咳。”小萨姆咳嗽连连。    对面老约翰嘴角抽动几下，一方面是出于无奈，另一方面也对豪森喊他“老家伙”有些不满。    阿罗斯同样面皮一抽，嘴角几乎咧到了后脑勺。没想到这直肠子一根筋，脑袋大脖子粗的夯货，居然也能出口成章，说出这么有内涵的话来。    嗯，如果把他送去军队做士兵的思想教育工作，一定非常有前途。    ……
第九十五章 伏击（求收藏，推荐。）
    （今天同样有6000+，过渡情节即将过去，求推荐票。）    同一时间，小镇西侧一公里处。    阳光照在公路护栏上反射出一道道刺眼的强光，路面上干燥异常，炽热的气浪在视线尽头翻滚不休，扩散出一道道晃动的波晕。    随着一阵低沉昂扬的鸣笛声，地平线一侧缓缓驶来一支车队。行驶在最前列的是两辆剑齿虎a1型装甲运兵车，后面是三辆经过改装的十六**型军用卡车，再往后，依旧是两辆剑齿虎a1型装甲运兵车。    车身上的“凯尔特”圣剑图样异常醒目，在烈日的照射下，辐射出一圈圈妖冶的红光。    车队的行进速度不是很快，轮胎轧过干燥的路面，扬起一层迷沙。    前面的两辆剑齿虎a1型装甲运兵车不紧不慢的行驶着，驾驶员卡门·艾迪打出几个呵欠，午后的阳光令人沉沉欲睡。    这不禁让他怀念起以前在海边休假的日子，沙滩上成排成排的比基尼靓.妞，阳光在水面洒下一圈柔和的光，浪花轻抚着海岸，送来一股股令人安心的鱼腥味。    相较而言，眼下这该死的护送任务是如此的枯燥，乏味，无聊至极。    “呵……”再次打个呵欠，他欠了欠身子，拿起座位旁边的军用水壶，刚要拿到嘴边好好喝几口，润润喉咙。突然，前方不远处的露面上闪过一道红光，紧接着，一声震耳欲聋的爆炸声传来，四处飞溅的扬沙一下遮住了小半个天空。    他愣了一下，随即在同袍的叫喊下回过神来，一脚踩下刹车的同时，对着通讯仪器大喊道：“敌袭，敌袭！”    轮胎在地面拉出一道道滑痕，伴着货车制动时沉闷的放气声，又是一声爆炸传来，只不过这次换成了后方。    前面的路被炸出一个大坑，难以驶过，后路亦被截断。卡门哪里还顾得上喝水，忙将水壶一丢，拿起操纵台上的对讲机，大声喊道：“快，快，保护卡车。”    “嘭……嘭……”四辆剑齿虎a1型装甲运兵车的后门开了，几名身着动力装甲的士兵鱼贯下车。    然而，还未等他们展开防御阵型，公路对面的南坡上一道道火光闪现，成群的火箭弹在半空留下一条条烟轨，如乱舞的群蛇一般，雨点般落在装甲车身上，爆成一团团热浪汹涌的火焰。    “南坡，南坡，敌人在南坡。”通讯器里传来车队指挥官欧文·格里芬的吼声。士兵们纷纷举起枪，朝着南坡火光亮起之处扣动扳机。    “滴滴……”操纵台的警报指示灯亮起，自检程序显示车身装甲严重受损，动力系统故障，车辆已然失去行动能力。    “**！”卡门咒骂一声，从主驾驶转移至后方的武器控制台上，唤醒车载雷达，切换至索敌模式，然后弹开导弹发射器操纵杆的安全盖，右腕使力，转动操纵杆，使车顶的两架三联导弹发射器缓缓转向正南。    “目标已锁定。”随着耳麦传来的提示音，雷达屏幕上出现一排密集的红色光点。那是南坡敌人的兵力分布图，此时雷达已将几个人员较密集区域的坐标输入制导系统，只等按下发射按钮，便能将敌人炸个稀巴烂。    “王八蛋，敢拦截军方车队，让你们见识见识什么叫实力的差距。”卡门大吼一声，正待按下发射按钮，突然，一声尖锐刺耳的警告声响起：“检测到热源接近。”    他低头一瞧，只见雷达上一个快速移动的小红点正朝中央逼近。    “什么鬼东西……”这已是卡门生前最后一个念头了。    滚滚硝烟腾空而起，透过被反坦克导弹炸成一团钢铁废渣的装甲车，可以看到公路北坡上几辆皮卡远去的背影。    “该死的！”欧文将打空的弹夹使劲丢在地上。4辆装甲车就这么报废了，被一群不知来路的家伙用那么简陋的武器给干掉了，这是耻辱。    “叮叮当当。”流弹打在护栏上，留下成排的弹孔。    “嗖，嗖。”又是几枚火箭弹飞过，落在车辆的空隙间，爆炸开来，气浪将几名士兵掀飞，他们打个滚，爬起来继续还击。    虽然动力装甲笨拙不堪，穿在身上非常不舒服，不过防护效果确实没的说，在大气环境下，7mm以下的子弹很难刺穿外面的装甲层，对穿戴者造成致命伤害。除此之外，更是可以有效抵御小型爆炸与冲击波的伤害。    “啾啾啾。”一排子弹打在路基上，溅起一蓬蓬尘沙。欧文躲在报废的装甲车后面，大口大口喘着粗气。因为不知道北坡藏着多少敌人，他不敢派兵硬攻南坡，这次的主要任务是护送三辆卡车赶到鲁特湾，如果全力进攻南坡，万一北坡的敌人趁势攻出，腹背受敌之下，必然陷入苦战。    四辆装甲车报废，三辆卡车却丝毫无损，由此可以看出，只怕这伙人是冲着车上的东西来的。对方占据两侧制高点，自己一方位于低洼之处，而两面坡地平坦开阔，一旦发起冲锋，必然遭遇迎头痛击，敌人可是有着数量不少的火箭弹的，即便身穿动力装甲，也绝难抵御住爆炸能的正面冲击。    考虑到敌人的目标是三辆卡车，唯今之计只有借着报废载具的掩护固阵据守，撑到援军到达。只是，敌人会给自己喘息之机吗？    答案是否定的，现实很快给了他回应，“嘭，嘭，嘭。”随着一阵带着金属音色的爆响，北坡上腾起一道道烟柱，十多枚榴弹在半空划出一个圆润的抛物线，如同下豆子一样落在车队四周，爆开一团又一团蒸雾。    浓郁的雾气霎时蔓延全场，欧文打了个愣，不过当他察觉到附着在动力装甲表皮的绿色荧光粉末时，顿时头皮一麻，全身的汗毛都竖了起来：“所有人员，马上躲进掩体。”    他的提醒终究还是迟了一些。“嘭，嘭，嘭……”大威力狙击步枪的声音传来，几名躲在护栏后面的士兵直接被17mm的大口径穿甲弹轰碎了脑袋，鲜血混杂着脑浆在地面滩开，如同加了很多辣椒油的豆腐渣。    与此同时，那几辆皮卡的身影再次出现，后兜里的导弹发射器微微转动，随着一道道火光闪现，近一米宽的反坦克导弹冲天而起，在半空一个调头，拉出长长的尾焰，如白鲢一般由上方扎下，“轰”的一声在人团中间炸开，涌出一团赤焰。    公路被炸出一个又一个大坑，一时间，碎石如雨，哀鸿遍地。欧文蜷缩在侧翻的装甲车后面，苍白的脸上写满了“无助。”    早先那些蒸雾与寻常的烟雾弹不同，乃是一种特制的纳米微粒，能够吸附在动力装甲或是隐身载具表面，辐射出一种特殊频率波，专门用于为导弹，狙击，制导炸弹等高精度武器进行定位。    此时此刻，士兵们可谓是彻底暴露在对方的视野下，想要坚持到援军赶至，无异于痴人说梦。    “怎么办？怎么办？到底该怎么办！”    就在欧文惶然无措，一筹莫展之际，通讯器里突然传来一阵噪音，接着，一个尖细的如同女人般的声音传来：“欧文中尉，怎么样？需要我助你一臂之力吗？”
第九十六章 毒镰与毒蝗
    这人是谁？    欧文心头一惊，仔细揣摩半晌，却才回想起来。此人名叫哈桑·贾思尔，是一位有着西亚血统的阿拉伯人。    三辆卡车里装的什么，他不知道，但是在任务之初，他曾亲眼看到哈桑·贾思尔上了中间的卡车，当时连长曾与他寒暄过几句，称呼用的是贾思尔博士。    欧文并不清楚他是从事什么研究的博士，但是，这不妨碍他做出正确的判断，一位60多岁的老人，带着他的研究团队上战场？他要干什么？这无异于自杀！    “贾思尔博士，对不起，我现在没时间跟您开玩笑，我的任务是护送您，以及您的队员去鲁特湾，而不是送你们上战场自杀。”    “欧文中尉，你也太小瞧我们了。”贾思尔冷冷一笑：“你就不好奇卡车中装了什么东西吗？今天，我就让你开开眼。”    贾思尔话音一落，欧文还没来得及回话，只听背后一阵低沉有力的喷气声响起，扭头瞧处，最前面两辆卡车的外装甲片片剥落，近18米长的后车厢如同盛开的花朵，缓缓展开。    车厢内，一排造型奇特的物体出现在眼前。它们有着蜘蛛般的四条细腿，足部类似鹰爪，脚趾与关节由无数减震部件构成。    主躯干分为两部分，一部分是连接四条腿的环形承重底盘，上面置有照明灯具，以及用以发射榴弹、烟雾弹、信号弹的多功能弹筒。另一部分是驾驶舱，内部空间约12平米，可搭乘3人，完全由透明的高强度玻璃合金材料构成，下平上弧，通体呈半圆形，平面与承重底盘相接，左、右、后三处各布有一挺12.7mm可滑动转管机炮，能够360度旋转，形成全方位火力覆盖网。    “oh，**！这是什么鬼东西。”欧文忍不住爆了句粗，这种模样的武装载具，他还是头一次见。    “我们叫它毒镰。”贾思尔得意洋洋的说道，语气像极了对外人炫耀自己孩子如何出色，成绩多么多么棒，薪水多么多么高，虚荣心极度膨胀的母亲。    “毒镰？”    “不错，像毒蛇那样冷酷，像镰刀那样收割敌人。”    贾思尔的声音一落，一架又一架毒镰挺起身子，四只脚在地面一按，关节微屈，弹跳系统启动，只听“嗖”的一声，如同一枚离膛炮弹，就那么斜向飞了出去。    这一跳就是百多米，直接越过马路护栏，落在平缓的斜坡上。    毒镰的细腿由特殊合金铸造，韧性极高，通过搭配多种平衡组件，构成一种自动调节式悬挂装置，哪怕在坡地上，它们亦是如履平地，迅若虎狼。    欧文惊讶未消，只听身后又是一阵喷气声传来，那最后一辆卡车的外装甲同样片片剥落，车厢上裂开一条条笔直的缝隙，如同蜂巢般的模块缓缓伸出，电光闪动，一架又一架无人机如同蜂群一般蜂拥而出。    这是一种只有30多公分的平衡翼涡轮直升机，下面吊着颗圆形金属球。    眨眼功夫，车厢内足足飞出上百架之多。欧文使劲吞了口唾沫，目光转移至车身，透过蜂巢模块的间隙，模模糊糊看到车厢内部坐着几个人，他们脑袋顶上戴着形如头盔般的装置，上面插着些粗细不等的胶皮管。    “脑电波远程操控？”他一下子懵了，这玩意儿不是还在试验阶段吗？怎么就突然投入使用了？    贾思尔并未给出解释，因为远处的战斗已经打响。毒镰连续几个纵跃，转眼间出现在南坡上，朝着目力难及的地方扫射出一排排火光。    至于那些涡轮无人机，则调头向北，如漫天的蝗虫一般，成铺天盖地之势漫向北坡。此时圆滚滚的金属球前侧挡板已然打开，中央高倍光学镜头下方，一条类似榴弹炮管般的结构缓缓向前伸出。    然后欧文看到了无比骇人的一幕，随着密密麻麻如爆竹般的火光亮起，上百枚mini型导弹由炮管射出，如同游走的蛟龙一般，在空中留下一道道弯曲旋转的烟轨，一头扎入北坡山顶。    “轰，轰，轰……”    接连不断的响声传出，一排排火光浪潮般涌现，爆炸抛飞一团团石屑，如同下雨似得由空中坠落，撞在地上“扑簌簌”直响。    经历过初始的惊讶，欧文脸上慢慢浮现出一丝冷笑：“杀，杀，将这些垃圾统统杀光！”    ……    同欧文的时来运转不同，对格兰特来说，这突如其来的变故，却是代表着天大的危机。    毒镰就好像一只从天而降的超级大袋鼠，12.7mm口径的子弹宣泄而出，在人群中卷起一道又一道血色风暴。    整个南坡包括他，一共才60人，10架毒镰就好像农用收割机，火光过处，留下一层一层的“麦茬”。伤亡在继续，惨叫四起，鲜血沿着石块的间隙纵横蔓延。    那些都是他的兄弟，同生死共患难的兄弟。刚刚还在把酒言欢，谈些早年间的意气之争，风月往事。可时至当下，一转眼的功夫，他们就成了一具具倒在地上，再也不能动，不能说，不能亲切的拍着他的肩膀，亲切的叫一声：“头儿，来根烟抽。”的冰冷尸骸。    他有想过伤亡，有想过离别，却怎么也没想到会是这样一场单方面的屠戮，原本十拿九稳的一场完美伏击，居然发生惊天逆转。    为什么？车里为什么不是那件东西，而是这要人命的怪异机械？    “头儿，不……不好了，我们的伤亡惨重，兄弟们顶不住了。”对讲机里传来一阵急促的大喊，那是沃尔顿的声音，被他安排在北坡，担任作战指挥官。    “轰轰……”    “突突突突……”    爆炸的震响与枪械的轰鸣甚嚣尘上，沃尔顿的声音被一阵密集的碎石雨掩盖下去。欧文抬起头，向着正前方一架毒镰望去。三挺机枪随着玻璃舱内旋转式座椅来回转动，机枪转管快速旋动，以3000发/分的速度向着四周喷射出一道道火舌。    步枪的子弹根本破不开它们的防御，玻璃舱看似薄弱，实则比一般的装甲载具还要坚固的多。面对火箭弹，它们只需轻轻一跳，便可平安躲过。    他扭头又朝着北坡望去，蝗虫般的无人机遍布天空，黑压压的一层，如同潘多拉盒子里涌出的致命疫虫，令人恐慌。    那些mini导弹如冰雹一般，正对着北坡展开洗地式轰炸，简陋的导弹车在它们面前就像一头头毫无反抗能力的弱小绵羊，随着火光不停涌现，被炸成一团团冒着烈焰的钢铁垃圾。    硝烟味在空中弥漫。同伴的呐喊，伤员的呼救，对讲机里传来的噪音，这些在毒镰的子弹迸射声中，那么的苍白无力。    短短三四分钟，原本60人的队伍已然不足20，兄弟们还在顽强的抵抗，努力为伤员的撤离赢取时间。然而，面对这些火力强大，行动能力出色的收割者，他们的反击是那样的孱弱不堪。    “门罗，去告诉老约翰，叫他联系蒙哥马利，做好战略撤退的准备！”格兰特抓住身边的年轻人，使劲将他推向坡底。    虽说卡车里的并非那件东西，但是，面对这种作战机器，以及蝗虫般漫天飞舞的小型无人战斗机，蒙哥马利他们必然会吃足苦头。    “头儿，那你……”年轻的门罗犹豫着说道。    “别管我，快走啊！”格兰特恶狠狠的瞪了他一眼，抓起身边的火箭发射器，疾步朝着左侧一架毒镰跑去。    在毒镰的脚下，有一名肩头中弹的年轻人，短发上粘了一层血浆，鲜红的液体滴答滴答落在他的肩头。    是乔伊，亡妻瑟琳娜的亲弟弟！    格兰特扛起火箭发射器，随着一声大吼，猛然扣动扳机。    瑟琳娜走的时候，自己答应过要好好照顾乔伊，最起码，不能让他死在自己前头。    火箭弹在空中拉出一道烟轨，笔直朝着目标飞去。毒镰玻璃舱内，面朝格兰特一方的驾驶员冷冷一笑，操纵杆一提，近四米高的庞然大物飞窜而起，躲过火箭弹的同时，“嘭”的一声落在他的右侧。    格兰特扭头瞧时，前方的一挺机枪已经锁定他的身体，玻璃舱内，驾驶员的嘴角弯起一抹嘲弄的微笑。    “头儿，小心。”粗犷的声音在耳畔炸响。    格兰特只觉肩头部位一道大力涌来，身体失却平衡，整个人向着右方倒去。身体倾斜之际，他看到一个高大的背影顶替了他的位置。    紧接着，枪口火光连闪，高大的背影直挺挺倒了下去，鲜血从他的前胸涌出，洒在燥热的地面上，留下一排绯红。    “格雷！”格兰特哽咽着大喊道，声音中饱含悲怆与怜惜。    仿佛听到他的召唤，格雷艰难的扭过头，涂满鲜血的脸上露出一道欣慰的笑容，断断续续的说道：“头儿……明年的今天，记得……给我带一壶……一壶老约翰亲手酿的老酒，还……还有，别忘了我们的……约定……”声音渐渐淡去。    又一名同伴牺牲了，至于对面的毒镰，格雷射出的步枪子弹打在玻璃舱上，却只是擦出几道火星，留下一线细微的划痕。    格兰特含泪点了点头，一骨碌爬起来，朝着对面的乔伊喊道：“撤退，分头逃……”    ……    格兰特带领乔伊等人撤退之际，机车的咆哮声回荡在小镇不大的街区。    “哧……”随着一声轮胎摩擦地面的刺耳声响，外面传来一阵急促的脚步声，接着，酒吧的门被撞开了，衣服上沾着大团血迹的门罗出现在阿罗斯等人面前。    “老约翰，快……通知蒙哥马利做好防范，情报有误，那东西不在车上。”    “门罗，到底出了什么事？”看到他身上的血迹，老约翰擦杯的手一抖，差点拿捏不稳，将之摔碎。    门罗用带血的袖子抹掉额头的汗液：“唉，卡车里藏着军方的新型武器，头儿正带人拼死抵抗，让我先行回来报信。”    “哐当。”杯子落在吧台上，传出一声闷响，面对阿罗斯、豪森二人疑惑的目光。老约翰顾不上多说什么，扭头打开身后一道侧门，闪身窜了进去。    门罗随手抄起桌子上半杯喝剩的威士忌，仰头倒进嘴里，非常干脆的转身向门口走去。    小萨姆的从吧台椅上跳下：“门罗哥，我也要去。”    “你不行，呆在这儿。”门罗大声呵斥道，带着点点血斑的脸有些狰狞。    “不，我要去。”小萨姆视如不见，目光坚定而决然：“我要去，我必须去，除了哥哥，你们是我最亲最亲的人，我不想就这样眼睁睁的看着你们死去，自己却什么都做不了。门罗哥，我不要躲起来，做一个旁观者，我是你们的一员，哪怕是死，也要陪在你们身边。”    “咯咯，咯咯。”豪森的五指微微弯曲，捏得小方杯“咯咯”作响。阿罗斯叹了一口气，看向左侧的唐方：“唐方，如果是你的话，会做什么选择？”    就在这时，他发现沙发上那个年轻人的手指微微动了一下。
第九十七章 苏醒
    从穿梭机坠胡，到进入“蓝湖”酒吧，再到格兰特出现，直至当今。唐方就像一个旁观者，将这一切种种都看在眼里。    他无数次想开口说话，想站起身来，然而，身体却丝毫不受控制，脑子里那该死的伊普西龙少女回忆录，换了一幕又一幕，始终不见停止。    也不知过了多久，是百年，亦或是千年，反正很长。原来那个不爱吃饭的小女孩终于长成了一名亭亭玉立的少女。    一袭青黑色的丝质长袍，紧紧裹着她曲线玲珑的身体。淡蓝色的手腕上缠着一条银月手链，行走之间发出“叮当，叮当”清脆悦耳的金属撞击声。    她的额心绘着一道符文，如同所有伊普西龙人一样，是一个金黄色的“e”。    这是一条小山谷，塔罗拉盛开在两侧的山坡上，巴鲁克与巴鲁诺的光芒洒在水晶花瓣上，交相辉映，散射出一圈又一圈银白色的光晕。    塔罗拉是一朵花，亦是一只贪婪的小精灵，它会将一部分阳光储存起来，等到巴鲁克与巴鲁诺这一对兄弟进入梦乡，它会偷偷的将那部分阳光拿出来欣赏把玩。    每当这时，银白色的光芒便会漫过塞雷帕斯的平原、山川，为苍茫大地披上一层璀璨夺目的洁白婚纱。    莉亚娜扫过那些水晶小花，情不自禁的微微一笑，然后将目光投注到正前方那一道轻柔舒缓的瀑布上。浅蓝色的水流如同柔滑的丝线，轻轻纠缠。它们很安静，安静的像一个熟睡的孩子，缓缓流淌着，落入镜面般平滑的水潭中。    群星闪烁，柔光和煦，淡淡的水汽如同朝雾，弥漫在山谷四周。当真好一处幽山胜景。    然而，好景不长，朦胧夜色下，一道阴影划过长天，紧接着是第二道，第三道……    震耳欲聋的轰响由九霄云外传来，搅得明镜般的水潭波翻浪涌，一阵山岚拂过，吹起莉亚娜长袍的下摆，露出一对水晶般玲珑剔透的短靴。    望着天空越聚越多，闪耀着点点银光，如同三叉戟般的星芒战舰，她的眼中闪过一丝慌乱，小手捂在唇边，喃喃低语着什么。    就在这时，山谷一角人影一闪，她的父母一脸焦急的跑来，向她挥手的同时，还在大声呼喊着什么。莉亚娜好像看到了救星，飞奔着跑向谷口。    画面就此定格，并徐徐黑了下去，光标连闪，一行字符出现。    “power,on.”    “system,restart,ok!”    “init……”    “prepare,dates……”    “‘……20%……30%……90%……”    “release.”    “run,now!”    “……”    随着光标闪过，唐方抖觉眼前一亮，继而身体一沉，一股负重感由脊柱部位传来。    如同接通电源插座一般，一道道生物电流四下涌动，各部位神经单元接通大脑，如蓄洪已久的水库突然决堤一般，反馈回大量的感官讯号。    眼下最清晰的，也是最强烈的感觉就是疼痛，全身的骨头如同散架一般，直疼得他呲牙咧嘴，仔细想想也难怪，在娜美星的时候被爆炸的冲击波抛飞十数米，摔在地上，然后又经历了穿梭机失控等等事件，一番折腾下，不疼才怪呢。    “什么玩意儿，还‘power,on!’，‘run,now!’的，我又不是机器人。”心中腹诽一句，唐方腰部猛一使劲，一下坐了起来。刚巧小萨姆抬腿向门口跑去，被他一把扭住脑袋：“站住，你去干什么？”    “呀……”小萨姆吓了一跳，怎么也没想到沙发上一直昏迷不醒的男子会毫无征兆苏醒过来，忍不住身体一抖，停下脚步。    正对面门罗也愣了一下，之前阿罗斯与豪森整出那么大阵仗他都没醒，怎么偏偏在这个时间点醒过来。    “你终于醒了……”    “好家伙，你舍得起来了？这一觉睡的未免也忒长了点吧。”    阿罗斯、豪森二人欣喜若狂，仿佛找到了主心骨，笼罩在心头的那一层厚厚的阴霾霎时间烟消云散。    刚巧此时老约翰从后面走出，看到吧台前面二人脸上的表情顿时打了个愣，像他这种黄土已经埋到胸脯子的老家伙，人生阅历自然远非年轻人可比。    阿罗斯与豪森具体来历他不知道，但是从进入酒吧后的一连串举动可以看出，他们绝对是刀锋舔过血，虎口拔过牙的硬汉子，能让这样的人倚做靠山，这个年轻的小伙子到底是什么来头？    他原以为三人的首领乃是阿罗斯，其次豪森，再次唐方，没想到大错特错。三人中做头把交椅的，竟然是那个25、6岁的毛头小子。    “嗯，你还没到拿这玩意儿的年纪。”唐方一把夺过小萨姆手中不知从哪儿搞来的一杆老旧m－504军刀突击步枪，随手丢给老约翰，然后扭头冲门口一脸愕然的门罗说道：“放心，格兰特的小命挺硬的，一时半会还死不了，等我喝杯酒，提提神，咱也去见识见识军方的新鲜玩意儿。”    门罗有点蒙，这小子从进酒吧门到现在，明明一直处于昏迷状态，他是怎么知道格兰特的姓名的？又是从哪儿得知格兰特性命无忧的？    无视他脸上的惊疑，唐方扭头看向老约翰：“老约翰，来杯加冰的威士忌。”    老约翰眨巴眨巴眼，活见鬼似得盯着他，眼前的年轻人不仅知道格兰特的名字，还知道他的名字，难不成他昏迷是装的？可是看看吧台前面两人的反应，又不像啊。    “老约翰，你动作越慢，格兰特的处境就会越危险。”唐方清冷的话语就像一道炸雷在他耳廓震响。    年迈的侍应生喉头蠕动一下，赶紧抓过酒架一处隐蔽角落里，他珍藏了20多年的威士忌，双手颤抖的倒进小方杯里，最后，好像意识到缺了什么，又赶忙从冰桶里取出几枚冰块，加入杯中。    “谢谢。”唐方道了声谢，先是不紧不慢的端起杯子嗅了嗅，满意的点点头，然后一仰头，喝了个底朝天。    “走吧。”喝完杯中酒，他扭头扫过笑逐颜开的阿罗斯、豪森二人：“休息够了，是时候开工了。”    “嘿嘿嘿嘿。”豪森兴奋得直搓手。阿罗斯有些无奈的耸耸肩，一转身，跳下吧台椅。    小萨姆呆呆的望着唐方，眼里闪动着饱含诧异，不解，怀疑，兴奋等等情绪的复杂目光。    “对了，那瓶酒帮我留着，它是我的。还有，看好这小家伙。”说完，唐方活动一下有些僵直的脖子，在门罗的注视下慢步走到酒吧门口。    “你……你不用带武器？”门罗打量一眼轻装上阵的唐方，忍不住问了一句。    唐方冲他微微一笑，没有回答，推开一侧的门扇，起脚走了出去。豪森经过他身边，咧嘴露出一个怪异的笑容，冲他努努嘴，紧跟其后而去。    门罗稍微愣了一下，突然想起什么似得，推门就往外走：“等等，我带你们……”话说到一半他便呆住了，伴着一阵沉闷的脚步声，旁边超市与一家健身房中间被阴影遮住大半的一条小巷中鱼贯走出一队全副武装的陌生士兵。    他们有的身披重甲，手臂上是黑黝黝的炮筒，远远看去臃肿不堪，好像一头直立行走的灰熊。另一批士兵装甲稍薄，手里拿着一把造型奇特的大号突击步枪。    门罗望望自己臂弯里横着的破旧m－505军刀，再瞅瞅对面那些陌生士兵手里的家伙，一丝丝冷汗爬上额头。    阿罗斯从后面拍拍他的肩膀：“不用怕，自己人。”    “他……他们？自……自己人？”（tmd昨天从早晨9点，一直停电到下午5点多，说是区域性间歇供电，38度的天气啊，险些没中暑。晚上头昏脑涨的码出一章，实在坚持不住了，今天就这一章，明天尽量多更一点。）
第九十八章 援军
    “噗噗噗……”一块块飞溅的碎石打在后背，火辣辣的疼痛向着四周蔓延，格兰特紧咬牙关，嘴唇上一丝血线淌下。    “乔伊，飞扬，别回头，快跑。”    在他前面，是两个20岁左右的年轻人，一个是亡妻的弟弟乔伊，一个是山楂王唐大叔的小儿子，他们正一边跑，一边回头打量身后步步紧逼的毒镰，恐惧在他们脸上绽开。    这让格兰特想到了格雷，想到他鲜血纵横的侧脸，想到他嘴角那抹欣慰的微笑，还有他最后的那句，“别忘了我们的约定。”    泪水一瞬间迷蒙了双眼，哪怕他已经30多岁，不再年轻，不再意气，不再有满腔豪情。哪怕他早有心理准备，业已在亡妻坟前提前竖下自己的墓碑。但此时此刻，面对同伴们的牺牲，想到他们曾经的笑容，眼泪却是如同堵不住的涌泉，滚滚淌下。    他恨自己的懦弱，做为一名指挥官，却做不到冷静面对死亡，做不到理智对待牺牲。他不是一个合格的指挥官。但，去他娘的狗屁指挥官，如果可以，他真的希望那些倒在地上，寂然不动，以空洞的眼神望着那一片蔚蓝的人是他。    他扭过身子，用尽全身的力量扣动扳机，机枪的子弹骤雨一般打在毒镰的玻璃舱上，溅起无数火花。    毒镰内，一脸凶横的军方士兵朝他送来一道嘲弄的目光，好像猫戏耗子一般，向三人身后射出一枚榴弹，看飞溅的碎石与泥沙打在他们身上，落在他们头顶。    格兰特将整张脸都涂花的热泪，更是如同给毒镰驾驶员们扎了一针兴奋剂，整个人都疯狂起来。    “突突突突……”爆炸在脚后爆开，子弹撞击岩石带来的震动感由脚底传来。格兰特听不到毒镰驾驶员的笑声，他只能看到他们暴戾中带着一丝戏谑的脸。    不远处一道身影倒下，飞溅的鲜血混合着大量砂石散开，炽烈的太阳光照下，折射出一抹抹耀眼的红。    那是马尔尼，他有一个哥哥米哈尔，当了8年的兵，在眼看就要退役的那年，被友军误伤，炸掉了一条腿，随后被强制退役，送回克罗坦的老家。    至于赔偿，寥寥无几，只有5万。米哈尔不想让相依为命的弟弟走自己的老路，用这些钱买通了负责招兵工作的军队干事，这才令马尔尼逃脱兵役之灾。    为了攒钱供马尔尼上大学，一贫如洗的米哈尔拖着残废的身体进入军方的药物研究所，当了一名试药员，以透支生命力为代价，赚取那一点点在帝国贵族眼中看来微不足道的薪资。因为只有这样，残掉一条腿的他，才能快一点赚到弟弟的学费。    从那时起，马尔尼再没见到过哥哥，就像往年每到圣诞节，都会收到哥哥的礼物一样。那年圣诞，他收到了最后一份来自哥哥的礼物。一张支票，上面醒目的“一万元”，如同血液一样绯红夺目。    马尔尼没有去上大学，因为学历，改变不了他的命运，更救不回哥哥的命。在这个国度里，入眼所见，更多的是压迫，欺凌，以及贫民们悲哀与无助的眼神。    他很想告诉米哈尔，他缺的不是钱，而是自由与尊严，但是，他却连兄长的坟在哪都找不到。    格兰特望着马尔尼仰天摔倒的身体，喃喃自语道：“马尔尼，见到你的哥哥，帮我向他道歉，我没能照顾好你……当然，如果路上寂寞，你可以多等我一会儿。”    子弹的射速更快了，玻璃舱溅起的飞星如同风中来回飘荡的锡箔。    格兰特仿佛看到一张张逝去同伴的面庞，他们在对自己笑，那么的灿烂，仿佛春天里温暖的阳光。    他们张开嘴，轻轻吐出一串音符：“别忘了我们的约定。”    格兰特只觉鼻子发酸：“理想……”    如果是在从前，他会嗤之以鼻的指着他们的脸说：“这东西太重，别想让我一个人背。”只是，此时此刻，他却怎么也说不出，话到喉头，却只剩下无力的哽咽。    毒镰的驾驶员们或许是玩腻歪了，瞳孔渐渐收缩，目光变得阴沉而冰冷，随着操纵杆轻轻一抬，微微泛着红光的枪口指向弹药耗尽，却仍然机械地扣动扳机的格兰特。    ……    扑倒在地的尸体，跳跃如飞的毒镰，席卷漫天的无人战斗机，还有那四下飞溅的鲜血……    望着监视器上快速闪现的一幕幕战争场景，穿着得体西装，发蜡打得均匀细密的贾思尔，此时正坐在卡车指挥间的真皮沙发上，右手摇着高脚杯里的特酿白兰地，嘴里哼着谁也听不懂的乡土小曲，一脸惬意的享受着“毒镰”与“毒蝗”给他带来的乐趣。    这两种武器都是他的得意发明，望着那一个个纵横跳跃，漫天飞舞的战斗兵器，他就像一个母亲注视自己的孩子，是那么的专注、得意。当然，还有慈祥。    至于那些被爆炸抛飞的尸体，被子弹贯穿身体喷溅如泉的鲜血，都被他选择性的无视了。    “欧文中尉？怎么样，我的孩子们可爱吧？”    “可……可爱？”欧文接过助手递过来的一杯酒，嘴角一阵抽搐：“博士，这些都是你的发明？”    “唔，可以这么说。”贾思尔抿了一口酒，按下身边触控板上一个绿色按钮。    显像系统中央，屏幕稍大一些的监视器上闪出一幅画面。    是北坡的场景，由皮卡与导弹发射器组成的简易导弹发射车侧倒在山坡上，滚滚浓烟腾空，火焰猎猎作响，高温将阳光折射出一道道光纹，好似水幕一般，模糊了视线。    服色各异的尸体七零八落的瘫倒在铺满碎石的坡地上，他们有的被mini导弹炸断手脚，有的被掀飞脑壳，还有的被四射的弹片在身上开出一道道鲜红的口子。鲜血淌过地面，转眼功夫便在烈日的炙烤下蒸干，只留下一道道纵横交错的殷红。    零星的火光闪过，那不过是硕果仅存的几名敌对武装分子苍白而无力的还击。一排子弹飞过，打在“毒蝗”的装甲上，擦出一团火花。    “一群杂碎！”贾思尔皱皱眉，脸上多了几分不耐。“毒镰”与“毒蝗”可是他的心肝宝贝。做为父母，看到孩子受伤，难免会心疼，哪怕只是一点微不足道的擦伤，也照样不能接受。    恰在这时，欧文中尉非常不识趣的问了一个问题，“博士？为什么我们刚刚遭遇袭击的时候，您不及时出动这些战斗单位？”    贾思尔斜了他一眼，冷冷说道：“你们的死活跟我有什么关系？”    欧文的瞳孔霎时扩大一圈，右手一晃，杯子里的酒水溢出大半。这个贾思尔到底是个怎样冷漠的家伙，难道在他眼中，除了那些发明外，别的什么都不重要么？周围那些倒在地上的士兵，可都是自己人，都是为保护卡车上的他而牺牲的。    疯子，真是一个疯子，视人命如草芥的疯子。欧文打了个寒战，望着眼前衣着光鲜的贾思尔，犹如在看一个披着人皮的地狱恶魔。    “时候不早了，是时候送那些狂妄的家伙下地狱了。”贾思尔漫不经心的说道。    “是。”后面助手答应一声，走到通讯台前，向各战斗单位下达贾思尔的指令。    欧文艰难的咽下嘴里的酒水，馥郁着浓浓果香的白兰地，这一刻却是那么的苦涩。他扭头朝着监视器望去。    北坡上，毒蝗聚拢成一个圈，将仅剩的五名武装分子围在一个小坳子里，足足上百道黑黝黝的炮筒锁定在目标身上。    南坡上，毒镰们也开始了最后的清剿行动。它们高高跃起，一下将眼前的敌人扑倒，机枪口微微下压，顶在目标的脑壳上。    只要扳机一扣，他们的脑袋就会如同爆裂的西瓜，开出好大一团红瓤。    格兰特身后的毒镰驾驶员好像知道他心中的想法，操纵杆一提，直接跳到乔伊与唐飞扬的面前，黝黑的转管一横，驾驶员嘴角的嘲弄又盛了几分。    格兰特扭头看到这一幕，身子不由得一抖，7.92mm的lg－301使徒从手中滑落，坠在地上发出一声闷响。    一股无力，无奈，无能交织在一起的懊恼情绪充斥心间，多少次他一遍又一遍告诉自己，如果想要那两个年轻人的性命，这些该死的机器必须先跨过他的尸体。    做为首领，做为指挥者，除了带领他们往前走，去追寻光与温暖，还必须有拿自己的身体为背后那些选择信任他的追随者们遮风挡雨的觉悟。    流血算不得什么，疼痛更算不得什么，甚至连死，在他眼里，也跟睡一觉没什么分别。如果死的是他，到了九泉之下，他可以笑着面对瑟琳娜，面对格雷，面对马尔尼，面对所有在这一战牺牲的同伴。    可为什么，为什么这些混蛋们偏偏不让他如愿。整支队伍116人，如今剩下不足10人，伤亡达9成。他的心在滴血，可是，面对眼下的景象，所有的抗争都是那么的徒劳无力。希望，整天挂在嘴边的希望，这一刻，恍如天边的云彩，看得见，却触手难及。    驾驶员笑了，好像一只高傲的斗鸡，趾高气昂的扬起头颅，最后朝着格兰特送出一抹冷笑，伸手按下机枪的扫射按钮。    “突突突突……”一道道耀眼的火舌喷出。    “乔伊！”格兰特大吼一声，只觉胸中一股悲愤如浪头般拍打着心房，下嘴唇已经被他咬破，鲜血顺着嘴角滑落。    他真的很想去跟对方拼命，但……凭什么？血肉之躯？还是说地上那杆连对方的玻璃外壳都射不穿的“使徒”？    “瑟琳娜，对不起，我……”格兰特怅然若失的默念道。    然而，话才说到一半，突然停了，他使劲揉揉眼，乔伊站在身前不远，好好地，完整的不能再完整。旁边唐飞扬坐在地上，用力抬起屁股，一寸一寸往后挪着。    这……敌人还想继续侮辱他吗？亦或是……他们要抓活口？    格兰特抬起头，往上瞧去，那架毒镰就像一个喝高了的醉汉，歪歪扭扭，左摇右晃。    一道银光划过，随着“轰”的一声爆响，毒镰的悬挂系统与承重底盘相接之处燃起一团火光。就像被最后一根稻草压垮的骆驼一般，在驾驶员惊恐莫名的叫嚷声中，毒镰的身体如同被雨水冲垮的房屋，“吭噔”一声歪倒在地面上。    “这……发生什么事了？”格兰特茫然四顾。    透过乔伊与唐飞扬的间隙，地平线尽头快速跑来一个人。    是门罗，该死的，不是叫他不要回来了吗？为什么不听命令。他刚要出声斥责，忽然，门罗身后出现一线异色。    “是……是他们？”格兰特看到阿罗斯，看到豪森，还看到了最中间的唐方：“他们怎么会来的？三人旁边身着动力装甲的士兵又是怎么回事？”    “轰，轰……”愣神之际，连续几声爆炸传来。他机械的扭过头，只见散布于南坡的另外九架毒镰几乎在瞬间遭受了与眼前毒镰一样的打击。    随着一个个体型臃肿的黑甲士兵从岩石阴影中走出，一架又一架毒镰轰然倒地，椭圆的驾驶舱如同玻璃牢笼，将三人一组的军方士兵死死困在其中。    他们多数挤成一团，脸蛋死死的贴在玻璃上，压成一张肉饼。他们的表情更加诡异，嘴角的嘲弄之色尚未消退，目光里已然多了一丝惊恐。    仅存的四架毒镰发疯般的向着一名名劫掠者扫射出无数子弹，然而，事实难料，刚刚在它们身上发生的一幕，又一次上演了，只不过，这次的主角，换成了那些黑熊般的大块头。    12.7mm的子弹狂风骤雨般落在劫掠者身体上，金铁交鸣的声音不绝于耳，火星四散，一名名劫掠者被巨大的冲力推倒，一屁股坐在地上。    然而，就在毒镰驾驶员以为成功将敌人射杀的时候，他们就那么施施然，打了一个滚，又从地面上站立起来，接着，一枚枚榴弹从他们手臂上的四联榴弹发射器里射出，打在驾驶舱上爆成一团团银白色闪光。    “咔，咔……”驾驶员们引以为傲的高密度玻璃合金出现一道道裂纹，蛛网一般向着四周蔓延开去。    “轰，轰。”又是一阵耀眼夺目的白光，承重底盘与腿型悬挂系统遭受重创，尖锐刺耳的警报声响起，仪表盘上闪烁的红光照在他们茫然无措的脸上，如同死神镰刀的投影。    短短几个呼吸的功夫，九架毒镰在审判者榴弹的招呼下变成瘸子，远远望去，就好像濒临死亡的细腿昆虫，兀自不甘心的乱蹬乱踹。    最后一架毒镰的驾驶员慌了，操纵毒镰往后一退，便要发动跳跃技能，躲开这是非之地。    不曾想，“轰”的一声，一枚榴弹在承重底盘爆开，12.7mm的转管机枪被轰成一团钢铁碎片。操纵杆已经提起，但是，令驾驶舱里三名士兵大惊失色的是，毒镰就好像一个吃坏肚子，跑了无数次茅房的馋虫，腿都软了。别说跳跃，连走路都很勉强。    “怎么可能？这怎么可能！那些榴弹到底是拿什么做的？为什么会有这种效果？”三人的脑海里画满了无数问号。    现实并没有给他们太多的思考时间，几名劫掠者从周围贴近，手臂前方火光一闪，毒镰四条腿的关节处连续亮起数团闪光。然后，它就像不小心崴到脚的老汉，一屁股坐在地上。    驾驶员兀自摇晃着手中的操纵杆，可是，回应他的，除去腿部关节缤纷四射的火花，就只剩下两侧越来越近的几道身影。    “发生什么事了？怎么会这样？他们是谁？又是从哪里钻出来的？”尖刻而狂躁的咆哮声从卡车指挥间里传出。    贾思尔站在监视器阵列前方，望着毒镰机载摄像头传回来的影像发疯般的大喊大叫。他精心梳理过的发型已经乱成一团，胸前的领带亦被扯开，歪歪扭扭的搭在一边。    助手们躲得远远的，大气都不敢出一口，欧文的脸色有些发白，抓着杯子的手微微颤抖着。这支突然闯入战场的部队到底是哪里来的？为什么要救那些**武装分子，二者之间是什么关系？    “命令毒蝗集群去南坡，一定要让这群家伙后悔，后悔！”贾思尔回过头，用力的挥着双手，表情严肃而认真，仿佛士兵出征前为帅者慷慨激昂的陈词。    “博……博士。”一名女助手指了指他身后的监视器。    “怎么？”贾思尔横了她一眼，扭头向身后看去。    只一眼，他便呆住了。9名身着动力装甲，手拿大号突击步枪的家伙们对毒蝗集群发动了突然袭击。    一道道银光由枪口射出，非常精准的打在毒蝗的圆形腹腔。原本可以抵御10mm以下子弹的碳钢合金装甲，竟然直接被打爆，炸成一团团氤氲着汹汹烈焰的火团，歪歪扭扭的由半空坠落，掉在地面引发连环爆炸。    “只有9个人？区区9个人就想挑战毒蝗集群？”贾思尔拿起手边的通讯器，大声吼叫道：“炸死他们，炸死他们！”    不用他吩咐，远程遥控小组已经着手控制毒蝗反击。    漫天飞舞的mini导弹犹如水底的游鱼，拉出一道长长的烟轨，呈铺天盖地之势，朝着9名机枪兵飞去。    “轰，轰，轰……”连串的爆炸声响起，飞扬的沙暴排成一条直线，向着远方快速蔓延。    注射了兴奋剂的机枪兵身手矫健的就像丛林猎豹，翻腾跳跃间躲过一枚又一枚mini导弹，每每转身翻滚之际，还不忘向着身后甩出一溜火光。    c－14“穿刺手”高斯突击步枪特有的电容控制系统为他们提供了强大的射击准确性。几乎每一次扣动扳机，都会有一架无人机爆成一团烈焰。    贾思尔呆呆的望着监视器，左脸皮跳一下，右脸皮跳一下。每一架毒蝗坠落，他就哆嗦一下，每一团烈焰燃起，他就怪叫一声。    到最后，他的脸已经扭曲的不成人样，而声音，更是乖戾刺耳，形同夜枭。    短短几分钟，100架毒蝗便成了地下的一堆钢铁垃圾。至于9名机枪兵，死亡2名，伤2名。（这次我可没踩刹车，大章5000+，晚上没有了。）
第九十九章 一个不留
    侥幸逃过一劫的乔伊、唐飞扬以及其他**武装成员，一个个满脸茫然的望着那些四散于山坡上的残废毒镰。    刚刚将他们逼到绝路的杀人机器转眼间成了一堆不能动弹的铁疙瘩，那些陌生的装甲士兵太强大了，简直就是一个个人形炮塔。    同样的一幕也出现在北坡，幸存者们瘫坐在地上，望着身边茫茫多，如同狂风过境后抛洒的垃圾般的毒蝗尸骸久久无语。扭头再看看那些半路杀出的神秘士兵，硝烟的味道还在他们身上缭绕，一块块石砾在脚下崩碎，“咔咔咔咔……”在猎猎燃烧的火焰下是那么的刺耳。    “你……是你们？”格兰特舔了舔唇边的鲜血，一脸难以置信的说道。    “嘿嘿，那些酒，总不能白喝吧。”豪森拍拍他的肩膀，大咧咧说道。    格兰特望望乔伊，唐飞扬，再望望其余几名逃过死劫的同伴，点点头，郑重的说了一声“谢谢”。    “no，no，no，别谢我，要谢就谢他，我们的头儿。”说着，他将身一转，指了指身后的唐方。    头儿，他是这支部队的头儿？这么年轻？格兰特愣了足足半分钟，方才回过神来，望着唐方一脸感激的说道：“谢谢你救了我们。”    “不必客气。”唐方斜睨了豪森一眼，回头说道：“你可以叫我塔罗萨。”    一个塔罗斯，一个塔罗索，还有一个塔罗萨……他们这是在逗我开心吗？格兰特面部抽动几下，挤出一丝难看的微笑：“你好。”    “寒暄不忙，待我先处理掉这群家伙。”说完，唐方让过他，向前走去。    “啪。”一架毒镰的玻璃舱由内部开启，三名驾驶员一脸慌张的爬出，正当他们准备撒腿逃命的时候，门罗不知从哪里跳出来，手中的w－505军刀突击步枪一横，“哒哒哒……”飞快的扫出一排子弹。    “王八蛋，我要你们偿命。”    “噗噗噗噗！”大团大团的血花在三名驾驶员背后爆开，鲜血在地面纵横交错，汇聚成河。    看到这一幕，其余的毒镰驾驶员哪里还敢出去送死，打算缩在玻璃舱内不出去，心想：“贾思尔看到这一幕，一定会派毒蝗集群赶来救援，到时自然有脱困的机会。”    他们的想法很好，但现实很糟糕，毒蝗集群？都在北坡躺着呢。    他们等了半天，没有等来支援，反而迎来了劫掠者的问候。一枚枚榴弹在玻璃舱外爆开，“咔咔……”龟裂蔓延，玻璃舱“哗啦”一声，碎成一团残渣。接着，又一枚审判者榴弹扎下，轰的一声爆开，无数破片向着四周溅射。原本晶莹剔透的玻璃舱室，转眼间成了屠宰场的储血器皿，在日光的照耀下反射出一圈殷红。    这一事例告诉所剩无几的毒镰驾驶员，出去是死，呆着也是死。绝望在他们脸上蔓延，早先的嘲弄、冷笑、讥讽、欢叫，业已全部消失，取而代之的是对死的恐惧，对生的渴望。    但是，没人可怜他们，劫掠者们不懂，门罗、乔伊等人不会！    杀戮很快终结，30名毒镰驾驶者无一生还。那些虎口逃生的**武装人员互相拥抱在一起，以大哭，或是望天祷告的形式来表达内心深处劫后余生的喜悦之情。    格兰特走到格雷的身边，手心拂过他的面颊，怒睁的双眼缓缓闭合，嘴角的那一抹欣慰笑容却是依然如故。    他又来到马尔尼身畔，缓缓蹲下，将小伙子的身子扳正，而后将双手轻轻拢于胸前。    “格雷，马尔尼，路易斯，杨……你们放心，约定好的道路，我会坚定不移的走下去，直到淌尽最后一滴血。这个腐朽的王朝，终将会有灭亡的一天。”    “嗯，一定会的。”淡淡的声音从背后传来，格兰特扭头一瞧，唐方不知何时来到了他的身边。    “你不用安慰我。”格兰特叹了口气：“我心里清楚，这个很难。但是这条路，总要有人走下去，如果不把崎岖踏平，不将荆棘劈开，后继者将会举步维艰。这是我们这些先驱者的义务，也是身为前辈的职责。”    唐方一脸讶然的望着他，早在酒吧的时候，他就对格兰特非常欣赏，此时听罢这一席话，顿时有种不胜唏嘘的感慨，如果帝国高层能多一点他这种人，或许，世上会少一些战争，少一些流血，少一些令人不禁潸然泪下的悲剧。    “放心吧，这一天不会远的，我向你保证。”    他的声音不大，也没什么抑扬顿挫，宫商角羽徽的韵律感。然而，听到格兰特耳朵里，却恍惚有着无穷魔力，令人生出一种难以言喻的信任感。    是我的错觉吗？格兰特摇摇头，三人的来历的确有些神秘，尤其是那些重甲士兵的装备，要比帝国士兵的精良许多，但这又能如何，单凭步兵，是绝对没可能同帝国成群结队的宇宙舰队抗衡的。    “行了，走吧，再晚敌人的援军就要到了。”    格兰特满脸不舍的扫过阵亡同伴的尸身，重重的叹了一口气，扭头跟在唐方身后向公路上走去。    11名劫掠者与5名机枪兵已经将3辆卡车团团围住，贾思尔被一名劫掠者拎着脖子，如同掐小鸡一样丢在地上，还有那些身穿白大褂的助手以及毒蝗的操纵人员，亦被驱赶到经过太阳暴晒的火热公路上。    至于欧文与他的那些队友，此时此刻业已成了一堆死尸。    沃尔顿等5名北坡残余人员看到格兰特无事，尽都一拥而上，互相抱在一起轻轻拍打着后背。    唐方远远的看着他们，心里忽然有种说不出的滋味。在唐岩的记忆里，历经大大小小战役无数，却从来不曾见到这种场面。军方的部队里，人际关系非常冷漠，自私是每一个士兵的行事准则，也是一项保命技巧。    攻坚战，你要学会躲在同袍身后。消耗战，你必须耐住寂寞。那些死去队友手中的武器，食物，乃至他们的尸体，可能都是你活下去的本钱。    柯尔克拉夫一世，将帝国开国皇帝马克斯韦尔·斯图尔特的行事作风贯彻的非常彻底，彻底到几乎融入军队将帅，乃至基层士兵的骨子里。    军队已然堕落，政治更是腐朽不堪，如今支撑着斯图尔特家族的，无非就是“凯尔特”圣剑那冰冷的刀锋，以及臣民们对死亡的恐惧罢了。    “塔罗萨，他怎么办？”阿罗斯手拿圣骑士m5，近距离顶在贾思尔的额头。    “嗯？”唐方愣了一下，方才想明白阿罗斯是在喊他：“他是谁？”    “好像是个博士，那些杀人机器就是出自他手。”    “哦。”唐方点点头，走到贾思尔面前。    贾思尔一改之前西装革履的英挺派头，此时衣服皱巴巴的，并且沾满了灰尘：“不要杀我，不要杀我，我是一名军工设计师，我能为你们研发很多很多武器。你们不是要推翻柯尔克拉夫一世的独裁吗？先进的武器装备是必须的，请饶过我，我会为你们工作。”    “研发新武器？为我工作？”唐方冷然一笑，自己身负星际系统，用的到他帮忙研究武器？真是笑话，毒镰，毒蝗这种玩意儿用来欺负欺负寻常士兵还可以，碰到劫掠者与机枪兵，连塞牙缝都不够。    再者，来到克罗坦星是形势所迫，他即便对格兰特心存好感，有心帮上一把。但是，一次可以，两次也行，多了同样吃不消。毕竟他还要去美嘉尔恒星系统一趟，想办法接走唐林与唐芸，没空跟他们在这瞎耗。    不如卖个人情，把他送给格兰特。    “我不需要。”唐方拿过阿罗斯手中的圣骑士m5，随手丢给格兰特：“交给你了，是杀是留你看着办。”    贾思尔一听，忙将乞求的目光转到格兰特身上：“别杀我，我有用……我有大用……”    格兰特深吸一口气，突然，手腕一抖，只听“嘭”的一声响，.50口径的子弹由贾思尔额心穿过，掀飞他的脑壳，在卡车的装甲板上泼洒出一片鲜红。    “我同意，九泉下的兄弟们不会同意。”    “姐夫，杀得好。”乔伊紧紧咬住下唇，一副解气的模样。    只有沃尔顿理解格兰特心中的苦，一名精通军工机械制造，又对军方武器深有研究的知识分子，这样的人，如果利用的好，绝对会是一张王牌。    格兰特做为首领，要理智行事。但是，如果留下贾思尔，他又以何脸面去面对北坡与南坡那些陈尸荒野的兄弟。所以，哪怕是再不舍，他也必须这么做。    “走吧，敌人的援军快到了。”一枪解决掉贾思尔，格兰特带人向着小镇走去。    门罗瞅了一眼那几名助手：“他们呢？”    “杀了。”回答的是唐方。随着他声音一落，c－14穿刺手的枪口喷射出一道道银光，雷霆闪电一般贯穿那几名助手的脑壳。转眼间贾思尔的身边又多了六具尸体。    “你们先走吧，我还要去北坡走一遭。”处理掉贾思尔等人，唐方带着豪森与阿罗斯来至北坡，将那2名死掉的机枪兵收入系统空间。    在娜美星的时候，他便有此发现，不论是活着的，还是死掉的三族单位，都可以唤回系统空间，这为他带来了一些便利，最起码不用担心人族单位的装备被帝国俘获、破解，继而山寨出同样的装备来对付自己。    “好了，没事了，咱们也该回去了。”说完，朝着二人挥挥手，同样转身朝小镇走去。    路上，他趁机将精神投入系统空间，打算差遣scv修补破损的马润甲，然而，当他下完指令，正打算退出的时候，目光扫过右上角的资源读数，顿时被吓了一跳。
第一百章 龙……龙骑士？
    水晶23455，瓦斯6000。    与娜美星爆炸前相比，足足多出20120的水晶数值，怎么会突然飙升至这个数值，来到克罗坦星球后，贾思尔一伙，加上格兰特损失的同伴加起来，也才堪堪百十号人，收集到的生命能量最多也就500出头。    这到底是怎么一回事？唐方眉头紧皱，仔细考虑半晌，忽然脑中灵光一闪，他想起来了。在搭乘伊普西龙穿梭机，飞出娜美星的过程中，曾亲眼见到过成千上百的帝国士兵被那一片汪洋火海吞没，难不成这些水晶是那时收集而来的？    从娜美星到克罗坦，然后又到小镇，再到格兰特与贾思尔双方的交火地点，一路走来，因身体与时间的关系，他一直没有机会沉下心思检视系统界面。认真想想，这一推断的可信度当有八成。    没想到事情发展到最后，还给了他一个安慰奖，精炼工厂内的大量资源没到手，反而在那些可怜的帝国士兵身上得了近2w水晶。    现在的三族基地的单位剩余情况如下：    虫族：工蜂x1，虫后x8，脊针爬虫x5，蟑螂x7，王虫x6，眼虫x3，小狗x4，总人口33/74。    人族：scv一个，机枪兵x7，劫掠者x11，总人口31/82。    神族：探机x1，狂热者x8，总人口，17/42。    23455水晶，6000瓦斯，怎么花？要不……先造几个哨兵与追猎玩玩？想到这里，他又将思绪切换至传送门上，不过，当他看到生产菜单的时候，第一反应就是眼花了。摇摇脑袋，定定神，再将注意力转移过去。    它依然健在！    这见鬼的系统，你是在玩儿我吗？    唐方整个人呆立原地，阿罗斯、豪森二人还以为他怎么样了，俩人一脸焦急的走到他身边，这瞅瞅那瞧瞧。    “唐方，你……你怎么了？你不是才醒了吗？千万可别再晕过去啊。”豪森使劲摇晃着他：“你……你别吓我们啊。”    阿罗斯亦是满脸紧张的表情，生怕这家伙再来一次深度昏迷，把他推上风口浪尖，老天爷，他可是受够了。    或许是豪森叫魂似的大喊起到了效果，渐渐的一抹笑意在唐方嘴角漾开，并最终盛开成一朵灿烂之极的笑靥，其表情简直花痴到如同见了银河妖姬。    豪森摸了摸他的额头，又摸摸自己的：“没发烧，很正常啊。阿罗斯，你说他会不会是急性羊角风发作？产生了意识障碍？”    “你才羊角风发作呢，你们全家都羊角风。”就在这时，唐方双眼一瞪，恶狠狠的朝他骂道。    “咦，好了，会骂人就代表恢复正常了。”这货丝毫没有一点羞耻之心，劈头盖脸挨一顿臭骂，却是欢天喜地，比当新郎官儿还开心一百倍。    “唐方，你刚才到底怎么了？”阿罗斯不解的问道。    “嗨，跟你说不清楚，别管了，反正是好事。快走吧，格兰特他们应该已经到酒吧了。”撂下这句话，他当先朝前走去。    后面两人对望一眼，无奈的耸耸肩，也只好快步跟了上去。这小子一向神神秘秘的，他们早就见怪不怪了。    要说现在的唐方，那心里简直比吞了一糖罐蜂王浆还甜。    他在神族建筑传送门里看到了什么？他居然看到了龙骑士！不错，正是星际1里的龙骑士。要知道这可是星际2系统，它……它居然混进了星际1里的单位。    现在再想想之前在酒吧刚刚醒来的一幕，那一串英文字符根本就与他的身体无关，陈述对象乃的是他脑海里的星际2系统。    高兴之余，他又将注意力转移至人族基地，选中兵营一瞧，枪兵，劫掠者，死神，仍是这三个，并无星际1里面的喷火兵与护士mm。    这是怎么一回事？思绪一转，又切换至虫族基地，一切如常，同样没有出现星际1里的作战单位。    这……这究竟是怎么回事？难道只有龙骑士这一个星际1单位解锁？    他不信邪地再次切换回神族基地，选中控制芯核，“星灵空中单位武器”，“星灵空中单位护甲”两个升级选项后面赫然多了只有星际1时代才有的“龙骑士射程”。    “龙骑士升级项目有了，那么其他科技建筑呢？”选中探机，按下基础建筑的热键。控制芯核后面多了一个新选项，是防护电池！星际1里为神族单位补充护盾能量的装置。    接着，返回主界面，按下高级建筑热键。    选项菜单中，黑暗圣坛的右面多出两个新建筑，瞭望台与仲裁神殿。    升级侦测器（叮当）视野与移动速度的瞭望台，以及建造仲裁者（arbiter）的仲裁神殿。    虽然这些建筑都呈现灰色不可建造状态，但是，这充分说明了一个问题，神族基地兼容了星际1里面的科技。    这些建筑出现代表着什么？代表着以后他会有金甲虫，海盗船，尖头小飞机，仲裁者，黑暗执政官（红球）这些星际1里面才有的单位。    从这次系统升级事件中，他还认识到另一个关键点，脑海中的星际2系统可以升级！现在神族已经兼容了星际1中的单位，那么人族与虫族呢？是否在以后的征程中，也会出现星际1里面的作战单位呢。    由此，他想到一个问题，系统升级的契机是什么？    想想恢复意识时出现的一幕，那一句“power,on!”说明他醒来前系统是关闭的。是什么将系统关闭的？当初搭乘穿梭机冲出娜美星的时候，系统还在工作，这从“资源增加事件”上可以得到证明。    那么，系统关闭事件应该发生在开启曲速引擎，到进入蓝湖酒吧这一段时间之内，要说这期间最有可能导致系统关闭的，恐怕只能是那一股由符文晶球爆炸所引发的高频电磁脉冲波了，那东西不但对机械物体有效，同样也对人体有效，当时就是由于它上涌入脑，这才导致自己丧失对身体的掌控权。    照这样看来，当初弗朗西斯引爆符文晶球的举措，非但没给他造成伤害，反而因祸得福，得了一场天大的造化。却不知那已然下地狱的家伙，如果知道了这件事，又会作何感想。    最后，他又想到丧失对身体掌控权的那段时间里，脑海中电影般上映的“伊普西龙少女成长日记”，那个叫莉亚娜的少女，会否也跟这件事有所关联呢？    “嘿，唐方，你想什么呢？到了。”    豪森的话将他惊醒，一抬头，发现已经走到蓝湖酒吧门外。    “走吧，去看看格兰特，顺便再喝上几杯。”说完，他这刚要开门，突然，只听一阵琐碎的脚步声临近，小萨姆怀抱那杆老旧的m－504军刀突击步枪一头钻出来，险些跟他撞个满怀。
第一百零一章 重装勇士
    唐方一把抓住他的头：“萨姆，这么急干什么去？”    小萨姆险些一屁股坐在地上，抬头一瞧，见是他，微微一愣之后，大声喊道：“放开我，放开我……我要去找哥哥。”    “哥哥？”唐方皱皱眉，难不成他哥哥在那些死去的人里面？    “塔罗萨，你们回来了。”恰在这时，格兰特从屋里追出，捏着小萨姆的脖领就给拎了回去：“萨姆，别冲动，眼下只是失去联络，并一定不代表他们出事了。”    “不久前老约翰还跟他们通过话的，现在就联络不上了，一定是出事了，一定是出事了。”小萨姆一脸激动的说道：“别以为你们说的什么我不懂，哥哥他们一定是出事了。”    “敌人的援军不久便至，为什么还不撤退？”唐方带着阿罗斯、豪森走进酒吧，视线扫过，乔伊、门罗、沃尔顿等人都在，老约翰正在帮伤员处理伤口。    “唉。”格兰特叹了口气，说道：“本来我是准备带领他们去北方的鲁特湾，那里有蒙哥马利上校率领的苏北联盟军，他们攻占了蒙德市郊区的一个大型兵工厂，并以此为依托，将整个蒙德市都纳入火力覆盖范围。”    “苏北联盟军？”唐方皱皱眉：“这所谓的苏北联盟军跟你们有什么关系？”    “事到如今，也没必要再瞒你了。”格兰特扫过身后所剩无几的同伴：“从此往南有一条直通东海的大江，名叫苏纳鲁河。所谓的苏北联盟军，就是指苏纳鲁河北部区域各**武装力量组成的军事联盟。”    “哦。”唐方点点头，难怪格兰特他们区区百人的队伍，就敢打克罗坦政府军的主意，原来他们是有后盾的。    “苏北联盟军？是不是还有苏南联盟军？”    “有。”格兰特好似从他眼里读懂了什么：“你猜得没错，我们是加西亚反抗军。”    “难怪。”这么一来，一切就都解释的通了，能跟帝国作对，敢跟帝国作对，有底蕴，有背景，这样的反抗组织，找遍整个帝国疆域，恐怕也只有加西亚反抗军了。    “但不知你们的领袖是比尔·卡特，克里苏加德，佩恩，三木日向还是其他几人呢？”    格兰特沉吟半晌，却才深吸一口气，答道：“是马里恩·邓肯。”    “哦？”一听这个名字，唐方回忆起帝国通缉令上那个有着一半阿拉伯血统，一半北欧血统，长着一脸络腮胡子的壮实男人。    据帝国官方披露，在加西亚反抗军十二领袖中，马里恩·邓肯是年纪最老的一位，眼下已有近70岁高龄，当然，相比人类125岁的平均寿命，70岁也只能算是中年罢了。    在这20多年间，马里恩·邓肯在组织反抗运动过程中，曾通过各种渠道，公开表达自己是一位勇猛精进的弥坚老将，就像他的身体中流着维京族的鲜血一样，勇敢与血性是烙印进灵魂深处的。    然而，援引帝国官方的形容词，他就是一个骗子，不折不扣的老骗子。马里恩·邓肯根本就不像他自己说的那样，是一名勇猛精进的老将。他所擅长的伎俩，一是煽动，二是洗脑，三是阴谋。至于在军事上的能力，这老骗子战术体系远不像他那钢钉般的胡子一样扎人，他最拿手的把戏，就是防御作战，依托环境，地形等有利因素，钝刀子割肉，一点一点消耗对手的有生力量，绝对属于那种阴狠狡诈型的指挥官。    当然，这是帝国的一面之词，在反抗军眼里，马里恩·邓肯可是一面象征着仁慈与博爱的旗帜，对部下，他从来都是和蔼可亲，对俘虏，亦是善待有加，并且从不扰民，作战选址一般都尽量远离平民聚居地。    对于两种截然相反的评价，唐方并不清楚孰真孰假，他也不在乎，马里恩·邓肯是好是坏，是善是恶，跟他并没太多的关联。他之所以选择交好格兰特，一方面是敬佩他是条汉子，另一方面也是形势所迫。    伊普西龙穿梭机坠毁，回雷克托去接唐林与唐芸的计划遇阻，要想打破眼下的困顿局面，必须弄到一条宇宙穿梭机。去哪儿弄？抢劫军方？三人对于克罗坦星的情况全都两眼一抹黑，航天基地在哪？星港有无拦截力量，布防的漏洞在哪？这些都不知道。    当初门罗回到酒吧报讯，言说中了军方埋伏的时候，他便大概猜到了这些人的身份。如果是加西亚反抗军，那最好，自己救了他们的性命，要艘宇宙穿梭机应该不是什么难事。如果不是，亦可以从他们手中得到些有用的资讯。    既然格兰特坦诚相告，他也没必要隐瞒自己的心思，随即微微一笑：“实不相瞒，因引擎故障，我们的飞船不幸坠毁在克罗坦星。如果方便的话，想请你帮个忙。”    “你们想要一艘宇宙飞船？”毫无疑问格兰特是个聪明人，一点就透。    “不错。”唐方点点头：“不用太大，一艘宇宙穿梭机就好，想来凭你们的实力，应该不是什么难题吧。”    格兰特思考片刻，目光扫过阿罗斯、豪森二人：“冒昧的问一句，三位到底是何来历？”    唐方微微皱了下眉，旁边阿罗斯却是头也没抬的说道：“佣兵。”并顺势蘸着酒液在格兰特面前写了一串字符。    格兰特眼中的光芒越来越盛，最后直勾勾盯在阿罗斯脸上。    “放心，我们与军方是敌非友。敌人的敌人就是朋友，这句话你应该不陌生吧。”    “呼……”格兰特吐出一口浊气，目光再次扫过三人。这一次，眼神中多了另一种情绪－－－－－－由衷的敬佩！    “穿梭机之事包在我身上。”说完，他语气一转：“不过，眼下怕是不行。”    “为什么？”豪森瓮声瓮气的问道。    “整个苏纳鲁河北部地区，能够直接与马里恩元帅取得联系的只有联盟军的总指挥，蒙哥马利上校，可是不知道兵工厂那边出了什么状况，突然就联系不上了。”    “是中子弹，一定是中子弹。”小萨姆在门罗手底下使劲挣扎着：“别以为我什么都不知道，你们说的我全听到了。”    格兰特皱皱眉，长叹一声：“萨姆，你先别急，我们也只是怀疑。造成通讯中断的情况有很多，并不一定是中子弹所致。”    “中子弹？到底是怎么一回事？”唐方闻言脸色一变，军方还真是丧心病狂啊，竟然连核武都用上了，克罗坦星的局势到底危难到什么地步，以致军方会出此下下之策。    “你误会了。”好像从唐方的脸上看出了他的想法，格兰特解释道：“萨姆口中所说的‘中子弹’，并非寻常意义上的中子弹，乃是一种阉割版的核武，当量极低，只有20－50吨，且放射性中子的浓度被严重稀释。至于这种弹的规格，只有30mm，比普通榴弹略小。一般来讲，这种炮弹的中子辐射半径可以达到100米，但是因为辐射量很小，除非位于此类型‘中子弹’爆炸所产生的直径大约5米的绝对致死区以内，否则，只能瘫痪士兵的作战能力，而不会引起有机体死亡。”    “哦。”唐方若有所思的点点头：“这么说来，你们之前的劫车行动，其目标正是这种‘中子弹’了？”    “差不多吧。”格兰特继续说道：“据可靠消息称，克罗坦军方为了夺回鲁特湾的兵工厂，又不至于产生激烈交锋，毁坏那些造价昂贵的设备。于是决定由‘重装勇士’携带此类型的中子弹，对苏北联盟军控制的兵工厂发动突然袭击，以求在击溃敌人的同时，保住兵工厂。”    “重装勇士？”
第一百零二章 克罗坦星
    “嗯，重装勇士是一种配属了超厚装甲的坦克机器人，别说寻常的步枪，手雷，就是大口径的机炮，乃至寻常反坦克导弹，都无法轰碎它们的外壳。因其外壳是糅合了惰性化的零号源素结晶体与陶瓷的复合装甲，这种机器人造价非常昂贵，昂贵到克罗坦的四大军区加起来，库存总量也不到200架。”    “之前北极司令部将军方‘出动重装勇士’这一消息送达苏北联盟军指挥中心，蒙哥马利上校与多名参谋商议后，决定实施一次劫车任务，目的是俘获那二十辆‘重装勇士’，为革命事业增砖添瓦。因为来自司令部的消息称，运输‘重装勇士’的车辆为了躲避联盟军的雷达追踪，不但缩小了车队规模，并且选择了一条相对僻静的乡间小路，也就是途径小镇的这条蓝湖公路。”    “又因我与沃尔顿等人皆出身蓝湖，于是，蒙哥马利上校便派我带领手下兄弟秘密潜回小镇，伺机发动突袭，截获那些‘重装勇士’。”    “接下来的事你都知道了，却不知中途出现什么变故，车队的货物被换成了那些机动性超凡的四脚机械与无人机集群，以致任务失败。若非有你相救，只怕我们这些人都难逃陈尸荒野的结局。”    听完格兰特这一段信息量庞大的叙述，唐方略作思考后说道：“这么说来，刚刚还能联系到的苏北联盟军指挥部，现在却突然失去联络，你是担心他们遭遇了‘重装勇士’的攻击？”    “不错，既然途径小镇的车队里没有‘重装勇士’，说不定军方已经通过别的什么途径，将其送至前线，甚至，已然对兵工厂发起攻击。”    “你是怀疑通讯中断是由核物质爆炸产生的emp干扰所致？”    格兰特点点头：“因为不了解事情真相，我打算让沃尔顿先去侦查一下，待查清是否有危险，再做打算不迟。”说罢，又一脸无奈的指了指小萨姆：“只是没想到这家伙人小鬼大，偷偷听了去，担心他哥哥的安全，非要跟着去，我不许，他就耍起小性子，要自己去。”    “原来是这么一回事。”唐方听罢，不禁皱起眉头，若想借助反抗军的力量脱离克罗坦星，那么蒙哥马利是必然要去见一见的，若只是单纯的通讯设备故障，自然一切好说。如果真像格兰特所担心的那样，兵工厂遭遇“重装勇士”的攻击，如有必要，帮上一帮也好，反正自从追猎者与哨兵解锁后，他还没有机会试验一下新兵种的威力呢。    “重装勇士”与追猎者的粒子碎裂跑，到底孰强孰弱？    “走吧，我跟你们一起去，说不定还能帮上一点忙呢。”    “你……一起去？”格兰特怔怔的看着他，面部表情有些僵硬：“你可想清楚，如果兵工厂那边真的出了状况，肯定不可能像之前那样的小打小闹，而是真正的两军对垒，一旦被卷进去，万一……”    后面的话不用说，唐方也心知肚明：“放心好了，我有分寸的。”    “既然这样，那好吧，沃尔顿、门罗、图罗萨，你们三个去开车，老约翰，你也去找个地方避一避。”    “知道了头儿。”几人领命去了。    少时，只听一阵鸣笛声从外面传来，格兰特一口喝完杯中酒，带着唐方等人走出。    一共三辆车，两辆老式装甲运兵车，还有一辆双引擎山地卡车，是用来装载体型笨重的劫掠者的。    唐方当然不会将自己最大的秘密告诉这些刚刚认识不久的新朋友，婉拒了门罗的好意，吩咐阿罗斯与豪森驾驶卡车，他则一转身，进了格兰特所在的装甲车。    克罗坦星的局势有些奇怪，各种微妙，他还要详细询问一番。    ……    日头渐渐落下，为西山顶上几片流云涂上一层胭脂粉。公路上的热度缓缓消退，车轱辘滚过扬起一层薄薄的沙尘。    唐方坐在装甲车的舱室中，望着车载全息投影仪上不停转换着方位的克罗坦星地图沉默不语。    格兰特已经详细向他介绍过克罗坦星局势，如同唐方所想的一般，整个星球的局势非常微妙。    因为这几年苏鲁帝国与蒙亚帝国一直相安无事，原本重兵驻守的克罗坦防线如今已经大不相同，星港内只有寥寥一支巡洋舰编队。至于克罗坦星，亦因为矿产资源开采殆尽，褪去昔日的繁华，沦为一颗气息奄奄的半农业，半资源行星。    马里恩在克罗坦星的布局已经进行了三四个年头，直到半年前，却才掀起一场席卷全球的革命风暴。    做为往昔的军事重地，克罗坦星上建有一些重要的大型军工厂，虽说因为资源储量下降的问题，角鲨、斑鲨级护卫舰的生产序列被凯恩侯爵搬到了其他恒星系统。但是一般的陆地载具、小型飞行器的研发、制造设备，仍旧保留下来。    克罗坦星做为一个海洋行星，海洋面积几乎占据了整个大陆的九成，即便加上所有岛屿，陆地面积也仅有4000万平方公里。克罗坦称得上大陆的，一共有3块，分别是南极的夫雷大陆，北极的托尔大陆，以及中间的奥丁大陆。    这三块大陆的名称，是根据北欧神话里战斗力最强的三个神明名讳而来，因为或多或少有些亵渎神明的意思，向来为外人所诟病。但因为克罗坦星属于鲁道夫家族管理，怎么命名，那是人家的自由。    当然，对于鲁道夫家族而言，这样的命名是有其特殊涵义的，因日神夫雷有一艘斯基德普拉特尼宝船，而克罗坦星最大的空天飞行器，以及角鲨级护卫舰的生产基地，便是位于南极大陆。又兼自古以来，南方便在一定程度上代表着灼热之处，用日神夫雷命名，显然非常恰当。    至于地处北极的托尔大陆，取自雷神托尔手中的武器，雷神之锤。因为早先苏鲁帝国与蒙亚帝国还未勾搭成奸的时候，克罗坦星属于边防重地，除去星港驻防的太空舰队，以及卫星轨道上布置的各项防御工事，星球本身也应该具备反击能力。    为了同太空战舰、天基武器、星港要塞形成一个立体、纵深的防御火力网，在克罗坦星建造一个可以对外太空敌对战舰发动攻击的大型核武基地，纳入现行的边防体型，显然很有必要。    于是乎，大约在70年前，一个大型的核导弹基地在人迹罕至的北极地区建成，而北极大陆，亦有了新的称呼－－－－－－托尔大陆，至于可对外太空战舰给予毁灭性打击的导弹基地，自然而然便象征着那极富盛名的雷神之锤。    至于夫雷大陆与托尔大陆中间那块最大的陆地板块，因其幅员辽阔，矿藏丰富，又宜种植农作物之故，毫无疑问的被赋予了众神之父－－－－－－奥丁的名讳。    如果按照总面积排列，奥丁大陆以2000万平方公里的土地面积独占鳌头，然后是南极470多万平方公里的夫雷大陆，以及北极440多万平方公里的托尔大陆。而剩下的80万平方公里土地，则由海洋中无数大大小小的海岛组成。
第一百零三章 克罗坦起义（求推荐，三江）
    （新的一周，感谢逆反十子，书真棒，烟火焰山，征讨四方，守护之迈拉，笨笨良，巫马此间，及一直支持本书的08a，godman，天马流星炮等书友的打赏。要是有漏下的，望乞见谅。另，求下三江与推荐票。）    半年前，一场波及整个东奥丁大陆的武装起义，如同惊世海啸一般，席卷了苏纳鲁河、鲁特湾、岗特山脉、苏哈丘陵等地区。    正当军方的目光被这场克罗坦有史以来规模最大的起义运动所吸引的时候，位于托尔大陆的导弹基地出事了，基层士兵哗变，杀死了绝大多数高层军官，占据整个基地。    之后，马里恩·邓肯走进克罗坦民众视野，宣布对此事负责，并号召广大遭受克罗坦政府、军队压迫的平民、矿工、各行各业的劳工，乃至基层士兵联合起来，同他一起，推翻柯尔克拉夫一世的残暴统治，还蒙亚一片朗朗晴空。    做为克罗坦星总督，奥尔德里奇·杰克逊表示很愤慨，加西亚反抗军的头子之一竟然跑到他的头上撒野，当即不顾手下参谋们的阻拦，电令东部地区的克罗坦防卫军第一军团镇压起义，并抽调四大军港所属舰队开赴北极，打算趁马里恩立足未稳的时候，给予迎头痛击，夺回托尔大陆的导弹基地。    “相比做一员征战疆场的武将，奥尔德里奇·杰克逊更适合当他的文官。相比做一名治世安民的文官，他更适合当一名贵族。”这是一些军方将领背地里对他的形容词。    就像他习惯用胯.下老.二处理男女关系一样，对于战争，奥尔德里奇首先想到的，也是唯一想到的，就是重拳还击。    四大军港的舰队受命出征，浩浩荡荡的驶向托尔大陆与奥丁大陆隔海相望的南部沿岸，距离导弹基地最近的喀斯特军港。原本按照作战计划，以武力占领喀斯特军港后，陆战队将会以军港做为前线跳板，吹响反攻的号角。    可任谁也没想到，反攻的号角尚未吹响，他们便迎来了代表死亡的丧钟。    奥丁大陆上一共有三座军港，南部两座，分别驻防着南海第一舰队与第二舰队。北部一座，驻有北海第一舰队。托尔大陆的喀斯特军港，驻有北海第二舰队。夫雷大陆的多蒙诺克军港筑有南海第三舰队。    南海第一、二、三，及北海第一舰队，四支海洋舰队越过重洋，直逼托尔大陆的喀斯特军港。    虽说喀斯特军港为马里恩所辖部队占领，北海第二舰队也落入起义军手中。但是，面对四支舰队组成的讨伐军，哪怕有着港口防御工事相助，也绝无战胜的可能。    然而，令所有人都没想到的事情发生了，就在南海第一、二、三舰队展开阵型，配合航空部队，对喀斯特军港实施空海一体打击的时候，位于阵型后列的北海第一舰队突然调转枪口，对前方的南海第二舰队发动猛烈炮击。    仅第一轮炮击，便造成南海第二舰队大大小小41艘军舰损毁，战斗力瞬间降低一半。紧接着航母上的有人、无人战斗机群又对残余的军舰展开后续攻击。    在短短二十几分钟内，南海第二舰队近乎全灭。与此同时，依托防御工事，于喀斯特军港内龟缩防守的北海第一舰队突然杀出，与北海第二舰队形成夹击之势，对南海第一、三及残余的第二舰队发起全面反击。    一来阵型糟糕，二来起义军一方背靠军港，三来因为南海第二舰队军力折损大半的关系，全舰队官兵士气低落。无奈之下，南海第一、三舰队及第二舰队残余舰只，只能在航空轰炸部队的掩护下，实施撤退。最终在扔下80多艘战舰遗骸后，平安脱离北海地区。    基地夺回行动失败，北伐舰队遭受重创，南海第二舰队近乎全灭，北海第一舰队反水。这一噩耗，给了奥尔德里奇一记当头棒喝，让他清楚意识到论起对战争大局观的把握，他给马里恩提鞋都不配。    喀斯特军港之役结束以后，军方彻底丧失了对北海的掌控权，南海第一、二、三舰队退回各自军港，如同三头受伤的野兽，默默舔舐着各自的伤口。    认输？放弃？怎么会，奥尔德里奇的字典里就没有妥协这个词，吃一堑长一智，经历过之前的教训，这一次，他学聪明了，将攻击重点放在了奥丁大陆北部，原本驻守着北海第一舰队的德罗斯尼尔军港。    当然，进攻策略嘛，亦来了个一百八十度大转弯，不再是举兵硬攻，而是改为怀柔手段。北海第一舰队的军士之所以冒着生命危险投靠马里恩的起义军，原因只有一个，待遇！    帝国律规定，凡是年满十八岁的成年男子，有责任和义务入伍为兵，保护家园，帮助国家抵御外侮。    条文写得好，说穿了其实就一裤裆遮羞布，哪怕它是镶金带银，点钻穿珠，弄得在好看，再奢华，穿久了，也难免一股子臊气。    保护家园？抵御外侮？保护谁的家园？又为谁抵御外侮？爹妈在那些贵族老爷面前连头都抬不起，如同政府圈养的牲畜，为高高在上的贵族老爷们奉献自己的光和热，乃至生命。这样的家园，这样的国度，值得去守护么？值得去拥戴么？    与历朝历代的黑暗时期一样，达官贵人们的贪欲是永无止境的，尤其在地方基层，如同冷夜一样，只有黑暗与残酷，特别是在招兵事务上，无数贵族老爷们打破头往里钻，只因这里面油水最足。    任谁都知道，兵役一服就是八年，死亡概率更是高达50%以上，如何让子女逃避兵役，是困扰每一个平民家庭的首要问题，归根结底，这就是一场财富与关系的比拼，倘或关系够硬，一纸诊断证明，一张大学录取书，乃至总督府官员的一句话，都能让一位风华正茂的小伙子避过一场灾劫。如果关系不够硬，那你还可以送钱。一个名额五万myd，这是克罗坦星的价格，别的星球可能不一样，这要根据当地的gdp来衡量，毫无疑问，地方政府的干预，同样是制约价格的另一个重要因素，只因多少官员等着用征兵部门的“分红”来改善生活质量呢。    假使你一没关系，二没钱，对不起，开往地狱的列车上，已经为你预留好座次。或者，你还可以选择分期付款，怎么样？够人性化吧。只需10000首付，便能免去炮灰之忧，可以舒舒服服的呆在母星当一名陆军士兵。只要在以后的3年内缴齐剩下的40000myd，便可以回归故里，安居乐业。否则，便会被送上太空战场。至于那些钱，进了官员们的口袋，想要回来？难度不亚于虎口夺食。当然，大多数人是不会有这样的机会的，因为他们会被刻意送往激战最惨烈的星空坟场，为军部的死亡人员数据库，贡献出那唯一能够证明自己曾经存在过的几个字节。
第一百零四章 形势微妙的战局
    克罗坦星的地面驻军，几乎30%都是这样的兵奴（释意请参照房奴），或许，在未来的三年时间里，父母、乃至兄弟姐妹，会用他们劳作、打零工、乃至出卖身体所挣的钱，来为他们赎身。或许，他们挣不到钱，亦或发生什么突然事件用于买命的钱没了，这些士兵便会坐上开往地狱的班车，沉入不见阳光的血火深渊，不再有未来，不再有希望。    在这样的背景下，兵奴数量相对比较多的北海第一、二舰队经马里恩的鼓舞号召，产生叛乱自然是一件顺理成章的事。至于那些军官？天知道那老家伙许给他们什么好处，要知道加西亚反抗军的后台老板可是查尔斯联邦，一个把自由与民主奉为普世价值观的国度。加入查尔斯联邦，做一个再不用抬头仰望，再不用卑颜屈膝的真正公民，这样的诱惑没有多少中、基层军官可以抵御住。    奥尔德里奇命令东区驻军团团围住德罗斯尼尔军港，运用高音喇叭，卫星广播，散发传单等多种方式，对军港中闭门死守的军士们发动怀柔攻势，许诺只要他们投降，便免除所有人的兵役，让其回家同亲人团聚，安度余生，至于那些反叛军官，亦可既往不咎。    面对军方的攻心之计，马里恩施了一招乾坤大挪移，又一次粉碎了奥尔德里奇及其智囊们精心策划的计谋。在将托尔大陆的导弹基地彻底控制后，他指示手下人员，以基地库存的电磁脉冲导弹，将密密麻麻蛛网一般分布在行星轨道上的军事卫星阵列全数摧毁。一时间，军方成了瞎子。    与此同时，奥丁大陆中部原先零星的起义愈演愈烈，有向首都蔓延的趋势，而东部的起义军更是因为少了第一军团的阻击，一路高歌猛进，几乎将整个苏纳鲁河百万平方公里的地区都纳入起义军的势力范围。    奥尔德里奇急了，在参谋们的提议下，赶紧派遣拱卫首都的第二军团对大陆中央的零星起义军进行讨伐作战，同时撤回一部分围困德罗斯尼尔军港的兵力，使其开赴东线，拯救苏纳鲁河地区风雨飘摇的军事形势。    由于九成九的军事卫星在之前的导弹打击下损毁，无奈之下，军方只好以夫雷大陆上空仅存的几颗极轨卫星为核心，一些商用级卫星为节点，勉强组建起一张通讯指挥网络。    不知是因为时机不成熟，还是不想逼得奥尔德里奇太紧，起义军并没有发起第二轮导弹打击。奥尔德里奇政府得以苟延残喘，继续运作。    放过卫星网络，并不等于放任军方对各地的起义军进行镇压，北海第一、二舰队由喀斯特军港出发，并在德罗斯尼尔军港防御工事的掩护下，以中、远程武器，对外围的第一军团实施突然打击。    一方面马里恩彻底掌控了托尔大陆的导弹基地，另一方面，北海第一、二舰队以喀斯特军港与德罗斯尼尔军港为支点，将整个北海，以及德罗斯尼尔军港周边数百公里陆地全部纳入起义军掌控之下。    面对这样的局势，奥尔德里奇及其政府集团，彻底陷入了进退两难的地步。    与加西亚反抗军和解？根本不可能，“凯尔特”的圣剑之光，岂容这些肮脏的臭虫亵渎。发动全面进攻？经过上次喀斯特军港一战，南海第二舰队近乎全灭，第一、三舰队也有不同程度的损失，假如在海上交战，双方势均力敌，鹿死谁手，犹未可知。可若是北海第一、二舰队躲在军港附近，依托防御工事与己方舰队周旋，落败者，肯定会是南海舰队。    想攻破军港，也不是不可能，洋面南海第一、三舰队，陆地第一、二集团军，空中航空战斗机群，这样的地海空立体攻势，德罗斯尼尔军港绝不可能防住。但是，马里恩那只狡猾的老狐狸，会眼睁睁地看着起义军位于奥丁大陆的战略要地被端掉么？肯定不会，基地发射井里那些中、远程导弹可不是吃素的。况且，抽调走第二集团军，谁来拱卫京师？奥尔德里奇又不傻，他可不想被人捅爆菊花，起义军游击武装什么的，最讨厌了！    当然，还有一个选择，玩儿核弹。在如今这个时代，核武虽不至于像路边的大白菜那样，任君挑拣，但几乎每个星球都会布置那么一两座核武基地，用以应付外敌入侵。    克罗坦星首屈一指的核武基地，自然非托尔大陆的导弹基地莫属，可惜已被马里恩率领的起义军占领。夫雷大陆的航天基地其实也布置了核弹发射井，还有一个名叫“萨鲁耶”的海岛上，亦隐藏着一个小型核弹基地。    可惜核武这种东西，说起来就像青春痘，长在别人脸上还能看个乐，长在自己脸上，可就不是什么好事了。用核弹攻击托尔大陆的导弹基地？别逗了，有数十米厚防核爆地下掩体，除非将整个星球都炸毁，否则别想把马里恩那老家伙逼出来。    退而求其次，攻击德罗斯尼尔军港？一颗中子弹下去，敌人全灭，设备完好。听起来这个主意非常不错。可是，马里恩的后台老板是谁？查尔斯联邦，向这种在本土，在本国平民头上抛核弹的恶劣事件，一旦闹到国际社会，舆论压力之下，即便柯尔克拉夫一世，也会头疼万分，到时候势必会找一个替罪羊出去平息众怒，那人的官职不能太大，也不能太小，最好是个不痛不痒的贵族。    绝对不可能是凯恩·鲁道夫，那么，丢车保帅这个沉甸甸的包袱势必砸在他奥尔德里奇头上。所以，核武不能轻动。星球丢了，还可以抢回来，大不了被降职问责，那样最起码不用去陪撒旦老爷喝茶。    相应的，马里恩也不能玩儿核弹，因为他是反抗军领袖，以宣扬自由民主，仁爱和谐为己任，占据道德制高点的家伙。    奥尔德里奇从来都是一个不肯服输的主，在自己地盘上发生的事，就要靠自己的力量解决。当然，大多数官员都不看好他，因为马里恩是谁，吃过的盐，可是比他走过的路还要多。不过呢，凭陆军实力，军方可以说远超起义军，未必没有肃清加西亚反抗势力的机会。    于是乎，战局就这么焦灼起来，双方的舰队在北海附近洋面对峙，军方第一军团的三个师在德罗斯尼尔军港南部的汨德走廊构筑起一道军事防线。
第一百零五章 把水搅浑，才好摸鱼
    奥丁大陆有四大军区，同样的，整块大陆亦可分为四个区域，分别为东部、中央、西南、西北四大地区。    西南地区：这里有奥丁大陆最大的山脉－－－－－－库仑斯克山脉，同时也是克罗坦星最重要的矿藏资源基地，此处遍布着大大小小无数矿井，航天领域必须的铱、钴等矿产资源在此多有出产。想当年基地刚刚建成的时候，运输零号源素、铱、钴、锰、稀土等矿物的运输机，几乎能将西南地区的天空都遮蔽。    时至今日，这座矿物资源基地已是日薄西山，再不复往日盛景。不过像稀土、金刚石、石油、锌、铁、锰等一般金属、非金属矿物，仍旧有着不低的产量。    西北地区：克罗坦星金属冶炼、重型军工产业区，以西南地区的矿产资源基地为依托，这里建有大批重型军工厂，以及各种武器、机械实验室。如护卫舰级别的舰炮，陆战装甲车辆，动力装甲，宇宙战机、武装穿梭机组件等，皆有出产。    鼎盛时期，这里曾一度建起宏伟浩大的零号源素精炼工厂，只是随着稀有资源的枯竭。大部分尖端设备被拆除运走，只余下一些地基建筑，还在诉说着克罗坦昔日的辉煌。    中央地区：做为整个奥丁大陆的要冲，西临矿藏资源与军工产业区，东接苏纳鲁河冲积平原，其军事意义与经济意义不言而喻。这里是整个克罗坦最繁华的地区，首都莱茵斯顿便位于苏纳鲁河的发源地－－－－－－汨罗高原。无数达官显贵，政府官员聚集于此，享受着凯恩·鲁道夫侯爵为他们带来的舒适生活。    可以毫不客气的说，莱茵斯顿是富人的天堂，穷人的地狱。能够在这里生活的，要么有钱，要么有权。    当然，穷人们也是有机会住进这里的，前提是你长得足够漂亮，或是足够英俊。魁梧健壮亦是一个卖点。嗯，在这之前，你还必须忘却自我，抛掉那该死的自尊心。    东部地区：由苏纳鲁河南北两岸的冲积平原，鲁特湾，西北部的岗特山脉、迪罗莫斯高原，以及东南部的苏哈丘陵组成。是克罗坦重要的种植产业基地，其出产的粮食、蔬菜、油料作物除去供应本土，还远销帝国其他地区，是鲁道夫家族的一项重要收入来源。    克罗坦星正由一个渐渐衰微的资源星，向着一颗农业星过渡。毫无疑问，这一转型非常成功。由此可以看出，凯恩·鲁道夫是一个很有经济头脑的家伙。    四个地区分别设有四大防卫军区。东部第一军团驻扎的苏纳鲁军区，中部第二军团驻扎的汨罗军区，西南第三军团驻扎的库仑斯克军区，以及西北第四军团驻扎的特尔蒙军区。    加西亚反抗军占领德罗斯尼尔军港后，并没有急着同军方硬碰硬，打一场决战，而是在向奥丁大陆西部渗透革命分子的同时。大力推进东部的游击战术，一方面招揽同志，组成联盟，另一方面将攻击重点放在军方的战备物资储备点，达到用敌人的武器武装自己，一点一点扩大战略优势的目的。    由于绝大多数军用卫星都被电磁脉冲导弹搞掉，现存的卫星网络不足以提供全球级的监控规模，以致在地鼠打洞般的游击模式下，军方部队如同一个乡下土郎中，只懂得头疼医头，脚疼医脚，被起义军牵着鼻子到处跑，疲于奔命。    以第一军团的军事实力，抽走三个师的兵力团团包围德罗斯尼尔军港，剩下的兵力根本不足以对东部地区狼烟四起的战争局势形成强有力的威慑。    权贵们绝大多数都是胆小鬼，奥尔德里奇也不例外，他可不敢将守卫京师的第二军**往东部地区平叛。    至于第三、第四军团嘛，同样有着诸多不便。    第三军团的驻防点乃是矿藏资源基地，一旦抽走大批兵力，万一那些专职敌后渗透、破坏的家伙们趁势搞点小动作，保不齐第三地区又是一锅烂粥。要知道整个库仑斯克山脉的下层空间几乎全部被挖空，矿坑至深处更是延伸至西海，这要是点几根爆竹，“轰……轰……轰……”以后就有好戏看了。    抽调第四军团平叛？除非脑子坏掉了，起义军原本就装备落后，靠着劫掠军方物资装备自己，第四军团一走，那些军工企业与机械研究所岂不是就像敞开怀抱的se,xy女神，那些乡巴佬、土老帽岂有不一拥而上的道理？    第二军团不敢动，第三、四军团不能动。整个克罗坦星战局可以说陷入了非常微妙的境地。第一军团的5个师成了消防员，被迫四处救火，但是起义的规模却是如滚雪球，越滚越大，苏北、苏南两支联盟军更是如两柄尖刀，悬在奥尔德里奇的咽喉部位。    ……    上述这些，便是唐方从格兰特嘴里获知的克罗坦占据情报，数据量很大，消化了许久，他才回过神来，并顺势问了一句：“为什么奥尔德里奇不向星港驻军求援。”    原来凯恩·鲁道夫侯爵不但很有经济头脑，政治、军事手腕也耍的相当不错，负责管理克罗坦星的奥尔德里奇与驻扎星港，担负阿斯拉姆恒星系统防卫任务的舰队司令官拉姆斯登·亚当斯准将有些不合。    苏鲁帝国与蒙亚帝国敌对期间，诺大一个星港，几乎全部被军队势力占据。后来两国罢手言和，为了表现出足够的诚意，双方都将边境驻军削减大半。凯恩侯爵调走了主力舰队，仅留下少量战斗舰只在此驻防。    拉姆斯登·亚当斯身为舰队司令，同时掌控着星港大权。由于克罗坦星资源日趋减少的缘故，在凯恩侯爵的干预下，这颗资源行星正在向农业行星转型。因为这些农产品是做为商品卖给帝国，及其他贵族，甚至出口苏鲁帝国、图兰克斯联合王国、伊达共和国等国家。交通运输，自然是一个难以回避的问题。    来自帝国不同地区的货运飞船汇聚至此，必然需要停泊地点，拉姆斯登·亚当斯瞅准了这个千载难逢的赚钱良机，以极低廉的价格，将大部分闲置的泊位出租给家族人员，然后以商用港的收费标准，收取停泊费用，亚当斯家族从此多了一条财路。    这一事件，被奥尔德里奇看在眼里，记恨在心。一来，他原本就同拉姆斯登不对付。二来，经济方面一直是他在管理，拉姆斯登本职是一名军人，却将手伸到经济事务上来，是可忍孰不可忍。三来，克罗坦做为一颗居住行星，要那么多驻军干嘛？且陆海空三军俱全，星球防卫军？防的是谁？明眼人一看便知，他又不傻，自然知道接下来该做些什么。    奥尔德里奇一纸诉状，将拉姆斯登的龌龊勾当告到凯恩侯爵那里，直言他利用手中权力，为家族谋取私利，做为一名高层军官，这样做有失军人的风骨。    凯恩侯爵大怒，向拉姆斯登发了一份措辞严厉的警告信，并勒令他让出一半星港的使用权给奥尔德里奇，以方便管理。    至此，亚当斯家族的一条财路就这么葬送在奥尔德里奇手中。拉姆斯登虽然嘴上不说，却一直暗恨在心。    时至眼下，克罗坦发生这么大事，他怎么可能不知道，但一方面奥尔德里奇并没有低下白天鹅般高高扬起的头，来他这儿求援。另一方面，他其实很想让这个不开眼的家伙吃一次大亏，狠狠丢一次脸，最好整个克罗坦星都沦陷掉，那样，奥尔德里奇的总督头衔，只怕是保不住了。    实际上，他一点儿都不担心克罗坦星的局势，加西亚反抗军？在他眼中，不过是一群跳梁小丑，瞎蹦跶罢了。面对太空舰队，面对星港的大型离子炮，即便马里恩占领了托尔大陆的导弹基地又能怎样，高能离子束射下，连人带基地，一锅烩。    他在等，等待合适的时机，等待奥尔德里奇一把鼻涕一把泪的跑到他面前来服软讨饶。或是星球陷落，亦或这家伙成为一个短命鬼，死在起义军手里。然后，他再率领舰队平叛，捞上几分功名。    要知道他的职责可是负责阿斯拉姆恒星系统宇宙空间的安全，至于克罗坦星的大小事务，那可是奥尔德里奇的领地，出了问题，一切皆与他无关。    另一方面，奥尔德里奇并不认为有必要让星港的舰队介入克罗坦星内陆战事，自己惹出的麻烦自己解决，以星球驻军解决掉那些叛乱分子方是王道，也只有这样，才能保住脑袋上的顶戴花翎。    听罢奥尔德里奇与拉姆斯登基情满满的恩怨情仇，唐方不由得再次一脸好奇的道出心中的疑问。如果马里恩率领的起义军真能如台风过境，席卷整个克罗坦星，又如何面对星港的天基武器，以及拉姆斯登率领的宇宙舰队呢？    这一次格兰特没有回答，只是望着他的脸，露出一弯意味深长的微笑。    仔细想想，马里恩可是一个活了近70个年头，并且终日与帝**队打交道的老狐狸，他能想到的事，对方又怎么可能想不到。    格兰特的微笑或许有两个含意：一，他不知道，这是马里恩需要考虑的问题。二，他知道，但不方便说。    “吭噔。”一阵颠簸传来，唐方扭头扫过全息投影仪上的地形图，随手解开安全带，起身说道：“你们先走一步，我还有点事要处理。”    格兰特眉头略微皱了皱，很快又舒展开了，向前方驾驶员发出停车信号，微笑着说道：“好，那我们就先行一步。”    唐方读出了他眼中的信任，点头道：“放心吧，我们会尽快赶过去。”说罢，打开舱门走出装甲车。阿罗斯将卡车靠边停住，同豪森一起跳下，挥手送别格兰特等人。    目送格兰特等人消失在视线尽头，唐方将大部分机枪兵与劫掠者收回系统空间，带着豪森、阿罗斯二人向着不远处的蓝湖走去。    之前他还在奇怪，有飞行器坠毁在境内这么大的事，为什么军方迟迟没有动静，听完格兰特的叙述，他这才弄清楚个中曲折。原来不是军方反应迟钝，而是他们根本就腾不出手来。    当初阿罗斯与豪森着急救他上岸，将“马润甲”与“劫掠者”遗弃在湖底。他可不想让帝国弄到这些动力装甲，万一搞出点成果，回头用在他身上，到时候找谁哭去。    “去把那两套装甲弄上来。”吩咐两名机枪兵下湖去回收动力装甲。    唐方带着阿罗斯、豪森二人走到一处地势稍高的斜坡，随手将眼虫放了出来。克罗坦政府的军事卫星绝大多数已然损毁，对陆地的监视力度大打折扣，毫无疑问，这极大的方便了他行事。    庞大的眼虫徐徐爬升，感光器官与微波单元同时运作起来，一道道战情讯息被反馈回唐方脑海。    蓝湖东北方向大约300多公里处，一座占地面积上百公顷的兵工厂周围地区，正上演着一场激烈交锋。    从局势上分析，一方是由蒙德市方向赶来的进攻部队，而另一方，却是依托兵工厂外围的建筑物，进行防御反击。    前者兵力占优，后者兵力稀少，若是依照常理，哪怕后者背靠防御建筑，亦难以抵御住前者装甲集团的冲锋。更何况交火点并非一处，而是围绕整个兵工厂，战线呈规则的圆环状，拉的又长，又密。    但是，偏偏有“但是”，鲁特湾的海面上不知何时起多了一支由三艘导弹驱逐舰与十二艘护卫舰组成的战舰编队，依靠防守方的指引，将一枚枚导弹与磁轨弹丸倾泻到前线战场上，打得进攻方节节败退。    然而，令唐方更加不解的是，面对守卫方强大的火力支援，那些进攻部队却是毫不气馁，顽强不懈的发动一波又一波冲锋。    除此之外，蒙德市西方，距离兵工厂200多公里处，一支大约万人左右的装甲师正在向东急行军，预计再有1个多小时，便可赶到双方交火地点。    这突然出现的一支装甲师，是赶去增援攻击方的呢？还是夹击攻击方的呢？这该死的混乱局势到底是怎么一回事？    眼虫只能将战局信息感知汇总，却无法做出更加详细的分析，唐方想了半天也弄不明白这到底是怎么一回事。    “还真让格兰特猜中了，兵工厂那边出事了。”    “嗯？”阿罗斯皱眉问道：“局势怎样？”    唐方叹了口气，将眼虫反馈至脑海的讯息告知二人。    听罢，阿罗斯抬头望望半空的眼虫，又望望拖着动力装甲由水中走出的两名机枪兵：“你打算怎么做？去掺一腿，还是说明哲保身，另谋他路？”    “马里恩在克罗坦星搞了这么多年的小动作，后手一定很多，送几个人出去，应该非常简单，更何况我们是格兰特的救命恩人，于情于理，这点要求都不算过分。”说罢，唐方挥手将两套湿漉漉的动力装甲收入系统空间，一面向着卡车走，一面头也不回的说道：“与其像没头苍蝇一般乱闯乱撞，倒不如去插一腿，把水搅的更浑，只有这样，才有利于我们浑水摸鱼。”    既然他心中有了决断，阿罗斯、豪森二人自然不会多说什么。三人上了卡车，选定方向，一路向北绝尘而去。
第一百零六章 兵分两路
    鲁特湾在奥丁大陆极有名气，这里有最宜人的气候，最迷人的沙滩，最光怪陆离的大陆架，是集旅游、度假、避暑于一体的休闲胜地。    鲁特湾往西，是一片内海海域，南北西三面环陆，形似古代中国的渤海，只不过海岸线更平缓一些罢了。    蒙德市位于内海北岸，是一座美丽的海滨城市，常住人口500万，相对于克罗坦11亿的人口总数，毫无疑问，这是一座人口重镇。相比莱茵斯顿，这里的穷人与工薪阶层相对要多许多，毕竟，做为东部种植产业区的贸易中心，农民与粮食贩子是市场的主体。    马坎达兵工厂位于蒙德市以东47公里处，依托西北岗特山脉出产的铁、铝、锰、硅等矿物资源，与蒙德市大量的劳动力，形成一个集冶金、钢铁锻造、动力装甲生产加工于一体的小型军工企业基地。    ……    50分钟后，卡车停在内海南岸，唐方开门下车，徒步走上沙滩，望着北方一望无垠的大海眯了眯眼。    他之所以选择中途停车，是想依靠眼虫的超高视距，确定一下海面上的导弹驱逐舰编队到底属于哪一方。与格兰特等人熟归熟，却还没到推心置腹的地步，人族单位给他们看了也就看了，随便寻些托词，也就糊弄过去了。至于神族与虫族单位，一旦被他们瞧见，可不是三言两语就能说清楚的，未免招来不必要的麻烦，还是小心点，不要露白为妙。    眼虫的视距大概在150公里左右，唐方将之放出后，稍等片刻，一副清晰的交战场面出现在脑海中。    一栋栋厂房与高炉的缝隙间，火光闪烁，呼啸的子弹犹如瓢泼大雨，在高强度混凝土地面上开出一个个冒着硝烟与余焰的坑洞。    由海湾射来的弹丸落在积满废水的蓄水池里，溅起一道滔天巨浪。导弹在厂区爆炸，火光乍现，飞散的钢铁破片与混凝土碎渣四处散射。    硝烟与闪光，爆炸与火焰……    攻守双方陷入了焦灼之中，守方躲在高墙与塔楼的缝隙间，以狙击、重机枪、榴弹炮种种大口径武器，配合着来自海面上的炮火支援，将攻方的装甲部队死死按在厂区外，头都太不起来。    建筑废墟与残破的路面上，一辆辆冒着浓烟、闪着火光的装甲载具，或倾倒在砂砾堆里，或歪靠在残垣断壁间。    死尸在地上铺了厚厚一层，其中一部分已经被抛飞的砂石掩埋，只有纵横流淌的粘稠血液，与那一截截散乱四周，被炸的血肉模糊的残肢，还在静静讲述着战争的残酷。    哪怕每一次冲锋都以失败告终，每一次前压都会丢下大量染血的尸体，面对这样的结果，攻方依旧百折不挠，顽强的组织起一次又一次进攻。    一枚枚反坦克导弹划过厂区的天空，精准的落在那些装甲载具上，炸出一个又一个冒着熊熊火焰的大洞，有些更是直接将它们掀翻……    厂区外围绵延空近2公里的战线上，守方以半个旅1500多人的兵力，愣是挡住了大半个装甲师的进攻。    当然，唐方对战局的惊讶还在其次，真正令他愕然的是攻守双方的身份。从参差不齐的装束，到花样繁多的武器，再到漏洞百出的配合，无不说明了攻方是一群战斗素质低下的乌合之众，不用想，肯定是蒙哥马利率领的苏北联盟军。至于守方，自然是克罗坦的政府军。    格兰特不是说苏北联盟军已将兵工厂拿下了么？怎么演变成现在这种局面？哪怕面对海面战舰的重型火力支援，他们也拼了命的要将政府军防线撕开一个口子，为什么？里面到底有什么令他们不惜牺牲，也要弄到手的东西？    还有那些从蒙德市方向渐渐逼近的大股兵力，目前距离双方交战地点已不足150公里，如果他猜得没错，这股兵力，当是克罗坦政府第一军团下辖的装甲师。    一旦兵工厂守军与第一军团下辖装甲师会师，对蒙哥马利的苏北联盟军形成首尾夹击态势，凭起义军那点微末战斗力，怕是难逃溃败之局。    从格兰特的谈话中不难听出他对蒙哥马利的敬重。做为苏北联盟军的领袖，马里恩的左膀右臂，竟然会犯这样的低级错误？那家伙到底在想些什么！    格兰特的装甲车距离交火地点已然不足百里，这样下去，他与门罗、乔伊、小萨姆等人均会落入敌人的包围圈。    怎么办？马坎达战场就是一个死局，政府军一朝完成合围，苏北联盟军怕是难逃覆亡的命运，眼下能打破死局，救那些冒失鬼一条命的，或许也只有自己了。    看在格兰特，看在小萨姆，也看在那还不曾到手的宇宙穿梭机面上，只能出手帮他们一帮了。    未免暴露目标，他将眼虫收回，然后把注意力转至系统空间，毫不犹豫的将12名收割者与5名机枪兵，1名劫掠者加入生产队列。    马坎达战场有巷战属性，最适宜收割者这种强机动力单位发挥。    看着资源数值降至水晶22505，瓦斯5375。唐方深吸一口气，挥手将全体人族战斗单位唤出，随后又将已经修补好的“马润甲”与“劫掠者”动力装甲丢到阿罗斯与豪森面前。    “你们带着这些人类士兵，去支援格兰特他们。”    “哦。”豪森瓮声瓮气的答应一句，转身朝卡车走去。    “来不及了。”唐方的声音从身后传来，接着，他只觉腰部一紧，一道大力将他拽起，飞快的向着空中攀升，不用想，一定又是那令人恶心的王虫。    “唐方！我恨你……”豪森满是幽怨的声音从空中飘来。    阿罗斯就自觉的多，任王虫缠住腰部，手抓鞭须，非常镇定地飞上天空。然后是12名机枪兵，12名劫掠者，12名收割者组成的突击小队。    “放心吧，接近目的地的时候，我自会放你们下来。”    说完，唐方又从系统内唤出一套“马润甲”，快速穿好，然后拍拍c－14穿刺手，扭头望向海平线那头的鲁特湾。    造成起义军难以攻入兵工厂的根本性障碍还是海里的舰队，若想破掉眼前死局，最关键的，便是要弄沉这支战舰编队。    又召唤出一头王虫，任由鞭须卷起自己，唐方孤身一人上路了。    向北飞行20分钟，约莫即将进入舰艇雷达的索敌范围，他召还王虫，由百米高空坠下，“噗通”一声落入温和的海水中。
第一百零七章 强大的幻象技能
    动力装甲的排气阀关闭，胸前探照灯开启，伴着“咕嘟嘟”的水泡，唐方快速沉向海底。    这片内海海域平均水深在40米左右，因为之前搭乘王虫飞过一程，双脚着地的时候探测仪器显示水深为125米。    探照灯投下一片青蒙蒙的光芒，他扫过身边游弋的鱼群与身畔“一脸好奇”的望着他的各种软体动物，不觉深吸一口气。    为了避免引起不必要的麻烦，他决定由水底偷袭那些军舰。这次的攻击主力，便是追猎者、机械哨兵与龙骑士组成的神族混合部队。    将意识沉入系统空间，连续将10追猎，10龙骑，10哨兵送入生产队列。望着锐减至18905，2375的资源读数，不禁心头一颤。    几个呼吸之后，当他将第一只追猎者召唤至现实空间，望着浑身笼罩着一层幽蓝光晕的黑暗圣堂一族所制造的战争兵器，不由得露出一抹浅笑。    按照游戏中的介绍，追猎者是黑暗圣堂武士受古老龙骑士启发，制造出的一种战斗机械。    它们的体型比蟑螂略大，四条细长的后肢支撑起身体的平衡，前方还有一双短小的前肢，用来撕碎它们脚下的敌人。上半身由不知名的金属甲壳所覆盖，躯体两侧镶嵌着大大小小的充能水晶。中间是一颗由青布遮挡的黑暗圣堂武士头颅，额心菱尖符石，闪烁着一道道明暗不定的绿色光芒。    武器是粒子碎裂枪，威力如何，唐方不知。当然，很快他便会知道。    接下来出现的是机械哨兵。哨兵的体型要比追猎者小一些，目测只有1米6的体长。椭圆的身体前方是一个闪着湛蓝色光芒的电子眼，背部驮着一团能量球，两侧的环形双翼上点缀着四颗充能水晶，向外辐射出一道道薄翼般的虚光幻影。    跟游戏中一样这货长得实在是太像烧饼了！    最后出场便是的大名鼎鼎的龙骑士了，星际1时代神族的核心作战单位之一，如同它的名字一样，有着令人着魔的魅力。不过，很显然，唐方并不是一个懂得欣赏的家伙，因为不管怎么看，他都觉着那是一只四角铁螃蟹。    龙骑士的造型让他想起《宠物小精灵》里的准神巨金怪，唯一的不同就是巨金怪木j.j，而龙骑士有j.j，不但有，丫还会甩j.j。更文艺的是，它会一边甩，一边跳舞。    三种神族单位一出场，充能水晶的光芒将周边数十米区域照的亮如白昼，一道道恐怖的幽能谐振波朝着四周扩散开来。    无数海洋生物受惊，快速向着四周飞逃。    这时，一条近两米长的旗鱼掠过，唬得唐方一跳。    人类是感情生物，对故土的依恋早已刻入骨髓深处，哪怕进入宇宙文明200年之久，也一样会乐此不疲的做这种在唐方看来十分无聊的事。嗯，就像在经过环境改造的海洋中加入地球上的咸水鱼类。    不过反过来想想，这样也好，海洋鱼类的存在，有助于混淆敌人的声呐系统。不过，那些为了应对水下威胁，布置于舰队四周，配备有高倍水下摄像头的机械斥候又该怎么解决呢？    他的想法很简单，一口吃下所有敌舰，最好能发动奇袭，第一轮齐射就将敌人全数干翻，免得追猎者、机械哨兵等神族单位的信息泄露出去，为以后的行动带来不必要的麻烦。    用眼虫辅助定位？远距离击杀那些水下斥候？这样做难免会打草惊蛇。想来想去，他将目光转移至机械哨兵身上，随手点下幻象热键，想看看能幻影出什么形似鱼类的单位，藉以隐藏身形，蒙骗过那些机械斥候。    不过当他扫过幻象菜单的最后一排，一个标枪符号引起了他的注意力，记忆中游戏里面可没这个选项。    向着机械哨兵传去一个问讯，接着，一行解释文字出现在脑海中。    “机械哨兵可通过扫描目标体型，通过全息投射器，在指定区域生成目标幻象。”    它……它还有这种能力？唐方傻眼了，愣了好半天方才回过神来。仔细一想，这倒也在情理之中，游戏可是为了平衡性才设定机械哨兵只能幻象神族单位的，依照神族的科技程度，通过扫描特定目标构建全息投影，有这样的能力，实属正常。    恰好那条游走的旗鱼转了个弯，由头顶掠过，唐方对着一个机械哨兵传去“扫描”指令。哨兵电子眼旁边的探孔射出四道光线，在头顶旗鱼的身躯扫过。    扫描完成的反馈传来，他将手向前方一点，随着电子眼中射出的扇形光芒扫过，一条“旗鱼”出现在前方10米处。摇头摆尾，四下游弋，远远望去，就跟真的一般无二。    “哈，这下简单多了。”召唤出另外9个哨兵，随着一连串指令的下达，身周10个机械哨兵纷纷开启扫描功能，对着附近一些集群鱼类进行投影工作。    身周的游鱼越聚越多，唐方被紧紧簇拥在中间。远远望去，只能看到一片银灿灿的鱼群，根本就察觉不到中间还藏了一个人。    ……    马坎达兵工厂南区，外围一辆老式洞熊装甲指挥车的门开了，一名年龄在30岁左右，人高马大，皮肤黑得如同锅灰的男子跳下：“格兰特呢？格兰特在哪儿？”    “少校，我在这里。”车左一条倒塌大半的巷子内传来一个低沉的声音。接着，人影一闪，格兰特带着沃尔顿等人出现在黑人男子面前。    黑人男子名叫史迪威·斯密斯，苏北联盟军的高层之一，蒙哥马利的得力干将。    “怎么就你们几个？其他人呢？”眼见格兰特身后只有10几人，其中还有几个带着伤，史迪威脸色有些不好看。    格兰特叹了口气，脸上闪过一抹哀伤：“死了，都死了。情报有误，车上没有‘重装勇士’，而是军方新研发的机械载具与微型无人机。”    史迪威脸皮抽搐几下，好半天却才喘过一口气，喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样！”    “少校，兵工厂怎么了？蒙哥马利上校呢？究竟发生了什么事？”格兰特抬头扫过远方的厂区。滚滚硝烟遮蔽了天空，接连不断的爆炸震的地面晃动不止。
第一百零八章 他们会来吗？
    “唉”。史迪威叹了口气，捡重点略作阐述。    原来蒙哥马利将格兰特等人派去拦截军方的运输车辆以后，通过总部传来的消息，再结合监测雷达提供的讯息，发现蒙德市驻军正向北部的岗特山脉进发，据传是资源矿区发生大规模暴动，起义矿工们准备向西南方向推进，并占领迪罗莫斯高原上的一处军事基地。    “团结一切可以团结的力量”，这是马里恩喊出的口号，同样，也是起义军的战略方针。    蒙德市驻军赶去支援，单凭矿工们的战斗力，必然不敌。考虑再三，蒙哥马利认为有必要去解救出他们，充实苏北联盟军的实力，当然，若能将迪罗莫斯高原上的空军基地一并拔除，可谓一举两得。    于是乎，大约一个营的兵力被派去引导矿工撤离。    蒙德市驻军北援迪罗莫斯高原，城市的防守能力大降，这可是一个扩大战果的好时机。经过参谋部的讨论研究，最终做出一个明修栈道，暗度陈仓的行动计划。    除去支援矿工起义的500兵力，马坎达厂区驻防的联盟军人数还有15000左右。蒙哥马利将这15000人分成三组。    第一组3000人，进攻东北方向达拉盐场以北100公里处，政府用以囤积粮食，等待运输的空运码头。    第二组1800人，全体搭乘速度性能出色的装甲载具，由北部绕过蒙德市，穿插至敌后，绕第一军团的后勤补给线左右机动，虚张声势，造成一种断敌后路的迹象。    上述两组人马为的只是混淆军方的视线，实际上，一支万人武装正由马坎达兵工厂出发，浩浩荡荡，直取正西方的蒙德市。    马坎达兵工厂与蒙德市的距离只有47公里，蒙哥马利并未移动作战指挥中心，只带了大约300人的防守部队，留在马坎达指挥作战。    进攻蒙德市的行动很顺利，前后用了不到三个小时，城内留守的两个营士兵便挂起白旗，出城投降。与此同时，北方进攻空运码头的部队亦传来大战告捷的消息。    蒙哥马利等人无不欢欣鼓舞，蒙德市一失，第一军团便失去了压制苏北联盟军的前线据点，毫无疑问，对政府军而言，这是一次非常沉重的打击。另一方面，占据蒙德市以后，苏北联盟军可以此为跳板，向着西、北、南三方辐射自己的军事影响力，与苏纳鲁河南部地区活动的苏南联盟军连成一线，将奥丁大陆东部沿海大部分地区收入起义军的掌控之下。直接将第一军团逼退至西方内陆。    除此之外，占领蒙德市还会带来另一个好处，大批对起义军心向往之的农民、劳工、无产阶级，会踊跃的加入革命队伍，成为苏北联盟军的一员，反抗军势力自然会水涨船高。    蒙哥马利的想法很好，战略考量也不错，然而，让他意想不到的事情发生了。一支政府军精锐部队突然出现在马坎达兵工厂外围，将苏北联盟军指挥部包围，展开凶猛的攻势。    起义军的守备部队只有区区300人，在对方半个旅的精锐部队进攻下，所能做的，只有龟缩防御。与此同时，原本窝在军港中苟延残喘的南海第二舰队，却是趁着双方主力舰队在北海拉锯的时候，绕过被苏南联盟军占领的东南沿海，一路向北，由正东方向直插鲁特湾，如同一把尖刀，直逼联盟军咽喉要害。    这下蒙哥马利傻了，结合敌军的动向，战术布局，他认清了一个事实。他被阴了，军方玩儿了一次诱敌深入。以迪罗莫斯高原发生暴动为契机，再以蒙德市为诱饵，引诱苏北联盟军向东用兵。以便那支进攻指挥部的精锐部队，以及鲁特湾的导弹驱逐舰编队从后面包抄，切断起义军的后路。    只怕从蒙德市赶去西北支援的政府军408装甲师会虚晃一枪，配合驻防在西部内陆第一军团总部的508装甲师，从西北、西南两个方向对苏北联盟军发起进攻。到那时，面对军方的三面夹击，己方军团必然难逃落败之局。即便龟缩在蒙德城内固守，围城之下，亦会军心浮动，难以久持。    想到联盟军即将面对这样的局面，蒙哥马利一咬牙，向着前线通报了马坎达兵工厂遇袭的遭遇，命令蒙德市方面的起义军放弃原定目标，向南撤离，去同苏南联盟军汇合。    他做出这样的决定，意味着已经放弃自救，为大义慷慨赴死。    不过很可惜，他的手下们拒绝配合。马坎达兵工厂与蒙德市距离不足50公里，急行军的话最多半个小时便能赶到。    以史迪威、修奈特为首的苏北联盟军高层决定向西回援，待救出蒙哥马利后折道向北，与攻击空运码头的一组部队汇合，然后沿海岸线向北撤退，只要能到达东北沿海，便可托庇于北海第一、二舰队的羽翼之下，保全部队实力。    然而，令他们怎么也没想到的是，围困住指挥部的那支1500人部队，在鲁特湾导弹驱逐舰编队的掩护下，竟然愣是顶住起义军大半个装甲师一次又一次猛攻。    更让他们气急败坏的是，与指挥部的通讯遭到电子干扰，陷入瘫痪状态。如果指挥部陷落，蒙哥马利牺牲，他们会立即掉头撤退，可关键是蒙哥马利等人还活着。    放弃指挥部？眼睁睁看着同袍战死？他们不甘心。不放弃？继续进攻？傻子都看得出来，敌人分明在玩儿拖延战术，一旦等到西北、西南两方的敌军赶至，会将他们包饺子一样全数吃掉。一时间，联盟军陷入进退两难的境地。    听罢叙述，格兰特脸色变得有些难堪，原以为只有他们遭遇险情，却没想到连指挥部也经历了噩梦般的一幕。    “那我们接下来该怎么办？”    史迪威刚要说话，恰巧一名义务兵背着一个浑身浴血的战士从旁边路过。    “等等。”史迪威走上前，不顾血液的肮脏，用自己的袖子擦干战士脸上的血迹，轻轻拂上他兀自怒睁的双眼：“走吧。”    后面又有一张担架经过，受伤的士兵左腹被炸出一个大洞，鲜血汩汩的往外冒，顺着下方的钢板，一滴一滴落在地上。    他在不停抖着，脸色苍白的全无一丝血色，侧耳倾听，一声声似呓语，又似**的低哼萦绕耳畔。    史迪威眼中闪过一抹哀伤，挥手示意医护兵暂停，随手将身上的t恤脱下，轻轻盖在士兵的身体上，而后招招手，示意医护兵继续。    他没有说话，只是转过头望着爆炸亮起的地方。他黝黑的背上横七竖八躺着无数道伤疤，有狭长的刀伤，也有电极杵在皮肤造成的灼伤，更有子弹射入身体留下的圆形疤痕。    望了一眼满目疮痍的前线战场，格兰特紧了紧手中的突击步枪：“少校，要不，我带人去试试吧。”    史迪威扭头扫过格兰特身后的乔伊、门罗、小萨姆等人，摇摇头：“这次的敌人都是军方精锐，武器精良，大口径机枪、狙击多如牛毛，又兼依托高地，还有战舰炮火支援，你们上去只能是送死。”    “他们……都还小……”    格兰特使劲攥了攥拳头，没有说话，倒是后面小萨姆突然拽住他的衣角说道：“塔罗萨他们……他们说过会帮我们的，或许，他们可以……可以……”    史迪威回头瞪了他一眼：“塔罗萨是谁？”    “他……他们……”小萨姆受惊，身体往后一缩。史迪威人高马大，长得又黑，并且一脸凶相，身上还沾着许多血迹，远远望去，就像一尊煞神。    “人家只是随口一说而已。”门罗打断小萨姆磕磕巴巴的说话，摇摇头，嘴上弯起一抹苦涩的笑意。    “萨姆，别傻了。”沃尔顿揉了揉小萨姆的头：“如果他真打算帮我们，又怎么会中途下车。毕竟，这是我们的战争，与他们无关。”    “可是……可是……”小萨姆努力争辩着，想想豪森在酒吧里对他说的话，再想想唐方的微笑，他打心底里不相信他们是一群出尔反尔的伪君子。    “对，萨姆，你要学着长大，轻信于人，很多时候会白白葬送掉自己的性命。”乔伊也在旁边劝说道：“他们都是外乡人，根本就不了解我们克罗坦人所受的苦，他们体会不到我们对这该死的帝国的恨，也不懂得我们的坚持。”    “只要一息尚存，我们便要同这个腐朽、堕落，看不到未来，看不到希望的王朝抗争到底。这是我们的誓言，同样，也是支撑我们活下去的勇气。”    小萨姆不说话了，一脸疑惑的望了望南方晴朗的天空，西山坳燃起一线昏黄。残阳如血，晚霞正浓。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第一百零九章 天赐奇兵
    “少校，据南方哨探汇报，远处出现一小股不明身份的队伍，正快速朝着战场接近。”正在这时，联络员从指挥车里钻出，惶然说道。    “不明身份的队伍？”史迪威皱起眉来，南方来的，会是谁？苏南联盟军么？不可能！即便搭乘武装直升机，也不可能这么快赶到，何况敌第一军团608装甲师又不是吃素的，怎么可能会放他们过来。    “是，据哨探形容，他们全身包裹在厚厚的动力装甲里，不过却并非‘守护骑士’，而是另外的样式，共有三种之多。”    “不是‘守护骑士’？还有三种之多？”史迪威愕然。    “少校，前方部队询问是否展开攻击。”    史迪威还没说话，旁边格兰特却是满脸激动的一把抓住联络员的手：“那些人里面，是不是有的身背冷却塔，体型臃肿，就……就像一只黑熊？还有的体型略小，手拿一把大号突击步枪？”    “咦？你见过他们？”联络官瞠目结舌的望着格兰特。    “何止见过！就是他们救了我们几人的性命。”撂下这句话，他快步朝着南方迎去，后面沃尔顿、门罗等人脸上都挂着不可思议的表情，许久没有说话。    只有小萨姆冲他们炫耀似得挥挥拳头，做个鬼脸，然后紧追格兰特而去。    旁边史迪威虽然有些不明就里，但是通过他们的谈话，多少也了解到一些，急忙朝着联络官吩咐道：“快，告知南边的警备小队，不要开火，他们是友军。”    “哦。”联络官摸了摸后脑勺，转身一头扎进指挥车。    ……    当史迪威交代一番，带着沃尔顿等人赶至战场南沿，格兰特正一脸焦急的来回走动着。    他从哨兵手里接过一副高倍望远镜，平举至眼前，向着南方望去。    遥远的地平线尽头，如同层叠相涌的浪潮一般，远远走来三十多个身影。走在队伍最前方的13个身穿重甲，体型臃肿不堪的黑炭头，一步三晃，远远看去，可不就是一队黑熊。    再往后是13名手拿大号突击步枪的铁疙瘩，青黑色的头盔映着天边的斜阳，反射出一圈弧晕。    最后面是12名披挂火焰喷射器，头戴防毒面罩，行动轨迹左右飘忽，形同幽魂。    “这……这都是什么装备？他们又是从哪儿来的？”史迪威吞了口唾沫，喃喃自语道。    格兰特等人不知是因为注意力都放在地平线那头，还是不知道该怎么回答，全都没有说话，一个个伸长脖子，望着尽头那些越走越近的小黑点，露出一副惊讶、不解、欣喜、震惊等等多重情绪融合在一起的复杂神色。    “加上塔罗萨，他们不是只有19人吗？为什么这里足足有38人？”乔伊呆呆的望着视线尽头越走越近的装甲部队，一脸茫然的说道。    “你们瞧，最后那支12人小队，天哪！喷射背囊，那可是只有多兰克斯共和国的精锐特战部队才有的玩意儿，造价极其昂贵。”门罗使劲吞了口唾沫，表情比乔伊强不了多少，之前分手的时候，他们还只有19人，两种动力装甲，一个多小时的功夫，不仅人数增多了，连动力装甲的种类也多了。    小萨姆欢欣鼓舞，若不是沃尔顿死死按住他，一早就从掩体中窜出去了。    随着惊讶消退，史迪威冷静下来，缓缓放低望远镜，轻轻叹了口气。就算这些人是友军，诚心帮助己方，就算他们装备先进，可以以一敌二，甚至以一敌三。但是，别忘了政府军有1500多精锐士兵，并且还有海上舰队提供炮火支援。    38vs15000？用脚底板想一想，也知道结果会如何。    “我知道你在担心什么。”史迪威走神的当口，格兰特来到他背后，随手拍拍他的右肩：“平心而论，这些士兵的战斗力之强，是我生平仅见。就拿我的连队来说，若是对上他们，也不用多，只需随便挑出五六名装甲士兵，便能将我们全数放翻。”    “什么？”史迪威以为自己听错了，或是格兰特脑袋秀逗了，转过头，一脸严肃的看着面前这个以正直、忠勇著称的男人：“格兰特，我没听错吧？你说的是真的？”    “你没听错。”格兰特一字一句的说道。    “前排那些重装士兵，防御之强，帝国的‘守护骑士’给它提鞋都不配，12.7mm的重型转管机炮扫射就像挠痒痒一样。其攻击力更加可怕，看到手臂前段那黑黝黝的炮口没？”    “不用看我，没错，你没猜错，那些都是榴弹发射器。”    “再说后面那一排拿着大号突击步枪的轻装士兵，只用了9人，便将100多架配置mini导弹的新型无人战斗机打成了一堆钢铁垃圾，而他们却仅仅损失了2人。”    “至于最后面那12名披挂喷射背囊的兵种，说实话，我也是头一次见，并不清楚他们的战斗力如何。不过，老朋友，你仔细想想，敌人躲在那些高大的建筑物里，我们的兄弟还没爬上去，便会被狙击手发现，开枪击毙。可如果换了他们呢？是高地？是洼地？有何区别？残破的厂区对他们而言，与平坦大道别无二致。”    “想想，当敌人趴在窗口，等待狙击我方士兵的时候，战场上突然多出这么一支飞行奇兵，会对战局起到什么效果？”    格兰特的话仿佛海魔女的魔咒，史迪威的脑海中不禁浮想联翩，他恍惚看到了敌人狼狈逃窜的身影，隐约听到狙击手悲怆的惨呼。    能行，能行！这将是一支扎入敌人心窝的锐利尖刀，雪中送炭，救联盟军于危难的天降奇兵。    “快，快，格兰特，凯尔森，同我去迎接他们，天神在上，可不能慢待了我们的神赐贵宾。”史迪威的神情就好像雨后放晴的天空，原本黝黑似炭的脸上露出一排雪白的牙齿。    “哦……哦！”负责南区外围警戒工作的凯尔森从无边遐想中惊醒，下意识答应一声，纵身跃出掩体，跟在史迪威、格兰特二人身后，快步朝着那一支钢铁精骑奔去。    ……
第一百一十章 海隼突击队
    费迪南德·阿诺德缩在掩体的阴影中，一面将固体燃料放在牛肉罐头下面引燃，一面往嘴里塞着干巴巴的压缩饼干。    起义军的攻击已经停了大约5分钟，趁此间歇，他打算用最快的速度填饱五脏庙。差不多还有一个多小时，西路的两支援军便将赶到，那时，苏北联盟军将迎来他们的末日。    而他，费迪南德·阿诺德少校，将率领麾下儿郎，展开围猎，用那些叛乱分子的项上人头，来妆点他胸前的军功章。    海隼突击队，克罗坦地面防卫力量中最精锐，单兵作战能力最强的海军陆战队。身为这支威武之师的副队长，费迪南德有着自己的骄傲，尤其是在面对那些叛乱分子的时候。    这群蛀虫、蝼蚁，明明是托庇于帝国的保护之下，沐浴着“凯尔特”圣剑之光，吃着政府的救济粮，享受着克罗坦鲜妍明媚的阳光。    他们居然敢造反，真是吃了雄心豹子胆！    在费迪南德眼中，马里恩就是一只过街老鼠，从一个恒星系统逃到另一个恒星系统，所过之处散播出一场又一场瘟疫。    跟着这样的家伙能有什么未来，指望加西亚反抗军推翻帝国的统治？别做白日梦了！克罗坦星就是他们所有人的埋骨之地。    温暖润滑的肉香刺激着舌尖上的味蕾，费迪南德贪婪的吮吸着香浓的肉汁，就连沾满油脂的十指都舔了个遍。嗯，除却不菲的薪资，崇高的荣誉，海隼的伙食也是他选择留在部队，一直没转业的原因之一。    很可惜，因为这次行动非常紧迫，登岸的时候只带了些固体食物与饮用水，并未将司务长拿手的蔬菜汤一起带来，这对一个贴着吃货标签的美食爱好者而言，是多么可惜的一件事啊。    想想这次的突袭行动，费迪南德一改往日想法，突然有些佩服起奥尔德里奇来。那个看上去文质彬彬，梳着油光锃亮的大背头，整日里背坐在福克比斯宫二楼总督办公室，面朝窗外，望着广场上“凯尔特”圣剑发呆的中年男子，远非一些军队官员议论的那样，是一个眼高手低，惯于纸上谈兵的笨蛋。    眼高手低的家伙能想出这样的战术吗？纸上谈兵的家伙能如此清晰准确的把握住整个奥丁大陆东区战局的脉络吗？    借迪罗莫斯高原发生暴动这一事件，撤出蒙德市驻军，挥师西北，佯装平叛。实则抛出一个诱饵，吸引叛军来攻，然后电令赶赴迪罗莫斯高原空军基地的第一军团408装甲师虚晃一枪，配合西南驻防的508师，呈犄角之势，对蒙德市进行夹击。    蒙哥马利那个蠢蛋只当蒙德市与马坎达相隔不远，进退两宜，却不知奥尔德里奇早就算准了他的心思，派遣一支潜、舰混编联队，由西绕过东南沿海苏南联盟军的雷达监测范围，直捣黄龙，如一柄封喉暗剑，突入鲁特湾，对马坎达兵工厂发动了隐秘袭击。    其实奥尔德里奇漏算了一环，原本按照他的推断，起义军进攻蒙德市，必然会是一次雷霆闪击，以求在最短的时间内攻克该城，将马坎达－蒙德市－迪罗莫斯高原三者连成一线，完成一次大的战略布局。    一旦战线确立，进，配合苏南联盟军，起义军的军事影响范围可辐射至苏纳鲁河中部区域，对第一军团的后方基地，乃至汨罗高原的莱茵斯顿市形成强有力的威胁。守，可贯通苏纳鲁河南北，在整个东区，构筑一条军事防线，确立起义军对东部沿海的掌控权，并可深化加西亚反抗思想对克罗坦原住民的影响力，掀起新一轮的起义浪潮。    蒙哥马利的确是这样想的，也是这样做的，不过，他出人意料的没有随军出征，而是留在马坎达兵工厂坐镇。奥尔德里奇给海隼突击队的命令是占领兵工厂，然后在海面潜、舰混编联队的帮助下，响应408、508两个装甲师的进攻，对蒙德市实施战略包围，一举将苏北联盟军逼入绝境。    可是当“海隼突击队遭遇蒙哥马利贴身警卫营殊死抵抗”这一消息传回总部后，奥尔德里奇突然下令海隼突击队放弃原定计划，然后拟定了一份新的作战方案，送至潜、舰混编联队的旗舰，出云号导弹驱逐舰的作战指挥中心。    新的指令是牢牢困住蒙哥马利，并用电子干扰设备扰乱起义军指挥中心与各部队的通讯，然后借助潜、舰混编联队的中程打击能力，围点打援，消耗起义军的兵力。等到408、508师到来后，前后夹击，力图一口吃掉整个苏北联盟军。    奥尔德里奇的指挥能力赢得了大部分海隼突击队员的认可，这样的安排，无不显示了他强大的大局观，以及优秀的军事才华。    费迪南德将最后一口牛肉吞进胃里，伸出舌头，意犹未尽的舔了舔沾满油脂的嘴唇。    “头儿，对面有新情况。”萨皮尔的声音从真空感应炉的顶部传来。    费迪南德猛一翻身，将头探出，看向对面一排业已坍塌大半的厂房。    果然，废墟掩映间，几个钢铁脑袋晃晃悠悠，好像在打量战场环境。    “伙计们，做好准备，那些叛军又来送死了。”费迪南抱起身边的“雷神之怒”，尖着嗓子喊了一句。    无数事实证明，面对海隼突击队这样的政府军精锐，苏北联盟军就像泥捏的一样不堪一击。    “雷神之怒”的每一次咆哮，大口径机枪的每一次扫射，都会在地上留下一具具尸体。看着叛军被子弹命中，伤口爆出一团团妖艳的血雾，还有比这更让人心旷神怡的么？    要说反击，对面那些家伙一直在努力，从来不曾放弃。但是，他们的反击有用么？    面对占据有利地形的海隼突击队成员，他们的反击是那样的软弱无力，普通枪械根本破不开“守护骑士”的装甲，一些大口径武器，又难以贯穿掩体。    唯一能够对海隼突击队造成威胁的，便是一些强力火箭弹与载具炮火。当然，那也要他们能准确命中人体才行。靠建筑塌方，爆炸破片什么的溅射攻击，对于有动力装甲防护的突击队员来说，根本就没有多少效果。    更何况鲁特湾的那些舰艇又不是摆设，精确制导的反坦克导弹，会让那些不开眼的装甲载具吃尽苦头。    综上所述，起义军想打破僵局，攻过来？难，难于上青天。    特冶车间近百米长的空间里零零散散分布着三十多名海隼突击队员，单兵标配除却“守护骑士”动力装甲，还有v－m蝰蛇半自动狙击步枪。    这是一种可切换射击模式的先进枪械，子弹口径达12.7mm，优良的减震系统与稳定模块，使得它可以承受点射与三连发模式，既能用来狙击目标，又可提供火力掩护，远比帝国前线士兵的制式武器m－505军刀突击步枪要先进的多。    靠着优良的武器，动力装甲的防护，海面舰艇的支援，丰富的战斗经验，一支1475人的海隼突击队，硬生生看扛住了起义军大半个装甲师，近万人的攻势。    “头儿，你快看，他们出来了。”就在费迪南德浮想联翩的时候，通讯器里传来萨皮尔的提醒。ps:从今日起恢复两更。
第一百一十一章 雷霆冲锋
    费迪南德偏偏身子，目光透过破碎的玻璃窗，落在1000米开外，被海面舰艇火炮轰烂的一堆厂房废墟中。    随着一道道身影闪过，费迪南德的眼睁得越来越大：“oh，**，这是哪里来的一群家伙。”    这是一支25人小队，前面一排大约12名士兵，他们肩负喷射装置，整个人保持着悬空姿态。后面的13人，身上穿着一种从未见过的动力装甲，尤其醒目的，是他们手里的大号突击步枪，这种型号的枪械，别说见，听都没有听过。    “快看，他们……他们出来了。”    “这些家伙也是起义军的一员吗？怎么从来都没见过？”    “oh，mygod！我看到了什么，喷射背囊？新型号的动力装甲？苏北联盟军那一群乌合之众，什么时候有这样的小队了。”    “……”通讯器里传来突击队员们的嘈杂惊叹。    费迪南德眯了眯眼，心中没来由的涌起一股冷意。苏北联盟军攻占了马坎达兵工厂，一些库存的“守护骑士”被抢劫一空。在之前的攻击中，对方也曾派遣身着动力装甲的士兵发动猛攻，但无一例外，都在海面舰艇炮火与海隼突击队的双重打击下，丢下一地的钢铁残片与碎肉，铩羽而归。    吃了这么多次亏，他们竟然还不长记性，再一次派出装甲部队。    来历成谜，先进的单兵装备，整齐划一的动作，铁一般的军纪……但那又怎样？海隼突击队会让他们后悔，尝尝死亡的滋味。    “萨皮尔呼叫海面舰队，请求炮火支援。”费迪南德一翻身，将“雷神之怒”的枪口探出掩体：“其他人，同我一起攻击，这一次，一定要让那群叛军知道，就算天神临凡，也更改不了他们败亡的命运。”    费迪南德的话很对，天神临凡的确救不了起义军。不过很可惜，率领“收割者”与“机枪兵”小队发动冲锋的人，不是天神，而是连天神他妈都不鸟的阿罗斯。    “嘭。”一声枪响，“雷神之怒”喷射出一道火光，27mm的大口径狙击弹，犹如一头择人而噬的下山猛虎，一路呼啸，直奔跑在队列最前方的阿罗斯而去。    要知道他的射击技巧评级可是“a”，用的又是“雷神之怒”这种造价昂贵的重型狙击步枪，毫无疑问，这次射击，会一枪爆掉对手的脑袋，狠狠扇对手一记耳光，让那些不长眼的家伙清醒一下，体会一下直面死神的恐惧。    的确，事实给了某人一记沉重而响亮的目光，然而，这个人不是阿罗斯，也不是站在对面废墟掠阵的史迪威等人，而是他，英明神武，精明能干的海隼突击队副队长，费迪南德·阿诺德。    他呆呆的望着眼前的一幕，使劲揉了揉眼，那本该中枪倒地，喷洒出一地红白之物的家伙稳稳当当的站在地上，与刚才唯一的不同，就是他头向右偏了半寸，可正是这微不足道的半寸距离，愣是让他一枪打空，小炮弹般的弹头打在混凝土地面上，炸出一个深坑。飞溅的碎石由空中坠落，跌在地面滚成一团，好像一张噙着冷笑的脸，分明在嘲笑他的无能。    “怎么会这样，为什么会这样？不可能的，不可能的！”费迪南德整个人僵在原地，通讯器里的惊呼如同潮水一般将他淹没。人体的反应速度居然可以超过“雷神之怒”数倍于音速的子弹！这……这简直匪夷所思。“我不相信，我不相信！”    事实胜于雄辩，他不相信也得相信。面对那一支神秘小队，不但他的雷霆一击失准，其他海隼突击队员的攻击同样徒劳无获。    那些手拿大号突击步枪的装甲士兵动作灵活的远超想象，各种规避，各种闪躲，反应速度快的不可思议。    “他……他们还是人么？简直就是一群妖孽！一群魅影恶魔！”    肩负喷射背囊的家伙们虽不似前者那般灵敏，但是，在身后火焰的推动下，如同一只只灵巧的鹞鹰，不管是“雷神之怒”，还是“vm－蝰蛇”都难以锁定他们的身躯。    “海隼？海……隼？老天爷，跟他们相比，咱们就是一群乳鸽。”    萨皮尔等人只觉满口苦涩，眼前这种情况不仅是开战以来第一次出现，同样也是他们生平仅见。    有些突击队员已经将射击模式切换到连发，更有一些人，肩头扛起了火箭炮。    “噗噗噗……”12.7mm口径的子弹如狂风骤雨一般落在地面。但那又怎样，即使在脚边爆炸开花，即使在耳畔呼啸掠过，它们仍旧全无效用。    还有一枚枚火箭弹，在空中留下大团大团四下弥漫的硝烟，打着旋朝目标飞落。    “收割者”们身后背囊一瞬间火光大盛，高高飞起的同时，手中高斯手枪一甩，电光涌现，爆炸四起，那些火箭弹方才飞过半程，便化成一团团炫彩夺目的节日焰火。    “萨皮尔！海上的火力支援为什么还没来？”    费迪南德刚说完，一颗80mm直径的磁轨炮弹丸由远而近，在天际留下一道白痕，继而一头扎向两军阵前。    “轰”一时间碎石如雨，强大的冲击波向着四周辐射出一道滚滚气浪。靠得最近的几名机枪兵被推力掀翻，一连在地上打了几个滚，然后一骨碌爬起，抱起枪继续向前冲锋。    “怎么回事？他们为什么一点无碍？为什么！”    这就像做了一趟云霄飞车，寻常人早就腿软脚麻，耳眩目晕，走不动路了，可他们倒好，翻个身，继续跑，这些家伙的神经耐受力到底有多强！    “呜……”一枚导弹由远及近，尾部推进器火焰烧的空气都微微波动。    “轰”还没等落地，一道电光横向射出，直接洞穿了导弹的战斗部，随着震耳欲聋的轰响，无数带着流火的钢铁碎片与大量弹珠，流矢一般向着四周飞溅，或落在建筑物上，崩飞无数泥沙石砾，或坠入废水池里，溅起一圈圈的浪花。    “嗖，嗖……”一枚枚炮弹破空而至，尖头割裂涡旋产生的爆裂长鸣响彻天际，爆炸在混凝土地面开出一个又一个弹坑，大量的硝烟与碎屑四下飘飞。两军阵前，冲天而起的火光与滚滚气浪，将整片天地都淹没其间。    大炮洗地之下，没有生命可以存活，没有载具能够安然无恙。费迪南德舔了舔有些发干的嘴唇，微微压低枪杆，视线穿透瞄准镜，落在特冶车间前方的缓冲地带。    浑浊的烟气来回翻涌，忽然，一道阴影闪过，那名躲过“雷神之怒”狙杀的家伙一跃蹿出，紧接着，一名又一名手捧大号步枪的装甲士兵冲破前线，欺近特冶车间。    还有那些肩负喷射背囊的家伙，他们犹如战场上的芭蕾舞演员，圆滚滚的屁股蛋洒下一瓣瓣臀波的同时，迈着让人赏心悦目的步子，出现在厂房边缘。    “damnit，为什么会这样？”百试不爽的大炮洗地攻击居然不灵了，这些家伙们到底是哪里来的，怎么可能有如斯恐怖的作战能力。    “开火，开火，别让他们上来！”费迪南德大声咆哮道，身体因激动所致，微微抖动着，虽然动力装甲有调节内环境，维持体表温度的功能，但是，他的手心仍不可自控的蒙上一层汗液。第一次，他感觉到了压力，这一支不足30人的神秘小队，就像一座万仞大山，压得他喘不过气来。    三十多名海隼突击队成员，齐齐将枪口对准楼下，居高的视野与空旷的地形，会给射击带来一定的准确加成，但是……面对那些身手敏捷的陌生敌人，他们会成功么？    ……
第一百一十二章 海上那些人，都死绝了吗
    史迪威呆呆的望着这一切，目光呆滞而茫然。“他们过去了，竟然过去了……就连装甲载具都难以突破的死亡地带，仅仅依靠两条腿，他们竟然毫发无损的过去了。这……这简直太不可思议了。”    凯尔森使劲揉揉自己的双眼，害怕看不真切，将挎在脖颈的望远镜平举到眼前，仔细瞧了又瞧：“乖乖，他们到底是哪里来的？这都能平安无事，真是神迹！”    “神迹？”格兰特在一边冷笑连连，如果让他看到9名机枪兵干翻100架无人战斗机的一幕，不知又会作何感想。    大炮洗地火力是强，但是，试想一下，在数百颗mini导弹的夹缝中求存，又该是一件多么惊心动魄的事情？相比后者，穿越炮火齐鸣的硝烟战场，对这些人而言，不过小事一桩。    “兄弟们，是时候该我们登场了。”随着豪森粗哑的声音响起，这货还未出战壕，便给自己扎了一针兴奋剂，然后如同一头发情狂奔的野生黑犀，晃动着臃肿不堪的身躯，风驰电掣一般，朝着前线阵地跑去。    史迪威第一次觉得像“浓缩的都是精华”，“短小精悍”这类词很片面，就像现在，那头黑熊一般的大块头，跑起来虎虎生风，简直迅如脱兔，哦，不，是刷了一身黑漆的草原雄狮。    当然，雄狮不只一头，那家伙屁股后面还跟了十二个跟班，同样的跑姿，整齐划一的动作，远远望去，就像一道快速奔涌的黑潮。    “嗯？黑潮……”望了远方一眼，史迪威情不自禁的皱了皱眉头，来自鲁特湾的舰炮攻击居然停了。    “你们看，敌人的炮火停了。”凯尔森等人也发现了这一异状，不觉一个个惊呼出声。做为火力支援型单位，在敌人发动进攻的时候停止炮击，这简直就是撤后腿行径。    格兰特等人面面相觑，怎么也想不透来自海面的攻击为什么停了。    不只是他们，费迪南德等人也傻了，来自潜、舰混编联队的炮火支援怎么突然停了？为什么？要知道那支来历神秘的装甲小分队已经攻到鼻子底下，炮火支援一停，起义军的大股部队涌上来怎么办？那会将海隼突击队好不容易铸造的钢铁长城撕开一道缺口，彻底葬送掉得来不易的战斗优势，甚至可能全线溃败。    “该死的，萨皮尔，这到底是怎么一回事？赶紧联络海面舰队。”    不用他吩咐，萨皮尔已经在做了，只是，通讯器内除了一片电子忙音，再无任何回声。    “头……头儿，联……联系不上。”    “联系不上？萨皮尔你在开什么玩笑，怎么可能联系不上！”    “不要停，给我……”    费迪南德的话还没说完，便被突如其来的变故打断了，特冶车间顶部耐蚀耐磨的复合钢板“咚”的一声被轰开一个大洞，火光一闪，一名劫掠者由空中飞落，枪口电光急涌，两颗带电弹丸直接轰在萨皮尔的动力装甲上，将胸前钢板炸出一片龟裂。    萨皮尔不由得呆了一下。正是这不足一秒钟的迟疑，葬送了他的性命，又是两道电芒闪过，龟裂变成破洞，蕴含强大动能的弹丸直接将他的内脏器官震成一团肉末，混合着血水骨渣喷涌而出。    他仰面倒了下去，由钢铁横梁上坠落，“噗咚”一声跌在一楼地面，溅起无数泥灰。    “还……还击！”费迪南德终于回过神来，一面调转枪口对准由空中飘落的收割者，一面大声咆哮道。    然而，还没等突击队员还击，一枚拖曳着银光的榴弹由玻璃窗裂隙飞入，直接撞在一根支撑房顶的精钢立柱上，爆成一团刺眼的闪光。    震动由身下传来，“雷神之怒”微微一晃，一枚子弹快速旋转着由那名孤身犯险的收割者左颊擦过，“嘭”的一声在屋顶钢板上留下一道喇叭状豁口。    “轰，轰……”连续不断的爆炸传来，一枚又一枚榴弹由窗口飞入，在100米宽的车间内掀起一道烈焰狂潮，还好真空感应炉处于停产状态，否则，那玩意儿一旦受激爆炸，房间里所有人都难逃一死。    当然，眼下的情况即使要好一些，却也有限。一排排呼啸而至的榴弹在厂房内爆开，屋顶枪声连连，一名又一名收割者由上空飞落，如同翩翩起舞的冥蝶，用他们手中的大威力手枪，带走一名又一名突击队员的生命。    “该死的，这群家伙到底是哪里来的？费迪南德，你的人在干什么？”    “队……队长，他们……他们进来了……啊……”    “海面的炮火支援呢？怎么停了，苏北联盟军的装甲载具正在推进，再不开火，整个防线都会崩溃的！”    “海格力斯，丢掉你的狗屁大局观，眼下还是想想怎么应付那些会飞的家伙吧。”    “……”    通讯器里传来无数嘈杂的声音，咒骂与怒吼不绝于耳。费迪南德望望窗外那一支向着右翼挺近的机枪兵，再望望正对面持续进行火力压制的3名劫掠者，不觉满腹心酸。    海面上的那些家伙他们到底在搞什么？全部死绝了不成？照这样发展下去，那伙狂徒会一点点蚕食掉整条防线。任务失败的责任，谁都付不起，奥尔德里奇是一个文人，但这不代表他有一副好脾气。    “指挥中心，指挥中心……”    “呲……呲……”回应他的，是一片刺耳的电子忙音。    “这群王八蛋，都死绝了吗？”看着20几名手下被3个收割者遛狗一般牵着鼻子来回奔走，并间或被他们手中的大号高斯手枪带走一条条鲜活的生命。费迪南德觉得整个人都快崩溃了。    一支六人小队就能将己方30多名精锐突击队员压得抬不起头来。要知道他们总共有38名。一旦分散至两翼，对海隼突击队的其他小队展开进攻，然后配合起义军的载具军团，等待政府军的将是一场血腥大清洗。    自由，仁爱是马里恩整日挂在嘴边的宣言，可那是对一般民众而言，对于一门心思效忠帝国的军方战俘，他们从不会手软。    尤其是蒙哥马利，他只笃信一句话，“血债，就要血偿！”只有仇人鲜红的血液，才能告慰阵亡兄弟们的在天英灵。    “呼救，呼救，蒙哥马利的警备队发起了反攻，我方小队腹背受敌，请求支援，请求支援……”    “战火已经波及内线了么？”真是怕什么来什么，原本龟缩起来，只能被动防御的蒙哥马利警备队居然趁机反扑，这对风雨飘摇的军方阵线来说，无异于雪上加霜。费迪南德扫过北方，枪榴弹与火箭炮的闪光照亮了渐渐黑下来的北天。    而另一面，苏北联盟军的装甲载具撞开掩体，轧过弹坑，正一路无阻的朝着政府军防线高歌猛进。    “海上那些家伙们，难不成真的都死掉了？火炮支援呢？反载具导弹呢？你们那‘有我们在，绝不会放任苏北联盟军一辆装甲载具通过’的壮志豪言呢？都给你们吞回肚子里了不成？”    这些话虽说只是他的泄愤咒骂，但与实际情况，却是相去不远。只不过，舰队那些人吞进肚子里的不是原来的壮志豪言，而是泛着鱼腥味的咸涩海水。
第一百一十三章 中村宁次与他的出云号
    时间回到十五分钟前。    鲁特湾，距北岸40km处。由3艘导弹驱逐舰，12艘护卫舰组成的舰艇编队停在一片平静的海面上。由“天照－ap5”型舰载预警机与多种武装直升机组成的空中护航编队星罗棋布的悬浮在鲁特湾海域上空。    其实参加此次行动的，除却导弹驱逐舰编队，还有24艘忍刀级核潜艇。    行动之初，为了躲避苏北联盟军的雷达监测，将海隼突击队送至近海的便是这些水下潜艇，后来海隼突击队闪击马坎达兵工厂，控制住形势后，导弹驱逐舰编队长驱直入，由内海驶入鲁特湾，这些忍刀级核潜艇便被当做一支护航力量，编入以出云号导弹驱逐舰为首的海面支援序列。    在空中“天照－ap5”型预警机与舰载索敌雷达的双重作用下，苏北联盟军的装甲载具一旦从掩体中驶出，便会被火控雷达锁定，继而被远程炮火打成一堆堆废铁。    至于联盟军的武装飞行器与战斗无人机，早在第一次接触的过程中，便被潜、舰混编联队，及四周的空中护航力量瓦解消灭。    眼下只需坚持到408、508两个装甲师到来，形成合围之势，苏北地区的起义军将迎来他们的覆亡时刻。    这是舰队士兵，乃至参加这次行动的每一名高层军官的想法。毕竟，面对政府军天罗地网般的攻势，除非他们有天神相助，不然，翻盘的概率无限接近于零。    出云号旗舰，做为一艘服役未满半年的新型战舰，它集成了太空战舰级雷达系统，远程导弹发射模块，近防炮阵列单元，中型核聚变动力装置……    近300米的体型，15000吨的排水量级，使得它在整个潜、舰混编联队中格外惹眼。在政府军进攻托尔大陆喀斯特军港的那场战役中，北海第一舰队突然反水，重创南海第二舰队，几乎85%的主力战舰折戟大海。    只有出云号、提亚加拉号、奥托号等装备了核聚变引擎的中、小舰只得意平安逃脱。    在那之后，回到南海军港修养了一段时日，奥尔德里奇一纸调令下达，命令南海第二舰队残部，重组一支以出云号为首的导弹驱逐舰中队，配合由“萨鲁耶”导弹基地出发的核潜艇中队，一同赶赴奥丁大陆东部海域的鲁特湾执行一项闪击行动。    毫无疑问，行动非常成功，不但成功将苏北联盟军的指挥部困在兵工厂中央直径不足400米的狭窄地带，且还顺利牵制住敌方主力。    此时此刻，苏北联盟军可谓是陷入一个必死之局，不但救不出他们的指挥官蒙哥马利，即便想逃，也要问一问潜、舰混编联队给不给他们机会。马坎达兵工厂往北可是一马平川，在这种地形下，面对上空呼啸而至的导弹集群，他们怎么抵挡？    士气严重受挫，再加上损失惨重，接下来，只需沿海岸线乘胜追击，将其逼入408师火力范围，那群乌合之众便会迎来他们的末日。    出云号的作战指挥室内，以中村宁次为首的舰队高层军官们齐聚一堂，庆功香槟已然打开，琥珀色的酒液在灯具的照耀下反射出一圈又一圈妖冶光芒。    “为了荣耀，干杯。”中村宁次抚摸着修剪的非常干净的下巴壳，举起手中酒杯，向着在座同袍遥遥示意。    “为了荣耀！为了帝国！为了‘凯尔特’之光！”诸军官共同举杯，遥遥回敬，然后一口喝光杯中酒。    中村宁次放低空杯，任由警卫员斟满，然后提着高脚杯，转身走向左侧，舷窗前面是一个高台，上面是陈列架，陈列架顶端嵌着两把武士刀。    毫无疑问，中村宁次是一个地地道道的民族主义者，哪怕人类文明已经发展至宇宙阶段，他仍然丢不开那所谓的民族自豪感，这从出云号的命名上就可以看出。    克罗坦星海军有一个规矩，一旦有新战舰服役，其命名权并不在军方，而是由第一任舰长负责。    中村宁次或许是一个狭隘的民族主义者，但是他的指挥能力，却是毋庸置疑的，喀斯特军港一战，出云号能够在北海第一舰队的奇袭下顺利逃脱，几乎全靠他料敌先知般的大局意识与出色的指挥能力。    陈列架顶端的那两把武士刀，据说是传承自其先祖，年代可追溯至古地球历日本战国时期。中村宁次长挂在嘴边的一句话就是“刀在人在，刀亡人亡。大和民族后裔，就要时刻做好为信念而牺牲的准备。”    对于这话，一些白人军官很好奇，万一哪天他的刀被人盗了，或者晨练的时候一不小心丢进海里，他又会作何反应。    既然是大和民族后裔，武士道精神肯定是有的。嗯，刀在人在，刀亡人亡，这可是他自己说的，切腹或许是一个不二之选。    “嗖，嗖，嗖……”舷窗外提亚加拉号的垂直导弹发射系统燃起一道道火光，一枚又一枚导弹破空而去，航向马坎达兵工厂外围的交火战场。    舰首的80mm电磁轨道炮亦是电光涌动，向着目标区域射出一枚又一枚弹丸。    这样的情形已经重复了无数次，指挥室内诸军官已经见怪不怪，那些苏北联盟军指挥官脑子坏掉了是怎地？同样的亏吃了无数次，居然还不死心，冲锋有用么？躲在掩体里或许还能多活一会儿，出来，不过是白白送死而已。    一些军官忍不住打起了呵欠，天边的夕阳让他们意识到黑夜正缓缓到来。这场战斗不会持续太久的，408师大约还有一个小时便可赶到，那时，叛军们将迎来他们的最后时刻。    蒙德市的牛排据说很不错，生蚝也是一绝，餐车文化街能吃到许多美味的小吃，还有加拉维亚沙滩的比基尼小.妞，贝阿利迪皇宫酒店的海景大床房……    军官们已经开始想入非非，幻想着军舰靠岸后精彩的夜生活。这使得他们越来越急躁，恨不能一轮炮击，直接将那些令人扫兴的叛军送回老家，最好能塞回他们老娘的肚子里。    中村宁次要沉稳老练的多，20年的军旅生涯练就了他不动如山的指挥风格，只要战斗还没结束，只要敌人还未缴械投降，哪怕叛军仅剩下一名，他都不会放松警惕，一刻也不会。坚韧，是一支舰队指挥官所必须具备的特质，就像武士道精神那样，忍者之道，同样是大和后裔的血脉瑰宝。    武士刀镀金的鞘身闪过一抹抹流光，如同它主人的目光一般，凛冽如四九风霜。    相比花丸号导弹驱逐舰指挥室军官老爷们的谈笑风生，担负护航兼炮火支援任务的12艘护卫舰，以及水下50米深处的24艘核潜艇，则没有那么轻松了。    12艘护卫舰的120mm主炮，与78mm副炮全力开火，隔着数十公里距离，向着前线战场洒下一排排弹雨的同时，还要密切注视着水下的一举一动。    反抗军北海第一、二舰队被政府军的南海第一、三舰队牢牢锁在北海海域，根本就出不了门。眼下能够威胁鲁特湾潜、舰混编联队的，就只有来自水下的威胁了。    “守护骑士”有着优秀的气密系统，若是搭配小型水中载具，可适用水下爆破作业。    12艘护卫舰与24艘潜艇所要防备的，便是有可能对舰队造成威胁的水下爆破小组。为此，24艘核潜艇以特有的巡逻路线，游走在鲁特湾周边海域，并利用高频声呐搜索着可能出现的敌人。    至于12艘护卫舰，声呐系统全开的同时，更是在海水中大范围的布置一种携带水下摄像机的侦查机器人。该类型号的水下机器人可在水中上下移动，顶端的高清水下摄像机可提供360度，全方位立体监控，一旦有可疑物体接近特定区域，便会向舰队发出警报，并将图像反馈至预警中心。    面对这样的预警机制，别说是个人，就是一条鱼，也休想隐秘地接近舰队。当然，如果真是一条鱼，自然可以光明正大的“到此一游”。    真鱼可以，那假鱼呢？事实证明，假鱼也是可以的。机械哨兵制造的鱼群幻象不仅可以伪装出真鱼样貌，就连模拟真鱼体型，反射声呐波，一样可以做到。
第一百一十四章 首发，追猎者
    在“鱼群”的围护下，由5机械哨兵、5龙骑士、5追猎者组成的水下小分队大摇大摆，堂而皇之的从侦查机器人眼皮子底下溜过，向着海面舰队越游越近。    与此同时，包括8名狂热者在内，另外一组星灵小分队亦在“鱼群”的掩护下，徐徐贴近执行巡逻任务的潜艇身畔。    至于唐方，此刻他躲在15km开外，正盘腿坐在眼虫的背上，静静等待着时机到来。    说起虫族的侦查单位眼虫，当真称得上十项全能，原以为它只是一个会些旁门左道的侦查单位，却不想还是一位能上天，能下水的两栖行者。    更甚者，还有一项被唐方惊为神技的能力，原以为它只能侦查索敌，哪里想到还具备干扰雷达、声呐回波的能力。眼虫通过调节幽能水平，身体各部位触须可向外辐射反向雷达波，能够中和激光、脉冲多普勒、相控阵雷达，以及水下声呐等回波探测仪器发出的电磁波，达到隐匿自身，及身周一定范围内友军的能力。    当然，与星际2游戏中其他隐形单位相比，这货的隐形能力根本算不得什么，因为它缺少隐身领域最核心的技术，光学迷彩及其升级科技，曲光迷彩。    然而，对于此时此刻的克罗坦星来说，眼虫几乎具备与神族母舰的隐形立场一样的能力。这一切，多亏了马里恩之前对轨道军事卫星的打击行动。失去轨道卫星的侦查能力，政府军便等于瞎了一只眼，除非是宇宙战舰或基站级的量子雷达，否则，单凭一般的载具、水面舰艇雷达，根本就探测不到眼虫的行踪。    “王八蛋，我不问你，你就不知道说。”唐方使劲敲了敲眼虫的脑壳，惹得这巨鲸一般的家伙一阵晃动。    若不是在水中唤出它时，有些担心的问了一句“会不会被声呐波探测到？”。这家伙能够避过多数雷达监测的能力，怕是会一直隐瞒下去。    就在唐方尤不解气地又朝着眼虫甲壳使劲踢打的时候，被分派至前线的神族单位传回一道讯息：“到达指定位置，目标已锁定。”    “阿罗斯那边的表演好像结束了。嗯，既然给史迪威的‘惊、喜’已然送到。我这边，也是时候结束这一切了。”自言自语的说完这句话，唐方徐徐抬起头颅，望着幽邃的远处，微微点了下头。    ……    韦斯特号护卫舰是一艘服役超过30年的元老级护卫舰，原本早该退休的它，却是因为海军司令部一直给它贴满油垢的肚子里塞一些所谓的新型设备，以致迟迟不得入海为安，时至今日，更是被派上马坎达战场，为联队旗舰出云号导弹驱逐舰提供护航服务。    韦斯特号垂垂老矣，但它却有一个非常年轻的舰长，一位来自贵族世家的公子哥。已经入伍两年的他，却依旧戒不掉父母娇生惯养所带来的戾气与浮躁。    此时他正一脸懊恼的站在舷窗前面，目光穿过玻璃窗，落在出云号二楼指挥室的玻璃窗上：“真见鬼，中村宁次他们在大肆庆祝，却让我们干这该死的力气活。”    “舰长。”这时，一位瓜子脸女军官偏偏头看了他一眼，指着水下监视器阵列组荧幕上侦察机器人传回来的影像道：“奇怪，鱼群好像多了起来。”    “哈，鱼群？”傲慢无礼的年轻舰长以眼角余光瞥了她一眼：“克里斯汀娜，你要喜欢，战斗结束后，我可以让副炮手帮你放几枚深水炸弹，把你所谓的鱼群做成一大罐鱼子酱。我保证，你，加上你的父母，乃至你那连双袜子都买不起的男朋友，到死都吃不完。”    他的话既尖酸刻薄又低俗恶毒。颇有姿容的克里斯汀娜脸色一变，心头升起一股子怒意，不过看看他的肩章，再想想他的背景，只得深深呼出一口肺间浊气，将注意力转至监视器上。    然后，她便看到了无比诡异，无比惊悚的一幕，原本环绕成团的鱼群突然向两侧散开，一只四条腿，背部高高隆起的古怪生物出现在眼前。    “那……那是什么？是什么……”就在她刚要将这则重磅消息告知那刚刚挤兑过她的年轻舰长时，四脚怪物身上的水晶颗粒亮起一道道银光，接着，头顶甲壳裂开一道缝隙，一颗闪耀着幽蓝色光芒的圆形晶体探出，四周光斑涌现，渐渐汇聚至晶体表面，凝成一道粒子束，随着四脚怪身躯轻震，粒子束如同一道疾光闪电，瞬间激射而出。    粒子束好似一把分开天地的盘古神斧，飞行轨迹上的海水分子链被扯断，直接崩碎为粒子形态，拓展出一条虚无通道。    这番变化说来慢，其实不过一瞬，克里斯汀娜下唇才动，那一道37mm直径的银色粒子束已然打在韦斯特号护卫舰前方不远处的提亚加拉号导弹驱逐舰左舷。    水面涌起一大团浪花，提亚加拉号厚重的钢甲直接被分解成无数金属粒子，大量的海水涌进破洞，形成一道滚滚洪峰，快速涌入引擎舱。    “我舰遭受不明敌人的攻击，我舰遭受不明敌人的攻击。”提亚加拉号舰长的低吼在其余各舰的指挥室响起。    刺耳的警报声响彻夜空，旋转闪烁的遇袭告警灯划过海面，各舰只上雷达、声呐全开，近防炮系统来回旋转，船员们一脸惶然的奔走在舰身各处。    “汩汩，汩汩。”大股大股的气泡涌出，提亚加拉号开始倾斜，甲板上的物体向后飞退，一些缆绳、油桶等杂物直接由船尾甩出，落入水花四溅的海水中。    维修组人员穿着厚厚的水下作业服，一头扎进被水淹没的引擎舱。舰长命令他们去抢修，然而，当他们进入引擎舱一瞧，近两米宽的大洞好似一道通往地狱的死亡深渊，强劲的水流滚滚涌入。    再朝引擎机组望去，近十米宽的机械模块被整个贯穿，透过中央的破孔，可以看到右旋船舱上一模一样的大洞，汹涌的海水如同滔滔洪峰。    到底是什么武器才能造成这样的破坏力？几名维修人员只觉手脚冰冷，后背已经积了一层虚汗。    接下来，他们亲眼见证了破洞是怎么来的，左舷的装甲无声无息的碎了，就好像片片剥落的碎片，一道银白色的光芒映入瞳孔，然后，他们只觉身子一震，紧接着，整个人便没了知觉。    “轰，轰，轰……”沉闷的爆炸声从水下传来，海面上浪头翻涌，一团团涡流卷着无数生活垃圾打着圈沉入海底。    “维修组，维修组，回话，回话，你们tmd到底在干嘛！”提亚加拉号的舰长一只手死死抱住倾斜的控制台，另一只手攥着通讯器大声吼叫着。    没有应答，通讯器里只有一阵嘈杂的电子忙音。    舰身的倾斜越来越严重了，pda、文件夹、水杯、军帽什么的散落一地，当然，还有横七竖八，满地翻滚的人体。    “啊……”这一刻，女军官们失去了往日的优雅，尖锐的惨叫由她们嘴里发出，声贝之高，令人振聋发聩。    “哼……”这是男人们撞在各种设备上，吃痛发出的闷哼。    往日英姿飒爽的女兵，傲然挺立的男性军官，此时一个个狼狈如狗。有些女兵的军装被尖利的机械划破，露出雪白的皮肤，赤红的划痕，乃至喷泉般涌出的鲜血。    然而，原本对她们垂涎三尺的男性军官们，此时此刻，却是一点助人为乐的雅兴都没有。他们死死抓住任何可以支撑身体平衡的东西，一脸惶然无措，整个身体都在微微抖动着。    “呜呜呜呜……”    “不许哭，不许哭，你她.妈听到没有，不许哭，再哭老子先毙了你。”    “水……水……你们看海水涌进来了。”    “我不想死，我才24岁，舰长，你快想想办法，想想办法啊……”    这一刻，不分男女，不分贵贱，不分尊卑，所有人想的都是怎么逃命，去他娘的狗屁闪击行动，去他娘的反击，敌人在哪儿都不知道，这根本就是一场打不赢的仗！
第一百一十五章 后发，机械哨兵
    提亚加拉号是第一个沉没的，却绝对不是最后一个沉没的，一道银色光芒由水下射出，无声无息的打在一艘护卫舰左舷，贯穿出一个大洞，继而没入天空。    “轰，轰，轰……”爆炸波及弹药库，导弹舱，急速膨胀的火光如同海面汹涌翻滚的滔天巨浪，由各舱室的窗户，大门处涌出。    被火焰点燃衣物的船员奔跑在甲板两侧，“啊……啊……啊……”一声声令人心惊肉跳的惨呼响彻整个海面。    “噗通”，“噗通”一朵又一朵浪花涌出，那是一些不堪忍受的船员跳进海里，试图让海水扑灭身上的火焰。    然而，此时的鲁特湾哪里还是曾经的温顺美人，根本就是一头择人而噬的恶魔。翻滚的海浪直接将他们送上天，然后一口被漩涡吞下，直接被卷入深海。    克里斯汀娜呆呆的望着监视器阵列，水下摄像机传来的影像中，除却那种四脚怪物射出的银色粒子束，还有一种类似镭射光线的指向性武器，一旦命中目标，它们会向四周辐射出一种蓝色电芒，之后，目标单位便会如暖阳下的积雪一般快速消融，最终化为一堆残渣。    她曾亲眼看到韦斯特号左侧的图洛斯号护卫舰，被一左一右两道光线划破舰体，如同遭遇腰斩一般，直接断成两截。    电花在水中蔓延，小腿粗细的电缆四下舞动，如同一条条散发着紫青光芒的电鳗。船员们的尸体被水压挤出，然后被涡流带起，形同垃圾一般，一路旋转翻滚着，没入视线难及之处。    一具披头散发的女尸从水下摄像头前飘过，她蓬松的长发，酱紫色的面皮，以及那怒目圆睁，死不瞑目的双眼，如同惊悚片里的特写镜头。    “啊……”克里斯汀娜发出一声惨叫，身体往后一退，一屁股坐在地上。周彤，是周彤，南海第二舰队有名的军花，提亚加拉号的白雪公主。多少青年才俊梦寐以求的结婚对象，多少高官显贵宠幸有加的娇艳美人，就这么死了，如同一叶飘萍，沉尸大海。    她面色呆滞地坐在地上，因恐惧所致，身体微微颤抖着，她想大喊，尖叫，但话到嘴边，却只发出一声声微弱的呻吟。    整个指挥室乱成一团，没人在意她，也没人去管她。    声呐操作员努力的将信号频率超载至最大负荷，试图去锁定来自水下的敌人。然而，令他们失望的是，声呐波明明向着粒子光束源辐射过去，可是回波却迟迟不见到来。    “怎么可能？怎么可能！”组长特里斯扯着嗓子吼道。    旁边早就蓄势待发的炮手急的满脸通红：“特里斯，你们在搞什么？快给我坐标，那些制导鱼雷都等得不耐烦了。”    他们又怎么可能了解神族科技的恐怖之处，追猎者与机械哨兵体外的等离子护盾，除去对动能、热能、爆炸能等属性攻击的超高防护力，还可吸收雷达辐射出的电磁波，对付区区声呐系统，简直就是小菜一碟。    “水手，把逃生汽艇放下去，快……”在见识过提亚加拉号沉没的一幕后，年轻的舰长大人便慌了神，开始谋划后路。    他才不想死呢，“凯尔特”的圣光？军人的荣耀？这些都是什么东西，只有活着，才能享受人生，享受快乐，享受阳光沙滩，享受珍馐美酒。当然，还有远比军队里这些母猫们更具女人味的小.妞。    “轰”窗外火光一闪，船舱众人陡觉脚下一沉，舰身传来一阵摇晃。克里斯汀娜使劲扒住座椅，目光透过舷窗，看向发生爆炸的地方。    舰首的120mm主炮直接被一道镭射光线从中间切开，溅射出大股大股四射的火花雨，许多水手蒙着头，神色仓皇的朝着舰尾跑去。    那道由水下射出的镭射光线好似侩子手掌心闪亮的斩首大刀，韦斯特号护卫舰的舰首甲板很快被斩成两截，电火花与爆炸接连不断，在海面数十米范围内掀起一道道惊天骇浪。而整艘战舰，更是以断面为中心，向着水下急速倾斜。    “哗……哗……”奔腾的海水一浪胜过一浪，倒灌进货仓、电气室、燃料库。头重脚轻的韦斯特号慢慢撅起屁股，并开始向着左侧倾斜。    船锚，水手，燃料罐，导弹，深水炸弹，晾衣架，男兵的内裤，女兵的胸罩，包括私藏的白酒，扑克，化妆品……等等等等，如同垃圾处理场掀起后兜的货车，无数大大小小的器件由甲板、船舱溜进海里，或溅起一团又一团雪白的浪花，然后沉入海底，或随波逐流，渐渐远去。    “啊……妈妈……”    “mayday……mayday……直升机，快，快放下软梯……”    “主啊，求你赐我一颗平静的心，去接纳我所不能改变的事物，赐我无限勇气，去面对……”    “滚开，都给我滚开，别tm挡路……”年轻的舰长一脸焦急地推开挡在身前的联络官，侧身靠在一排电子仪器上，使劲向舱门的方向挪。    遭此重创，韦斯特号指定是没救了，身为舰长级军官，如果能逃出去，还可乘坐直升机逃离。但如果被困在船舱，海水漫过，定然难逃一死。    这位傲慢无礼的贵族公子哥，即便在危难时刻，依然保持着他那固有的恶劣个性。    克里斯汀娜的岗位距离门边不远，抬头望了窗外一眼，她深吸一口气，静待年轻舰长走到身边之际，猛地伸出右腿，向后一勾。    “哎哟。”年少位高的舰长大人足下不稳，歪了个屁股向后，然后旁边早就忍了他许久的女军官愤而伸腿，这次一脚踢在他高高撅起的屁股蛋上。    可怜的舰长直接从倾斜的地板上滚了下去，如同做滑梯一般，“嘭”的一声撞在舱壁上，摔得晕头转向，耳鸣眼花。    “干得好，克里斯汀娜，狗娘养的杂种，忍他好久了。”    “要不是碍于军规，老子早就将那嘴欠的小畜生脑袋瓜拧下来当球踢了。”尽管身处这等险境，随时都有丢掉性命的可能，但一些船员仍旧忍不住大声叫好。由此可见，他们对年轻舰长的积怨有多深。    克里斯汀娜缓缓吐出一口浊气，再次举头望了窗外一眼。韦斯特号倾斜的更厉害了，舰身与水面的仰角几乎超过45度。身为基层军官，不出去是死，出去，照样也是死。那些直升机驾驶员，只会将有限的空间留给舰队高层。对于他们，会毫不犹豫地弃如敝履。    反正左右都是一死，在将那惹得众船员哀声载道的可恶家伙踹飞出去，摔了个半死以后，她忽然整个人平静下来，平静的看着海水涌入，平静的看着一道银白色的粒子光束由水下飞出，非常精准的打在一架武装直升机的尾部，将机身一分为二。    直升机如同一只醉酒的飞虫，在半空来来回回转了几个圈，然后头下尾上，一头扎进海面，溅起一道近10米高的澎湃巨浪。    看来，天空同海面，一样很危险。    海水已然没至胸口，克里斯汀娜向舷窗外投去最后一道目光，弥漫着滚滚硝烟与钢铁残片的海面上，一道道粒子束与镭射光线由水下而天空，如同逆行的流星雨，照亮了整片天空。    或许，有那些高层军官一起殉海，也算是死得其所了。唯一的遗憾，就是不知道那些神秘怪物到底来自何方，为什么要攻击军方舰队。还有，它们那么瘦小的身体，怎么可能有这般恐怖的破坏力……    思绪慢慢淡去，就像克里斯汀娜越沉越深的躯体。
第一百一十六章 覆亡之日
    海面上波翻浪涌，如历末日，到处都是爆炸，水手的惨呼，钢结构断裂的“咯吱”作响，当然，还有无数重物坠入水中的“噗通，噗通”闷响。    衣物、鞋帽、照片、包括床单被褥，洗漱用品，乃至穿着救生衣的浮尸。一道道海浪涌起，将它们卷上天空，然后又重重抛入海里。    舰体在机械哨兵瓦解光线的切割下，被徐徐分开，直径达数十米的钢铁垃圾慢慢没入海底，站在天线塔死死抱住卫星天线不松手的船员，最终也难免落水的结果，然后被一个浪头打翻，卷入追猎者粒子碎裂炮蒸发海水引起的涡流中。    大团大团的润滑液由动力舱、机电室涌出，漫过海面，渲染出一片片色泽炫丽的油彩水域。    一艘艘橡皮艇上挤满了跳海逃生的士兵，他们浑身颤抖着挤在一起，满脸惶恐的看着身边那些庞然大物翻转倾覆，然后吐出无数气泡，缓缓沉入水下，最终葬身海底。    绣着“凯尔特”圣剑标志的旗子飘荡在海面上，随着许许多多的垃圾一起，被水浸湿，被浪头抽打，再被油渍污染，最后向被抽水马桶冲走一般，没入漩涡深处。    一架尖嘴鸥武装直升机飞过，它本想放下软梯，救起一艘半截船身沉入水面的护卫舰船舷甲板上死死抓住围栏大声呼救的一名少校军官。突然，水面上气泡翻涌，一颗正圆形，闪动着银色光辉的能量球由下而上冲天而起，如同一团疾驰的肥皂泡，“波”的一声打在武装直升机的底盘。    电荷薄膜破裂，高度压缩的反粒子闪电瞬间爆发出一阵烈日般刺眼夺目的强光。    “轰！”伴着震耳欲聋的爆炸，尖嘴鸥的底部好像被一只无形的手掏空，无数断裂的胶皮管向外喷洒出大股大股的电火花，还有两名驾驶员，下半身直接蒸发，露出无比鲜红的腹腔。血液如雨点一般打在下方侧翻的护卫舰甲板等待救援的军官脸上，然后是颜色各异的脏器，以及带着血腥与臭味的大肠。    “呕……”那名少校脸色一青，忍不住剧烈呕吐起来。    “嗡嗡嗡嗡……”失去操控的尖嘴鸥武装直升机以45度的俯角，“哗”的一声，一头扎进海面，高速转动的螺旋桨在水面划过，前面一只橡皮艇来不及躲避，艇上七名水手犹如被投进绞肉机里，直接被切割成一片片碎肉，在气流的带动下，四下飞溅。    少校的脸更难看，呕意加剧，几乎将胃里的酸水全部都倒出来。    这叫人怵目惊心的一幕。对于方圆3000多米的海面战场而言，仅仅相当于一部大制作电影的幕后花絮。一道道粒子束由水下射出，引发无数涡旋的同时，将一架又一架盘旋在半空的武装直升机击落，在本就不平静的海面上激起一道又一道瀑布般的海浪。    几架直升机试图向着海面还击，一颗颗深水炸弹被丢入海里，然而，它们那如同瞎子盲打般的攻击，除去掀起一道道气涌，给水面上载浮载沉的幸存者带来更大的伤亡外，根本对那些神族单位造不成丝毫影响。    水汽弥漫，雨珠飞洒，龙骑士喷出的相位分裂弹如同一颗颗**，由水面升起，在半空画出一条非常圆润的抛物线，然后极为“羞涩”地落在硕果仅存的两艘导弹驱逐舰靠右侧那艘的船尾甲板、通讯塔台，以及舰首防空导弹系统上。    “波，波，波”三声闷响传来，大量的反物质粒子扩散开来，所有运动轨迹上的带电粒子发生中和效应，能量闪电的辐射范围内，一切物质化作齑粉。    此时此刻，从远处望去，安托林号导弹驱逐舰就像被勺子挖出一个个坑槽的奶油冰激凌，三个辐射总面积达数百平米的弹坑直接将舰体截成三段，一些侥幸未死的船员由舰体底舱呆呆的望着头上的超大型“天窗”，冷汗沿着两颊滴答答淌下。    上层甲板边缘火红的钢结构上，一些只剩半截身子的船员尸体横七竖八的倒在一边，鲜血由创口涌出，汇成一条线，沿着断面流下。“啪嗒，啪嗒……”一滴一滴落在底舱甲板上。    “啊，啊……”    一声声哀嚎传来，那是丢掉一只手，或是一条腿，侥幸未死之人为了舒缓身体上的疼痛，及内心恐惧的发泄之举。    “轰！轰！轰！”连番的爆炸传来，紧接着船员们便觉脚下一晃，伴着一阵“吱嘎噶”的钢筋断裂声，安托林号庞大的舰身开始向后倾斜，大量海水由相位分裂弹在船舷开出的洞口涌入尾舱，甲板上许许多多的重物飞速下滑，这无疑加剧了战舰的沉没速度。    中村宁次满脸呆滞的望着窗外景象，庆功会变成了追悼会，香槟的味道还在半空荡漾，不过在场诸人已经没有心情再举杯，再欢笑，再畅想蒙德市美丽的阳光沙滩。    对于死亡的恐惧，在每一个人的脸上纵横流淌，如今的出云号就好像战栗汪洋中的一叶扁舟，随时都有沉没的危险。    “声呐组，你们到底是干什么吃的？为什么没有发现敌人的靠近？为什么？”中村宁次大声咆哮着，这一刻，他已经没了往日的沉稳，就像武器陈列架上那两把剧烈抖动的武士刀，给人一种焦躁不安之感。    “舰……舰长，声呐系统无法锁定目标。”    “无法锁定目标？”中村宁次的脸更加难看了几分，这突如其来的敌人，不但有着远超政府军的强大火力，竟然还有隐身的恐怖本领，这让他顿觉四肢发麻，手足冰凉，一股无力感充斥心头。    “那些水下侦查机器人呢，它们……它们总能发现点什么吧？”    监视器阵列前面的船员抬起头，有些畏惧的望了他一眼：“舰长，水下……水下摄像机几乎全毁……”    “啪。”中村宁次手中的酒杯掉落在地，玫瑰色的酒液涂成一团。    ……    此时此刻，距离海面舰队15km处的水面上，唐方静静的坐在眼虫的背上，目光投向潜艇编队的巡逻线路上。由追猎者、机械哨兵、龙骑士组成的神族单位混编小分队向着海面舰队发起攻击的同时，针对护航潜艇的狙击任务，亦同时展开。    与海面上的大场面不同，水下的场景，也只有他这个同作战单位共享视野的指挥者才能看到。    足足24艘核潜艇，在数量上比海面的导弹驱逐舰编队还要多。    水下的战斗，没有硝烟，没有火光，只有沉闷的爆炸与滚滚浪涌，一艘又一艘潜艇被追猎者的粒子碎裂炮打穿，一头扎进海底的淤沙里，溅起无数扬尘，污浊了原本清亮的海水。    还有的潜艇被龙骑士的相位碎裂炮打在船腹，炸出一个个大洞，海水倒灌而入，转眼间便吞噬掉所有船员的性命。    狂热者与机械哨兵好似捏着手术刀的外壳医生，在那些不听话的“病人”身上，开出一道道火红色的豁口，然后看着各色各样的“脏器”，或是停止起搏，停止蠕动，或是直接爆炸开裂。当然，还有无数“碎肉”，在海流的冲刷下，向着四周飘散，然后被荤食鱼类当成开胃大餐，啄成一具具裹着血红经络的骨骸。    就算穿上动力装甲，躲过水淹之劫，那些可怜的船员也照样躲不过死亡的命运。追猎者的粒子碎裂炮，龙骑士的相位分裂弹，机械哨兵的瓦解光线，如同跗骨之蛆，会将他们一一狙杀。这无异于杀鸡用牛刀，不管哪一种攻击形式，一击之下，等待那些可怜虫的，都是尸骨无存的下场。    狙击潜艇的行动远比海面上的战斗结束的要快，因为少了武装直升机与水下的侦察机器人的干扰。    这一战，他不打算放走任何一个人，因为格兰特说过，哈托星港上有一门大型的天基武器，离子炮。虽说这种大规模杀伤性武器，因为国际影响的问题，不太可能应用在本土民众身上，但是面对追猎者、龙骑士这种明显是异族的家伙，天知道奥尔德里奇会不会狗急跳墙，去拉姆斯登那里寻求帮助。    为了自己的小命着想，他一边驱使鱼群幻象混淆对手视线，并控制龙骑士先行收拾掉那些水下侦察机器人，一边命令追猎者去点杀空中的飞行器。    至于机械哨兵，则做了一回肢解狂魔，将水面上那些大小舰艇一一切割分离，送入深海地狱。    ……
第一百一十七章 余烬
    “帝国养你们这群废物有什么用。”中村宁次的咒骂几乎将在座所有人都囊括在内：“既然知道敌人是从水下发动的进攻，还等什么？护航潜艇呢？它们干什么去了？”    联络官战战兢兢的抬起头：“舰……舰长，潜艇编队失去联络……”    “什么？”听完联络官的汇报，中村宁次好似一瞬间透支了全身的力气，“噔噔噔”连续后退几步，上身一歪，倚在武器陈列架上。    在这么近的距离，潜艇编队失去联络，那么只有一可能，他们也遭遇了突袭。    海面舰只近乎全灭，潜艇编队遇袭，形势不明，再瞅瞅天空，包括预警机、武装直升机，反潜机在内的30多架飞行器如今只剩大猫小猫三两只。    付出如此惨重的伤亡，却连敌人是谁，来历如何，长相怎样，统统不知道。唯一收集到的情报，就是它们可以从水下发动攻击，火力强大到足以碾压克罗坦海军。    完了，一切都完了，安托林号倾斜的舰身迎着最后一缕晚霞，在出云号船舷拉出一道长长的影子。    短短十多分钟，提亚加拉号导弹驱逐舰折戟大海，12艘护卫舰也相继沉没，眼下又轮到安托林号，可以想象，要不了多久，出云号亦会步上它们的后尘，成为海底的一团钢铁垃圾。    “联络官，汇总所有能够收集到的敌情数据，发往军部。”说完，他又扭头看向众军官参谋：“诸位，为帝国牺牲，为侯爵大人尽忠的时刻到了。”    仿佛为了印证他慷慨激昂的陈词，一发相位分裂弹由远而近，如同一颗玲珑剔透的水球，“波”的一声落在通讯塔台的卫星天线上。    电荷薄膜破碎，蕴含着大量反粒子的能量闪电向着四周漫游，伴着剧烈的闪光与放热，整个通讯塔台如同被饕餮巨兽咬了一口，瞬时坍塌成一片虚无。    数据的汇总进程戛然而止，与通讯系统有关的设施全部亮起告警灯光。    与此同时，接到撤退指令的天照－ap5型预警机刚要向东方撤离，一道粒子束由水下射出，异常精准的打在机尾的垂直起降推进器上。    随着一声沉闷的爆响，滚滚硝烟涌动，预警机如同一只丧失飞行能力的大鸟，由空中一头扎下，狠狠摔在出云号驱逐舰的舰尾停机坪上，燃起一团冲天而起的焰浪。炙热的气流波及四周，水手们的惨呼连成一片。    预警机砸中船尾甲板造成的余震未消，五道镭射光线由水下射出，沿着船舷纵横交错的划出一道又一道深及龙骨的豁口。    “噼啪……”“轰！轰！”    拳头大小的火花与连续不断的爆炸声传出，出云号犹如一只被放置在砧板上，任人宰割的肥鱼，几个呼吸的功夫，便被剁成一截截鱼块。    瓦解射线所过之处，舰体截面镀上一层火红，大量的热辐射将机械设备熔成一滩滩铁渣。而人体，更是脆弱不堪，如果在射线切割轨迹的核心范围内还好一点，因为你根本不会感受到痛苦，极限的高温会将人体组织直接蒸发。    倘使足够倒霉，所处位置不近不远，那么，恭喜中奖，将如同那可怜的中村舰长一般，先是皮肤由白而红，再由红转白，无数囊泡鼓起，汗水与血液、油脂混合在一起，由上而下滴答滴答落在甲板上。    惨绝人寰的哀鸣会持续数十秒，然后，高温会引燃衣物，乃至毛发、血肉，整个身体化为一团烈火，直至燃成一团焦灰，甚或落入海中，成为一具经历过水火重劫的可怖浮尸。    当最后一架慌不择路，向西逃窜的武装直升机被完成猎潜任务，凯旋归来的追猎者粒子碎裂炮轰成一团钢铁垃圾，一头扎进水下，这场一边倒的海洋战争，终于迎来了它的尾声。    24艘核潜艇，12艘护卫舰，3艘导弹驱逐舰，还有天空的30多架飞行器，全数损毁，所属成员没有一个人活下来。    海面上的风浪趋缓，各式各样的垃圾随波逐流，向着远方越飘越远。当然，这其中更多的是一具具被海水泡得有些浮肿的死尸。    血水被洋流带动，缓缓流向西方，无数鱼类被腥气吸引，聚拢在水下，不时在垃圾堆里撕下些食物啄进嘴里。    ……    唐方坐在眼虫背部，缓缓游近，望着战场呆呆出神。一部分追猎者、龙骑士、机械哨兵以及狂热者组成战斗小队再一次被他派至海底，找到那些潜艇、战舰的数据存储中心，将这一战的全部资料清除掉，这样，即便日后政府军将这些舰只打捞上岸，他们也绝对不会找到一星半点有用的东西。    潜、舰混编联队全军覆没，苏北联盟军的危机已然解除大半，只需再将那些穷途末路的海隼突击队干掉，便能成功解救出蒙哥马利，一来算是拉了格兰特、史迪威这些人一把，二来，亦算是送给马里恩的一件礼物，凭此恩情，一艘宇宙穿梭机又算得上什么，只怕找他要艘护卫舰，亦非什么难事。    当然，好处远非只有这些，系统空间里的水晶数值业已飙升至36195，比开战之前，足足多了17290。    一支海面混编联队，为他贡献了17290的水晶资源，这一战可谓是战果、资源双丰收。将生产追猎者、机械哨兵、龙骑士耗去的资源赚回大半。    仔细想想，如果跟在起义军后面，同政府军好好干上几场硬仗，会有多少资源进账？    他这想入非非的时候，被派到海底执行清理任务的神族部队发来“任务完成”的信息，唐方念头一转，将它们召回系统空间。    望着这些战力异常强大的神族单位，他不觉露出一丝微笑。它们强则强矣，但是跟虫族单位一样，见不得光，一旦在人前亮出，势必招致怀疑，引起诸多不便。    面对帝国的强大军事实力，他现在还很弱小，没有与之足够抗衡的实力之前，隐藏神、虫二族战力很有必要。否则，一旦这种战力强大的兵种引起帝国高层的注意，没有对空能力的他，怕是要面对帝**无休止的追杀。    当然，如果仅凭人族的单位，顾虑就少得多了。毕竟，机枪兵、劫掠者可是正经的人类，即使被发现也不会引起太大的骚动，整个人类社会，大小国家、势力多如牛毛，天知道是哪个国家的新型动力装甲。    唯一知晓些许情报的，也就只有雷霆舰队那些人了。不过，凭宙斯号航母5.5级的曲率航行能力，即便飞到最近的星系，用时也要在20天以上，等到机构臃肿、势力错综复杂，党派林立的军方反应过来。那时，他早就接到唐芸与唐林，远走高飞了。
第一百一十八章 生化士兵连队
    思绪飘回眼下，望着神族基地中正聚集在水晶塔下补充能量的追猎者、哨兵、龙骑士集群，他忍不住叹了口气。    神族单位的强大毋庸置疑，面对粒子级，反物质级的科技武器，寻常的人类兵器与之相比，那简直就是牙签与象腿的区别。但是，偏偏有“但是”，在之前的战役中，进行至后期，他曾受到追猎者的一条反馈信息，“虚空幽能不足，需要进行补充。”，然后便是龙骑士、机械哨兵，至最后一架武装直升机落水的时候，已经有3个追猎，2个龙骑，4个机械哨兵丧失了攻击能力。    战斗结束后，将神族单位收入空间，那些丧失攻击能力的单位自动聚集至水晶塔附近，并随着水晶塔的闪烁，体表的幽能晶体绽放出一层层柔和光晕。    看到这样的一幕，唐方不禁陷入沉思之中。按照游戏里的说法，水晶塔周围能够形成幽能能量场，是折跃神族建筑的基石，但是透过现在的一幕看来，它还肩负着为神族单位充能的任务。    仔细想想这倒也在情理之中，水晶塔能够向外辐射幽能，满足神族修炼所需。而克罗坦星上可是一座水晶塔都没有，不论是追猎者的粒子碎裂炮，还是龙骑士的相位分裂弹，亦或机械哨兵的瓦解射线，一旦耗能过多，又得不到及时补充，丧失攻击能力自然是顺理成章之事。至于狂热者为什么能持久的保有战斗力，这很好理解，灵能利刃是近战武器，耗能肯定比追猎者等单位要小的多。    如此看来，追猎者等神族单位攻击力强则强矣，但是却有耐久不足的缺陷。在自己没办法将神族建筑召唤到现实空间的当下，它们最合适的用途，就是做为最后杀手锏，在人、虫两族部队拖住敌人，打消耗战的时候，扮演天降奇兵这种类型的角色，给予对手致命一击。    “嗯？海隼突击队开始撤退了？”就在他凝神思考神族单位的运用之道时，跟随阿罗斯、豪森等人攻击马坎达防线的人族单位反馈回一道讯息。    没了海面舰艇的远程火力支援，面对收割者、劫掠者、机枪兵，还有苏北联盟军的装甲载具，海隼突击队再精锐，作战经验再丰富，也难以挽回颓败之局。撤退，是他们唯一的选择。    “哼，想跑？没那么容易。”唐方冷冷一笑，驱策眼虫向北岸前进的同时，又将8名狂热者与4条小狗召唤出来，然后将一个坐标传递给它们。    早在深海狙击战打响之前，他就通过眼虫的声波传感系统，探测到马坎达兵工厂南方海域地底铺设有大量的排水管道，想来应该是连接厂区的水循环处理设备，海隼突击队之所以能够瞒过苏北联盟军的空中与地面雷达监测，当是靠着潜艇之便，由这些排水管道突入厂区，发动奇袭，方才困住蒙哥马利的。    事实也的确如此，苏北联盟军终究是一群由士兵、农民、矿工等底层阶级人士组成的杂牌起义军，即使有蒙哥马利、史迪威这些战斗经验丰富的军事人才带领，也难免在防御环节上出现一些不足。整个兵工厂是一个庞大的生产基地，从钢铁冶炼，到加工，再道组装，形成了一条庞大的产业链，面对复杂的厂区环境，苏北联盟军将侦察重点放在陆地，天空，以及周边海域，完全忽视了对水下的侦查，这才造成了海隼突击队由排水管道突入厂区，并成功将蒙哥马利及其指挥部成员堵在兵工厂核心狭小区域的困顿局面。    “嘿嘿，却不知在这些他们用以偷袭苏北联盟军的排水管道中遭遇伏击，那群海隼突击队员，又会作何感想。”    看着8个狂热者与4条小狗的身影消失在黑黝黝的排水管内，唐方收起眼虫，徒步朝着沙滩走去。    ……    大约10分钟后，随着大团大团的浪花涌动，远方海面上浮出一个又一个体型魁梧的身影，海水向着两侧分开，由光滑的装甲表面淌下，雨点一般落在海面。    天色已经彻底昏沉下来，透过云层的间隙，可以看到点点星光错落有致的点缀在夜幕苍穹，绘成一副苍茫星图。    唐方落下头盖，深深的吸了一口新鲜空气，然后长长吐出肺间浊气。在他身后，是由一个个铁甲附体，手捧c－14穿刺手突击步枪的机枪兵组成的战斗连队，足足有百人之众！    在从海底走向沙滩的过程中，他想通了一些事，乱世之下，没有人可以独善其身，要想活命，要想生存，就必须有与人争，与天斗，与任何拦路势力死磕到底的觉悟。    408师？508师？只要他们赶来，他不介意将这些人一口吞下，干净利落的连骨渣都不会剩。    系统界面，人族基地中，svc已经连续拍下10所补给站，人口上限达162。    这次唐方不再小家子气，直接一口气连续生产了百名机枪兵。若是加上阿罗斯、豪森二人带领的，共有机枪兵112人，劫掠者12人，收割者12人，人族总人口一下跃升三族之首，达到149。    整整一个连的人族生化部队，有机枪兵做主要攻击力量，劫掠者提供火力支援，收割者实施战术包围、切割。别说一个连，就算一个千人机械化加强营，对上他，也只有饮恨败亡的命。更不要说系统内的水晶存款还有30195之多，全部生产成机枪兵，足有近600之众，有先进的装备，有兴奋剂，要想吃掉一个万人规模的装甲师，并非什么难事。    马坎达兵工厂外围的高墙遥遥在望，几道坍塌的墙体处，一支24人规模的警卫排来回游走巡逻着。苏北联盟军同海隼突击队的战斗已经接近尾声，他们被史迪威派到兵工厂外围进行警戒，以免出现什么漏网之鱼。    唐方在前，100名机枪兵在后，动力装甲上的照明灯已经亮起，随着脚步的起伏，在围墙上投射出一道道跳动不休的光斑。    24名警卫哨兵望着远处慢慢走来，动作整齐划一的好似政府军仪仗队的黑影，心中情不自禁的升起一缕寒意，有几个更是将步枪提了起来。
第一百一十九章 那最闪耀的军魂
    压力，一股沉闷的感觉郁积在心口，仿佛胸腔上压着一颗万钧巨石，几乎让人窒息。越来越多的哨兵举起枪，虚按在扳机上的食指微微颤抖着，汗液顺着掌心纹路蔓延。    “别……别开枪。”最前面的一名哨兵大声喊道，也不知是对身后同伴说的，还是对唐方说的。    “自己人，是自己人。”眯眼仔细打量一番唐方等人身上的动力装甲，哨兵的声音顿时提高了数个分贝。一缕笑容在他嘴边绽放，为昏沉的夜，添了一抹微光。    之前，在对海隼突击队发起总攻的时候，他曾有幸见识过身着这种型号动力装甲的友军士兵。可以毫不客气的说，没有他们，大家只怕现在还躲在各种掩体里做缩头乌龟，没有他们，海隼突击队或许还在吹口哨，吐口水，一脸讥笑的对他们竖中指。    一支不足40人的小队，毅然肩负起主攻使命，并成功将海隼突击队的钢铁防线撕开，仿佛一把封喉利剑，扎入敌军咽喉。    他们完成了几乎不可能完成的任务，他们中的每一个，都有着以一敌十，甚至敌二十、三十的战斗力。每一次与他们一起并肩冲锋，同袍们便会迸发出无穷勇气，无穷信心。他们就向战场上的一道指引之光，带领众人迈向胜利。    几乎每一名起义军士兵都以能同他们并肩作战为荣，如果有幸看到他们同一名，乃至多名海隼突击队员的精彩对决，更是一种在同袍们面前吹嘘的本钱。    毫无疑问，经历过马坎达反击战，他们已经成了苏北联盟军士兵们心中的偶像，就连史迪威、修奈特等人，亦将能为“塔罗斯”，“塔罗索”递上一根烟，开一两句玩笑，当成一种荣幸。    这场战斗能赢得最终的胜利，能击败海隼突击队，能成功解救出联盟军指挥系统，99%都是他们的功劳。    “苏北联盟军二旅三连，克罗夫特·柯克，向您致敬。”年轻的哨兵放下枪，上前一步，冲远远走来的唐方行了一个非常标准的军礼。虽然他不知道这100多人从哪里来的，又做过什么，但这不妨碍他对他们的敬重。    “放松，放松，克罗夫特中士。”抬头扫过他的肩章，唐方用力拍拍他的肩膀：“厂区的战斗结束了？”    “报告长官，已经接近尾声，您的队友们正在做最后的清剿工作。”克罗夫特一脸恭谨的说道。    “我说让你放松，不要这么紧张。”唐方再一次拍拍他的肩膀：“还有，不用喊我长官，叫我塔罗萨就好。”    “是……是长……哦，不……塔罗……”克罗夫特发现自己根本叫不出塔罗萨这个名字，心中的那股子敬仰，那股子憧憬，根本就不允许他直呼其名。    看到这一幕，唐方不禁摇摇头：“我先进去了，今晚，好好睡一觉吧，应该不会再有战事了。”    话罢，他绕过克罗夫特，带着身后100名机枪兵朝着围墙走去。    其余哨兵纷纷向着两侧退开，以带着兴奋，敬仰与感激的目光，行注目礼，目送他们消失在厂区的入口。    “哦，安德森，你听到了么……听到了么，他告诉我他的名字了。塔罗萨，是塔罗萨……”直到唐方领着一众机枪兵消失无踪，克罗夫特方才回过神来，扭头看向他身后的队友，满脸兴奋的说道：“率领一支百人队伍，他恐怕比里面那两位的职衔还要高，上尉？大尉？哦，不，凭这些士兵的实力，他最起码也应该是一名少校，乃至中校。这么年轻的指挥官，却是毫无一点架子，如此的平易近人。哦，上帝啊，如果他们能跟咱们联起手来一起对抗那该死的政府军，这将会是多么一件叫人窝心而又自豪的事啊。”    在克鲁夫特怀着激动地心情憧憬美好未来的时候，唐方已经带着随行的100名机枪兵走进厂区。    战斗已止，硝烟未歇，许许多多的医务人员正在四下忙碌着，寻找那些被爆炸波及，掩盖在碎石瓦砾间的同伴。只要没残废，还能走，还有几分力气，哪怕是伤员，也都加入到搜救队伍中。    不管是伤，还是是死，他们都要将那些同伴们从废墟下面挖出来。伤者送医，死者，合上他们的双眼，整理好仪容，轻轻移到一边，用军礼与枪炮齐鸣，来送他们最后一程。    所谓同志，便是能将理想，心念，乃至生命相托之人。或许，这些逝者，会在九泉之下含笑，轻轻说一句：“吾道不孤。”    在唐岩的记忆里，政府军根本不会对普通士兵做这种既浪费时间，又浪费精力的仪式。能够有这种待遇的，唯有军官与贵族。    送别？棺椁？整理仪容？别开玩笑了，在帝国贵族眼里，一般平民是不需要尊严的，更何况一名早已咽气的士兵。    在他们看来，战舰的轰鸣，炮火的闪光，这些俨然便是一首安魂曲目，何必再举行什么追悼仪式，做为一具没有呼吸，没有意识的冰冷尸体，谁会在意他们。    太空垃圾般漂浮的破败战舰，就是他们的天然棺椁。没有海洋，没有蔚蓝天空，没有**明媚与鸟鸣蛙啼的贫瘠行星，便是他们绝佳的埋骨之地。最起码，真空之下，不用担心被蛇鼠糟蹋。    政府发言人会这样告诉阵亡士兵的家属，他们都被施以太空海葬，“凯尔特”荣光将与这些为帝国奉献出青春与生命的烈士同在，然后会发给家属们一套军装，还有刻着士兵名字的狗牌，并用低沉有力的话劝慰道：“这是您儿子（兄长）的遗物，请节哀顺变，帝国以xx为荣。”    可事实上呢？他们可能孤零零的躺在宇宙某处角落，可能衣不遮体，可能怒目圆睁，更可能连块整肉都找不到。至于那所谓的遗物，军装是崭新的，才从被服厂加工完成的，粗心的政府雇员可能会将尺寸搞错，士兵编号弄混，甚至将两条裤子塞进一个遗物匣里。    还有那些狗牌？更加滑稽可笑，每次一场太空大战结束，某个饰品厂便会接到一张大的订单，然后政府雇员会将储存着数万人名的数据卡片丢到谈判桌对面，并用非常平淡的语气告知饰品厂的负责人，为了让效果更逼真，可以在成品上洒点鲜血，至于是狗血，还是猪血，亦或是别的什么血，自己看着办。    相比政府军的做法，唐方在这些起义军身上读出了一种“家”的温暖。送别同袍，埋葬战友，尽管这是一件令人无比悲伤，无比沉痛的事情，但是，却有一股暖流在胸中流淌。那些起义军士兵滚滚落下的热泪，比水晶还闪耀，比烈酒还暖人心怀。    或许，这正是他们哪怕面对数倍于己的政府军，哪怕面对气势汹汹的帝国舰队，都敢于一战的原因。    他们并非一人，追寻理想与希望的自由号上，有着他们数以万计的家人。这赋予了他们勇气，还有，男人的责任，战士的信念，以及革命者笑面屠刀的无畏之心。    苏北联盟军虽然只是一些由矿工，农民，手工艺者，乃至市井小偷组成的一支杂牌军队，但是，他们却具备着政府军所没有的东西，灵魂！    一路走来，唐方对这些士兵投去敬重的目光，而他也收获了微笑，感恩，仰慕，以及视若手足般的信任。    “塔罗萨。”    拐过一个尙算完好的厂区，陡听一个有些熟悉的声音从前方传来。唐方抬头一瞧，只见格兰特带着门罗、小萨姆几人正快步迎上来。    “谢谢你。”没有太多的感激之言，格兰特走上前搂住唐方有些臃肿的上身，伸手拍了拍他的后背。    虽然不知为什么，之前那一战他没有出现，但是格兰特明白，做为他们的头领，若没有它的点头首肯，那些人又怎么可能回来帮助起义军。    这份仁义，这份恩情，他格兰特就算粉身碎骨，亦难报万一。    “门罗哥，快，你快看那……”后面小萨姆的嘴已经张成了o型，一脸呆滞的望着唐方身后的百名机枪兵。    双方在蓝湖地区分别的时候，身着动力装甲的士兵，加起来还不满20人，时至当下，除却阿罗斯、豪森带领的36名精锐士兵外，居然又整整多出100人来。    单凭那36人就能顶住海面炮火，将海隼突击队的整个防线撕开一道豁口，若是再加上眼前的100人，这支139人的队伍，能发挥出的战斗力，单是想想，就令人不寒而栗。    格兰特松开唐方，亦是望向他身后的百人部队，不禁吞了口唾沫，迟疑道：“他……他们……”
第一百二十章 全军覆没？
    唐方耸耸肩，胡诌道：“嗯，早前飞船坠毁，我，塔罗斯、塔罗索三人同他们失散了，现在不过是顺利会师而已。”    “哦，原来如此。”格兰特点点头。    “怎么只有你们几个？塔罗索与塔罗斯呢？”    “他们在污水处理厂，走，我带你们去。”说完，格兰特头前带路，向着西北方向走去。唐方答应一声，快步跟上。    稚气未脱的小萨姆跟在一名机枪兵身后，绕过来，绕过去，用手捏捏这儿，拍拍那儿，一副好奇宝宝模样：“我什么时候也能穿上这种动力装甲就好了。”    如今，阿罗斯与豪森带领的小队已经成了每一名联盟军成员心目中的偶像，能像他们一样骁勇善战，是联盟军所有人的梦想。    “你还小，等你再长大几岁吧。”唐方揉揉他的头，轻轻叹了口气。如果可以，真希望他永远不会有穿上它们的机会。    小萨姆明显很受鼓舞，围着唐方转了个圈：“塔罗萨哥哥。你说，我长大后，会不会也能像你一样，成为一名指挥官，率领他们四处征战。”    他叫阿罗斯、豪森大叔，却喊自己哥哥，直接矮了二人一辈，唐方嘴角抽搐几下，露出一个比哭还难看的笑容：“会的，一定会的……”    说话间，已然来到兵工厂南区偏西北侧的污水处理池，由劫掠者、机枪兵、收割者，以及苏北联盟军士兵组成的队伍，将整片区域围了个水泄不通。    阿罗斯手里拿着一台pda，正同史迪威低声讨论着什么。    最先发现唐方等人到来的是乔伊与沃尔顿。“快看，是塔罗萨。”    阿罗斯闻言抬起头来，朝着远处望去，格兰特在前，唐方、门罗、小萨姆在后，接着是一百名机枪兵。    从手下小队成员那里得知唐方归来，考虑到厂区地形复杂，担心他走岔，阿罗斯便让格兰特去门口接一下。人是接回来，但是没想到整整一百多号。    史迪威情不自禁地咽了口唾沫，好半天方才从震撼中回过神来，快步走上前，端端正正行了一个军礼：“我是苏北联盟军二旅旅长史迪威，谨代表联盟军全体士兵，对您的援手，致以最崇高的谢意。”    做为一名30多岁的年长者，面对唐方一个24岁的年轻人，眼中看不到一丝轻视、尴尬，有的，只是最真诚的感激。    “不必客气，我只是做了自己认为该做的事。”对于向他们隐瞒真实姓名这件事，唐方心中忽然涌起一股子歉意，或许，离开克罗坦星的时候，可以将自己的名字，毫不隐瞒的告诉这些敢于在屠刀与压迫下奋起反抗的男子汉们。    双方握手完毕，唐方扭头扫过污水池外那些军士，皱眉道：“怎么回事？这里的战斗还没结束吗？”    阿罗斯捧着pda走来，上面显示的是污水处理厂地下管网分布图，无数管道纵横交错，密密麻麻，形同蛛网。    “残余的海隼突击队经此地进入地下排水系统，因下面的管道路线太过复杂，并且能够与敌人一战的士兵只有咱们的36名队员。如果贸然下去，面对错综纷杂的排水管道，难免出现兵力不足的情况。可若是同联盟军的士兵一起下去，一旦遭遇潜水经验丰富的海隼突击队成员，很有可能出现不必要的伤亡。”    “不过，既然你来了，这个问题自然迎刃而解。”阿罗斯扫过他身后的百名机枪兵，笑着说道。    唐方却不答话，伸手将阿罗斯手里的pda接过，轻轻按下返回键，然后丢到一边。    史迪威等人一愣，一脸不解的望着他。阿罗斯、豪森二人同样一肚子疑问，就这么放任海隼突击队离去，不管了？万一让他们逃出去，获得政府军海面部队的收治与补给，等到夜深人静，苏北联盟军士兵的防范意识降低的时候，再来一次突然袭击，势必会造成新一轮的伤亡。    “我知道你们的顾虑，不过不用担心，他们不会再有这样的机会了。”8名狂热者已经在排水口待命，4条小狗已然进入管网内部。在水下幽暗闭塞的空间环境下，面对狂热者与小狗的组合，死亡，将是他们唯一的下场。    “我可以向你们保证，除非408师的指挥官脑子坏掉了，在没有海面炮火支援的情况下都敢硬来，不然，今晚大家可以睡一个安稳觉了。”    唐方的语气很平淡，但是在史迪威，格兰特等人听来，却是犹如惊天炸雷。他这话什么意思？什么意思！什么叫“没有海面炮火支援的情况下？”海上那些舰队怎么了？难道他们全部撤退了么？大好的局面，说放弃就放弃，这不是政府军的风格啊。    “塔……塔罗萨，你……你这话什么意思？”格兰特说出了在场所有人心中的疑问。    “简单点来说，今后，你们绝对不会在任何战场上再见到这支海上舰队的身影了。”    一句话说完，史迪威、格兰特、修奈特、门罗、乔伊，乃至阿罗斯与豪森，所有人的脸色都变了，有的呆滞，有的震惊，有的不解，还有的满脸难以置信。    他话虽然说得很含蓄，不过其中的含义，大家都清楚得很。鲁特湾那一支将苏北联盟军几乎逼入绝境的海上力量完了……全军覆没！    早在豪森带领手下劫掠者发动冲锋的时候，史迪威等人就在奇怪为什么来自海面上的炮火攻击突然停了。但是，没人想到，也没人敢想，这支将他们压得死死的海面舰队竟然遭受了灭顶之灾。    他……是他，一定是他，否则，他又怎么可能说出那一番话。    凭借区区百人小队，居然让整整一支驱逐舰编队折戟大海，这……这怎么可能……    格兰特呆呆的望着唐方，这名刚刚认识不久的年轻人，短短两个多小时，给他带来了一次又一次的惊讶。    消灭毒镰、毒蝗，击溃海隼突击队，现在又全歼政府军的一整支驱逐舰编队。一次比一次强悍，一次比一次震撼人心。他……他究竟有多大的能量啊！    “你……你是不是还有别的什么帮手啊？”不管怎么想，凭借一支百人数量的陆军部队，也没可能击溃由潜艇、战舰、武装飞行器组成的混编海军联队。    唐方不置可否的微微一笑，没有作答。他们如果抱着这样的想法，对他而言有益无害，因为说不定什么时候，他手下的士兵数量就有可能多上一些，甚至翻一倍，两倍，乃至出现令人难以理解的新型兵种。    “走吧，格兰特，是时候带我去见见蒙哥马利上校了。”说完，唐方朝阿罗斯、豪森二人招招手，转身向着兵工厂核心地带走去。    直到三人走出很远，格兰特、史迪威等人方才回过神来，赶紧将指挥工作交给副手，快步跟了上去。    在往指挥部行走的路上，唐方对手下机枪兵送去一道指令，差他们同史迪威的人一起，加入战后清理工作。    马坎达之役，苏北联盟军与海隼突击队的伤亡人员不少，换算成水晶，绝对会是一大笔进项。    ……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
第一百二十一章 大地骑士（第一更）
    （感谢书友没法的10000起点币打赏，感谢随风永逝、俺的神啊，烟民，天地丶雨辰，    fits1986，love思love，    书友130326175053194、及08a，godman等书友的打赏。）    兵工厂的核心区域，不是组装车间，也不是实验室，更不是仓库，而是一栋颇为豪华的办公楼。当然，用办公楼这个词来称呼，或许不恰当了一些，因为，它名义上是办公楼，但实际上，却是兵工厂高层们休闲娱乐，歇脚住宿的一处宁静港湾。    它除去提供健身、影音、棋牌等各式各样的服务项目外，建筑本身亦是一个大型的避难所，外加通讯指挥中心。    像马坎达兵工厂这样有着军方背景的企业，其后台老板多属帝国贵族阶层，即便围绕兵工厂分布的那些大大小小的冶炼、加工中心，亦被其他贵族，或是有裙带关系之人把持。    且不提那泛着绿色轻波的游泳池，装潢精美的视听享受间，整座建筑物的墙体外皮，居然由厚厚的一层复合型钛金装甲所包裹，休说寻常枪械难伤，就算是导弹、加农炮、电磁轨道炮这类大型武器，想破开它的防御，也不是一时半会儿可以做到的。    身为处尊养优的贵族阶级，他们对自己的人身安全那可是在意的很，“办公楼”除却战舰级的防御性能外，还提供防核弹能力，地下有一间被数米厚的防爆、防辐射结构所覆盖，并储备有粮食、清水、服装鞋帽，以及电台、防卫机器人等日常生活、通讯防御方面的配置。    这也是为什么蒙哥马利被海隼突击队团团围困住，却仍能坚持这么久的原因。同样，也是史迪威、修奈特等人笃定只要攻破防线，便可以救出他的缘由。    史迪威引着唐方三人来到这里时，蒙哥马利同指挥系统的几位参谋官还在地下避难室没有上来，在将唐方安排到一个房间休息后，史迪威带着格兰特、修奈特等人乘电梯去接蒙哥马利。    这一战之所以能够胜利，全赖唐方等人相助，若没有他们，苏北联盟军怕是已然被政府军击溃。做为指挥官，蒙哥马利应该，也必须亲自来迎接他们，这样才能表现出足够的诚意与礼貌。    等待的这段时间，唐方耐不住寂寞，嘱托阿罗斯、豪森二人一声，他转身走出休息大厅，向着“办公楼”的其他房间走去。那些警卫员们扫过他身上的动力装甲，不禁肃然起敬，一个个敬起军礼。    相比外面那些普通士兵，他们都是久经沙场的加西亚反抗军老兵，在发动反击战的时候，他们亲眼目睹了阿罗斯与豪森所率突击小队的强大战斗力。对强者的敬畏，对救命之恩的感激之情，这使得他们同那些寻常起义军士兵一样，即便从没见过唐方，但是，只要他身着这身动力装甲，便是值得他们尊敬之人。    面对这等规格的礼遇，唐方对每个人还以微笑。    想起以前在军营的时候，士兵们望向长官的目光中，除了畏惧与麻木之外，再无其他一丝感情。在帝**中，军官与士兵的关系，更像是屠夫与待宰的牛羊，你永远不会知道，那些人会在什么时候将你送进鬼门关。    绕着廊道走过一圈，行经数据处理中心时，他忽然被玻璃窗那头显示仪器上的一幅画面所吸引住。那是一个不停旋转的动力装甲图样，与帝国的“守护骑士”稍稍有些不同。    对室外值守的警卫道明来意，唐方迈步走进房间。    看得出来，这是一处储存着兵工厂开发、运行、生产等各项资料的大型数据库。之前所见的那幅画面，在周围一排显像设备所显示的影像中格外惹眼。    迈步走近，仔细分辨下，却才在旋转的3d立体模型下看到一行注释，内容是ek－305型“大地骑士”动力装甲。    “大地骑士？跟守护骑士有什么关联？莫不成是帝国新开发的动力装甲？”考虑到日后难免要同帝国为敌，知己知彼方能百战不殆，唐方走上前，点下一个触控热点。    画面一闪，一份数千字的机密文件出现在眼前，包括“大地骑士”的研发目的、历史、进程，以及各种攻击、防御数据，还有诸多衍生型号的调研报告等等信息，分成若干条目，非常清晰、直观的展现在眼前。    原来“大地骑士”的研发目的，是为了应对查尔斯联邦的“艾俄罗斯”动力装甲。一直以来，在陆战方面，尤其是机械化步兵对决的战场上，蒙亚帝国一直处于劣势地位。这与双方动力装甲的性能与特点，有着密不可分的关联。    如果按照人类社会对银河系星图的划分规则，由大到小，分为星域，大星区，及一般星区。    若是单纯按照恒星系统的多寡来做为标准，一个星域，其中所属恒星系统数量，以万为单位，少则2－3万，多着数十万。星域之下为大星区，简称“大区”，哪怕是最小的星域，亦会划分出几个大的星区。一般而言，大星区的恒星数量，从1000－10000不等。而一般星区，则属于各大帝国自行设定的疆土划分模式，相当于古地球时代的行省，或是自治州，恒星系统的数目少则1个，多则10几，近百个。    用形象一点的比喻来讲，星域，相当于地球，大星区，便是星球上的大洲，而普通星区，则是各个国家对国境内各行政区域的称谓。    以“艾俄罗斯”动力装甲的机动性能，即便在蒙亚帝国、苏鲁帝国、查尔斯联邦，图兰克斯联合王国等所属的希伦贝尔大区中，亦称得上出类拔萃，名列前茅。    相较而言，蒙亚帝国的“金枪鱼罐头”除却有着高人一筹的防御性能外，在灵动、敏捷方面，差距甚远。在与查尔斯联邦的多次短兵相接中，受累于动力装甲机动性不足的缺陷，帝国陆战队经常在查尔斯联邦的士兵手中吃亏。    为了解决单兵作战方面这一战略性缺陷，帝国各大科研院所展开了无数次激烈的探讨。考虑到如果单纯从灵动性上出发，整个动力装甲的结构、配件、操作系统等等都要重新调校，更新，其升级难度，不亚于重新设计一款动力装甲。刷新科技树、对配件性能做评估试验、确定新的工艺流程、试验型号临场检验评估、性能优化等等等等，这一系列程序下来，想要将其投入实战，没有二三十年的功夫，根本就是痴心妄想。    帝国与查尔斯联邦的战势如火如荼，哪有那么多的时间去等待，无奈之下，经过又一轮的研讨，科研部门给出了另一套解决方案。既然“守护骑士”的灵动性已经不足了，再怎么调整也很难达到与“艾俄罗斯”相媲美的地步，倒不如一条夜路走到黑，在优势的防御性能上做文章。    查尔斯联邦的一贯做法，不是依托优势地形，进行分割包围，运动战吗？那帝国方面，索性就将龟缩防御进行到底，靠着更加强大的防御力，以静制动，以逸待劳。    于是乎，“大地骑士”计划出炉了，从各方面数据来看，这种新型号的动力装甲，可称得上是“守护骑士”的升级版本，在对装甲重量、外骨骼、通讯系统等模块进行微调的同时，进一步加厚外装甲，提升防御性能。    当然，除去这些，还有一个革命性的改动，那便是在动力装甲背后开辟出一个储纳装置，用以存放“乌利克米之盾。”    “乌利克米之盾”是一种可折叠式战术盾牌，由它的研发者梅尔森·德罗博士命名。制作这种盾牌的主体材料乃是以轻便、坚固、廉价著称的碳钢合金。当然，这不是重点，重点是盾牌主体前方的一层“零素”涂层。    因为人类对“零号源素”的开发利用还处在初级阶段，资源转化率较低，在精炼过程中，难免出现一些蕴含零素的晶体残渣。“乌利克米之盾”盾面的“零素”涂层，便是这些晶体残渣结合一些高分子工业材料，所制成的一层保护膜。    涂层与碳钢合金相结合，使得盾牌防御性能大增，耐热、耐腐蚀，对高温、高爆、动能冲击，乃至核子辐射都有很强的抵受力。    这种携带方便，防御性能出色，却又造价低廉的战术盾牌，为帝国士兵带来了一种全新的战斗体系。通过将多面“乌利克米之盾”固定在地面，后方士兵会获得类似于地堡防御的效果。从而以不动如山，淡然面对查尔斯联邦士兵的迅疾如风。    从试验型号上得出的数据资料看，装备了这种“乌利克米之盾”的“大地骑士”其防御力得到极大提升，可硬抗12.7mm的大口径机枪扫射，除非运用大口径狙击，或是重型机炮，不然，实难对其造成毁灭性打击。
第一百二十二章 工程湾与地堡（第二更）
    （上架了，今天保底5更，1w2000字，24小时内首订每增200加一更、打赏一个弟子加一更，以上。）    “12.7mm么……”唐方小声嘀咕道。他倒不是担心机枪兵破不了这劳什子“乌利克米之盾”，要知道经过c-14穿刺手高斯步枪火药、电磁双重加速以后，金属钉的威力已经超越20mm以上的大口径机炮，在机枪兵面前，“大地骑士”并不会比“守护骑士”强多少。    他所担心的是这些起义军，既然马坎达兵工厂都已经获得除“乌利克米之盾”外，其他部件的生产工艺，那奥丁大陆西北部的重型军工基地，想必也具备了生产能力。一旦这些“大地骑士”加入政府军装甲集团，这无疑会对起义军造成莫大压力。    自己能够想到的，蒙哥马利没道理想不到，或许，马里恩早就有了准备也说不定。自我安慰一句，唐方叹了口气，扭头对着门口的警卫说道：“我可以将这些资料拷贝一份吗？”    “当然，您请便。”右嘴角长着一粒黑痣的警卫员点点头。这里的资料，蒙哥马利等人早就浏览、备份过了，对苏北联盟军来说，算不上什么机密资料，更何况唐方他们是自己人。    “谢谢。”唐方点点头，拉出动力装甲内的引线，插入数据中心的通用接口。    接着，他走到旁边的控制台，找到文件目录，键入关键词。启动数据检索功能。随着一道进度条闪过，一行行数据逐一闪烁。    他这刚要进行复制。突然眼前一暗，脑海中光标浮动。久违的声音传来。    “检测到可用数据，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性人类。”    “进行数据解析……”    “工艺等级e，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘工程站’、‘地堡’。”    “工程站？地堡？”唐方打了个愣，突然回想起在5号行星经历的一幕。    将注意力转向系统空间人族基地，选中scv，果然见得基础建筑中。“工程站”与“地堡”的选项已经亮起。    轻车熟路的按下热键，系统自动扣除125水晶，scv在地下一转，工程站已经放了下去。    转眼工夫，工程站落成，看着右侧菜单里“步兵武器”、“步兵护甲”、“精钢框架”、“瞬时自动追踪”、“建筑护甲”五个升级选项，唐方微微一笑，政府军新型号的动力装甲数据居然解锁了工程站与地堡，这倒还真是一个意外之喜。    考虑到瓦斯数量有些不足。步兵能力的升级，也只有押后了。至于地堡，对于现在的他来说，可以说是一个无比鸡肋的建筑。虫族的脊针爬虫还可召唤到现实空间。人族地堡，却是只能在基地当摆设。    有些无奈的笑了笑，他刚要将神念退出。不禁想起什么似得，视线往右上角读数一扫。41340，2375。水晶足足增加了11215。而且这个数字还在以5为最小增量，不停的往上跳。    仔细想想，单单海隼突击队就丢下1000多具尸体，更别提还有那些阵亡的起义军士兵，恐怕在战场清扫行动结束之前，水晶数值会一直增加下去。    “却不知最终会有多少资源收入荷包哩……”    他这正想入非非之际，一条来自狂战士的反馈传来，海隼突击队的残余成员已然进入排水管道终段。    唐方眼睛一眯，目光转冷。“杀掉，一个不留……”    “叮！”与此同时，耳中传来一声轻响，抬头一瞧，数据复制任务已经完成。    拔掉引线，冲门口警卫员点头告别，他又稍微逛了逛，然后返回休息大厅。劫掠者动力装甲脱在一边，豪森将两条腿搭在沙发扶手上，正在闭目小憩。阿罗斯站在窗户边，嘴里吞吐着烟气，望着窗外慢慢降临的夜色发呆。    “格兰特他们还没上来？”唐方走到他身边，轻声问了一句。    阿罗斯还没说话，沙发上的豪森却是一翻身坐了起来：“妈拉个巴子，都过去15分钟了，还不来？那什么蒙哥马利怎么回事？要知道咱们可是他的救命恩人，”    “别急，史迪威总要跟他汇报一下这一战的情况吧，做为一支万人部队的指挥官，忙一点也是应该的。”    “哼哼……”豪森斜了唐方一眼：“指挥官了不起啊？别说他蒙哥马利，就算马里恩那老东西来了，要这样慢待豪森大爷，老子照样一脚踹飞他。”    “大胆，你说什么？”说话的不是唐方，而是门外走来的一名年约二十六七岁，长相有点形似万人迷贝克汉姆的白人男子。在他身后，还跟着三个持枪警卫，此时正目光阴冷的盯着沙发上出言不逊的豪森。    面对四人敌视的目光，豪森眼睛一眯，一脸不以为然的撇撇嘴：“我说什么？你听好，我说就算是马里恩那老东西，这般慢待大爷……”    豪森的话没有继续说下去，因为唐方已经从后面走过来，制止了他的口无摭拦。蒙哥马利如此怠慢三人是不对，但是扯到马里恩身上，委实有些迁怒于人的味道。    扫了一眼突然挡在豪森身前的唐方，山寨“贝克汉姆”皱皱眉，冷声说道：“你就是塔罗萨？”    声音很是有些不友好，从他的语气中不难听出心中的怨愤。然而，不知怎么得，唐方却是从他的目光中，还发现了一点怨愤之外的东西，对，嫉妒，一丝难以名状的嫉妒。这让他有点莫名其妙，两个人可是头一回见面，根本不存在利益冲突，他为什么要嫉妒自己？    “不错，是我。”    “跟我来吧。”一听唐方承认，山寨“贝克汉姆”丢下一句话，转身就朝后走。    唐方皱皱眉，有些不悦，这就是蒙哥马利对待友军的态度？更何况自己还救了他一条小命。    “跟你去？你谁啊？”后面豪森坐不住了，一抬腚，站立起来。    山寨“贝克汉姆”脚步一顿，回过头，一脸不耐的扫了三人一眼：“我是谁？我是负责苏北联盟军整个指挥系统安全的警卫营副营长艾萨克?马里奥。”    警卫营副营长？唐方再次皱了皱眉：“是蒙哥马利派你来的？”这一次，他的语气中带了一丝不满。    艾萨克?马里奥没有正面作答，而是非常不耐烦的回了一句：“让你跟我走就跟我走，问什么问？”    “我若是不走呢？”和大多数人一样，唐方最讨厌受人威胁。    “不走？”山寨“贝克汉姆”显然没有想到他会这么不上路，一时有些失措。愣了片刻，想是自觉丢了面子，年轻的警卫营长脸色一变：“来啊，给我抓住他们。自己不走，押着走总成了吧。”    后方三名持枪警卫员一阵犹豫，不过最终还是选择了服从命令。(未完待续。。)
第一百二十三章 蒙哥马利（第三更）
    唐方看着三名警卫员朝他越走越近，突然感觉很好笑，现实很戏剧，自己帮他们击溃海隼突击队，摧毁海面潜、舰混编联队，救出联盟军指挥系统，到头来，他们却用枪口顶在恩人身上。    蒙哥马利要干嘛？给自己下马威吗？    “哼。”他这还没动，后面阿罗斯与豪森二人一跃而出，身体一冲，一撞，欺进三名守卫身边，以极快的速度将他们的枪口向外一拨，抓住两名警卫员的身体往外一甩。    “嘭，嘭。”两声闷响，两名警卫员撞在墙上，摔了个七荤八素。    最后一名警卫员回过神来，刚要举枪威胁，不妨阿罗斯一低头，直接一个侧滑近身，抱着他的腰一下扑倒在地。    “别动，再动我一枪崩了他。”眼见三名警卫员遇袭，却是艾萨克眼疾手快，一把抽出了腰间的圣骑士m5指在唐方身上。    阿罗斯、豪森二人眼一眯，未敢轻动，而唐方却是目光一冷：“艾萨克，你要干什么？”    “干什么？带领你的人，滚，滚出这里……”    “要滚也是你滚！”一声蕴含着无穷怒意的声音响起，说话之人不是唐方，更不是阿罗斯与豪森，而是走廊尽头，一瘸一拐走来的一位身材魁梧的中年男子。他左脚上打着绷带，脸颊因愤怒所致，一跳一跳剧烈抖动着。    唐方抬头打量的同时，艾萨克身子一震，忙将手中的圣骑士m5收回：“蒙哥马利叔叔。你听我解释……”    “用不着解释！”哪怕脚上有伤，疼痛锥心刺骨。中年男子却是咬着牙，疾步走近。未等艾萨克说话，“啪”的一声，一掌掴在他的脸上：“大家在向那些牺牲的兄弟们挥泪告别的时候，而你却在这里刚愎自用。士兵们用双手和铁锹刨开碎石泥瓦，搜救伤员的时候，你却在这用枪指着我们的救命恩人。艾萨克?马里奥，你对得起那些战死的弟兄吗？从参谋官威克里夫那里得知你一道上来，我就知道要遭，果不其然。如果我再晚来一会儿，天知道你会捅出多么大的篓子！哼，成事不足，败事有余！”    蒙哥马利越说越激动，“啪”又是一巴掌，这次比刚才更重，含恨之下，直接将艾萨克抽了个趔趄，坐倒在地。    两道鲜红的手掌印在他脸上浮出。艾萨克?马里奥手捂着脸，气哼哼的说道：“你打我？你竟然敢打我？”    蒙哥马利瞥了他一眼，没有作答，深吸一口气。快步走到唐方面前：“我是苏北联盟军的指挥官蒙哥马利，对不起，让你受惊了。这些都是我的错，希望你不要往心里去。”    唐方低眉扫过他脚上的伤口。因为这一连串剧烈动作，伤口再次崩裂。鲜红的血液渗出，将白色的纱布洇湿了好大一片。    蒙哥马利的目光非常真诚，如同那些起义军士兵一样，有感激，有钦佩，还有一丝愧疚，一缕不安。    “塔罗萨，很高兴认识你。”唐方脸上绽放出一缕微笑，同他握了握手。    “指挥官……告诉你多少次了，你现在是伤员，要多多休息。”    “上校……您的脚伤很严重，不能乱跑。”    就在这时，走廊尽头熙熙攘攘跑来十多个人，最前面的是一个带着红十字肩章的女医务兵，后面是格兰特、史迪威、修奈特等人。    蒙哥马利回头望了一眼，嘴角挤出一丝苦笑：“多少大风大浪都挺过来了，一点小伤而已，算得上什么。走吧，进屋谈。”说完，亲切地拉着唐方的手向休息室走去。    绷带上的血越渗越多，从侧面看去，每走一步，他的嘴角就会微不可查的抽搐一下。    唐方没有多说什么，心头成见消退，对蒙哥马利多了一丝钦佩之情。虽然联盟军或多或少也有像艾萨克?马里奥这种拖后腿的家伙，但是，瑕不掩瑜，不可否认联盟军中绝大多数人都是有情义、有血性的汉子。    “你竟然敢打我，我会将这件事报告给父亲，一定会的。”眼见蒙哥马利看都不看他一眼，艾萨克?马里奥大声叫嚣道。    蒙哥马利仅仅是顿了一下，便不去理他，继续向前走去。后面赶上的众人里面，一名左眼角有着十字形伤疤的30岁左右汉子，一个箭步走到艾萨克身前，捏着他的脖子拎起，然后屈起右腿，向着他的腹部猛然一撞。    “艾萨克，说实话，我忍你好久了。说到底，你父亲就是一个演说家，政客。是，他是帮助我们反抗军吸纳了许许多多的志同道合之人，得到马里恩将军的器重，成为首席顾问。但那又如何，他的荣誉，他的声望，不是你可以用来任性乖张、肆意妄为的本钱。”    “早先对海隼突击队发动反攻的时候，若不是你不尊号令，恣意胡来，2连的那三名兄弟又岂会身受重伤。”    “上校自从加入反抗军以来，重伤多回，生命垂危七次，遭遇包围五次，鬼门关来来回回走了不下十几次。你居然用这等幼稚的语言威胁他？艾萨克，你不配做一名战士，更不配做一个男人……”    “哼”汉子冷哼一句，将痛苦哀嚎的艾萨克?马里奥丢回地上，转身跟在格兰特身后，朝着休息室走去。    “他叫什么名字？”不用看，唐方便猜到了身后发生的一幕。    “安东尼，安东尼?威廉姆斯，我的警卫营营长。”说这番话时，蒙哥马利脸上多了一丝微笑。    “哦，是条汉子。”唐方点点头，当先走进房间。    蒙哥马利走进休息室，还没等站稳，便被身后的女医务兵按到一张沙发上坐了，话不多说，非常利索的将他脚上染血绷带解下，然后换上新的。    可能是姑娘有些气不过，处理伤口的时候用了点力，蒙哥马利疼得呲牙咧嘴，偏偏又不能多说什么，一张老脸憋得通红，看的唐方、史迪威等人尽皆莞尔。    接下来通过交谈，这才弄清楚事件前后，原来史迪威、格兰特几人进入地下避难所，见到蒙哥马利，将战斗经过略作汇报，然后告知他唐方正在楼上休息。    按照蒙哥马利的意思是要亲自上去迎接，顺便表达一下自己的感激之情，但是因为在围城战一开始，试图突围的战役中受了脚伤的关系，大家便劝他派几个够分量的人去请唐方三人下来。    因为史迪威与格兰特正在向书记官汇报这一战的战损、伤亡情况，蒙哥马利便打算让自己的心腹亲卫安东尼?威廉姆斯去，哪知道安东尼不在，到病房探视警卫营的伤员去了。于是他便差手下参谋去找，谁想半路遇到艾萨克?马里奥，在问明情况后，这家伙自告奋勇，要来楼上接人。    也怪那名参谋粗心，以为两人都是营长，谁去都一样，于是便只身返回地下避难所，之后安东尼探病归来，蒙哥马利见他只身一人回来，疑惑之下一问，方才得知他根本没有收到去请唐方等人的通知，接着，找到参谋官威克里夫，却才知道是艾萨克主动请缨，接下了这项使命。    以艾萨克刚愎自用，虚荣善妒的个性，天知道他会不会说出什么不适言语，惹恼三人，于是乎蒙哥马利连招呼都没打，便一个人追了上来。(未完待续。。)
第一百二十四章 北上路线（第四更）
    得知并非如他所想的那般是蒙哥马利要给他下马威后，唐方不禁对苏北联盟军这些人的好感又加深了一些。如果蒙哥马利是一名嫉贤妒能的小人，史迪威、格兰特这些人汉子们，又怎么会团结在他身边。    “报告。”就在蒙哥马利一脸做错事表情，小心翼翼的给女义务兵陪着不是的时候，门外走来一位联络官，在看到唐方三人后，神色有些迟疑。    “说吧，这里没有外人。”蒙哥马利随口说道，语气很是坦然。    “是，由蒙德市北部穿插至敌后，负责进行扰乱作战的二组部队传来消息称，政府军的508师已经撤退。还有，派往西北方的侦察斥候一并传来讯息，408师亦在调头向西，在迪罗莫斯高原南部边缘驻扎下来。”    508师回撤，408师调头，这意味这马坎达兵工厂的危机全面解除。史迪威与格兰特、修奈特等人，一个个满面愕然的望着唐方，没想到还真被他说中了。    唐方笑而不语，只有他清楚海面那一战的真实情况。以中村宁次为首的潜、舰混编联队连对手的面都没见到，便被全数消灭，一个活口都没剩下。    能够在短短十几分钟内将整整一支混编联队连骨头带皮全部吞下的力量，光是想想就令人不寒而栗。更诡异的是，起义军的北海第一、二舰队被死死拖在北海区域，根本没有南下的可能，那这支能够将潜、舰混编联队全数消灭的部队到底是从哪里来的？    面对未知而又强大的敌人。用屁股想想，都知道政府军接下来的反应。撤回508、408两个师，以免损失加剧。这是最好的应对方案。    “二组的伤亡情况如何？”少时，蒙哥马利回过神来，扭头问了一句。本来二组的任务是袭扰408师后勤补给线，不过，事情发展到后来，为了给史迪威等人营救指挥系统赢得时间，这支1500人的部队，义无反顾的发动了截击战。    联络官叹了口气，一脸悲哀的道：“伤亡过半。”    蒙哥马利牙齿咬得“咯嘣嘣”直响。双手更是纂的发白：“都怪我，都怪我！”    格兰特深吸一口气，低声说道：“上校，请理智些，你现在需要的不是自责，而是安排接下来的作战任务。”    “对，看得出，这次闪击行动，敌人提前做了大量的周密部署。责任并不全在你身上。”史迪威等人亦是从旁劝解道。    放出动用“重装勇士”的烟幕弹混淆起义军视线，利用西北部迪罗莫斯高原的矿工暴动，又不惜以东部重镇蒙德市为诱饵，这才换来海隼突击队闪击战的成功。    这一连串布局。恐怕奥尔德里奇连吃奶的力气都使出来了，除非是那老家伙肚子里的蛔虫，否则。再高明的指挥人才也没识破的可能。    “呼……”蒙哥马利呼出肺部浊气，强行压下心头激动：“立刻派出一支运兵车队。去接应二组。”    “是。”    “对408、508师撤退方向派出斥候，确保敌人的一举一动都在我们的掌控中。”    “是。”    “侦察飞行器还有没有？”    联络官翻看一下pda上的数据资料。答道：“预警机在刚刚的交战中全部被敌人的舰空导弹击落，不过库房内还有几架侦察型无人机可以使用。”    “好，出动所有无人机，沿鲁特湾-内海南北海岸，组建一支空中侦察网络。”说完，他又想起什么似得问了一句：“一组呢？一组怎么样？”    “一组部队无碍，已经顺利攻下达拉盐场北部的空运码头。”    “那去往迪罗莫斯高原空军基地支援矿工暴动的特勤部队呢？”    “十分钟前接到汇报，一切正常，再有一个小时便能顺抵达达目标地点。”    “无事便好。”蒙哥马利点点头：“令一组部队原地驻防，并加强对408师驻扎地的监视，一有情况，立刻通知迪罗莫斯高原上的部队。另外，通知兵工厂内驻防各部，除去重要的预警岗位外，都撤下来，好好休息一晚吧。”    “是。”联络官答应一声，捧着pda退了出去。    眼见蒙哥马利处理完军务，唐方清清喉咙，缓缓道出此行的目的。    应是早已从史迪威等人口中得知，蒙哥马利并未表现出太多的惊讶，等他说完，却才有些为难的说道：“宇宙穿梭机之事小事一桩，且不提你们救了整个苏北联盟军全体将士的性命，就算没有，以马里恩将军的脾性，想必也不会拒绝的。”    “只是……”说到这里，他向背后招了招手。一名警卫员托着全息投影仪器走过来，放到几人面前的桌子上，并随手按下电源开关。    指示灯亮起，随着青光连闪，半空浮现出一幅克罗坦星北半球的地理地形图。    蒙哥马利指着鲁特湾北部的海岸道：“要想飞出克罗坦星，并在以哈托星港为防卫核心的曲速跃迁干扰网下平安脱离，必须要去北极托尔大陆的导弹基地一趟。因为只有在马里恩将军的帮助下，你们才能神不知鬼不觉的突破克罗坦星的太空防御网。”    “由此去往北极大陆，必须要经过北海，以及东海的一部分海域。”说到这里，蒙哥马利随手一点，画面上东海大部，北海小部，乃至托尔大陆周边海域，密密麻麻出现无数小红点，组成一张大网，将北半球很大一部分海域笼罩在内。    “这里每一个小红点，都代表着政府军的一架可移动型水上无人防御炮塔。这些水上无人防御炮塔兼具海上攻击、布雷、扫描、防空等功能于一体，是政府军进行海面封锁战的核心力量。正因为它们，起义军北海第一、二舰队才被牢牢压制在奥丁大陆北部德罗斯尼尔军港与托尔大陆喀斯特军港间的狭窄海域，无法转战他地。”    “如果贸然乘坐飞行器前往北极，势必会被这些无人炮塔发现，继而被击落坠海。选择水下线路同样不安全，且不提海底四下巡逻的潜艇，就是那些可游弋自控水雷，也够我们喝一壶的了。”    唐方望着投影图沉吟不语，从鲁特湾到托尔大陆，南北距离有数千公里，如果骑乘眼虫走水下路线，一来速度过慢，二来有触雷的危险。如果通过王虫的运载能力选择空中路线，飞行速度是够了，但却容易被发现，拦截，与这些会移动的海基无人炮塔，甚至于再加上一整支海洋舰队为敌，对现在的他而言，还为时过早。    当然，隐蔽手段也不是没有，机械哨兵的幻象技能，可以起到混淆敌人视线的能力。不过，受制于哨兵的能量限制，显然无法一直隐藏下去，迟早会被海基无人炮塔的高倍光学摄像头捕捉到，然后迎来大批敌军。    更何况这些单位不宜在人前露白，此去托尔大陆，最好是由蒙哥马利的心腹带领，才能避免到达目的地后惹出什么不必要的麻烦。    心中转过几个念头，唐方抬头望了蒙哥马利一眼，发现他正一脸平静的看着自己，随即微微一笑：“上校，你想必已经有了通行方案，就不要卖关子了吧。”(未完待续。。)
第一百二十五章 动身上路（第五更）
    “哈哈哈哈。”蒙哥马利爽朗一笑，随手在全息投影仪的触控版面一划，地图的局部区域被放大，是鲁特湾北部的岗特山脉-迪罗莫斯高原区域。    苏纳鲁河下游为冲积平原地势，向北一直延伸至蒙德市东北500公里处的岗特山脉。而岗特山脉的整体山势，形似地球亚洲大陆的昆仑山脉，沿奥丁大陆东海岸，一直延伸至北部海岸线的中央地带。整个岗特山脉，如同伸出双臂的母亲，将迪罗莫斯高原环抱在胸前。    蒙哥马利指定岗特山脉位于北部海岸的西北山麓：“这里，岗特山脉势尽，地形趋缓，形成一小块近海平原，你往北瞧，看到了什么？”    “嗯？德罗斯尼尔军港？”    “不错。正是罗德斯尼尔军港。”说完，蒙哥马利又指着岗特山脉西方200公里处一条马蹄形山脉说道：“这是海特山脉。”    从地图上可以看出，海特山脉与岗特山脉犄角相望，在它们中间，有一条连通德罗斯尼尔军港与奥丁大陆中部地区汨罗高原，南北长约600多公里的走廊地形。    蒙哥马利手指向前一移，指着两座山脉间的走廊地形道：“这是汨德走廊。”    “因走廊之便，德罗斯尼尔军港的驻军可由此发兵汨罗高原，直接对克罗坦首都莱茵斯顿市构成威胁。是故，奥尔德里奇命令隶属奥丁大陆东部驻军的第一军团108、208、308三个师，在走廊地带形成一个环形包围圈，牢牢扼守住这一战略要道。将德罗斯尼尔军港的起义军拒于门外。”    “哦。”唐方若有所思的点点头。汨德走廊因有政府军把守，难以通行。两侧又是山岭地形，装甲部队难以通过。若只凭没有补给。没有重型装备，没有火力支援的步兵，即便绕过第一军团108、208、308三个装甲师形成的包围圈进入汨罗高原。面对拱卫莱茵斯顿，装备精良的第二军团，不但难以搞出什么名堂，还有被各路部队包夹，一口吃掉的危险。    “可是……这跟我去托尔大陆又有什么关联？”    好似猜到了他心中的疑惑，蒙哥马利淡淡一笑：“岗特山脉因地势高耸，多峰多岭之故。军方在山巅建有大量的陆基雷达，组成一张庞大的雷达监控网络，一般的装甲载具通过，都会被雷达波探知，至于飞行器，就更不不必说，隐藏在群山中的各种防空工事，会将任何可疑目标轰成铁渣。”    “考虑到你们共有139人，人数不多。如果分成两三个小队，分别由这儿，这儿，这儿通过……”蒙哥马利在迪罗莫斯高原连接岗特山脉的几处山麓地带点过：“可有效避免雷达监测网。轻轻松松穿过108、208、308三个装甲师组成的防线，进入德罗斯尼尔军港，然后。便可沿北海第一、二舰队开辟的安全航道，一路向北。到达托尔大陆。”    “不错，是个好办法。”唐方思考片刻。微笑着点点头：“还是上校考虑周全。”    蒙哥马利摆摆手，哈哈一笑：“你是过江龙，我是地头蛇，能力侧重点不同嘛。”    没想到他还颇有几分幽默细胞，身边众人全都笑了起来。    接下来，双方又聊了一会儿，敲定好行动细节，完事天已大黑，在蒙哥马利的盛情邀约下，又一同吃了顿便餐，然后便互相道别，各回房间休息。    经历过闪击行动失败，潜、舰混编联队全灭这样的损失，想必政府军会老实一阵子，苏北联盟军在近期内会很安全。    结合眼下局势，唐方与蒙哥马利确定的行动细节是，明早8时由蒙德市出发，沿冈特山脉边沿一路向北，进入迪罗莫斯高原，之后折道向西，抵挡预定的目标地点，144人分成三组，借地形掩护跨越岗特山脉，最终进入德罗斯尼尔军港。    为什么是144人，因考虑到唐方等人并非起义军成员，为了避免惹出什么不必要的麻烦，蒙哥马利命令格兰特、沃尔顿、乔伊，小萨姆，以及苏北联盟军一位名叫尼赫迈亚?乔治的参谋官随他一同前往。    唐方回到住所的时候，已经是晚上10点，联盟军一方清理现场、收治伤病员，埋葬阵亡同伴的善后任务已经结束。另一边，布置在海底排水管道，截杀海隼突击队员的狂热者小队亦传来“任务完成，目标全灭”的反馈讯息。    将8名狂热者，4条小狗召唤回系统空间，目光扫过右上角的资源读数，52965，2375。妥妥的一笔巨款。    看到这个数值，说不高兴那是假的，但是，他心底或多或少也有几许悲伤，海隼突击队撑死也就1400多人，换算成水晶，最多7500。而现在比上岸的时候增加近23000，苏北联盟军的死亡人数，是敌人的两倍以上。若非有他相助，这一役，或许真的会成为联盟军的覆亡之战。    如此惋叹片刻，心思稍定，他又望了一眼相比水晶差了好多的瓦斯资源，不觉摇摇头，长叹一口气，现在水晶够多，瓦斯又成了第一制约力。2375，明显不够用啊。    到哪儿去弄瓦斯呢……    嘴里念叨几句，不知不觉一阵倦意涌来，他沉沉地睡了过去。    ……    第二天，日出东海，万里大地披上一片晨曦。兵工厂主要公路的清理工作已经完成，只有外围一些受灾严重的厂区，还保持着一副颓垣断壁，满目疮痍的凄凉景象。    蒙德市连通岗特山脉的公路上，两辆老式装甲车，三辆大型军用卡车一路向北，绝尘而去。    唐方坐在装甲车舱里，看着对面的格兰特几人沉默不语。    小萨姆撅着嘴坐在靠近车头的角落里，脸上满是不悦：“哼，格兰特，你为什么不让我留下？我还没见到哥哥哩。”想是心中气闷，他连“叔叔”的称号都免了，直呼其名。    格兰特抬头瞄了他一眼：“你昨天不是才和他通过话？”    “通过话又怎样？没见到就是没见到！”萨姆气呼呼的说道。    “幼稚！这是在打仗，你在兵工厂那边只会碍手碍脚，从劫车失败那件事后，我就决定要把你送到托尔大陆的导弹基地去，那里整座大陆都是起义军的地盘，随你怎么折腾。”看得出，劫车事件对格兰特的影响很深，几乎成了他心中的阴影。    “格兰特，我再说一遍，我……今年16了，已经可以上战场了，不要拿我当小孩子看待。”依旧是那个调调，依旧是那个不服输的倔强小子。    格兰特充耳不闻，连正眼看都没看他一眼。    “格兰特，我恨你……”小萨姆的嗔怪没有任何效果，反而引得乔伊，沃尔顿几人一阵莞尔。有些年纪的参谋官尼赫迈亚揉揉他的头，微微一笑：“我保证，等你再大两岁，格兰特一定会让你拿起枪，给你一个证明自己是顶天立地男子汉的机会。”    “不要摸我的头！”小萨姆拨开他的手，横了在场众人一眼，气哼哼的不说话了。他忽然觉悟了，他闹得越欢，沃尔顿等人就会笑的越开心。这伙人摆明将他当成搞鬼逗趣的开心果了。    见他不闹了，豪森嘿嘿一笑，随手递过一杯烈酒：“来爷们儿，咱兄弟干一个。”    萨姆仿佛邂逅知己一般，朝豪森嘿嘿一笑：“格罗索，还是你对我好。”说完，强忍辛辣，将那半杯龙舌兰一口吞进肚里。    对面格兰特皱皱眉，目光扫过唐方，见他已然歪着脖子倚在靠背上，闭上眼打起了盹。    ……(未完待续。。)
第一百二十六章 伟大的友谊（六更求首订）
    （这是答应随风永恒的加更，天地雨辰的将会在12点。订阅的等明天。虽然成绩很一般，但我会说到做到，绝不会拖欠。）    两个小时以后，车队沿冈特山脉的边缘向上，进入迪罗莫斯高原。同苏北联盟军指挥系统的联线很通畅，每隔一个小时，双方便会联系一次，实时报告行动进度。    八个小时以后，太阳偏西，车队已经行驶出大约1600公里的路程，渐渐接近迪罗莫斯高原的中心。    14点一刻，唐方忽然接到蒙哥马利亲自传来的一条讯息，大体内容是，之前派遣至迪罗莫斯高原，引导矿工暴动的那一支特勤部队，突然之间失去了联络，考虑到唐方等人的车队距离空军基地不远，蒙哥马利希望他们去探查一下，如果只是通讯设备故障，那一切好说，如果出了什么状况，兵工厂那边也好早做绸缪。    说起这支特勤部队，唐方曾在路上询问过尼赫迈亚。据说是由蒙哥马利从托尔大陆导弹基地带出来的一支百人特勤连队为班底发展而来，同警备营一样，属于指挥部直辖作战单位。    本来昨天夜里，这支特勤部队已同起义矿工汇合，并合力将空军基地的塔台、主要营区、一部分机库控制住。    按照特勤队作战指挥官的原定计划，会在今天午后时分，敌人精神倦怠的时候发起总攻，彻底将整个空军基地收入起义军囊中。而苏北联盟军所要做的，便是密切注意最有可能威胁特勤部队安全的408师动向。一旦出现什么风吹草动，立刻兵发迪罗莫斯高原。从408师背后，给它来一记重拳。    然而。没想到408师迟迟未动，特勤队却传来失去联络的消息，要知道加上暴动矿工，起义军一方的人数足有1500人之多，而区区一个旅级空军基地，加上地勤人员在内，也不过六七百人左右，近3:1的兵力差距，除非特勤队指挥官脑子进水。否则，根本就没有失手的可能。    到底出了什么事？难不成政府军派了其他增援部队？又或者真的只是单纯的通讯设备故障？    随手打开车载全息投影仪，整个迪罗莫斯高原的地形图出现在众人眼前，唐方略作思考，吩咐车队调头，驶向西南的空军基地。    ……    卡布托空军基地坐落在迪罗莫斯高原中部，背湖面南而建，将整个苏纳鲁河北部平原，及东部沿海。都囊括进战斗飞行器巡航打击范围之内。    其实在如今这个年代，一些尖端的空战飞行器，巡航里程皆已达到星球级，一次补给完毕。飞行2-3万公里，不是什么太大的问题。    按道理讲，整个克罗坦星。有夫雷大陆的空天基地在，足以达到覆盖全球的天空火力网。不过。考虑到延时、飞行员负荷、天气影响等制约因素，军方又在各主要地区。修建了旅一级的小型空军基地，用以应付一般性的空战任务。    在老成持重的内陆防卫军将领来看，这样的规划，属于未雨绸缪，很有必要。但在一些贵族出身的年轻将领眼中，这纯属脱裤子放屁，多此一举。试想帝国境内，“凯尔特”荣光照耀之处，又有谁会不知死活，敢于冒着杀头的危险，来挑战皇帝陛下的威严。    时至今日，凡是有这样想法的家伙，尽皆被扇了一击重重的耳光。敢于反抗政府，敢于对着“凯尔特”旗帜吐唾沫的家伙们不但真的存在，更是在克罗坦掀起一场革命狂潮，战火几乎蔓延整个北半球，越来越多他们眼中的卑贱平民，纷纷举起义旗，加入到革命大军中。    岗特山脉的矿藏相比奥丁大陆西南地区储量少很多，种类也比较单一，这样一来所导致的结果便是，矿工们的待遇，相较西南地区他们的同行，也相差甚远，以致在重重剥削与压迫，乃至尊严尽失犹如猪狗这样的境遇下，毅然举起反旗，响应起义军的号召，发起了暴动。    首先，他们攻占了矿厂，并从警卫们的手里抢到许多武器装备，然后，在内应的引导下，趁着卡布托空军基地的航空战斗部外出巡逻的当口，配合特勤队，成功突入空军基地内部，瘫痪掉基地的防御系统，并以绝对的数量优势，击溃外围防守部队，将敌人的运动空间，压缩在通讯塔台-机场跑道-部分机库这一区域内。    这便是在车队行进过程中，唐方从尼赫迈亚口中获知的全部情报。    沿着公路向西南疾行，大约2个多小时后，来到距离基地不远的一处农场附近，因矿工暴动的影响，农场主已经携家带口，带着所有值钱的东西逃亡安全区域。    唐方等人将车辆停在农场仓库，稍加遮掩，然后编成三个小队，由阿罗斯带领10名收割者40名机枪兵、格兰特带领沃尔顿、乔伊及40名机枪兵、他则带领剩余人员向着基地东、西、北三个区域潜行。    豪森毫无意外的表达了自己对“从领队变为士兵”这件事的不满，然而，当唐方说出一句“要当领队可以，但如果将事情搞砸了，我就将你塞进那东西的后门里永远不放出来”后，他非常明智的选择了闭嘴。    老天爷，一想到那条不停蠕动，菊花一般的洞，他就忍不住一阵恶寒，有种连隔夜饭都吐出来的呕意。    相比脸色苍白的犹如遇见采花y贼的小姑娘一般的豪森，格兰特、沃尔顿等人却是异常兴奋，哪怕等在前方的是场硬仗，亦是满心鼓舞，一腔豪情。    40名机枪兵，他居然让自己这些人指挥，能够率领一支骁勇善战的精锐之师，是每一名军人的梦想。这些机枪兵的战斗力如何，格兰特等人心知肚明，他们中随便哪一个，拿到起义军里，都是以一敌十，乃至以一敌百的狠角色。多少起义军士兵将他们视作恩人，偶像，甚至于英雄。    如此强大的战士，他居然舍得托付给自己等人率领，这代表着什么，不仅代表着对自己的信任，更代表着他对自己的肯定。    格兰特、沃尔顿等人心头的激动溢于言表，但是，他们望向唐方的目光里面，更多的却是惶恐与不安。    唐方将几人的表情收入眼中，不觉叹了口气，拍拍格兰特的肩膀：“我相信你！”说完，不再多言，带着手下之人，大踏步向前走去。    小萨姆走过格兰特身边的时候，禁不住一脸艳羡的看着他身后的那些机枪兵，喃喃自语道：“等我长大了，也要率领这样一支队伍……”    尼赫迈亚却是以睿智的目光扫了唐方背影一眼，充还没缓过神来的格兰特微微一笑：“祝贺你，收获了一份了不得的友谊。”    “格兰特，你小子要把事情搞砸了，老子一巴掌拧下你的头当球踢。哼！”赌气说完这句话，豪森猛地将头盖一合，一步三摇，扭着屁股紧追唐方而去。    等格兰特回过神来的时候，唐方已经消失不见，阿罗斯的背影也慢慢沉入地平线尽头。    “咕嘟”咽下一口唾沫，他拍拍兀自满脸呆滞的沃尔顿与乔伊：“走吧。”    “哦。”二人机械的答应一声，跟在他身后向前走去。后面，是自始至终没说过一句话，浑身透着一股子如山似岳般厚重气息的40名机枪兵。    阳光穿过木栅，照在他们的肩铠上，反射出一圈圈耀眼光芒。    ……(未完待续。。)
第一百二十七章 危机（求首订）
    （第七更，致天地雨辰。）    整座空军基地占地14平方公里，设施有飞机跑道、机库、停机坪、维修厂、通讯与导航塔台、医院、兵营、雷达站等，尽管这只是一个旅级单位，但麻雀虽小，五脏俱全。    因当代战机大多已经具备垂直/短距起降的能力，跑道不长，只有1600m左右。唐方带着手下作战单位赶到的时候，基地外围的铁栅栏已经被破败不堪，透过隔离带，向里面望去，一些建筑物上余留着大块大块的炸痕与弹坑，更远处，跑道一侧的停机坪上有几架战机被炸毁，四散的零件与钢渣铺了一地，如果再看的仔细点，一些边角旮旯里三三两两倒着些人尸，可惜由于距离太远之故，很难分辨出是起义军还是政府军的士兵。    唐方吩咐尼赫迈亚与萨姆原地等待，并留下3名机枪兵保护，他则带着豪森，已经剩余的人族士兵，拨开铁栅栏，向着隔离带走去。    “哒哒，哒哒……”就在他带人冲过隔离带，即将进入基地区域的时候，远处猛地响起一连串枪声，一并的，还有跑道对面一栋建筑物上闪过的一排火光。    两人心里一惊，正欲提枪还击的时候，猛然察觉自己这些人并非开枪之人的目标，子弹射进正前方不远的一所气象观测站，前窗玻璃破碎，残片散了一地。    唐方合起头盖，调整到远视模式，透过气象观测站的后窗，模模糊糊看到里面藏着两个人，正半蹲在掩体后面，躲避着对面瞭望台顶射来的子弹。    “嗯？”那两人身上穿的并非政府军装。也没有苏北联盟军的“加西亚之光”徽记，只是普普通通的一身平民装束。    “是起义矿工。”唐方心念一转，立马得出了答案。    “哒哒……哒哒……”就在这时，瞭望塔上枪声又起，密集的子弹再次击碎数块玻璃，传出一阵阵脆响。房间内两名矿工被压得抬不起头。只情大口大口喘息着。    唐方扭头扫过四周，远方导航塔台与几栋较高的建筑顶部亦是火光连连，朝着一些低洼，或是隐秘的角落射出一排排子弹。    “看来并非通讯故障，而是双方尚在交火。”他打量一遍更远处的卫星天线阵列，不觉眉头皱起，从遍布基地四周的炮塔全部处于关停状态可以看出，防御系统确如尼赫迈亚所言，已经被特勤队解除。但……与马坎达兵工厂失去联络又是怎么回事？机械故障？亦或被政府军干扰了？    “唐方。接下来该怎么办？”豪森凑近他身边，低声问道。    在这瞎猜，倒不如找个人问一问来的实在，他眯眼瞧了瞧瞭望塔顶影幢幢的两颗人头：“先把气象观测站里那两人救出来再说。”    “好咧。”答应一声，豪森站起身，就着观测站旁边几栋附属建筑的掩护，快步前行。    唐方带着人族士兵在后紧追，穿过隔离带。即将进入起降跑道右侧建筑区的时候，他突然一把拉住身前的豪森。将他拖向旁边蓄水池的阴影处。    “怎么了？”豪森压低声音问了一句，唐方做了个噤声的手势，向着左前方建筑物角落里指了指。    一道，两道，三道，狭窄的小巷子里人影涌动。缓缓走出三个人来，瞧装束，赫然是政府军士兵。小心翼翼的迂回至气象观测站后方，想干什么？那还用说！    豪森嘴角突然露出一丝冷笑，回头看着唐方。指指两名机枪兵，又指指自己，然后做了个ok的手势。意思是交给我来解决。    反正怎么都要干掉那三人，谁动手都一样，而且他也有点好奇这一脑袋破坏欲的家伙又想出了什么馊主意，于是点点头：“一个不留。”    “你放心。”豪森咧嘴一笑，朝着那两名机枪兵挥挥手，接着，徐步走出，如同一头踮着脚跟踪猎物的灰熊，慢慢悠悠朝着那三名将全部心思都放在气象观测站后窗上的政府军士兵靠近。    说来也滑稽，两名机枪兵跟豪森学了个惟妙惟肖，好像大灰熊带着两头幼崽，悄无声息的逼向三只鬣狗。    动力装甲已切换至潜行静噪模式，三人借着管道的掩护，迂回至三名政府军士兵的身后，随着豪森手势一落，两名机枪兵犹如丛林猎豹，直接往前一扑，搂住后面两名政府军士兵的身体，掰着头部使劲一扭。“咯吱，咯吱。”骨裂声传出，两个可怜虫连声惨叫都没发出，便一蹬腿，见了阎王。    豪森更凶，直接一个虎扑过去，倒霉孩子连状况还没搞清楚，便被捂着嘴压倒在地。及至那玩了一回饿虎扑食的家伙心满意足的站起来，他身下那位已经变成了一具体型极度扭曲的尸体。    “搞定。”通讯器里传来豪森兴奋的大叫，语调就像磕了一瓶立健亭，整个人都精神百倍。    唐方在远处看得脸都黑了，拿近一吨重的劫掠者装甲当轧肉机使，得亏这货想得出来。    “接下来，怎么做？”    “随我来。”说完，他点选中三名士兵，命其他人原地警戒，由气象观测站两边建筑物的阴影中，快步向前走去。    对面的火力压制点由3名敌人组成，武器是2把w-505军刀突击步枪，以及一挺7.62mm口径，带瞄准镜的m-k52机枪。    四人往前移动的时候，卫星观测站房间里躲在掩体后面的两名矿工正在争论不休。    “皮特曼，这样下去不是办法。这样，我出去吸引他们的火力，你从后面绕过去，把侦查结果送回指挥部。”    “夏元华，你身手比我灵活，你去送信，由我来分散他们的注意力。”    “不，正因为我身手比你灵活，才应该我去……”    “不，这事必须我去。”    ……    就在屋子里面二人为此争论不休，打算直接硬来的时候，陡听“喀，喀，喀，喀。”四声带着金属音色的撞击声，一道银光划过，对面瞭望塔外面围墙上爆起三团血花，原本挺直脊梁的3名政府军士兵立时矮了下去，同时，射击也停止了。    皮特曼、夏元华二人面面相觑，一脸茫然。    “嘭嘭嘭。”这时，左侧玻璃窗上传来一阵闷响，屋里二人一惊，齐转头一瞧，就见一名身着陌生式样动力装甲的士兵，正拿着一枚代表起义军的胸章，招手示意呢。    “自己人……是自己人！”二人愣了半晌，顿时爆出一阵欢呼。特勤队的人他们都见过，并没有身穿这种动力装甲的家伙，此时突然半路杀出，救了他们俩的小命，任谁也猜得出，是援军，援军来了。    窗外唐方指指自己，又指指他们，示意两人在屋里呆着别动，然后带着豪森与几名机枪兵，从阴影中钻出，快步向着前门跑去。    他也是好心，担心对面瞭望塔上还有其他隐藏之敌，自己等人身着动力装甲，根本不惧寻常枪械，皮特曼与夏元华二人可是身着单衣，一旦暴露在敌人的枪口下，必然性命不保。    然而，谁想他刚从阴影中窜出，进入门前跑道区域，夏元华却是突然站了起来，顾不上暴露与否，一个箭步窜到门口异常焦急的呼喊道：“快跑，不要进入跑道区域。”    “为什么？”唐方一愣，不由得脚下一停，看看脚下一马平川的滑行跑道，又瞅瞅对面静悄悄的瞭望塔，满脸的不解。    “小心”两个声音同时传来，前者是豪森，后者是气象检测站门口的夏元华。(未完待续。。)
第一百二十八章 会变形的重装勇士
    唐方还没来得及做出反应，身后一股大力涌来，整个人便被扑倒在地，紧接着，耳畔传来火焰喷射的异响，大约一秒钟后，“轰，轰。”两声爆响，右侧8米开外的混凝土路面被炸出一个坑，大团大团的碎石由天而降，落在地上“噼里啪啦”一阵爆响。    “后面有敌人。”接着，他只觉身上一轻，豪森一骨碌翻倒在地，右臂榴弹发射器轻轻一抬，朝着左后方连续射出两枚审判者榴弹。    唐方摇摇头，抖落身上的石砾，歪了歪身子侧头一瞧。当他看到距此600米远处，正朝己方二人疾驰而来的攻击者时，不觉脸色一变。    这种防卫型机器人他还是头一次见，下面是加厚履带式车轮，中间为凸嘴型承重底盘，上面是一个绘有血蝎图案的圆柱身躯，直径大约有一米四五，再往上是两条撑开的机械臂，机械臂前段各固定有7.62mm的转管机枪一挺，弹药由机器人背部的储弹仓供应。    在两挺转管机枪的里侧，各挂有一副集束火箭发射器，可提供对装甲目标攻击能力。    他还注意到机器人的外壳上布满了大小不一的针孔，透过远视模式的缩放功能，可分辨出是一种高倍针孔摄像头，当是用以为核心处理器，或是远程操控者提供全方位视野。    “跑啊，你们倒是快跑啊！”夏元华急的直跺脚，面对那等恐怖的怪物，他们居然还有心思反击，简直就是活腻了。    后面皮特曼也跑了过来，同样一脸焦急的大喊大叫着：“笨蛋，你们不要命了！”唐方和豪森不知道机器人的厉害。他与夏元华可是心知肚明，那玩意儿外面的一层铁皮比战舰装甲还坚硬，寻常武器根本难以造成有效伤害。    “轰，轰。”二人的话还没说完，随着两道爆炸，耀眼的光芒一时刺目难当。    然后。他们便看到了终生难忘的一幕。在他们嘴里比战舰装甲还坚硬的外壳，居然被炸出两个巴掌大小的坑，缕缕硝烟升空，参差不齐的断层上显露出星星点点的蓝色颗粒。    “咕咚。”夏元华吞了口口水，呆呆的望着跟只倒翻乌龟一样，奋力扭动四肢，试图从地面爬起来的豪森：“皮特曼，你告诉我，他用的是榴弹？而不是什么导弹？超高速弹丸？”    皮特曼眼睛一眨不眨的望着视线尽头的防卫机器人。对夏元华的问话充耳不闻。    “喂，皮特曼，你倒是说话啊。”又问了一句，同样不见回应，夏元华视线一转，重新回到防卫机器人身上。这回，他终于知道皮特曼为什么没有反应的原因了。    弥陀佛，任谁看了眼前这一幕景象。怕是也难以保持镇定。原本快如机车的机器人好似突然被人踩了一脚刹车，奔驰速度直线下降。从时速百米，瞬间跌至脚踏车级别。    “它……它吃坏肚子了么……”    相比夏元华、皮特尔的愕然，豪森与唐方同样好不到哪去，不过，双方惊讶的对象截然不同，前者是震惊于审判者榴弹的强大威力。而后者却是震惊于机器人外壳的坚固程度。    要知道劫掠者动力装甲发射的榴弹，或多或少糅合了一些反物质微粒在内，对上寻常武装载具，一击便能炸碎它们的披挂装甲。就算是一艘宇宙战舰，任由劫掠者一通狂轰乱炸。怕是也难逃皮开肉绽的下场。    可是到了眼前的防卫机器人身上，却仅仅在它身上开出两个巴掌大小的弹坑，并未造成什么实质影响，这……这东西的外壳到底是拿什么做的？    机器人并未给他们俩太多的思考时间，“嗖嗖”又是两枚火箭，一并的还有两挺转管机枪喷射出的密集弹雨。    豪森刚爬起来，又被机枪子弹连连命中，随着一阵“乒乒乓乓”的金属撞击声，无数火花乱飞，身子也被冲击力打得左摇右晃。    至于唐方，反应够快，眼看两枚火箭笔直朝着自己飞来，二话不说，一针管兴奋剂直接扎下去，药力瞬时生效，视力、嗅觉、听觉、思考能力等全身机能有了飞一般的提升。    右手在地面一撑，外骨骼的助力系统发挥效用，一股强劲的反作用力传来，他身子一挺，猛地一个后空翻，如一条跃出水面的游鱼，轻轻松松躲过两枚火箭，稳稳当当落在地面。    “嗒嗒嗒嗒。”被唐方调回连发模式的c-14“穿刺手”高斯步枪射出一道道火光，金属钉在半空划出无数银线，异常准确的打在机器人的胸甲上，留下一排细密的穿孔。    “哈，打中了。”豪森好不容易方才稳住身形，眼见金属钉成功没入防卫机器人体内，忍不住发出一声欢呼。然而，与他不同，唐方的脸上却是半点喜色也无。    果不其然，豪森脸上的笑容连1秒钟都没维持住，就变成了恶毒的咒骂：“这该死的东西怎么还在动！”    “呜……”枪膛旋动，一道道火光喷出，与此同时，集束火箭全部升空，翻转交错，带着刺耳的音爆，犹如一头头张牙舞爪的炼狱狂魔，向着二人呼啸而至。    “fuc.k！”豪森来不及多想，同样扎下一针兴奋剂，身手的敏捷度翻倍，就地一滚，躲过机枪子弹与一枚火箭的同时，向着防卫机器人再次射出两枚榴弹。    旁边唐方一面躲避火箭的追击，一面暗自盘算，凭他与豪森两人的火力，短时间内怕是难以干掉这个铁疙瘩，倒不如将所有劫掠者都唤过来，给予目标一轮猛烈炮击，直接把它的乌龟壳给夷平。    他二人同防卫机器人拼狠搏命之际，皮特曼与夏元华也没闲着，只是，与唐方、豪森那边的激烈程度不同，他们正你掐我一把，我捏你一把，双双疼得呲牙咧嘴。    “皮特曼你信吗？他们俩竟然与那足足屠杀了我们五十多名同伴的恐怖家伙打得有来有回。”    皮特曼摇摇头：“我一定在做梦，我一定……你他.妈别掐了，疼啊！”    “那你还说做梦？”    “那你干嘛那样问我？”    “我……对了，任务怎么办？要不要趁现在……”    “不行，从道义上讲，我们不能就这样一走了之，再者，既然那鬼东西已经发现这边的异常，说不定政府军那帮杂碎正赶来支援，现在出去，不是白白送死吗？”    “那……我们去帮忙？”    “别傻了，咱们俩冲上去，给那东西塞牙缝都不够。”    “那就这么看着？”    “对，就这么看着！当然，你还可以在必要的时候帮他们呐喊助威。”    “……”    侧翻之际，唐方身子一倾，扳机扣动，一道银光迸射而出，笔直射中一枚由天而降的火箭上。“轰”一声爆响，火浪翻涌，大量破片、烟尘扑面而至。    他右手一拍地面，猛然一个侧滚躲过，挺腰立起，刚要招呼剩下的劫掠者发起围攻，突然，防卫机器人停止了射击，环绕在它胸前的外装甲由中央向着左右两侧支开，机体顶部类似烟筒似的金属管向下一滑，“喀”的一声卡在柱形装甲中间的缝隙与承重底盘之间，炮口转动，缓缓指向他与豪森。    这家伙居然还会变形，从机器人状态变成了坦克。两人的嘴巴张的一边儿大。(未完待续。。)
第一百二十九章 致命辐射
    （晚上还有两章，说好的首订加更。）    气象观测站内皮特曼与夏元华两人正在大嚷大叫，不过因为距离与风向的关系，听不太清楚，想来应该是叫他俩快跑吧。    “嘭。”就在这时，只听一声气流震荡炮管的闷响传出，随着火光闪现，一枚大约32mm的mini榴弹以一定俯角射出，一头撞在二人前方的地面上。    “轰！”强光涌现，翻滚的烟气聚成小型蘑菇云，在高原风的吹拂下，快速向着四周蔓延。    “滴滴滴滴。”原本他还在奇怪这mini榴弹的准头有些差，二人只需向后一跃，便可轻松躲过爆炸范围。然而，随着警示音响起，动力装甲ui界面上突然跳出一个带着辐射标志的警告框。    “系统检测到中子辐射，污染级别‘三’。”    “哈？中子辐射？”唐方愣神之际，挟裹着大量中子束的烟气团蔓延开来，将二人整个淹没其中。    “不……”夏元华大声吼叫道。面对中子流，以钢铁为主要材料的动力装甲有跟没有一样，即使表面涂有防辐射涂层，这么近的距离，也不可能全数挡下。    皮特曼却是眼疾手快，拉着他直接扑倒在地，随手摘下背在身后的防毒面罩，拍在他脸上：“你找死吗？”    “这里距离爆炸地点足有50多米，应该没问题的。”夏元华瞅瞅身上的铅背心，说道。    “应该没问题，有问题就晚了。”    戴好面罩，二人站起身来，望着前方烟气弥漫之处，俱都沉默不语。以帝国“守护骑士”的防辐射性能。身处那样近的范围内，乘员绝无生还的可能。就算侥幸活下来，日后也会在痛苦与折磨中慢慢死去。    远处防卫机器人亦停止了攻击，显然，操纵者也不认为那两个家伙能够幸免于难。    夏元华突然想到一句话：“理想很丰满，现实很残酷！”纵观人类历史。革命的路上，留下最多的便是苦痛与折磨，背叛与牺牲。梦想，直到实现前，它会一直保持着“遥远”状态。    他不知道那两个人是谁，叫什么名字，来自哪里，家里有无兄弟姐妹，但是。他明白一件事，这两个人是为救他们，救所有起义矿工，救空军基地内所有的同志而来。    看着滚滚硝烟如同丝絮一般飘散，看着地上猎猎燃烧的弹片，他忽然很想同那两人的位置调换一下，最起码，如果躺在那里的人是自己。他们会为自己报仇，会继续奋斗。贯彻革命之路，用他们手中的枪，射穿柯尔克拉夫?斯图尔特高贵的头颅，用他们掌心的刀，去撕裂圣剑广场那居高临下俯视苍生的“凯尔特”旗帜。    可惜，活着的是自己。无能、无奈、无措的自己。除了站在这里哀悼，叹息，咒骂，什么都做不到。    既然做为一名矿工，无力反抗这残暴不仁的制度。充满欺压、奴役的社会。那就去当一名革命战士，用枪炮，用战火，燃尽这个国度的黑暗。如果一样不行，那还有染血的尸体，血海尸山，成城众志，总能压垮这发霉腐臭，堕落肮脏的斯图尔特暴政。    他双手越捏越紧，十指在手心压出一道道血印。男儿当如虎如龙，血泪似火般炽烈闪耀，方不负“丈夫”之名。    夏元华看了眼丢在旁边的火箭发射器，身子一低，一把抄了起来。    “你要去干什么？”皮特曼使劲扳住他的身子。    “报仇！”    “你是去送死！”    “是又怎样，总比在这里干坐着，眼睁睁看他们在痛苦中死去要好。若是我死在他们前面，可以在黄泉路上摆一桌好酒菜，大家喝完痛痛快快上路。如果死在他们后面，加紧几步，追上去也是个伴儿，三人说说笑笑，倒也不至于寂寞。”    “混蛋，你冷静点儿。”    “冷静个屁，炎黄子孙，身体里流的是滚滚热血，而不是什么温吞白水。”    “夏元华，你……你看……你快看那！”皮特曼的声调慢慢起了变化，从焦躁到讶然，然后再到惊喜。    “看什么看。”夏元华已经做好慷慨赴死的准备，哪还有心思跟他废话。然而，当下意识顺着皮特曼手指的方向撇过一眼，眼睛顿时瞪大一乐一圈。    “他……他们没死？这……这怎么可能！”目光尽头，朦胧的烟气中两道阴影越来越浓，接着，本该丧失行动力的两个人一下冲破烟幕，出现在夏元华视野中。    虽说这种中子弹的伤害能力不大，但是核心区域的辐射量却足以穿透动力装甲，威胁到里面乘员的生命安全。    一般来说，受到中子流的致命照射，首先应该失去行动能力，然后白细胞、淋巴细胞减少，接着死于骨髓放射病，或是死于继发败血症、脏器衰竭，更甚者，可能经历长达数月的**折磨，才得以投入死神怀抱。    可……可眼前这两个家伙是怎么回事，他们居然能跑能跳，健康的跟头野牛似得。    皮特曼好半天却才反应过来，一脸骇然的说道：“肯定是那两套动力装甲的关系，肯定是……”    相比他们俩，唐方与豪森所表现出的情绪，更多的是愤怒与庆幸。坚固到令人发指的金属外壳，中子弹，履带机器人，变形坦克。    艹，这特么百分之百就是格兰特口中说的那劳什子重装勇士。    蓝湖镇没碰到，马坎达兵工厂没碰到，居然在这里碰到了。原以为他们会被送到408师手中，没想到却是出现在卡布托空军基地内，这到底是怎么一回事？    唐方又不是奥尔德里奇肚子里的蛔虫，自然不知道这一直以来不显山不露水，实际上却是腹黑到骨子里的克罗坦总督的内心想法。    对于重装勇士这种大杀器来说，与其将他们放在战场上，同装甲师一道向前推进，倒不如在一场战争进行到关键时刻的时候，以空投的方式丢到敌人腹地，凭借重装勇士的强大火力与震慑力，肯定会成为压垮敌人的最后一根稻草。    奥尔德里奇的想法很好，也很符合实际，只是，他算漏了一件事，政府军与起义军这一双冤家对头之间，突然多出一个变数。    正是这个变数，让潜、舰混合联队沉沙大海，更是瓦解了他精心谋划的一场战役布局，而更让人抓狂的是，这个变数，不但大到影响了他在整个奥丁大陆东线的布局，还将一颗重要的暗棋也蹚了出来。    “狗日的政府军，居然来真的，那鬼东西要打在寻常平民身上，会造成多大的伤害，多惨重的伤亡……简直是丧心病狂！”    通讯器里传来豪森的吼声，相比他以前愤怒时的咒骂，这次的语调有些低沉，可正是这种低沉，让唐方清楚的感知到他心里那一股子浓到化不开的恨意。    对啊，若不是二人身穿比“守护骑士”更先进的动力装甲，此时会是一个什么结局？直接死亡倒还好，要是一时死不了，躺在战地医院鬼哭哀嚎上三五个月，待全身腐烂后才能被装进尸袋，那才叫一个惨绝人寰呢。    “豪森，上震荡弹。”将c-14穿刺手调回单发模式，唐方下达了指令。(未完待续。。)
第一百三十章 艰难处境
    （下一章在0点。）    没有问为什么，也没有丝毫迟疑，k-12四联榴弹发射器炮口接连射出四道火光，审判者榴弹呼啸而出。    如之前一样，四团银光过后，强大的牵引力场在“重装勇士”周围构筑起一个畸形时空，射击动作、反应速度、转向时间等等，都被拉低到一个极低水平。    这时唐方动了，深吸一口气，举起枪，心眼一线，快速扣动扳机。    “咻”金属钉电闪而去，贯破气流的阻隔，“叮”的一声，异常精准的钉进重装勇士的炮膛中。    “轰……轰……轰……”连番的爆炸响起，一团团小型蘑菇云如同快速勃.起的肥皂泡，向着跑道四周喷射出大股大股的钢铁碎片，混凝土尘埃，以及大量的快、慢中子束。    由于是连环爆炸，中子浓度要比刚才高数个量级，动力装甲的核物质检测装置告警声再次响起，以唐方、豪森所处方位，每平方米中子辐射剂量接近100msv。    不过好在“重装勇士”的爆炸点位于滑行跑道中央，距离两边的建筑物有数百米距离，中子流扩散到两边，已经非常稀薄，难以对人体造成太大影响。    因动力装甲可提供核、生、化三重防护，二人不虞性命之危，在唐方招呼下，先后步入中子浓度严重超标的爆炸中心，打开动力装甲的清污功能，胸前喷头向下淋出稀释溶液。    大部分有害中子被溶液吸收，小部分随风飘散，不过短短十几分钟，现场的危险等级便大体回落到正常水准。    与原子弹、氢弹这种脏弹不同，人类在发现零号源素以后。中子弹的制造工艺发生了根本变化。进入宇宙时代以前，人类所制造的中子弹由四部分组成，钚球、铍层、储氚器、聚丙乙烯材料。引爆时，强效炸药引发钚球的裂变反应，放出大量γ、x射线，聚丙乙烯受激化为高能等离子体。促使氚、氘发生聚变反应，释放出大量中子，然后通过铍层的中子增殖效应，继续加剧弹体内的中子浓度，以及能量反应。    用这种古老工艺制成的中子弹，在爆炸过程中，除释放出大量快、慢中子束外，还会有少量γ、x粒子流等放射性物质溢出，无可避免地引发一定程度的核污染。    时至当下。中子弹的生产工艺有了新的变化，聚丙乙烯材料被去除，钚球中被加入富含零号源素的工业残渣。当炸药引发钚球的裂变反应后，其释放出的γ、x射线流会如同遭遇异性磁极一样，被微粒级的零素吸收，产生强烈的释能反应，激发储氚器的聚变进程。    这样一来的结果就是，放射性污染近乎于0。除去中子风暴外，剩余的产物。便是少量惰性化的零素。并且这种惰性化的零素可以回收利用，广泛的运用在尖兵级载具、飞行器的装甲外壳上。    换而言之，就是经过高原风吹拂，再被唐方、豪森二人淋以稀释溶液，不过短短几分钟，现场的中子残留便已经下降到对人体无害的程度。    看到ui界面的中子浓度数值回落。唐方松了一口气，并将发现“重装勇士”这一消息，告知阿罗斯与格兰特小队，叮嘱他们多加小心，尽量不要在空旷地区露面。以免遭遇袭击。    完事二人又左右巡视了一遍，也不知是眼见“重装勇士”被毁，心中害怕，还是人员不足，抽掉不出人手赶来狙击他们，反正除却远处偶尔传来的枪响，及火箭炮撞在建筑物外墙引起的爆炸，再不见其他敌人。    当两人由前门进入气象监测站的时候，夏元华与皮特曼还保持着原来的姿势，呆呆的倚在前窗下方的混凝土墙面上。从侧面望去，他们脸上的多用途防毒面罩，就像过了一遍油的猪头。    “首次见面，做一下自我介绍，我是塔罗萨，他是塔罗索，收到蒙哥马利上校的请求，特来调查通讯中断的原因。”唐方打开头盖，深深吸了一口气，一脸微笑着说道。    “你……你……”夏元华隔着防毒面罩瓮声瓮气的说了几个“你”字，然后一把揭下。这次说话利索了许多：“这么说来，你是蒙哥马利上校派来的援军了？”    “算是吧。”唐方点点头：“我想知道这里到底发生了什么事？为什么会出现通讯中断的情况？”    夏元华叹了口气：“如你所见，还不是那东西闹得。本来昨天夜里我们已经占据整个空军基地80%区域，政府军那些人只能躲在斜对面机库后面的导航塔台内苟延残喘，可谁知道战斗进行至后半夜，这些恐怖的防卫机器人突然出现在交火区域，并对我们展开攻击。”    “中子弹爆炸，强大的电磁脉冲瘫痪了绝大部分电子器材，中子辐射更是夺走了数百名同伴的生命。面对这样的局面，指挥官带领我们边打边退，依靠由混凝土浇筑的超厚库房与狭窄、崎岖的生活区巷道，成功将剩下的人员疏散至基地各处。”    “在防卫机器人的火力掩护之下，政府军开始反攻，并占领了南方一部分高大建筑，形成对整个基地的火力压制网。”    “原来是这么一回事。”唐方恍然，难怪特勤队同联盟军指挥部的通讯会中断，原来是被中子弹爆炸时产生的高能脉冲辐射超载了通讯设备。    “这里怎么只有你们俩？其他人呢？”他又问道。    “我们是来执行任务的。”    “执行任务？执行什么任务？”    “指挥官认为那些防卫机器人是通过远程操控，来实施战斗任务的。因考虑到瘫痪它们的控制中枢，是最为简便的取胜方法，故而，这才派出数个双人小队，分散至基地各处，调查有可能隐藏着机器人操纵者的房间。”    “哦，明白了。”唐方不觉点点头，这特勤队指挥官头脑很清晰嘛，在伤亡这么多人，并与指挥部失去联络的情况下，并未脑子一热，同敌人硬拼，而是先行战略撤退，疏散同伴至有利环境，然后由“重装勇士”的特性出发，拟定合适的作战方案。从这点可以看出，夏元华嘴里的特勤队指挥官，倒是颇有几分指挥才华。    “那结果如何？找到目标位置没有？”    夏元华摇摇头：“气象监测站附近我们俩都找过了，没有。”    “那其他人呢？有没有消息？”    皮特曼苦笑道：“想来也跟我俩一样，若是发现敌人的控制中枢，做为通知信号，应该会发射红色曳光弹。”    唐方转身走到窗口位置，举目远望，扫过整片基地，不禁微微皱了下眉头。直升机场、疏散通道、防空导弹阵列，燃料库、弹药库、防御炮塔、雷达站……还有一些附属设备，零零散散的分布在基地周围4公里区域。    这么大的范围，天知道“重装勇士”的控制中枢设在什么地方。要不然干脆硬攻，凭借劫掠者与机枪兵的强大战斗力实施扫荡作战，将目标单位一一拔除。据格兰特讲，政府军一次性出动了20架“重装勇士”，受过之前的教训，万一它们藏起来，伺机对起义军发起突然袭击怎么办？基地很大，凭着手下这些人族单位，要想来一次地毯式清缴，势必会费去许多功夫。    该怎么办才好呢？(未完待续。。)
第一百三十一章 雷达？
    （今日4更完毕~）    就在他静心思虑对策的时候，通讯器里相继传来阿罗斯与格兰特的声音，大意是已经接近基地东西边缘，询问接下来的行动计划。    唐方目光扫过左右，忽然在远处的雷达天线上停住了。虽说这只是一所旅级机场，但是雷达的种类不少，从相控阵雷达、火控索敌雷达，毫米波雷达，激光雷达，一个都不缺。    他忽然想到一个点子，理论上来说，应该能够行得通。    “你们知不知道雷达控制台在哪？”    “雷达控制台？”皮特曼猜不透他要干什么，不过还是认真的回答道：“知道，因为特勤队指挥部就在那里。”    “既然你们知道，那便好办了。”    “对了，你找雷达控制台干嘛？在之前进攻基地的时候，外围的雷达天线都已被我们截断了电源，如今控制台就是一个摆设。”    唐方微微一笑：“这个无妨，电源被断，再接上就是了。”    “接上？你开玩笑呢。”皮特曼一脸心有余悸的说道：“且不提四处巡逻的‘重装勇士’，就是躲在对面高楼上的那些政府军士兵，也绝不会任由我们在基地里随心所欲的瞎逛游。”    夏元华是个实诚人，一听唐方有办法破此困局，立刻一脸严肃的说道：“说吧，让我们怎么做？”    “你们什么都不需要做。在这好好呆着，安心等我回来便好。”    皮特曼、夏元华一愣，基地周围的雷达天线阵列少说也有十几组，要修好电力系统，凭他们两个人，那得干到什么时候？    仿佛猜到二人的心事一般。唐方拍拍手，躲在暗中的其他人族士兵缓缓由建筑阴影中走出，聚拢到气象监测站四周。    透过房间两侧的玻璃窗看到外面同二人一般装备的数十名人族士兵。    夏元华“咕嘟”一声，咽了口唾沫，原来他们并非只有两人，而是有这么多！先进的武器装备。冷酷的面貌，山岳般稳重的气势，还有整齐划一的举动。不管从哪里看，这都是一支虎狼之师，远超起义矿工，甚至远超特勤队的虎狼之师。    他心底涌动起一股叫做希望的东西，有这些人在，有他们保护，基地守军算得了什么。“重装勇士”算的了什么……    不知是有意之举，还是无心之失，接下来，唐方又抛下一个重磅炸弹。    他对着通讯器吩咐道：“阿罗斯，你带领手下小队去东面，负责维修那些相控阵雷达。格兰特，你带领其他人，负责西面的索敌雷达与火控雷达阵列。”    “明白（了解）……”通讯器里先后传来两人的回应。    不只是他们。还有……还有其他小队，单单眼前这些人。就有近40个。再加上其他两个小队，最少都有一个连队的数量。    要知道刚刚他们只用了两人，便将一架“重装勇士”干掉，单兵作战能力强的令人发指。100多号人，这是一个什么概念，基地那些守军士兵。给他们塞牙缝都不够。    “好了，安心在这等着。”嘱咐二人藏好，唐方朝着豪森挥挥手，走出气象监测站，大踏步朝着基地对面奔行。    穿过滑行道。又越过起降跑道，对面瞭望塔中间的楼层骤然亮起一道火光，一排子弹扫过，叮叮当当打在前面劫掠者的外装甲上，擦出一溜火光。    不用唐方吩咐，两名劫掠者手臂微举，四枚审判者榴弹飞射而出，撞破玻璃，“轰”的一声爆出一团滚滚烈焰，一名政府军士兵被气浪掀飞，打着转由半空跌落，死鱼一般跌在下方的路基上，摔成一团烂肉。    “嗖，嗖，嗖……”与此同时，瞭望塔旁边的小巷内接连驶出两架“重装勇士”，双臂前端机枪扫射的同时，一枚枚集束火箭急速飞出。    在唐方与豪森的带领下，近40名人族士兵散开的同时，一左一右分为两队，手中武器火力全开，对“重装勇士”还以颜色。    随着5连发的审判者榴弹在“重装勇士”外壳上爆炸，大大小小的坑洞连成一片，原本平整光滑的外壳变得惨不忍睹。与此同时，机枪兵快速扣动扳机，矢蝗如雨，打得“重装勇士”火星四溅，前半身形同蜂窝。    “呲，呲……”电花四射，左面“重装勇士”的动作开始变得杂乱无章，随着一道刺眼的电花亮起，“嗡……”的一声，动力系统瘫痪，失去了行动能力。    至于右面的“重装勇士”与之相比，表现要精彩得多，一枚扎进承重底盘上方半尺的金属钉好似老式左轮手枪的撞针，点燃了中子弹的引信。连环的爆炸带起一连串火光，翻腾的蘑菇云向着四周涌动。核物质检测装置的报警声响起，大量中子束如潮水一般向着四周漫去。    豪森带着几名机枪兵走上前，打开喷灌装置，淋下大股稀释溶液。    随着中子浓度回落，唐方冲他点点头，伸手指了指左右两条巷道，然后二人各自带着10多名人族士兵，朝着建筑群后方两座高台上的雷达天线走去。    瞭望塔后方是一排排齐整的库房，从落至一半的防爆门下面，可以看到一些轮胎、吊环、起重架等机械产品，想来应是存放负责维修、清扫、输油等作业的工程车辆。    同豪森分别后，他带人走向左方，沿着车辆库房，朝着建筑群西南方向靠拢，前行大约百多米，转过一个弯，眼看就要脱离车库区域的时候，巷道尽头处的一幕，令唐方脚步一顿。    一架“重装勇士”，变换为坦克姿态的“重装勇士”！但这不是重点，重点是它前面站着四个人。    就在他带领手下队员刚刚从拐角走出来的时候，“重装勇士”已经调教好炮膛角度，向着正对面神色惨然的三人脚下射出一枚中子弹。    三人中最前面的一个，身上穿有“守护骑士”。想来是苏北联盟军特勤队成员，他身后两个人，从着装上看，当是暴动矿工。    面对飞驰而来的中子弹，身着“守护骑士”的特勤队员来大叫一声“你们快跑。”然后，将二人往后面使劲一推。接着，以最快的速度，对准中子弹坠地之处扑了过去。    “轰”强烈的冲击波将动力装甲冲飞，少量光热辐射与爆炸能在加厚混凝土地面上开出一个两英寸深的坑洞，烟尘四下翻飞，当然，还有致命的快、慢中子流。    “王八蛋。”随着唐方的一声怒吼，他，以及身畔那些人族单位手中的枪械射出一道道火光。打得“重装勇士”的金属外壳“乒乒乓乓”不断作响。    早在马坎达兵工厂的时候，对于这些起义军，唐方心中便由衷的生出一股子认同感。他们或许只是一些没受过训练，没有什么战斗能力的农民、矿工、手工业者、乃至无业游民组成的乌合之众。但是，他们却是一群有理想，有坚持，有情义的人。    面对柯尔克拉夫一世的淫.威，面对“凯尔特”的刺骨锋芒。他们敢于站出来，用血肉做的肩膀去挺起义旗。反抗政府的残暴不仁，相比那些麻木恣睢的孬种，他们身上闪耀着一种很耀眼的灵魂之光，闪耀到任何胸怀热血，心存磊落的人，会不知不觉将他们当做朋友。当做可以性命相托的伙伴。    在他们身上，唐方看到了什么叫活着，什么叫团结，如同血浓于水的兄弟一样，哪怕平时见面不多。联系很少，甚至在人生观、生活观上有许许多多的不同，但是，当敌人拿着武器，闯进家门，用亲人的鲜血在他们脸上抹出一道道鲜红的时候，胸膛涌动的血液会拧成一股绳，将他们牢牢的拴在一起，用拳头，用牙齿，乃至坚硬的颅骨，去磕开、撞碎，所有敌人的骨头。    “啊……”c-14“穿刺手”泼洒出一片片弹雨，短短几秒钟，承受了数百次攻击的“重装勇士”终于支撑不住，身体抽搐几下，彻底瘫痪在地。    吩咐一句手下队员处理现场，他疾步绕过“重装勇士”，赶到距离爆炸处7米远的地方，将那名舍己救人，被冲击波抛飞的特勤队士兵抱了起来。    由于中子弹的光热、爆炸效应相比氢弹、原子弹什么的小得多，“守护骑士”除了胸甲有些变形外，外观上看不出有什么严重损害。    “醒醒……你醒醒……”使劲晃了晃他的身体，没有反应。    正待去解头盔时，忽然想到中子浓度还处于严重超标水准。唐方站起身，打开胸前的喷灌装置。淋洒稀释溶液中途，忽听水声汩汩，扭头一瞧，原来特勤队士兵在中子弹爆炸的前一刻，将那二人推进了后方的排水渠中。    做过加厚、防爆处理的混凝土层阻挡了大部分中子束，而水流，也有着慢化快中子的作用。所以，那两个人并未遭受致命辐射，还活着。    “先别动，等中子浓度降低以后再出来。”眼见二人想露头，唐方忙大声呵斥道。    那二人听完，果真不动了。    “呲，呲……”随着稀释溶液喷下，现场的中子浓度直线下降，短短数十秒钟，便回复至人体勉强可以承受的标准。    “好了，出来吧。”对着7、8米远处排水渠中二人招呼一声，他转身走到那名特勤队士兵面前，扳动锁扣，摘下头盔。    是一名黑人男子，从脸上，看不出什么苍白、蜡黄之类的颜色，只有他干裂爆皮、微微翕动的嘴唇，以及因痛苦而紧紧皱起的眉头，说明他正忍受着身体上的巨大痛处。    唐方深吸一口气，剥落男子肩甲，将动力装甲上的检测设备插入他的手臂。经过数据分析，中子吸收当量达到6.7sv，除非是接受足够好的医疗救助，否则，他绝对会在病床上遭受几个月的折磨，然后痛苦的死去。    指望政府为起义军士兵提供医疗救助？可能么？(未完待续。。)
第一百三十二章 用什么拯救你
    “布罗德……布罗德，你怎么样了？”这时，躲藏在水中的两人爬上岸，快速跑到唐方身边，来不及做介绍，一把抓住他手道：“他怎么样了？布罗德他怎么样了？”    唐方摇摇头，非常艰难的吐出一个数值：“6.7sv。”    6.7sv，这个数值代表了什么，代表着布罗德将会死去，并且会遭受巨大折磨，无比凄惨的死去。白细胞浓度下降，淋巴细胞锐减，身体机能会慢慢衰退，毛发表皮脱落，造血障碍，以及各种各样的并发症……    他只要活着，每一天都会遭受旁人一辈子都不会经历的巨大痛楚，然后，在亲友、兄弟们的注视下，一天天衰弱，一天天死去。    中子辐射破坏了他的造血机能，破坏了组织细胞活力，他的生机已绝！    “布罗德！布罗德！你醒醒。”不知道是同伴的大声呼喊，还是滚烫的热泪滴在他脸上产生的温暖，布罗德眉毛一颤，慢慢睁开眼来。    “罗……罗斯、盖伊，你……你们没事就好……”说完，他还勉强自己挤出一缕微笑。然而，从侧面望去，配上他黝黑憔悴的脸，却是给人一种揪心到极点的酸楚。    “布罗德，你振作一点，我们一定会救你的，一定会的，哪怕去拼命，我们也一定找到最好的设备为你治疗……”    “罗斯，不用这样，我……的情况，我自己清楚。”说完，他微微抬了抬头，看向旁边的唐方，以非常微弱无力的声音说道：“兄……兄弟。我……不知道你是谁，但……想请你再帮我一个忙……用你手中的枪……给我一个痛快。”    唐方将起义军的徽章拿出来，在他面前晃了晃：“我的枪，只会对准敌人，而不是自己的兄弟。”    “今天，哪怕是拼尽一切。我要把你从死神的手里给拉回来！”    说完，他将布罗德放下，转身进了旁边一间配件仓库，大约一分钟后，再出来的时候，手上多了一根针筒，透过注射器外壳，可以看到里面涌动着一股墨绿色流质。    “你……你是医生？”罗斯、盖伊异口同声的问道。    “不想他死就给我闭嘴。”扔下这句话，拉过布罗德的胳膊。找准血管位置扎下，将注射器里的墨绿色流质缓缓推入布罗德体内。    随着墨绿色流质的注入，布罗德的脸色渐渐起了变化，早先紧皱的眉头也舒展开来，就连呼吸，也变得低沉有力。    “布罗德在好转，他在好转……”罗斯欢快的大喊大叫着。    盖伊一脸难以置信的望着唐方手中的注射器，抗放针剂？抗生素？止痛药物？肾上腺素？还是说其他什么镇痛针剂？    眼见布罗德情况在快速好转。唐方长舒一口气，脸上多了一丝笑容。破坏造血功能？那我就再生造血干细胞。组织坏死？脏器衰竭？那我就重塑组织器官。有虫后的哺液在。就算是半只脚已经踏进鬼门关的人，他也能给拉回来！    “呼……”一声长长的叹息传来，这次是布罗德发出的，他突然睁开眼来，目光扫过唐方，扫过罗斯。扫过盖伊，又试着活动一下手臂。接着，伸缩一下手掌，腰部用力，一下坐了起来。    “我……我好了？”没有晕眩感。没有无力感，没有腹痛，没有寒意，身体好的不能再好，宛如重生一般。    “这……这怎么可能？太不可思议了。”盖伊瞅瞅布罗德，再瞅瞅唐方，一脸活见鬼的表情。    身为井下作业的矿工，说不定什么时候便会接触到放射性矿物，一般上岗前都会接受一些基础培训，这其中就有对放射病的介绍。以当量剂量6.7sv这样的超高数值，除非接受政府最先进的造血干细胞移植，组织再生，生命机理恢复等多项价格昂贵的医疗救治，否则，到头来唯有死路一条。    可……可一针扎进布罗德身体里的是什么药？短短半分钟，只剩等死的布罗德又活过来了，身体痊愈，伤势尽复，这简直太神奇了。    “虽然不知道你是怎么治好我的，不过谢谢你，我的朋友。”布罗德一脸真诚的道谢。    “塔罗萨，不用客气。”唐方微微一笑，以微弱到只有自己能听到的声音说道：“如果就这么眼睁睁的看你死去，我自己都不会原谅自己。”    “布罗德?加斯维尔，苏北联盟军特勤队上士，向您致敬。”瞅瞅唐方身后那些从未见过的士兵，布罗德敬了一个军礼。    “放松，放松，我可不是你的上级。”唐方拍拍他的肩膀：“硬要攀关系的话，算是友军吧。”    “还是我的救命恩人。”布罗德露出一个黑人大汉特有的开朗笑容，说道。    唐方耸耸肩：“你要这么算的话，整个苏北联盟军全体成员，可都欠我一条命呢。”    “啊？”布罗德眼睛睁大了一圈，显然，他并不知道昨天马坎达兵工厂发生的事。    “你那药……是什么来头？”盖伊终究还是没忍住，有些无礼地打断二人的交谈。    “你说这个啊。”唐方颠了颠掌心的注射器，随手丢进肩头的储纳箱：“祖传秘方，不便相告。”    等了半天等到这么一个回答，盖伊如同泄气的皮球，满脸幽怨。    “对了，你们来这干嘛？”    “指挥官派我们来调查‘重装勇士’的控制中枢。”罗斯抢着回答道。    “哦。”唐方微微颔首道：“怎么样？有结果了吗？”    “没，四周都找遍了，也没发现有什么可疑的地方。”    “我倒有个主意……”    “什么主意？”一听他有办法，仨人全都愣了。    “跟我来你们就知道了。”说完，向着身后士兵招招手，当先朝着远处高台上通体银白的球星雷达天线走去。    布罗德三人对望一眼，点点头，快步跟了上去。虽然他们不清楚唐方的打算，但这并不妨碍他们做出选择。    他用实际行动赢得了三人的尊敬与信任，能跟这样的战友并肩作战，是每一名战士的荣耀。(未完待续。。)
第一百三十三章 暴走的唐方
    高台上的雷达天线，隶属空军基地导弹防御体系的一部分。在昨天的战斗中，特勤队派遣士兵截断了台基下方的供电线路，以致雷达天线停止运作，整座基地的索敌功能陷入瘫痪状态。    修补工作其实很简单，只需将供电线路与数据传输线路接驳整齐便可。唐方命令手下机枪兵小队从车库工具箱中找来工具与材料，5分钟之后，随着一阵电子设备启动的蜂鸣声，雷达天线重新启动。    布罗德、罗斯三人从旁观瞧，自始至终都没说话。    “豪森，报告任务进度？”    “呲……再有一分钟就差不多了。”通讯器里传来豪森的粗嗓门。    他声音刚落，接着传来阿罗斯与是格兰特的汇报：“东（西）面一号雷达天线恢复运作，剩余一座，预计任务目标将在8（5）分钟后完成。”    其实不用二人汇报，通过共享人族单位视野，他已经知道结果。阿罗斯与格兰特之所以慢他一筹，除去没有分兵的因素外，路上遇阻，遭遇“重装勇士”也是另一个原因。    由这一次的战斗过程，可以明显看出二人战术思想的不同。虽说相交豪森而言，阿罗斯行事要稳重、理智一些，但在战斗与指挥方面，他颇有些个人英雄主义，在得知“重装勇士”的弱点之后，他所用的办法，乃是凭借收割者强大的机动能力与个人敏捷属性，与“重装勇士”贴身肉搏，最后将延时手雷丢入炮筒，成功引爆。    至于格兰特，他更倾向于“不战而屈人之兵”这种诡道风格，行进过程中很注重侦查。在发现“重装勇士”后并未急于交火，而是差遣一两名机枪兵上前，采用诱敌深入的战术，将“重装勇士”引开，使得大部队顺利通过。之后，那两名做诱饵的机枪兵会依靠狭窄地形。摆脱“重装勇士”的追击。    ……    得知两支小队的行动很顺利，唐方吩咐豪森在原来的岔道口集合，然后带着众人返程，与豪森会师后，沿原路回到跑道对面的气象监测站。    夏元华与皮特曼见他平安回归，微笑着从掩体后面起身迎接，扭头看到后面的布罗德三人，明显一愣：“你们……怎么？”    不等几人叙旧，唐方摆摆手：“此事说来话长。等到了雷达控制台再谈不迟。”    说罢，向着守护小萨姆，尼赫迈亚的三名机枪兵传去一道指令，接着，招呼夏元华等人一声，由两侧巷道绕至气象监测站后方，同尼赫迈亚五人汇合后，向着雷达控制台潜行。    中途阿罗斯与格兰特先后传来“任务完成”的讯息。唐方吩咐二人雷达控制台集合，然后带着众人继续前行。    小萨姆不知什么时候窜到他身边。瞅瞅自个儿怀里早就落伍十几个年头的w-504老式军刀步枪，再瞅瞅他手中的c-14穿刺手，露出一脸欲言又止的表情。    “萨姆，怎么了？”察觉到小萨姆神色异常，唐方忍不住问了一句。    “塔罗萨哥哥，你……你能不能也……也给我一把……这种枪？”吞吞吐吐说完一句话。他有些不好意思的低下头：“我……知道这个要求有些过分，可……可……”    唐方忽然顿住脚步，端起手中的c-14穿刺手高斯步枪仔细看了两眼，没有丝毫不悦，一脸和蔼的说道：“萨姆。你为什么有这个念头？”    小萨姆哼唧半天，方才小声说道：“因……因为你救了所有人，你是大伙眼中的英雄，如果能从你这得到它，这代表了你对我的认同，以后他们就再也不会小看我了。”    唐方看着眼前的半大小子，心中突然流过一道温馨的暖意，他想到了唐林，曾几何时，那小子也同眼前之人一样，渴望得到别人的夸奖，渴望获得认可。    他们俩的眼神是那么的像，有那么一瞬间，唐林与萨姆的身影重合在一起，一样的表情，一样的倔强，一样的不服输，一样青涩稚嫩，却又渴望快快长大的目光。    其实从穿越，到融合唐岩的记忆，再到如今，唐方一直在思考一个问题。他到底是唐方，还是唐岩。人生在世，最宝贵的东西便是记忆，他有着唐岩从小到大全部记忆，按道理来讲，属于唐岩的世界归属感，与唐方的世界归属感一定会产生冲突，会互相抵触。比如，在姓名的问题上，自己到底是唐岩，还是唐方？    然而，事实却并非如此，尽管“唐方”与“唐岩”的记忆融合在一起，不分彼此。但是，占据主导地位的却是前者。在大多数时候，面对困难、问题，他会习惯性的站在唐方的角度，以唐方的性格、思想、人生观、价值观去分析处理。    而唐岩，更像是一个旁观者，过客，不发表任何言论，也不做任何选择。只有在唐林与唐芸的问题上，他们俩就像是唐岩的逆鳞，凌驾于一切之上。    这样一来的结果就是，这具身体的主导意识属于穿越者唐方，但是，感情中却凭空多了一股子对唐林、唐芸二人真挚无暇的亲情。    在经历过5号行星突围战、娜美星之役、马坎达之战等一系列事件后，他总算是弄明白了这一切的根源。    唐岩，就像绝大多数帝国前线士兵一样，看不到未来，看不到希望，没有自由，没有追求，更加没有自我。与这些为了梦想而奋斗的起义军相比，他们更像是一个活死人，包括对自己的名字，对这个国家，乃至人类社会，没有一丝一毫的归属感。因为，说不定哪天，他们便会战死疆场，成为一具虚空中四处游荡的尸骸。    对于唐岩来说，他之所以还活着，支撑他活下去的唯一动力，便是唐林与唐芸二人。    简单点来讲。就是二人的灵魂做了一个交易，身体交给唐方驱策，但他必须接受唐林、唐芸二人是血亲的这个现实。    上一世，做为独生子，唐方其实很羡慕有兄弟姐妹的人，逢年过节。一家人团聚一处，其乐融融的吃着饺子、月饼，举杯同庆佳节，一面说些见闻趣事，一面互相唠叨着人生路上的坎坷不平，总觉得那样很温馨，很幸福。如今重活一世，能收获一份手足亲情， 比什么都宝贵。    如今在小萨姆身上看到了唐林的影子。他不觉会心一笑，伸手揉了揉半大小子的脑袋：“等你再长大两岁，我手里这把枪，一定是你的，好不好？”    小萨姆撅嘴望着他，好半天却才轻哼一声：“这可是你说的，到时候你可别赖账。”    “哈哈哈哈，真是个小鬼头。”半大小子的古灵精怪。惹得周围众人尽皆莞尔。    ……    雷达管控中心位于基地中心偏西位置，出于对安全考虑。楼层不高，并且大部分重要设备都在地下。    机库与雷达管控中心间隔着一条滑行跑道，用于各种飞机以及运送燃料与弹药的车辆通行，同时，这里也是起义军与政府军交火最激烈的地带。    从机库，到配件车间。再到电气房，值班营房，周遭的小巷内每隔三五步，便可看到一些业已死去多时的士兵尸体。    双方的交火已经持续了十几个小时，在“重装勇士”的帮助下。政府军将大部分特勤队队员与暴动矿工压制在雷达管控中心附近的建筑群里。    经历过一整夜的不眠不休，双方都已筋疲力尽，这从稀稀拉拉的枪声上便可以听出来。    进入危险区以后，唐方让豪森开路，另外10名劫掠者分布在左右两翼与后方，以吸收有可能出现的敌方火力，而他，则同机枪兵们分布在内侧，将没有动力装甲防护的小萨姆、尼赫迈亚、夏元华等人保护在队伍中央。    或许是敌人自知火力不足，拦不住唐方等人，亦或受惊于多架“重装勇士”损毁这件事，众人一路走来，并未遭遇到任何截击。    前行不久，拐过一个弯，雷达管控中心已然不远，在交火中死亡的士兵尸体，亦是有所增加。夏元华、布雷德等人的脸色有些难堪，眸子里闪过一抹抹哀伤，那些都是他们的同伴，曾一起欢笑，一起并肩作战，一起立下誓言，定要推翻这腐朽堕落的王朝的同伴。    如今，记忆里会动，会笑，会拍着胸脯说“放心，交给我吧。”的他们，业已变成一具具冰冷的尸骸，静静的躺在这片洒满他们鲜血的土地上。    唐方做了个深呼吸，试图让自己平静一些，可就在这时，忽然，眼前人影一闪，小萨姆飞一般的从他身后冲了出去。    目标是右前方一具仰面倒在地上的尸体，羸弱的身体，不足一米七的个头，稚嫩的脸庞上纵横交错的淌下一道道鲜血。他的嘴微微张开，弥留时刻，可能在呻吟，也可能是在呼唤着什么。    “萨姆，回来！”视线来不及在死去的年轻人脸上多做停留，唐方大声呼喊道。    然而，小萨姆却是充耳不闻，此时此刻，在他眼里如英雄般高大的唐方，亦拦不住他的匆匆脚步。    “萨……姆，回来！”唐方的声音就好像跨越了无数个世纪的距离，那么的模糊，厚重的动力装甲踩在水泥地上，传出“咚……咚……咚……咚……”好像放慢了无数个节奏的低沉鼓音。    小萨姆扑倒在地，将头迈进那个年轻人的怀里，眼泪如同喷薄的涌泉，迷蒙了眼眶，迷蒙了整个侧脸。    一枚火箭由士兵值班室的窗子里飞出，疾如吐信毒蛇，尾焰照亮了整个房间，“重装勇士”臃肿的身躯犹如一张巨魔的丑陋脸庞。    “轰！”    时间仿佛在这一刻停顿了，唐方等人的呐喊、浪头般翻涌的火焰，如雨的碎石瓦砾，还有小萨姆腾空的身体，以及涂满热泪的脸。    “哥哥……”    唐方仿佛听到一声包含着无数感情的呼唤，有思念，有悲伤，有依恋。还有满满的爱。    他想起年轻人的侧脸，仿佛看到了长大后的小萨姆“原来，那是他的哥哥……”    萨姆的身体落下，重重的摔在地上，鲜血从他胸前嘴里涌出，在地面漫上一片绯红。唐方滑倒在地。双手将他的身体捞起，此时的半大小子已经永远的停止了呼吸，一枚弹片由胸口嵌入，将他的心脏洞穿。    “不……”    唐方的呐喊与枪炮的回音交织于天际，如同战争片里放慢无数倍的背景音乐。    看着他因营养不良而稍显瘦小的身体，看着他血泪交织的稚嫩脸庞，看着他手心紧攥的从兄长身上扯下的布片。    唐方的心仿佛被人狠狠的剜了一刀，他还是个孩子……虽然怀里抱着枪，弹匣里却从未装过子弹。虽然一直要上战场，却从没遂过心愿。    他如同少年时的唐林一样，那么的渴望被人认同，尤其是来自兄长，来自格兰特，来自那些被他视作亲人的起义军成员的认同。时至眼下，还多了一个自己，他眼中的大英雄。    何曾想。到头来，却是这样的一个结果。    如果他能活下去。一定会亲眼看到梦想成真，看到这个腐朽堕落的王朝土崩瓦解，看到虫群淹没斯图尔特家族的行宫，看到那闪耀着璀璨银光的战舰轰鸣天际，看到承载着起义军希望的轰鸣列车撞翻圣剑广场那号称永恒不朽的“凯尔特”屠刀。    然而，此时此刻。一切都成了梦幻泡影，如同所有在战争中死去的年轻人一样，他沉入了看不到光明，看不到未来的黑暗深渊。    “重装勇士”已经从隐蔽的房间里驶出，攻击模式切换为坦克姿态。正要往人群中发射中子弹，一发审判者榴弹“轰”的一声撞在外装甲上，强大的牵引力拖慢了它的攻击进程。    与此同时，一些隐藏在掩体中的政府军士兵开始扣动扳机，对豪森等人发动了凶猛的攻势。    “全部杀掉，一个不留。”流弹擦过，在马润甲上溅起道道火花，唐方轻轻放下萨姆，缓缓直起腰，整个人冰冷的如同地狱杀神。    愤怒的情绪肆虐于胸，额头青筋鼓荡，原本消失的e字符再次出现，释放出一道道能量波动。    30多名人族士兵对隐藏在掩体内的敌人展开了激烈的反击，而唐方，却是怀着一腔怒火如同一头蛮牛，直接窜到“重装勇士”身前，两只手一把扒住正缓缓合拢的装甲外壳。    “王八蛋！”一道道电流由额心闪过，狂暴的高频电磁脉冲沿着手臂向前，贯穿动力装甲的屏蔽夹层，以近乎光速的速度轰击在“重装勇士”的外壳上。    “呲呲呲。”能将枪炮难伤的伊普西龙科技设备都瘫痪的emp风暴所蕴含的破坏能力，又岂是区区人类造物能够抵御的。    “重装勇士”的电路耦合失效，中央cpu更是冒起阵阵白烟。    另一边，马润甲亦承受着emp风暴的冲击，只不过它的表现形式有些迥异，ui界面的系统读数一路走高，装甲的助力系统、感应系统、设计辅助系统，乃至核心处理器的运作效率，由原来的75%左右，一路攀升，转眼突破100大关，之后是200，300……    “咯咯咯咯”伴着一阵金属噪音，“重装勇士”的外壳开始向着两侧越张越大，并最终在一阵爆响过后，整个身躯从中间分开，龙骨断裂，结构扭曲变形，转眼间变成一堆冒着电火花的废铁。    这一幕刚好被豪森看在眼里，他情不自禁的敲了敲铁皮脑袋，犹如活见鬼一般，一脸不可思议的看着视线尽头的唐方。    凭马润甲的输出功率，掰折钢筋铁板什么的并非难事，可……可徒手将军方花费大代价制造的“重装勇士”撕成两半，就委实有些叫人难以接受了。    一分钟后，战斗结束了，隐藏在暗中对唐方等人施以突袭的40多名敌人无一幸免，全部身亡。    唐方扭头看了一眼静静躺在地面上的小萨姆一眼，没有说话，急转身，大踏步朝着雷达控制台走去。    这事，不会这么轻易结束，血债必然要血偿。    “豪森、布罗德，你们留下照看小萨姆，我去追唐方。”尼赫迈亚神色沉重的吩咐一声，带着夏元华、皮特曼几人紧追唐方而去。    特勤队在雷达管控中心前门用报废车辆、电子设备、钢铁残骸筑起一道简易防线，因为地形与空间所限，“重装勇士”无法进入，使得政府军只能眼睁睁的看着特勤队在此固守，无法给予致命一击。    当唐方出现在视野范围的时候，特勤队士兵一惊，待要发起攻击，不过看到他肩头的起义军徽章，又有些犹豫，及至尼赫迈亚带着夏元华等人拐出，亦步亦趋的跟在他身后，守备将士这才彻底放下心来。    “是中校，中校来了。”特勤队士兵一脸惊喜的叫嚷着。    对此，唐方置若罔闻，笔直朝着雷达管控中心的大门走去。    此时，他的全部心思都放在为萨姆报仇这件事上，根本没有心情与他们攀谈。    守备士兵看看他，又看看后面气喘吁吁疾步紧追的尼赫迈亚等人，一脸犹豫，不知所措。这人是谁？瞧他的行走轨迹八成是要硬闯雷达管控中心，拦还是不拦？    “别拦他，放他进去。他的话，就是蒙哥马利上校的话！”(未完待续。。)
第一百三十四章 功能强大的星轨指挥中心
    雷达管控中心的地下指挥部内，三五伤员一处，外靠在走廊两侧，一些房间内传来低弱的呻吟，想来是重症患者。    空气中弥漫着一股子消毒水与硝烟以及血腥味汇聚在一起的味道。    虽说形势十分不利，但在这些起义军成员的脸上，没有恐惧，没有害怕，有的只是愤怒与坚定，或许早在暴动之初，他们便已经做好了随时牺牲的准备。    早有人将尼赫迈亚的指令送达指挥部，一路走来，唐方并没遇到阻拦。当他进入管控中心的中枢控制室的时候，几名正在研究战情的特勤队军官纷纷站起身来。    唐方冲他们微微颔首，转身走到控制台前面，输入重启指令。随着诸型号雷达纷纷上线，他连续将数条指令下发。    “重装勇士”是由远程遥控的，控制节点无可避免的要往外辐射电磁波，通过变幻围绕基地的诸型号雷达的扫描角度，依据可疑电磁信号的强度，可以很容易的推断出信号源。    事实很快证明了他的想法是正确的，一个以通讯塔台为中心的信号源，正在向基地四周辐射着特定频率的电波。    “找到了，在通讯塔台。”将获得的方位坐标以及战斗指令传送至众人族单位，他沿原路返回，来到地面。    萨姆的遗体已经被转移至雷达管控中心的大厅里，格兰特、乔伊等人正一脸悲怆的沉默不语，看到唐方走来全都一骨碌爬起来：“找到了？”    唐方点点头：“找到了。”说罢，走出房间，径直朝着通讯塔台走去。    没有再多说什么，格兰特等人挎着枪，快步跟上。    路上的敌人早已被提前出发的人族士兵清扫干净。大约5分钟后，唐方等人一路无阻的来到通讯塔台。    门口旁边的巷道里躺着3架损毁的重装勇士，100名机枪兵将整座建筑团团围住。    以精钢、贫铀、钛合金等复合材料加固的大门被劫掠者的震荡弹轰出一个大洞，露出里面灯光闪烁的走廊。    政府军士兵的尸体躺了一路，走廊顶部的炽光灯一明一暗，“呲呲”的往外冒着电花。鲜血在地上汇聚成河。缓缓向着远处蔓延。    马润甲的重靴踩在一滩滩血水上，溅出一排排血花，从走廊到-2层，没有人说话，只有粗重的喘息声，沉闷的感觉充塞在每一个人的胸口，前面的那道身影，仿佛压抑着无穷杀意的炼狱死神。    通讯塔台的地下指挥室内，航空旅团的高层军官倒了一地。他们都是在之前的反抗中被机枪兵射杀的。此时唯一还活着的，是一名脸型狭长，胡子刮得干干净净的中青年白人男子。    依旧是没有说话，唐方迈步走到他身前，微微低下头，以一种异常冰冷的目光望着他。    “别……别杀我，只有我知道那些‘重装勇士’的启动密码，我能帮……”    “嘭嘭嘭。”还没等他说完。唐方手中的枪响了，火光连闪。一枚枚金属钉穿透那名白人男子的身体，深深没入混凝土灌注的地板中。    “你……为什么……”    “这是为了小萨姆！”唐方转身走到一边，格兰特走上前，抬手举起唐方送给他的那支圣骑士m5。    “嘭！”一声枪响，一大团鲜血由男子后脑喷出，洒在后方的显像屏上。粘稠的血浆滑下，拉出一道道血线：“这是为了那些饱受辐射折磨的同伴！”    看到凶手伏诛，压抑在胸口的一团怒意总算释放出来，唐方长出一口气，喃喃自语道：“萨姆。安心去吧。答应送给你的这柄枪，总有一日我会将它顶在柯尔克拉夫头上，用他的鲜血，祭奠你们兄弟的在天英灵。”    “我去处理善后事宜。”格兰特扭头看了他一眼，带人走出房间。    唐方朝着豪森与阿罗斯挥挥手：“带上人，仔细搜查一下基地，看看还有没有负隅顽抗的敌人。记住，一个不留！”    在三人里面，要论同小萨姆的交情，最深的不是唐方，也不是阿罗斯，而是豪森。    “放心。”扔下一句话，豪森冷着脸带着劫掠者小队走了。阿罗斯没有说什么，同样带着手下机枪兵，转身向外面走去。屋里只余唐方一人。    也不知过了多久，尼赫迈亚领着两名起义军士兵走进来：“特勤队的通讯设备在之前的交火中损毁，无法与指挥部取得联络，我去把农场的装甲车开来吧。”    唐方点点头：“去吧。”    等到尼赫迈亚领人走出房间，他站起身来正要往外走，忽然，一台通讯设备显示屏上出现的画面吸引了他的注意力。    那是一张卫星分布图，由下方的说明文字可以推测出，当是克罗坦星外轨道上的通讯卫星网络。    唐方沉吟片刻，迈步走了过去，伸手按下控制台的触控板面，仔细检索起一些地图数据，卫星在太空轨道的分布倒还在其次，他其实是想找一下岗特山脉的雷达站点，以便在通行的时候选择一条相对安全的道路。    然而，哪知道雷达站分布图没找到，一份加密的军工资料倒给了他一个意料之外的惊喜。    “检测到可用数据，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性人类。”    “进行数据解析……”    “工艺等级d+，研究树解锁，科技等级1，解锁建筑‘星轨指挥中心’、‘导弹塔’。”    “嗯？星轨指挥中心与导弹塔？”这次的经历与马坎达兵工厂十分相似，导弹塔对现在的他来说，注定是一个鸡肋建筑。只是星轨指挥中心又能用来干什么？    砸矿骡？有什么用？现在又没有矿石给他挖。雷达？无法应用在现实空间，同样鸡肋。调遣补给倒是还有点用，可以给房子加加单位什么的，节省一下开支，不过说到底，这只能说是一个不那么鸡肋的鸡肋建筑。    将注意力投入系统空间，选中人族基地，果然看到升级星轨指挥中心的选项亮起，随手点下热键，随着一阵熟悉的建造声，卫星天线塔台缓缓升起，轨道指挥中心建设完毕。    热键选中，菜单栏右下角果真出现三个技能，“扫描”“调遣矿骡”“增加补给”。    唐方有些好奇的将光标移动至“扫描”技能上，想试试看这技能到底有没有用，可谁知道说明性的文字一闪即逝，机器人副官蕴含金属磁性的声音响起：“侦测到太空轨道有可用卫星，是否进行连线？”    太空轨道卫星？是否连线？唐方有些懵，感情这雷达扫描功能被临时改写了：“启动连线。”    “请选择所要连接的卫星。”副官的声音再次响起，与此同时，脑海中出现一副同刚才在卫星通讯设备显示屏上所见一模一样的卫星分布图。    抱着试验一下的想法，他随便选择了一颗民用级卫星。    “正在解析信号……”    “解析完毕……正在解密算法……正在生成密钥……”    “密钥生成完毕……klt-c-462号卫星已上线……”    与此同时，唐方脑海中出现一副触控面板，上面有各式各样，令人眼花缭乱的指令集。    做为一名前线士兵与公司小白领的结合体，他表示压力很大，大到让他有种晕头转向的感觉：“副官同志，打个商量如何？”    “指挥官，请下达指令。”很显然，副官的数据世界里不存在商量，只有被命令与接受命令。    唐方沉吟片刻，下达了一条指令：“提取卫星信息。”    “you,,jump……”    “欧莱雅，我今天晚上有空，卡洛莫萨已经订好房间，老样子，晚8点，不见不散。”    “老朋友，今天晚上在雅丹大人的府邸有个小型庆功晚宴，你要不要一起来？”    “指挥部，指挥部，敌人正在对我方阵地发动猛烈炮击，请求支援，请求支援。”    “……”    许许多多噪杂而又无序的声音，从电视节目到电台广播，从地下情人的幽会到朋友的邀约、士兵的求救。    庞大的信息量一瞬间差点将唐方的脑子撑爆：“副官，stop！stop！”    声音徐徐消退，数据流动终止，唐方揉着无比胀痛的太阳穴，一脸阴沉的说道：“能不能捡重点信息提取，那些无用的移动通讯能不能过滤掉？”    “可以，请设置通信频道或信息类型优先级。”    “还真可以啊。”唐方一脸满意的点点头：“莱茵斯顿总督府与外界的通讯最优先，军事类通讯次之。”    “设置完毕，根据卫星分布，系统将自动连线合适卫星，请稍后……”    唐方将注意力从系统空间退出，长舒一口气，能够骇进任意轨道卫星的星轨指挥中心，这代表着什么？敌人一旦通过行星轨道上的卫星进行通讯，便会被副官截获。兵力布置，运动方向，人员配置，任务计划……一切的一切，别想瞒过自己。    除非他们运用古老的地下光缆进行连线，才有可能避过自己的监听。不过，在这种以运动战为主的交锋中，怎么可能有时间给他们布设通讯光缆。    接下来，他再次将心神沉入系统空间，此时首都上空的几颗商用卫星已经同时上线，这不禁让他有些奇怪，星轨指挥中心到底能连接多少卫星。(未完待续。。)
第一百三十五章 新的能力
    副官的回答让他差点把舌头给咬掉，最大同时连接数65535。    65535，整个克罗坦行星轨道上的卫星全部加起来还不到这个数字的五分之一。也即是说，此时此刻，他能够监听整颗星球上，任意通过卫星传输的通讯信息。    就在他沉浸在无边惊喜中的时候，副官又丢下一枚重磅炸弹，星轨指挥部的能力不但有监听、分析、破译电文密码等功能，还具有伪装数据流、篡改军方指令、干扰移动通信等多种特殊功用。    这还不算完，星轨指挥部甚至有屏蔽远程请求，接管卫星控制权，甚至于骇入地面主机的恐怖能力。    现在唐方倒有些可惜“克罗坦的军事卫星早就被马里恩一股脑端掉”这件事，否则，他就可以随心所欲的将军方玩弄于鼓掌之间。要知道军事卫星可不是只有通讯、侦查、导航、预警等种类，还有干扰卫星、能源卫星、甚至承载着核导弹、粒子武器的卫星平台。    要是这些进攻性的大玩意儿还在，调转炮口给莱茵斯顿市的总督府来一发，那可就有乐子看了。    鸡肋？鸡肋个屁，星轨指挥中心要是鸡肋，还有什么不鸡肋？这才是真正的战略级设施，最起码在人类社会，星轨指挥中心可是比眼虫、哨兵什么的更加有用。    “调遣矿骡”与“增加补给”倒也罢了，“扫描”技能简直逆天。不过认真想想的话，这倒也在情理之中。星轨指挥中心原本就是人族用以管理星轨卫星的东东，能够攻破政府军的防火墙，接受管理权，自然是顺理成章之事。要知道游戏中的人族科技。可是要比现在先进几百年呢。    给副官下达“连线所有卫星”的指令后，唐方退出系统空间，迈步向着地上走去。    解锁“星轨指挥中心”这件事，将他心中的哀伤冲淡了不少。应该是尼赫迈亚将自己的所作所为告诉了特勤队那些人，一路走来，所遇之人或是肃然敬礼。或是笑着点头，或是弯腰鞠躬，用各自的方式，表达着对他的感激。    唐方一一颔首回应。行走途中，他忽然想到之前发生的一件事，小萨姆遇难的时候，自己怒气爆发，体内曾生出一股子类似在伊普西龙遗迹的时候，符文晶球爆炸所释放出的高频电磁脉冲能。不仅超载了“重装勇士”的电路，还令得马润甲的输出功率大幅提升。    这又是怎么一回事？他试着将精神集中，摒弃一切杂念，静静感受额心之物。恍惚间一个闪着金黄色泽的e符号在不停旋转着，在它外面，是无数游走不定的微弱电流。    “这是什么东西？伊普西龙字符怎么会出现在自己脑海里？”他忽然想起在娜美星的时候，阿罗斯与豪森就曾说过自己额心有东西，当时以为是二人跟自己开玩笑。也没在意，可经历过“伊普西龙少女回忆录”与眼前这一幕。他不得不接受了自己额头的确有伊普西龙文字这个事实，至于那些微弱电流，不用想，一定是伊普西龙符文晶球爆炸后被动吸收的那些电磁脉冲能。    试着调动金色符文，没有反应，又试着调动一缕微弱电流。这次有了动静。那一缕微弱电流如同跳跃的小精灵，由额心滑下，顺着右臂一路向前，最后击穿动力装甲手套上的绝缘层，由掌心位置爆发。弹射出一道雷光涌动的高压电网。与此同时，动力装甲ui界面上系统功率读数再次攀升，超载告警闪烁的红芒照亮了整个侧脸。    唐方被自己吓了一跳，下意识一甩手，精神状态由集中而放松，那一团鸟笼大小的电网亦消失不见，重新化为一缕看似微弱的高频脉冲能，沿着手臂窜回额心。    他使劲吞了口口水，强迫自己静下心，仔细回想刚刚的一幕。难不成那些源自符文光球的高频电磁脉冲能被自己吸收后，成功转化为可控能量了？    想到这里，他抬头扫过四周，发现对面有一间士兵俱乐部，低头瞅瞅自己的手，再抬头瞅瞅士兵俱乐部里的娱乐设施，不觉心中一动，快步走上前，推门而入。    无视其他，径自走到一处虚拟全景射击游戏的驾驶舱，打开电源，随着一排字符闪过，系统启动完成。    对这款射击游戏，他毫无兴趣，来此的目的，不过是想实验一下高压电网的威力。    将手贴近控制面板，集中精神，重复之前的步骤，随着一道高频脉冲能由掌心射出，被压缩至极致的电磁能量瞬间爆发开来，极具毁灭力的闪电与脉冲能侵入设备电路，电容爆裂冒出的白烟与耦合效应超载电路引发的电火花在设备内部一路肆虐。显像屏闪烁几下，最终灭了下去，然后过了大约几秒，一丝震感由座舱传来，陡听一声“轰”响，整个驾驶舱溢出滚滚浓烟，电花夹带着火苗由炸裂的控制面板底层涌出。    “呲”室顶的热感应灭火器启动，俱乐部的电源被切断，冰冷的水流由头顶洒下，一时片刻便浇熄了原本就不怎么旺盛的火焰。    唐方的动力装甲上盖满了玻璃碎片，滚滚浓烟也将原本光亮照人的肩甲染得一团漆黑。然而，此时此刻，位于头盖后面的那一张脸，却是写满了喜悦与震惊。    emp，自己竟然能以人类的血肉之躯，激发高频电磁脉冲风暴。有了这样的能力，什么“重装勇士”，什么毒蝗集群，他所过之处，只要是电子产品，全部都会瘫痪、失效。    设置绝缘屏障？笑话！连马润甲的外装甲都能刺穿的高能电脉冲，以目前人类的科技水平，能防住才怪。    “却不知装备上幽灵战甲后，我的能力会否再次提升呢？”说这句话的时候，唐方抬起头，眯眼望向窗外如血残阳。    在他右手中央，一道凝成三尺剑芒的青色雷光正向四周弹射出一条条跳跃不止的弧形闪电链。(未完待续。。)
第一百三十六章 克蕾雅
    唐方回到雷达管控中心的时候，天边已经镀上一层鲜红，由毁坏车辆与机械设备堆成的防御工事已经被清理到一边。不远处的滑行跑道上躺满了在这一战中牺牲的起义军将士。    他们躺在铺着洁白布料的担架上，原本染血的脸已经被同伴们擦的干干净净，无力下垂的双臂被交叠在一起，平放在前胸，远远看去，就像睡熟一般。    小萨姆与他哥哥安静的躺在他们中间，晚霞在他的脸上投下一道舒缓柔滑的光，好像沉入无暇美梦里的孩子。    唐方不由得攥紧双手，这铺满阴霾的天空，何时才能恢复它一望无垠的湛蓝，这满载泪水与鲜血的人间悲剧，何时才能休止落幕。    “谢谢……”一名特勤队士兵由他身边急匆匆走过，但在看到唐方后，却是突然顿住脚步，举起右手，行了一个标准的军礼，然后，继续朝着远处走去。    “谢谢。”这次是唐方，他的声音压得很低很低，低到只有自己才能听到。在这些人身上，他看到什么叫理想，什么叫信任，什么叫牺牲，什么叫同志，什么叫手足之情。    这些人或许有这样那样的小毛病，小缺陷，但当他们拿起枪，为了曾经的誓言，为了充满希望的未来去战斗的时候，他们背后的光芒总是那么的耀眼夺目。在这群人身上，他看到了人性的闪光，如同那句话一般，只有最黑暗的时代，才有最闪耀的英雄。    因为战斗结束的缘故，管控中心大厅内的伤员已经被抬到妥善地点安置，唐方进屋的时候，一名女军官引起了他的注意力。    那是一个有着北欧血统的年轻女子。年约24、5岁，1.74的个头，金色的秀发倌在脑后，紧紧的盘成一团花骨朵。白皙匀称的脸蛋上长着一对深邃美眸，泛着水晶般的璀璨光泽，再往下。是一只挺而翘的鼻子，玲珑精致，莹润如酥。    还有那一弯小嘴，如同出水清荷，为她整个人平添一股温婉风情。毫无疑问，这是一个美女，美得如同夜空下婉约含蓄的月。    如果她能笑一笑，一定会迷倒无数男子。如果她着一身素裙，必然是一位顾盼生辉的娇柔丽人。    很可惜。她没有笑，相反，表情很冷，冷的如隆冬山泉，遥远而冰寒。她身上穿的，亦是鼓鼓囊囊的迷彩军装加战术背心，血液溅在上面滩成一团团污渍，却不知是敌人的。还是自己人的。    凛冽的眼神似随时随刻准备取敌将首级的利刃，严肃而清冷的面庞恍若皑皑冰峰。    冷厉沉稳。厚重如山，这绝不该是一个有着如新月般温婉娇柔容颜的女孩子所应该具备的气质。    唐方在观察年轻女孩的时候，对方亦察觉到他的到来，在扫过他身上的动力装甲后，不觉一愣，如刀锋般锐利的眼神变得缓和了一些。    这时。她身边一名黑人女军官走上前，对唐方说道：“这是我们特勤队队长，克蕾雅?洛克哈特大尉。”    “大尉，这就是同尼赫迈亚中校一道而来的友军指挥官，塔罗萨。”    “你好。”二人打声招呼。互相点了点头。    克蕾雅依旧是那般清冷的表情，无悲无喜，一脸严肃。这让唐方很是奇怪，她是不会笑？还是天生就这一副冰冰冷冷的神色。不过想想她这般年纪就当上了大尉，冰山美人的形象，倒也符合她特勤队队长的身份。    刚刚他跟尼赫迈亚等人来的时候，她并不在雷达管控中心，唐方对她没有什么印象，既然她冷的跟一块老冰棍似得，自己也不屑摆张热脸贴上去。    两人打完招呼，他便走到一边去浏览空军基地附近的地形图，打算找出一条通往德罗斯尼尔军港的捷径。方才为两人做介绍的黑人女军官想似察觉到大厅内气氛有些异常，忍不住靠近唐方，笑着做自我介绍：“伊耶塔?霍普斯金。”    唐方停下手头的动作，微微点了点头：“塔罗萨?克劳伯。”    女军官颔首一笑，露出一排雪亮的牙齿，整齐有序，如同砖砌的一般。“谢谢你……这里，马坎达兵工厂，还有布兰卡小镇上发生的事。”    “不必客气，我只是做了自己认为对的事情。”唐方晒然一笑。    “刚才的事情，请你一定不要放在心上，大尉其实不是你想的那样，只是……”    唐方微微一笑，摇摇头，打断她的话：“放心吧，我还没那么小心眼，之所以来这里捣鼓地形图，只是想找一条通往德罗斯尼尔军港的捷径，与克蕾雅大尉无关。”    “哦，那就好。”伊耶塔露出一个如释重负的笑容。看得出，她对克蕾雅非常忠心，生怕因为这件事，搞砸双方的关系。    “大尉，大尉……克蕾雅大尉……”就在这时，忽听门外传来一道沉闷的声音，特勤队中尉副连长本尼杰科特?杰拉德迈步走入大厅，径直来到克蕾雅面前，以极为低沉压抑的声音问了一句：“他们怎么办？”    “嗯？”克蕾雅抬头扫过门外，五十几名暴动矿工正抬着一副副担架，神色黯然的站在门口，上面都是些受到中子束致命照射的人，剂量从1sv-6sv不等。他们虽然在战场上侥幸活了下来，但是，在以后的日子里，他们将承受巨大的非人折磨，然后带着痛苦，带着遗憾慢慢死去。    在场所有人都沉默下来，压抑的气氛如同一场风暴，席卷了每一个人内心最脆弱的角落，看着同伴痛苦难过，最后不治而亡，那种眼睁睁的无力感，那种如一片片割着心头肉的痛楚，没人能够忍受。    一些人热泪盈眶，一些人背过头去，不想被人别人看到自己的软弱，更多的人，他们攥紧了双拳，眼中迸射出仇恨的目光。    伊耶塔徐徐立起，身子因激动而轻微颤抖着，她走到外面，一副担架一副担架望过去。有的同伴在忍痛低哼，有的面色苍白，紧咬牙关，有的脸色一片死灰，目光空洞的犹如死人。    中子辐射在夺走他们生命之前，先夺走了他们生的希望，只留下死的着折磨。    伊耶塔没有说话，只是轻轻念着那些人的名字，里面有特勤队的队友，也有才刚刚认识一天的暴动矿工，有熟到可以随意开低俗玩笑的同袍，也有连面都没见过的新伙伴。    四周围满了人，都是这些受难者的熟人，朋友，乃至兄弟，他们脸上写满了悲伤与绝望。多数人泪湿了双眼，死死的攥着伤者的手，生怕一放开，这些他们最最熟悉的人，就会失去温度，变得冰冷如霜，沉入深不见底的黑暗中。    克蕾雅从房里走出，军靴踏在地面上，传出一声声低沉有力的闷响。    伊耶塔让到一边，所有人都抬头看着她，等待她的指令。(未完待续。。)
第一百三十七章 你们不能，但我能
    没有说话，没有回应，面无表情的克蕾雅抽出腰间的配枪，指在一名伤患同伴的额头。    “大尉……”伊耶塔低唤一声，声音里充满了不忍。    克蕾雅依旧没有回答，冰冷的脸上看不到除冷漠以外的任何表情。她的手指抠向扳机，缓缓用力。所有人别过头去，不忍直视。    然而，就在子弹即将射出的前一秒，一只手伸出，按住了枪口，然后一把将之夺下。    “你要干什么？”唐方略微有些嘶哑的声音传来。他怎么也没想到，长着这样一张清新婉约，素雅如兰脸蛋的女孩儿，竟是如此铁石心肠。面对一张张熟悉而又苍白的面孔，她怎么下得去手。    “让他们解脱。”克蕾雅的声音很淡，淡到让人有种彻骨冰寒的感觉，仿佛站在面前的不是一个有血有肉的人，而是一台机器。    “如果躺在那里的是我，也会希望如此。”    “可他们不是你。”唐方怒吼道，即便潜意识里知道克蕾雅的话很有道理，但他仍旧无法接受，无法接受做为一个女孩子的她，会是这样的铁石心肠。    想想小萨姆的逞强，格兰特的正直，史迪威的忠勇，蒙哥马利的好脾气，再瞧瞧眼前这个他打心底有些排斥的冰冷女人，她太冷静了，太理智了，冷静的令人心惊，理智的让人害怕。    这些人可都是她的同伴，对一个战壕的兄弟开枪，她怎么下的去手！    唐方想起了周艾，同样是一名女性，一名军人，虽说周艾一如刀锋般冷冽。但那是对敌人，面对同伴，她从不会轻言放弃。    “以联盟军的医疗条件，我们救不了他们的，拖延，只能让他们受更多的苦……”伊耶塔走到他身边。以微微哽咽的声音说道。如果可以，她又怎么会放弃曾一起并肩战斗过的同伴。抉择，有的时候就是一柄戳向自己心口窝的尖刀，做出的同时，亦会刺伤自己。    “你们不能，但我能。”唐方的声音不大，但是所有人都一字不漏的听在耳朵里。他能？能治疗放射病？    一时间，他的身上汇聚了几乎所有人的目光，绝大多数。都蕴含着浓浓的不解，惊疑，还有一些不知所措。    他没有解释，而是快速打开肩头的储纳箱，翻出一大堆盛满墨绿色溶液的注射器。将其中几支一把塞进伊耶塔手里，见她兀自看着自己发呆，唐方不觉皱皱眉：“还愣着干嘛，想救他们。那就赶快行动。”    “哦……哦！”伊耶塔回过神来，望望手心的几支注射器。身子一转，迈步走向一名伤员。虽然她不知道这里面装的是什么，但是，出于对唐方的信任，她还是选择了遵从。    卷起伤员的衣袖，找到血管。将注射器插入，慢慢注入药液。    随着液体容量的缓缓减少，担架上伤员的脸开始变得红润起来，连急促的呼吸也渐趋稳定。    完成一次注射，伊耶塔望望气色逐渐好转的伤员。再瞅瞅手里的注射器，爽朗中带着些微憨厚的笑容在他脸上快速绽放。    “医务兵，快……快，快给大家注射。”    一支又一支注射器被分发下去，并被注入伤员的体内，短短几分钟的功夫，原本失去行动的他们竟然奇迹般的一个个站起来，对着旁边的兄弟，或哭，或笑，或大声赞美着天父。    “兄弟，我回来了。”    “鲁滨逊，收起你的眼泪，我还没死呢。”    “布鲁诺，别抱这么紧，你会勒死我的。”    “……”    担架已经扔在地上，众人拥抱一处，噙满欣喜的目光中泛着点点泪花。    能够活着，真好……    唐方静静的看着他们，第一次觉得这世上除了战争、压迫、剥削，还有许多许多值得珍惜的东西，它们有时候就在身边，但更多的，却需要我们去努力发掘，用心发现。    “立正，敬礼！”尼杰克特雄浑的声音传来，视线尽头，是列队整齐的特勤队士兵。真诚的微笑，肃穆的军礼，还有那满怀感激的目光。    一名痊愈的暴动矿工走过来，用力抱紧冰冷的动力装甲，嘴里不停的念叨着：“谢谢……谢谢……”    虽然中间有厚重的装甲阻绝，唐方却仿佛能感受到他的心跳，“噗通，噗通”，沉稳而有力，焕发着热血与青春。    伊耶塔不知什么时候回到他身边，一脸惊奇的望着他：“你怎么可能有这种神奇的药物？据我所知，即便帝国最先进的医疗技术，也绝不可能单凭一支针剂，就能治好他们的放射病。”    唐方嘿嘿一笑，依旧是那个有些荒唐的借口：“祖传秘方，恕不便奉告。”    “祖传秘方？”伊耶塔一头暴汗，这简直太荒谬了，祖传秘方能治好放射病？骗鬼呢？还有，她可是注意到了，有几名士兵不但放射病痊愈，连作战时身体留下的伤口，也一并治好了，宛如重获新生一般。    这样神奇的药物，他就一句祖传秘方将自己给打发了？不过仔细回忆一番那些从尼赫迈亚口中得知的他的事迹，又不觉心下释然。    以区区38人之力，击溃近1500人的政府军精锐部队，以未知手段毁灭一整支潜、舰混编联队。来到空军基地后，竟然凭借一己人力，徒手撕开“重装勇士”，眼下他能拿出这样的万用针剂，又有什么好大惊小怪的呢。    话说回来，管他们是什么来历，又有多少秘密，只要同起义军站在一条阵线上，那就是战友，是兄弟！    伊耶塔胡思乱想的时候，唐方视线扫过四周，克蕾雅不知什么时候走了，其他人也纷纷同他点头告别，去处理战后事宜。    随着地平线那头传来一阵汽笛声，基地门前路障徐徐抬升，尼赫迈亚、布雷德、夏元华等人开着装甲载具驶入，径直朝着雷达管控中心而来。    另一面，格兰特、阿罗斯与豪森三人也完成了最后的清扫任务，向着唐方所立之处走来。(未完待续。。)
第一百三十八章 战地之花
    （多谢loska的打赏，说好今天7000字，晚上还有一章。）    用装甲车上的通讯仪器顺利与马坎达兵工厂的指挥部取得联络，得知事情的详细经过后，蒙哥马利不禁一阵唏嘘，并再一次表达了对唐方的谢意。    接下来，蒙哥马利又简要介绍了一下迪罗莫斯高原的战局形势。在接获卡布托空军基地沦陷的消息后，屯兵迪罗莫斯高原南部，钳制苏北联盟军的408师暂时没什么动静，倒是德汨走廊的第一军团108、208、308装甲师，各分出大约3个营的兵力，正沿冈特山脉西南边沿向此进发，不过凭他们的脚程，怎么也要一昼夜的功夫才能赶到。    所以，留给特勤队的时间很充裕，蒙哥马利对特勤队的命令是，赶在明天正午之前尽可能的将能够正常运行的武装直升机、无人机、战斗机、强击机、轰炸机转移至大陆东北部被起义军占领的空运码头，剩下的则全部炸掉，一架都不给政府军留下。    除此之外，他还叮咛克蕾雅尽快修好基地的防空工事，以应付今夜有可能到来的政府军空袭。    下完命令后，又同唐方、尼赫迈亚等人寒暄两句，然后便断开了通讯。    按照唐方的打算，是想连夜出发，尽快赶往德罗斯尼尔军港。很显然，布罗德、夏元华等人并不想轻易放他们走。在一群人的热情挽留下，唐方无奈，只得打消原来的念头，决定在空军基地逗留一宿，明天一早再出发。    基地的库存很丰富，各式各样的食品、饮料、啤酒都有。布罗德、夏元华以及一众被唐方救了性命的起义军将士围住他，你来我往，用杯中的酒，表达着自己的谢意。    唐方来者不拒，跟这群脸上洋溢着热情真挚，阳光爽朗笑容的汉子们一直喝到子夜。或许是超速再生所带来的副作用。他并没有同布罗德、夏元华等人一样醉倒在地。    当然，阿罗斯、豪森亦然，不过经历过白天的战斗，二人俱已疲惫不堪，歪倒在休息厅的沙发上沉沉睡了过去。    唐方将最后一口酒喝完，绕开横七竖八躺在地上的起义军将士，拎着一瓶未开封的啤酒走出房间。    空袭并未到来，可能政府军也知道，面对基地防空导弹系统。这样做不过是徒增伤亡。    这一战，包括特勤队、暴动矿工在内，起义军一方共阵亡289名，伤300多名，几近总人数的三分之一。    时已子夜，伤员与逝者安置工作已经结束，在那些虫后哺液针剂的帮助下，一些重症患者大多已经康复。就连被炸断手脚的人，亦在找到断肢后。顺利接回身体。    不管是医务人员，还是伊耶塔这样的特勤队军官，无不对他产生浓厚的兴趣。神秘的来历，战斗力无与伦比的小队，逆天的所谓“祖传秘方。”这个叫做“塔罗萨”的家伙，到底是什么来头？他的出现。真可谓是天神赐予起义军最棒的礼物，如果能一直同他并肩作战，还有什么好怕的？    唐方其实也很想和他们多呆一些时日，毕竟一路走来，起义军这些人给他留下了极好的印象。可惜，他还有更重要的事要做------去接走唐林与唐芸。他并不知道娜美星一役过后，军方会不会通过虫族单位曾在5号行星出现过这件事上，联想到自己。    因为代价太大，他不敢冒险。眼下急需要做的，便是尽快赶到雷克托星，接走唐林、唐芸二人。所以，对于起义军，他只能在心底默默的道一句“抱歉”了。    月华如水，轻轻拂过地表，在坑洼不平的滑行跑道上洒下一片柔和的光，夜已经凉了，偶有夏虫清脆的鸣叫响起，叫人倍感安心。    “呜”一道飞机远去的呜咽划破夜空。起降跑到上闪烁的信号灯如同一道光轨，与天边的星芒连成一片。在这安宁的夜色下，一道道身影穿梭在飞机跑道与停机坪之间，那是遵从蒙哥马利的指令，正在转移战斗飞行器的特勤队士兵。    迎着有些寒意的高原风，唐方看向基地北方，大约3km的地方有一个高原湖，左右不过2平方公里的面积。据夏元华说，在这一战中阵亡的同伴，都将埋在那里。小湖，青青草地，凉爽的高原风，的确算得上一处绝佳的安眠之所。辨清方向，他迈步朝着小湖走去。    大约半小时后，他来至湖畔，绵延的绿地上间或点缀着一两朵紫色小花，偶有虫豸爬过，传出丝丝窸窣轻响。远方林荫交错，一缕夜风拂过，涌起阵阵林涛。    透过茂林间隙，可以看到一线波光，想来便是那一弯清水湖泊。    林外及膝的草丛间被整理出一块平地，新鲜松软的泥土被堆成一座座小冢，前面是由不规则石块做成的墓志铭，上面只有名字，性别，出生年份，以及寥寥数语，比如兰斯洛特喜欢朗姆酒，库洛姆酷爱骑马……    每一座小冢前面各自放着一束白色鲜花，一眼望去，别无杂色。看得出，献花之人很用心，因为旁边草丛里花品繁多，颜色各异，要找出同样的颜色，同样的品种，实在是一件很耗精力的事。    唐方注意到墓地尽头站着一个人，背对着他，正在翘首远望林荫。由体型上看，应该是伊耶塔。    “伊耶塔，这些花都是你采的？”走到小萨姆坟前，他一面拉开啤酒罐拉环，一面随口问道。    “啊？”伊耶塔吓了一跳，回头一瞧，借着月光瞧见是他，不禁微微一笑，迈步走了过来：“你怎么来了？那些人没把你灌醉？”    此时唐方已然坐下，将啤酒轻轻洒在坟前：“因为我忽然想起还有一个人没喝。离开这里后，也不知什么时候能再回来……”    他的声音渐渐低下去，伊耶塔神色一黯，低声说道：“这种白色小花，在我们克罗坦。被称作‘白芸花’，它从不独自生长，独自开放，附近总会有其他鲜花相伴。所以，你不用太难过，有大家相伴。小萨姆一定不会孤单的。”    唐方沉默片刻，微微颔首：“这里有花香，有清湖，有凉爽欢快的风，有这些志同道合的朋友……嗯，还有他的哥哥，萨姆在那边一定不孤单。只是，好想他长大，能够亲眼看到这个腐朽帝国迎来它的末日。”    “我们会成功么？”伊耶塔神情有些落寞。面对帝国这个庞然大物。弱小如蚁的人们，真的有推翻它的可能么？    “一定会的。”唐方的声音很低沉。    “你想知道这些花是谁采的么？”伊耶塔忽然转换了话题。    “谁采的？”    她抬起手臂，指了指对面林荫中的清湖：“其实有的时候，我们眼睛看到的不一定正确。”    “哦？”罐子里的啤酒已经空了，唐方站起身来，看向湖泊方向：“本来小萨姆这束花应该是我来上的，既然有人代劳，我当去道声谢。”    伊耶塔点点头。向他挥挥手，转身朝着基地走去。目送她消失。唐方徐步走向林荫地。    “哗，哗……”清风吹拂，松涛阵阵，听着不远处传来的汩汩水声，唐方抬起头，视线透过树木间隙。落在波光粼粼的湖面上。    微风在水面上扬起一道道轻波，浪花泛起，水声如同恋人间如诉如泣的情话。岸边沙滩上铺了一层薄薄的月光纱，纤细的飘絮犹如月光下的暗夜小精灵，和着浪花的节拍。轻轻旋动起曼妙的舞姿。    临近湖沿的沙滩上，一块历经雨水冲刷，风蚀日晒，几乎磨去所有棱角的平滑岩石前面，一个人影静静的倚在石面上，望着波光摇曳的湖面沉默不语。    “是她？”唐方微不可查的皱了皱眉，眼前之人可不正是那特勤队指挥官------克蕾雅?洛克哈特。一个心肠坚如铁石，只懂指挥打仗的女人会费好半天功夫给那些战死的将士编织花束？不会是伊耶塔为了缓和双方的关系，故意骗他吧？踌躇片刻，他还是决定过去一趟。    “咯吱，咯吱。”军靴踏在碎石上，发出阵阵异响。克蕾雅以为是伊耶塔，目光依旧平视着前方湖面，以一种有别于白日，异常温柔的语气说道：“是伊耶塔吗？”    “是我。” 唐方的声音传来。    克蕾雅转过头，有些惊讶的向他望去。    此时此刻，女孩儿眼中的凌冽寒光早已消失不见，取而代之的，是一种带着悲伤、忧郁，以及淡淡惆怅的复杂目光，就如同这静静流淌的清澈湖水，恬淡温婉，绵软悠长。    月华洒在她轻轻披于双肩，飞瀑一般的秀发上，泛起一道和煦的柔光。她的手轻轻放在胸前，指隙里还残留着白芸花的余香。    唐方恍惚看到一朵在石缝中顽强生长，悄悄绽放的月下美人（昙花），在夜风与朝露的滋养下，静静的舒展着它娇柔的花蕾。    眼前的女孩儿，真的是早先那用枪指在自己同伴头顶的冷漠女军官？不管怎么想，他都无法将两者联系起来。不过，那熟悉装扮，熟悉的声音，熟悉的面庞，却又充分证明了她们的的确确是同一个人。    眼前的克蕾雅，分明就是一个满怀心事与忧伤，温婉如水，惹人无限怜爱的忧郁少女形象。    唐方原本打算道声谢就走，可看到这样的一幕，却是不知不觉走到她身边坐了下来，轻声说了一句：“那些花，谢谢了。”    “嗯嗯……”克蕾雅摇摇头，向着湖心投去一道深邃的目光，柔声说道：“该道谢的是我才对，你救了我们那么多人。”    这真的是那个克蕾雅？    月光在她消瘦的脸上投下一弯弧光，长长的睫毛微微跳动着，晶莹的美眸深处闪动着珍珠般纯净的光芒。纯净的透亮，如这清澈见底的湖水一般。    “我知道你在想什么。”克蕾雅轻声说道，她屈起双腿，微微直了直腰，将双手环拢在膝盖前方，样子像极了雨天惊雷下瑟瑟发抖的弱质女孩儿。    “你想听故事么？”    眼前的克蕾雅。就像一个满腹心事的忧伤女孩儿，最需要的，便是有人可以静静地听，听她倾诉心中压抑多年的委屈与彷徨。    唐方点点头：“我在听。”    “二十四年前，一个小女孩儿降生在一颗有着大海、湖泊、高山、平原的美丽星球上。她有着一对拥有明媚笑容的父母，有着视她为掌上明珠的祖父、祖母。有一栋有草坪、花圃、一颗老榕树的小院子。还有一只非常可爱。喜欢舔她鼻子的斑点狗------吉吉。”    说到这里，克蕾雅忽然笑了一下，如同云开雨霁洒下万丈光芒的天边彩虹，明媚而又暖人心田。    “原本她会一直开心，一直快乐的慢慢长大。然而，在她7岁那年，一场灾难降临在她的故乡，那颗有着让人安心的蔚蓝海洋，被称作索斯亚的行星上。巨大的魔影笼罩了天空。海在哭泣，风在怒吼，鲜红的血液浸染了长江，大河……爸，妈，爷爷，奶奶……”    说到这里，克蕾雅仿佛回忆起了什么可怕的事物。身子不住的颤抖着，如同凄凄雨夜下。望着空荡荡的世界，独自一人站在树下的无助女孩儿。    眼泪如同一颗颗串成行的珍珠，由她深埋在双膝间那张好看的脸上落下，“啪嗒，啪嗒。”滴在那些雨花石上，溅起一道道泪花。    唐方忽然心头一软。情不自禁的伸出手，轻轻拍打着她的肩：“都过去了，那些事都过去了……”    他记起一个历史事件，索斯亚大清洗，若是按照官方的话。应该叫做神圣裁决。柯尔克拉夫一世未登基之前，曾与他的哥哥巴特菲力?斯图尔特争抢皇位继承权。最终在险恶诡诈的宫廷斗争中柯尔克拉夫一世获胜，巴特菲力失势败北，沦为一名远疆亲王。    后来，老皇帝病逝，柯尔克拉夫一世登基，毫无手足观念的他，处处刁难巴特菲力，一次次削弱其封地面积，以致二人积怨更深。    直至加西亚民众在查尔斯联邦的鼓动下爆发革命起义后，因为在出兵镇压的问题上，巴特菲力与柯尔克拉夫一世的矛盾终于积累至不可调和的地步，彻底爆发开来。    紧随加西亚起义军之后，巴特菲力发动叛乱。柯尔克拉夫一世急忙抽调大军前往镇压相较而言对他最有威胁的巴特菲力叛军。    最终，在大批亲王、公爵的舰队攻击下，巴特菲力饮恨败北，辗转苏鲁帝国，流亡他乡。而柯尔克拉夫一世盛怒之下却是迁怒于巴特菲力封地内的民众，为了杀一儆百，以免日后再发生诸侯反叛事件，从而发动了耸人听闻的索斯亚大清洗。    不管是平民，还是政府官员，亦或巴特菲力分封的小贵族，只要没有逃走的，全部被送上前往地狱的班车。    这次清洗持续了数月之久，巴特菲力所属封地内的平民受到牵连，死亡人数以十亿记。做为巴特菲力的首都行星，索斯亚从13亿常住人口，锐减至5亿，减员过半。由此前车之鉴，其他诸侯人人自危，柯尔克拉夫一世，亦最终坐稳了他的皇帝宝座。    没想到克蕾雅是索斯亚大清洗中侥幸活下来的孤儿，唐方怜由心生，忍不住靠近几分，左手环住她的肩膀。    克蕾雅身子微微一颤，然后便平静下来，唐方的手厚实而温暖，像极了小时候做云霄飞车害怕的时候，父亲从后面环住她肩膀的手臂，让人安心。    “当战火熄灭，硝烟退却，因饥寒交迫而晕倒在废墟里的小女孩被一支过路商旅救起，与许许多多甘愿放弃家园的难民一样，成了星空流浪者的一员。”    “将小女孩救起的人叫马里恩。马里恩?邓肯，一名长着满脸胡渣子，却有着一副好脾气，嗜酒如命的怪老头。”    “后来，小女孩渐渐长大，懂事，与许许多多在那一次浩劫中生还的民众一样，立志要推翻这个腐朽堕落的王朝，还蒙亚一片晴空。”    “至于那个总是不小心喝多睡过头，耽误正事的大胡子，在征询了那些年满18岁的少年们的志向后，将他们中的一部分人，送去查尔斯联邦的军校。而那个业已长大的小女孩儿，便是这些人里面的一员。”    “四年后，他们学成归来，以往多愁善感，总喜欢呆呆的望着舷窗外茫茫星空出神的那个小女孩业已长大成人，她打定主意要收起那一份心底的柔弱，变得坚强，变得冷静，变得能扛起肩头的重担。”    “她是一名指挥官，肩膀上担着数百名同伴的生命，所以，任何时候，她都不能软弱，不能退缩，不能头脑一热，或是轻言放弃。再苦，再累，再沉重的包袱，她也要自己背，自己担。哪怕心中在流血，灵魂在哭泣，她一样不会在人前流露出半分。所有人都能逃避，都能退缩，唯独她不能。”    “她必须如同一个男人那样，收起内心的脆弱，去直面敌人，直面抉择，直面死亡……”    “你知道吗，其实……她很累，很累，虽然只是两年，却感觉像一生那么久，如果能沉沉睡一觉，该有多好啊……”    听着克蕾雅越来越低的声音，唐方内心深处最柔软的部位好像被一根针狠狠的刺了一下。傍晚那件事，是自己误会她了，其实她有一颗远比其他人更加敏感，脆弱的心。    做为一名指挥官，她只是强迫自己假装很坚强罢了。    “塔罗萨，你说，这样做真的对么？起义的路上堆满了累累白骨，那些牺牲的同伴，阵亡的敌人，他们总是会出现在我的梦中，大声问着‘为什么……为什么……’。”    “如果换做是你的话，会怎么回答？”    唐方抬头看了一眼夜空，克罗坦的两颗卫星如同一对顽皮的双胞胎，年复一年，日复一日，乐此不疲的玩着捉迷藏。    “为什么，为了能够有更多的人，如我们这般，静静的坐在山间湖畔，去看没有炮火闪烁的朗朗星空，去听没有战舰咆哮的唧唧虫鸣。”    半晌不闻回应，唐方侧脸一瞧，原来这一朵宁静素雅的月下美人，已经歪在他的肩头睡熟。微风吹过，带动她金黄色的秀发拂过面颊，酥痒中带着一缕淡淡的清香。    “好梦……”(未完待续。。)
第一百三十九章 丧心病狂的总督大人
    翌日，一阵清脆的鸟啼声将唐方惊醒，慢慢睁开双眼，东方的晨曦在眼睑上映出一片微黄，一阵清风拂过，“哗，哗……”湖面上传来舒缓的浪涌声。    深吸一口气，侧脸一瞧，身边空空如也，克蕾雅不知什么时候已经走了。    “真是个可爱可敬的女孩儿。”长长伸了个懒腰，他站起身来，有些恋恋不舍的望了一眼清波荡漾的湖水，转身朝着基地走去。    如果能够一直这么平静的生活下去，该多好啊……    走在回程的路上，人类基地星轨指挥中心的机器人副官突然传来一个讯息：“指挥官，监听系统由克罗坦卫星通讯网络截获一条重要讯息。”    “讲。”话音一落，两条经过系统筛选的通讯内容出现在唐方脑海里。    两条都是由莱茵斯顿市福克比斯宫发出的，一条发往奥丁大陆南端，南海第二舰队驻扎的亚霍军港，内容大意是：明日，军部会组织一次祭奠仪式，为那些在北海之役中丧生的士兵们哀悼，届时，一些阵亡士兵的家属也会出席祭奠仪式，政府将安排最德高望重的牧师住持仪式，除特殊岗位的值班士兵外，其余将士务必都要到场参加。    还有一条是通过南方的极轨军事卫星，转发往另一侧半球的“萨鲁耶”导弹基地的。在浏览完毕以后，唐方脸色瞬间大变。这是一条核导弹攻击指令，发射时间定在明日11时，至于目标，赫然便是亚霍军港。    用核弹攻击自己的军港？奥尔德里奇的脑子烧坏了吗？还是说他已经丧心病狂到无药可救的地步了？    冷静，冷静，从马坎达之役的军事布局可以看出。奥尔德里奇远非一般克罗坦民众所形容的那般不堪，相反，他是一个懂得在军事才能上藏拙的男人，凯恩侯爵恐怕也是看透了这一点，方才将他派到克罗坦，用以牵制哈托军港的拉姆斯登准将。    至于凯恩侯爵为什么要布这样的一个局。其实很好理解。要知道这里可是蒙亚、苏鲁两国的边境，虽然双方罢手言和，但是，天知道会不会发生点什么出人意料的事情。哈托军港一旦发生叛乱，或是失陷，在奥尔德里奇指挥下的克罗坦驻军，将会产生无可估量的作用，从而为帝国赢得足够的反应时间。    有奥尔德里奇在，一可管理克罗坦星。二可限制拉姆斯登，三可预防边疆生变。凯尔?鲁道夫，不愧是一个在政坛混迹多年的老狐狸，这一石三鸟之计，使得当真漂亮。    只是他怎么也没想到，叛乱未起，外敌没来，克罗坦却是迎来了加西亚反抗军。以致奥尔德里奇不得不收拾起他装傻充愣的本事，逐步展露出他在军事上的杰出才能。    这样的一个家伙。会蠢到把核弹往自己军队头上扔？    唐方突然想到副官提供的前一条讯息，亚霍军港，祭奠仪式，阵亡士兵家属，最德高望重的牧师……    然后，他又想到了加西亚反抗军的口号。马里恩的自由宣言。瞬间，一股子毛骨悚然的感觉直沁脏腑。这根本就是奥尔德里奇的一式苦肉计。    奥尔德里奇的这次出招，直接由战术层面提升至战略层面，如果他猜得没错，亚霍军港被毁以后。指责“马里恩策划实施了这一起骇人听闻的灾难”的宣传报道，会以铺天盖地之势，席卷整个克罗坦星。    自由？民主？亲爱？瞧瞧你们眼中的慈祥长者，叛军的领袖，他都干了些什么？屠杀手无寸铁的阵亡士兵家属，落井下石摧毁一座已无多少作战能力的军港，为了达到目的，不惜动用天怒人怨的核武。这就是加西亚反抗军的真实嘴脸，披着羊皮的地狱恶魔。    到那时，马里恩?邓肯在克罗坦民间的影响力将会瞬间跌至谷底，恐怕那些起义军将士也会产生动摇，并最终失去战斗信念。至于接下来会发生什么，用屁股想想都知道。    如果真出了这样的事，马里恩能怎么办？澄清么？除非是某些极端腹黑的家伙，一般平民怎么可能相信，谁会吃饱撑的给自己人头上丢核弹？要知道那可是一座军港，有着整整一支海上舰队。当然，平民们根本无从得知这只是一座残废军港，因为知道的人，都已在核弹的攻击中死去。    奥尔德里奇这一招釜底抽薪如果真成了，毫无疑问，马里恩与他的起义军将被逼上绝路。经历过北海之役的溃败，又在唐方手里折损掉15艘大小舰只，南海第二舰队已经名存实亡，用一座只剩残兵游勇的军港，来换取一次战略层面的大胜，怎么想，都是一笔大赚特赚的买卖。    然而，很不凑巧，军方经过层层加密的信息通讯，在星轨指挥中心强大的侦听、破译技术下，就如同皇帝的新装，穿与没穿，其实没什么区别。    “这件事必须要尽快通知蒙哥马利，不然，起义军怕是从此一蹶不振。”想到这里，唐方不敢怠慢，以最快的速度回到基地。    此时阿罗斯、豪森等人都已醒转，正在装甲车旁边等候。另一边，克蕾雅又恢复了她那严肃而认真的表情，正指挥着特勤队与矿工们在一些重要的军事设施上安放炸弹。    眼见他急匆匆跑来，像似出了什么变故，尼赫迈亚带着格兰特几人迎上来问道：“出了什么事？莫不是政府军到了？”    唐方摇摇头：“比这还要严峻，具体情况，等我同蒙哥马利上校通完话再行相告。”    话罢，一头钻进装甲车，利用通讯仪器，向远在马坎达兵工厂的蒙哥马利通报了刚刚截获的这一情报。至于这一情报是怎么来的，他的回答是不便相告。    如他所料，蒙哥马利对这一消息丝毫没有怀疑，听完唐方对事件结果的分析后，急急忙忙去联络北极司令部了。    断开通讯，旁边尼赫迈亚的脸色已是一片铁青。同蒙哥马利一样，对于唐方的话，他是深信不疑。这位来历成谜的男子与那一支精英连队，一路走来，救了起义军无数人的性命，更是赢得了所有人的信任。    虽然对于消息的来源，他也有几分疑惑不解，但是想想那些先进的动力装甲，神奇的疗伤针剂，如今能够截获军方通讯，又有什么好大惊小怪的呢。(未完待续。。)
第一百四十章 德罗斯尼尔军港
    “走吧，继续上路。”扭头望了一眼东方渐升渐高的太阳，唐方一面穿戴动力装甲，一面沉声说道。既然蒙哥马利已经知道此事，并将之上报给了北极司令部，如何应对，那就是马里恩需要考虑的事了。    收割者、劫掠者与机枪兵们已经跳上了卡车，豪森坐进驾驶室，油门一踩，卡车如同一头受惊发狂的水牛，绕起降跑道转了个圈，直冲出口而去。紧接着，阿罗斯亦满载士兵离去。    尼赫迈亚望望跑道另一边已经安放好炸弹，整装待发的特勤队员与暴动矿工，道：“你不去道声别？”    “算了。”唐方挥挥手：“免得伤感。”    “也对。”尼赫迈亚微微一笑，坐进车舱，冲前方负责驾驶的乔伊比了个开车的手势。    装甲车由缓而急，徐徐开动，几人正各自想着心事的时候，忽然，一个急刹车，装甲车停了，一阵脚步声响起，后舱门传来“咚咚咚”的敲门声。    格兰特皱皱眉，随手推开车门，唐方等人往外一瞧，都愣了。是克蕾雅，她是来道别的么？    “克蕾雅，你怎么来了？”尼赫迈亚问了一声。    “我要去北极一趟，有一件事我必须要当面问清楚。”    尼赫迈亚听完微微一笑：“不用这么严肃，既然想搭顺风车，那就上来吧。”说罢，似有意又似无意的瞥了唐方一眼：“特勤队怎么办？”    克蕾雅紧挨唐方坐下：“去北极司令部一事，我已向上校请示过，剩下的特勤队队员自有伊耶塔带队返回马坎达兵工厂。”    “嗯，如此便好。”尼赫迈亚不再多说什么。    克蕾雅看了一眼正专心致志的检视迪罗莫斯高原地形图的唐方一眼，微微一笑：“那些针剂，谢谢你……”    克蕾雅的笑容一如昨夜。灿烂而不失温婉，为沉闷的车厢洒下一束活泼明媚的皎白月光。    她笑了，居然笑了……格兰特与沃尔顿两人面面相觑，要知道克蕾雅在苏北联盟军里可是出了名的冷艳，要想博她一笑，不啻于登天。    可这是怎么说的。她对他笑了，居然对他笑了。格兰特眨眨眼，疑惑不解的望向那一副坐怀不乱，正人君子的不能再正人君子模样的唐方，心道，这俩人之间到底有什么猫腻……    “哦，不必客气，小事一桩。”半天唐方方才记起来，昨夜跟布罗德他们喝酒的时候。曾将上百支注入虫后哺液的注射器交到医务官手里，尤记得那年过四旬的老男人差点没感动的当场落下泪来。    起义军的医疗条件到底有多差，那些干医护工作的人最有发言权，很多时候，他们只能眼睁睁看着同伴躺在病床上痛苦哀叫，直至死亡，自己却束手无策，什么都做不了。那种无力感，如同钉进胸口的一根刺。无时无刻不在往心房里扎。    这些不知由什么物质提炼的特效针剂的治疗效果有多强，他可是亲眼所见，只要按一定比例稀释一下，注入病患的生理盐水中，便能治愈那些凭起义军的医疗条件无法救治的士兵。可想而知，这对一个以救死扶伤为己任的医务工作者来说。意味着什么。    克蕾雅又笑了笑，便沉默下来。格兰特、沃尔顿俩人倒是希望唐方能跟多她聊两句，以便多看几眼她的微笑。不过很可惜，那家伙将全部心思都放在对岗特山脉地形的分析上，毫无聊天打屁的兴致。    车子提速向前。离开空军基地后一路向西，上了公路后折道往北，沿着岗特山脉南麓的平坦地形，以最大车速向着西北方移动。    一行人到达岗特山脉西北角的时候，已是下午时分，草草填报肚子，唐方拿出了他一路研究地形的成果。    因考虑到整个岗特山脉地势较高之处皆建有雷达预警岗哨，并配有导弹防御系统，如果在山间穿行的人员过多的话，势必会被雷达侦测到，从而遭受导弹打击。唐方将在场人员划分为3个小队。    同空军基地那次作战一样，各有他、阿罗斯、格兰特率领，从不同的地点横越岗特山脉，然后在山脉北麓靠近德罗斯尼尔军港的一处位置汇合。    至傍晚时分，三支小队借着山势的掩映，先后进入岗特山脉，并遵照唐方标注的路线图，向着西北方向挺进。    果然，将一百多人的队伍打散，分成三支小队入山，并未引起军方的反应。不过因为山路崎岖，夜道难行，并且还要刻意放慢节奏，以免被预警岗哨通过热源监测设备感知到，所以，一行人的行进速度很慢。    至二日午夜，经历过一昼夜不眠不休的赶路，唐方所率小队终于平安抵达预定汇合地点。克蕾雅因为年轻之故，没有疲惫之色倒还罢了，令人意外的是，尼赫迈亚的精神状态也还不错，用他老人家的话来说，这点苦对起义军将士来说，犹如家常便饭，早就习惯了。    因为进山之后，为了避免被预警岗哨探知，三支小队一直保持着电磁静默状态，唐方并不清楚阿罗斯与格兰特小队的位置，也不知道他们是否平安无事。    如此等了大约半小时，方才见到格兰特带着沃尔顿等人赶到，最后是阿罗斯及其小队。    至此，往前已是一片坦途。众人原地扎营歇息半晚，翌日一早，继续向着西北方向赶路。    行过一程，约莫即将进入德罗斯尼尔军港的雷达侦测范围，格兰特开启通讯设备，向着军港驻军发去识别信号。    大约过了半个小时，只听远方传来武装直升机的轰鸣，与之相伴的，还有地平线尽头的几辆装甲车。    负责接应的乃是军港一位少校军官，同尼赫迈亚寒暄几句，又跟唐方做了下自我介绍。然后招呼众人上车，一路向北，绝尘而去。    在整个北海战场，德罗斯尼尔军港可以说是政府军与起义军焦灼拉锯的重点。原本平坦的公路在炮火的洗礼下变得崎岖不平，一些载具残骸零星的分布在军港四周。    隔离网与战壕一直延伸至军港前方20公里区域，形成一片缓冲带。由机炮碉堡与警戒哨塔组成的防御工事星罗棋布的分布在四周，形成一张庞大的预警网络。    装甲车左绕右绕，大约30多分钟，终于进入军港腹地。    或许是经历过长时间的拉锯战，驻港士兵们的脸上都带着一丝疲惫之色，不过即使身体很累，他们手中的枪械及动力装甲，却是一尘不染，干洁如新。    那名少校军官将唐方等人引致指挥大楼的休息室，吩咐人好生招待之后，便同尼赫迈亚、克蕾雅一道离开，去面见军港负责人。唐方与格兰特等人安心静候。    十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟过去了……转眼一个小时。    唐方渐渐有些不耐，朝格兰特递去一个询问的目光。    “你们在此稍等，我去看一下。”说完，他转身出门而去。    如此又等了大约半个小时，居然连格兰特也杳无信讯，唐方有些坐不住了，该不会是德罗斯尼尔军港出了什么状况，绊住三人的脚步了吧。    他起身朝着阿罗斯、豪森、沃尔顿等人打声招呼，一行人走出休息间。    外面两名警卫员一愣，不等他们说话，唐方先行发问：“尼赫迈亚他们去哪里了？”    两名警卫员相视一眼，随手指了指走廊尽头的电梯：“应该是去三楼的战情分析室了。”    向二人道声谢，唐方带着几人搭上电梯，来到三楼大厅。扭头看到左侧走廊尽头的标识牌，随即快步朝目标走去。    往前走了大约十几步，还没等走过半程，突然，右手边一间会议厅内传来一声怒吼：“不行，不能这么做。”    咦？这不是尼赫迈亚的声音吗？听起来好像在同别人争论什么。    唐方脚步一顿，转身朝会议室走来，门外两名持枪警卫对望一眼，上前一步将他们几人拦住：“对不起，这里是军事会议室，闲杂人等不得入内。”    “啊？”未等唐方说话，豪森先不干了：“你说什么？老子是闲杂人等？”    他天生一副粗嗓门，语气又冲，还穿着黑黝黝的“劫掠者”，两名警卫吓了一跳，不觉将枪一横：“你……你要干什么？”    恰在这时，格兰特的声音亦从房间里传来，从语气中可以清晰的听出他的焦躁：“不行，我们必须要做点什么，不然，后果不堪想象，最不济……最不济我也要回去，不能同生，那便共死。”    到底发生了什么事，为何扯到生死的问题上。唐方朝阿罗斯、豪森使个颜色，二人一步踏前，以迅雷不及掩耳之势欺近两名守卫，将他们手中的枪向外一别一扭，直接夺了过来。    “你……你们……”    “安心。”唐方拍拍被二人扭住身体的两名守卫，上前一步，在触控板面一按，“唰”的一声，门开了。屋里环形会议桌两侧围了整整一圈的人，包括尼赫迈亚、格兰特在内，听到门响回头一瞧，一时全都怔住了。坏了，怠慢贵客，人家找上门了。(未完待续。。)
第一百四十一章 战局急转
    唐方环顾房间，中央放置着全息投影设备的会议桌两侧立有十多名军官，有老有少，尼赫迈亚左侧站着一位头发黑白参差的中年人，肩带将衔，身上军装已经洗的有些发白，从他伛偻的背，焦黄的脸上可以看出，当是有好一段时间没有正常休息过了。    看到他们进入，那名准将级别的中年人目光扫过几人，最后落在最前面的唐方身上。    “是塔罗萨吧。”    “不错。”唐方点点头，视线扫过面沉如水的尼赫迈亚，扫过紧锁双眉的克蕾雅，扫过一脸激动的格雷特，最后落在会议桌中央的地形图上。    奥丁大陆东部地区，从苏纳鲁河发源地开始，绵延南北，一道道醒目的红色箭头直插东南、东北两片沿海区域。    嗯？唐方皱了皱眉，这才两天时间，难不成东部战局发生了什么变化不成？    他这心思转动之际，中年人已经从人群中走出，带着淡淡的笑意伸出右手：“我是德罗斯尼尔军港的负责人，阿德莱德?瓦伦，万分感谢你之前对苏北联盟军的援助。”    “不必客气。”唐方笑着回道。    “这是弗拉维上校，卡布诺中校，苏哈撒少校……”接着，阿德莱德又向他介绍在座诸人。    唐方一一点头招呼，完事将话题一引，转到奥丁大陆东线战局上：“冒昧一问，可是东部局势发生动荡？”    一名少校参谋望了一眼阿德莱德，见他点头，随即指着奥丁大陆南方沿海，以蓝色高亮光环圈定的亚霍军港说道：“一切还要从你们离开卡布托空军基地说起……”    “前日，北极司令部接到蒙哥马利上校的密电后，紧急召开了一次作战会议。最后决定由苏南联盟军以此次事件为契机，去劝服感化亚霍军港的残存驻军。”    “本来亚霍军港的第二舰队与我军仇隙很深，按照常理推测，劝降概率十不存一。但是，苏南联盟军接到任务指示后，经过商榷。直接派出了副指挥官卡内基?哈里斯上校。”    “卡内基上校带着寥寥几名亲卫，冒着被俘的危险，越过杀机重重的608师防线，历时半天一夜，终于赶到亚霍军港，并甘愿缴枪受缚，以俘虏身份面见军港的临时负责人凯尔文大校，然后将核弹即将来袭的消息，以及奥尔德里奇的谋划相告。”    “卡内基不惜穿越硝烟弥漫的前线。连夜将此消息送达，这不禁使得凯尔文动容。考虑凭奥尔德里奇的性格，还真有可能做出这等丧心病狂的事，凯尔文终于在面临生死抉择的最后一刻妥协了。”    “依照卡内基带来的应对方案，亚霍军港驻军将那些参加祭奠仪式的士兵家属与政府特派员全数控制起来送上军舰，并开启电子通讯屏蔽场，然后令码头各舰只保持缓速低噪状态悄悄驶出军港，进入安全海域。”    “上午11时。来自‘萨鲁耶’的核弹如期而至，但是。在早有准备的南海第二舰队残部的反导系统打击下，核弹于数千米高空爆炸，并未造成人员与设备损伤。至此，确认了消息无误后，凯尔文毅然率领南海第二舰队残部反水，正式加入起义军的队伍。”    “与此同时。北极司令部将收集到的证据、核爆画面等资料，通过有限的新闻网络向外一一公布，动员全体民众站起来，反抗政府的残暴统治。”    听罢事情经过，唐方情不自禁点了点头。马里恩这是反将奥尔德里奇一军啊。原本这是政府军的一招釜底抽薪，不想反被对手利用，扭头一巴掌扇在自己的脸上。却不知当奥尔德里奇得知第二舰队反水，核爆画面被披露的时候，脸上表情会有多么精彩。    “出了这么大的丑，即便再冷静稳重的人只怕也坐不住了吧。”唐方又瞥了一眼地形图，冷冷说道。    “的确。”那名参谋继续解释道：“经此一事，奥尔德里奇终于恼羞成怒。昨日下午，在他的命令下，原本驻扎在奥丁大陆西北地区的政府军第三军团分出106、206、306、406、506五个装甲师，经汨罗高原一路向东，会同第一军团的508师，组成一道横贯奥丁大陆南北的装甲集团洪流，以阵地推进的形势，向着东部沿海推进，力求将苏南、苏北两支起义队伍碾成齑粉。”    “哦。”这下唐方总算明白了地形图上那一道道红色箭头的由来，感情是奥尔德里奇按捺不住，将西线的第三军团绝大部分兵力送入东部战区。    汨罗高原的第二军团战力最强，平时担负着拱卫首都的职责，是奥尔德里奇最为倚重的部队。他们不动很好理解，但为什么要调动第三军团？第四军团不成么？还有，他早先的顾虑哪去了，就不怕起义军在背后搞小动作？    好似猜到唐方心头的疑惑一般，那名参谋继续说道：“第二军团担负拱卫首都之责，是绝不可能轻动的，至于为什么出动第三军团，是因为奥尔德里奇已命令西北军工企业基地所有生产线停产，并将全部劳工撤出，启动用于应对大规模战争的围城模式。这样一来，有一个装甲师的兵力，再加上军工基地的防御武器、保安机器人，根本不虞有失。”    “至于第四军团为什么按兵不动，这就要去问奥尔德里奇是怎么想的了。”    “看起来，苏南、苏北两支起义军的形势不妙啊。”唐方走近会议桌，望着地形图沉吟不语。德罗斯尼尔军港被第一军团108、208、308三个装甲师牢牢钳制住，无法赶去东线增援，北海第一、第二舰队又被政府军南海第一、三舰队死死按在北海区域，同样无法开赴东部沿海。    虽说成功招降了南海第二舰队，但是，凭借几艘残破舰船，根本就难以形成强有力的威慑。面对南海空天基地武装飞行器的打击，他们自身都难保，又哪里能腾出手来支援起义军。    408师死死咬住苏北联盟军，608师紧紧拖住苏南联盟军，再加上西方挟势而来的一个军，东线的起义军可谓是十死无生之局，除非马里恩发动远程打击，但……由海面一直延伸至岗特山脉的防空网络，会给他们机会么……    难怪格兰特、尼赫迈亚与克蕾雅的脸色这么难看，原来东线战局已经险恶到这等地步了。    抬头望了一眼阿德莱德，唐方转身走到旁边的沙发上坐下：“你们继续讨论，不用管我。”    旁边阿罗斯与豪森亦走到一侧，“咚”的一声，直接坐到地上。    阿德莱德嘴角一抽，不觉有些意外，原以为他会发表一下自己的看法，没想到这家伙如此光棍，直接将这个烫手山芋又甩了回来。(未完待续。。)
第一百四十二章 勇者壁垒OR耻辱壁垒？
    其实倒不是唐方铁石心肠，只是他初来乍到，喧宾夺主总是不好的。再者，德罗斯尼尔军港的驻军可是原政府军队，天知道他们是不是也同苏北联盟军那些士兵一样，是些令人钦佩的汉子。先观察一番，再随机应变，小心无大错。    既然这家伙露出一副事不关己高高挂起的表情，阿德莱德也不好多说什么，只能是苦笑一声，满脸无奈的摇摇头，继续刚才的议题。    “尼赫迈亚中校，你可有什么好的办法破此困局？”    尼赫迈亚拧紧双眉，嘴唇动了又动，好半天，愣是没挤出半个字。倒是旁边的克蕾雅，扫了正对面唐方一眼说道：“我们来的时候，曾探索出三条山间小路，可以平安的穿过岗特山脉，到达迪罗莫斯高原，如果小心一些，多分散出几支小队，或许可以一次性将半个旅的兵力平安送过去。”    阿德莱德摇摇头：“一次送半个旅太慢，等我们集合好兵力，第三军团的枪口已经顶在苏北联盟军脑门上了，若是只救苏北联盟军，那苏南联盟军怎么办？放弃么？再者，单凭机械化步兵，根本不足以与政府军的装甲师抗衡，要知道第三军团的106、206两个师已经装备上新型号的‘大地骑士’动力装甲，冒冒失失地冲上前线，只能是送死。”    “还有，你觉得奥尔德里奇会坐视我们驰援前线而不理不睬么？我敢打赌，一旦德罗斯尼尔军港驻扎的海军陆战队员出现在东线战场，门口第一军团的108、208、308三个师会立马展开对军港的总攻。一旦德罗斯尼尔军港陷落，我军在奥丁大陆的所有军事力量，都将成为无根浮萍，早晚会被政府军剿杀。”    克蕾雅不说话了。凭心而论，德罗斯尼尔军港的确要比苏北、苏南两支起义军重要的多。可以毫不客气的说，它是起义军在奥丁大陆所有军事行动的支撑点，决计不能有失。    说好听一些，它就像一柄尖刀，正好横在奥尔德里奇的咽喉部位。说难听一点。它就是一粒痔疮，一半在外，一半在内，如果再配上那些奥丁大陆各处的零星游击起义军，那就成了一粒混合痔，让福克比斯宫那位要多不痛快有多不痛快。    怎么拨开这柄尖刀，拔掉这粒惹人生厌的痔疮，是一件困扰总督大人很久的难题，就连蹲在马桶上方便的时候。他都不忘拿出pda研究一番。    或许，总督大人真的把它当成痔疮了吧。    倘使军港驻军外出支援东线战局，像总督大人这么精明能干的角色，是肯定不会放过做打折手术的机会的。    “所谓一力降十会，这分明就是一个死局。”左右想不出对策，格兰特面沉如水：“好歹也要赶回马坎达，多少是一份战力。”    “战力？”阿德莱德斜了他一眼：“面对总计7个装甲师，十万人兵力。你们几个回去也是白白送死。”    “格兰特，先别着急。总会有办法的。”尼赫迈亚安慰道。    克蕾雅抬头瞧瞧对面沙发上嘴角噙着一丝微笑，悠哉悠哉神游物外的唐方，不禁咬了咬嘴唇，迈步走上前，没好气的道：“别装了，我知道你在想什么。看我们在这着急你很高兴么？”    “嘿嘿。”唐方抬头瞄了她一眼，忽然开口问出一句离题十万八千里的话：“你会烧菜么？”    “烧菜？烧什么菜？”克蕾雅眨着好看的双眼，一脸愕然，怎么也无法把烧菜和打仗联系到一块。    唐方不紧不慢的解释着两者间深厚的羁绊关系：“要我帮忙想办法可以，拿出足够的诚意来。要不……你去现学几样中式菜品，把我伺候满意了，我自然会告诉你该怎么做才能救蒙哥马利他们。”    克蕾雅愣了好久，然后眉梢轻轻扬起，眼中流露出一丝丝似嗔似怨似羞似恼的复杂神色。    不只是她，旁边阿罗斯与豪森也呆了一下。豪森曲起手臂捅捅阿罗斯的胸脯：“嘿，老大是在调戏她吗？”    门旁沃尔顿不自觉咽了一口唾沫。从空军基地出发的时候，他就觉着俩人之间有什么猫腻，现在看来，果然如此，难不成这俩人搞到一块了？他朝格兰特望去，跟他一样的面部表情。看起来有这样想法的不只他一个。    这算不算一个重磅新闻？要知道克蕾雅虽然始终绷着个脸，表情一向臭屁的跟谁都欠她五百万似的，但是了解她的人都知道，这不过是她故意装出来的罢了。    “算了，不难为你了。”唐方站起身，拍拍姑娘的肩膀，迈步走到尼赫迈亚身边，指着地形图上被一圈红色光环标出的地域说道：“如果我猜得没错，这里应该是克罗坦的军工产业基地吧。”    尼赫迈亚点点头：“不错。”    唐方接着说道：“你们就没想过来一招围魏救赵，把第三军团的五个师逼回来？”    “想过。”回答的是阿德莱德：“这的确是一个最好的办法，但是……”说着，他指指光环，又指指绵延整个大陆西北海岸线的特尔蒙山脉，摇头道：“西北地区山势陡峭，预警岗哨众多，我们的人要想神不知鬼不觉的进去，必须要抛掉飞行器、载具、以及大量重型设备，这样一来，攻击力必定大减，面对敌人的装甲兵团，唯有落败的下场。”    “当然，这还不是关键。关键是军工产业基地已经切换至围城模式，基地外围200公里区域，军方构筑了一道30米高的钢铁围墙，结合多重防御工事，将整个产业基地都包围在内。凭借这道被命名做‘勇者壁垒’的防线，别说一个陆军师，就算几个、十几个，恐怕也很难攻进去。”    “勇者壁垒？”    “对勇者壁垒，很讽刺的一个名字，既然切换至围城模式，那就说明政府军打定了龟缩防御，避战不出的主意。呵呵，一个缩头乌龟，叫什么勇者，我看叫‘耻辱’壁垒倒是更贴切一些。”一名少校讽刺道。    唐方听得会心一笑：“耻辱壁垒，耻辱壁垒……这个名字我喜欢。”    “你还有心思开玩笑！”克蕾雅走过来，一脸气呼呼的说道：“你要是有法子将这道壁垒打破，给你烧几道菜算什么。”    “打破？为什么要打破？”    在场众人全都愣了：“不打破你怎么进去？怎么实施围魏救赵，要知道整个基地遍布防空系统，想要从天上进去基本不太可能。”    “谁说要进去里面非得打破壁垒了？光明正大，大摇大摆的过去不行吗？”    不打破壁垒就想进去？还光明正大，大摇大摆？这小子脑子烧糊涂了吧。有几名参谋的脸色很怪，那种类似看白痴，却又因为他是苏北联盟军的救命恩人而不敢表露出来的怪异表情，看起来就像一个便秘的家伙在厕所努力半天，却只憋出几滴尿液一样，要多憋屈，有多憋屈。    唐方没有说话，径直走到旁边一张桌子上，拿起一台pda，随手写写画画，大约十几分钟后，交到阿德莱德手中。    “这……这是……”在翻看完pda上的数据内容后，阿德莱德眼里闪过一道精芒。他终于知道为什么唐方能够提前得知政府军要对亚霍军港发动核弹打击的原因了。    旁边一位上校参谋长接过pda后，脸色同样变得精彩无比。pda上记载着一段程序代码，一段普普通通的rom数据写入程序。当然，代码不是重点，重点是它的作用对象------记载着动力装甲乘员身份信息的rom芯片。    要知道更改动力装甲配置信息的手段，只有军方单位拥有，并且会定时更改密钥，甚或加密方式，以民间的科技水平几乎没有可能将其破解。    这么机密的数据，他是怎么搞到的？    会不会是假的？这个念头阿德莱德有过，上校参谋长也有过，但是，当他们看到程序代码后面附带的一段个人身份信息后，直接呆住了。    在政府的民众身份信息数据库里，除却姓名、年龄、住址等信息，还有一个属于个人的，独一无二的身份标识号码，不同于古地球的公民身份证编号，而是根据个人dna排序规则，通过特定算法进行数据编码所得出的一串字符。    在一些重要场合，比如进出帝国重要部门，参加有特殊人物出席的宴会，要经过通行证件与dna的双重检验，验证无误，方可过岗。    一般而言，这串字符只有自己及官方数据库才有，旁人基本无从得知。可是，pda上最后一页的数据，却分明记录着在座所有人的信息。这充分说明了一个问题，眼前这个年轻人能够连线军方的数据中心，监听卫星通讯……甚至……甚至有可能伪装、篡改通信内容。    阿德莱德想到了一个词-----神通广大！超越现代的黑科技动力装甲；可治愈辐射病、再生身体器官的特效药剂；能够骇入军方卫星网络，监听、破译电文的强大本领，这……这家伙到底还隐藏了多少不为人知的神奇能力……    具备这样的谍战技能，要将一支爆破小队送进围墙之内，那还不是小菜一碟？(未完待续。。)
第一百四十三章 战争是男人的赛场，不是女人的艺术
    德罗斯尼尔军港，指挥部大楼后方一间小会堂内。    来自海军陆战队精锐突击部队，以及各师侦查、特勤、尖刀连队的士兵们齐聚一堂，整齐而又严肃的坐在台下。    “咚，咚，咚。”军靴踏在地板上，恍如被木槌敲打的闷鼓。    阿德莱德走到前台，直起略显伛偻的腰，冲旁边一名女军官打个手势。    “咔”一声轻响，投影设备开启，3d全息立体地形图出现在阿德莱德与众军士之间。    “起义军眼下面临的严峻形势刚才弗拉维上校已经跟你们讲过了，我就不赘述了。”他迈步走下看台，指着奥丁大陆西北地区，被以高亮图案标出的“勇者壁垒”道：“经司令部研究，要想破此困局，唯有组织一支特勤分队，潜入‘勇者壁垒’内的军工基地实施敌后爆破任务。同时，我会命令周边地区隐藏在暗处的同志发起暴动，拖住第三军团留下驻防的606师，并顺势东进，直逼汨罗高原。这样一来，敌人的前线部队必然分兵回救，东线危机当迎刃而解。”    说完，阿德莱德扫过下面鸦雀无声的众将士，以异常凝重的语气说道：“可以毫不客气地说，在座各位都是军中精锐，是我北海第一舰队的锋利尖刀。同样，这次行动，亦是关系我军生死存亡的背水之战。成，可解东线战局的压力；败，我军在奥丁大陆的战争布局，将一败涂地。”    “执行这次任务的人员暂定二百名，具体作战细节，将会在行动之前公布。而今，我来这里。是想说，士兵们，考验你们勇气与信念的时刻到了！自愿参加这次任务的，请站到我身边来。”    虽然阿德莱德并未透露太多作战细节，不过任谁心里都清楚，深入敌后。在充满防御工事与防卫机器人的军工企业基地搞破坏，这将是一次百死无生的行动。    平静仅仅持续了几秒钟，便被一阵闹哄哄，夹杂着骂街与自嘲的声音所替代。    “早知如此，老子就不参加起义军了，舒舒服服的回家种田多好。”一名脊梁挺得笔直，头上却歪歪斜斜的带着一顶军帽的家伙一脸郁闷的说道，不过他的脚步，倒是比谁都快。晃眼的功夫已经走上前台，站到阿德莱德身边。    “布莱克，你还欠老子200myd呢，都半年了，等我回来，可一定要还我。”这是一位有些斤斤计较的亚裔男子。    “艹，你要是死了，我不就不用还了么。”叫做布莱克的黑人男子嘿嘿一笑。站起身拍拍矮了他一头的债主：“当然，我要是死了。一样不用还了，哈哈哈哈……”    调侃的话语不时在人群响起，但更多的，却是默默离席，脚步坚定地朝着阿德莱德走去，有几个角落更是发生一阵骚动。那是属于不同部队的士兵在抢道，甚至于不惜大打出手，所为的，不过是那二百个赴死名额。    没有人退缩，没有人迟疑。或许他们会咒骂这世道的不公。为什么贵族老爷们躺在舒服柔软的床上，搂着那些比他们小了二三十岁的青春美少女睡回笼觉，而他们，却要拿着枪，去同炮火，同硝烟，甚至死神谈情说爱。    或许他们会想起母亲做的土豆汤，父亲喝醉后打得酒嗝，女朋友的分手短信，甚至于宿舍墙壁上风情万种的“银河妖姬”，嗯……还有床头被褥底下被无数人翻烂的playboy。    但是，当使命召唤的时刻来临，他们会义无反顾的拿起那一支支打心底生厌的枪，因为只有经历过压迫，才更加懂得希望的可贵，哪怕通往理想乡的道路是一条鲜血铺就的崎岖小径，他们都不会回头，更不会停下脚步。    几个呼吸的功夫，阿德莱德身边已经站了600多人，而场下，却是空空如野，只有最后排正抱着一杯咖啡，不紧不慢小口抿着的唐方，叼着雪茄的阿罗斯，以及瞌睡连连的豪森。    “你们……我刚才说了，只要二百人。”阿德莱德因激动所致，面皮泛着一丝酡红。    “将军，让我们去吧，我的突击连队可是在年前刚刚夺得过射击比赛的冠军，兄弟们每一个人都称得上神枪手。”突击队队长比利大尉说道。    “拉倒吧，神枪手顶什么用。将军，我的人个个十项全能，配合默契，执行这类任务，最拿手。”说话的是特种侦察连连长，一个有着沙哑音线的家伙。    “用我……”    “用我们特勤队……”    几名隶属不同部队的士兵斗鸡似得你望我，我望你，大有一言不合拔拳相向的趋势。    阿德莱德在上台前就知道这些家伙绝对不会胆怯，更加不会当逃兵，但是，却无论如何都没想到事情竟然发展到这种地步。    是他们胸中的勇气作祟？还是竞争心理？不……都不是，因为他们都是体内流动着滚沸血液的汉子，相比死在政府的牢房，死在刑场，死在病床上，血火交织的战场，才是他们最好的归宿。    阿德莱德有些不知所措，会堂两侧站立的参谋官们亦是一脸茫然。    “都别争了。”这时一个赖洋洋的声音传来，唐方将咖啡杯随手丢到克蕾雅手里，站起来长长的伸个懒腰，脖颈处传出一阵“噼啪”爆响。    “随便你们用什么武器，只要能胜过他们，阿德莱德准将便应许你们参加这次任务。”他随手指了指会堂角落里的几名劫掠者，冲阿罗斯招招手，然后一脚踢醒豪森，转身朝着后门走去。    途径克蕾雅身边时，似突然想到什么一般，微微顿了顿脚步：“糖放多了，下次记得少放一些，甜食是女人的爱好……”    “哈？”克蕾雅抬起头，姣好的面庞上愠色一闪，身为一名大尉军官，一位颠倒众生的绝色美女，一位在手下士兵心中高贵冷艳的长官，委身给他倒咖啡，他居然还指手画脚，嫌糖放多了，是可忍孰不可忍！    就在克蕾雅即将发飙暴走的时候，唐方忽然伸出手，从她如瀑的金发间挑出一线灰白：“战争，是男人的赛场，不应该是你们女人的艺术……”    他就这么走了，留下神情复杂的克蕾雅，还有台上满面愕然的阿德莱德，以及一众驻港军士。(未完待续。。)
第一百四十四章 阿帕鲁斯之战（一）
    （周末2天会有9更，打赏月票什么的，统统砸过来吧。）    “和他们比？那些铁疙瘩，黑炭头？比一辆军用吉普还重，比主战坦克还凶猛的家伙？打得过才怪！谁不知道这些家伙仅仅凭借几十人，便将政府军最精锐的海隼突击队摧枯拉朽，全数击溃啊。跟他们斗？会堂所有人加起来再翻一倍也打不过啊！”    士兵们黑着脸，直勾勾盯着角落里那石化一般，连丝动静都没有的12名劫掠者。    “他什么意思……那小子什么意思……”阿德莱德蹙眉低语几句，渐渐的，一抹带着讶然与惊喜的光芒涌出眼眶：“该不会是，他要推迟北上的计划，再帮我们一把吧？”    “凭他的能力或许可以很轻松的混进去，可……可一旦暴露后，面对关了门的‘勇者壁垒’以及回援的装甲集团，他们又怎么逃出生天呢？”    旁边几名参谋官与他的想法不谋而合，互相对望一眼，脸上勾起一道微笑的同时，亦有着几许担忧。这个神通广大的家伙，终于忍不住要出手了么。可以想象，政府军接下来会面对怎样的形势，他们已经迫不及待的想看奥尔德里奇在得知西北动乱后，脸上会摆出什么表情。但是……他们……他们又怎么出来呢？    这天大的恩情，哪怕拼上老命，也一定想个办法救他们出来！    “你要帮他们？”与此同时，出了会堂，往指挥部大楼行走的路上，阿罗斯沉声问了一句。    唐方点点头：“不错。”    会堂里的那些将士，同蒙哥马利、格兰特这些人一样，有着最晶莹的汗水。最炙热的鲜血，最闪耀的泪花。在自己有能力帮他们的前提下，却眼睁睁看着他们去送死，于心何忍！    他从来都不是一个冷酷到可以漠视死亡的人，同那些为了理想无谓牺牲的汉子们一样，身体同样流淌着滚沸的热血。    “咯咯……”一阵关节的摩擦声传来。豪森搓着两只手，满脸兴奋的大叫道：“搞破坏嘛，捣蛋嘛……老子最喜欢了。”    其实，唐方心里还有另一个念头，或许，这个才是他决心要帮阿德莱德等人最主要的原因。兵工厂的“大地骑士”动力装甲设计图解锁了工程站与地堡，卡布托空军基地卫星通讯塔台的机密资料解锁了星轨指挥中心与导弹塔。那么，做为克罗坦星最大的军工企业基地，其中又会蕴藏着多少军方的机密资料。研究数据呢？会不会解锁出其他人类建筑？反正时间很充裕，不如去西北地区走一遭。    ……    当天下午，就在唐方整装待命，准备出发的时候。汨罗高原，莱茵斯顿市的福克比斯宫二楼，最中间富丽堂皇的总督办公室内。    阳光透过高大的玻璃窗落在手工织造的精美地摊上。一尘不染的办公桌后面放着一把高背转椅，此时它正背对着办公室的门，面朝落地窗。    转椅上坐着一个身材硕长。体型瘦削的50多岁男子，皮肤白且嫩。如女人般修长的手指上带着一枚在阳光的照射下反映出点点璀璨星芒的蓝宝石戒指。    他的腿上盘着一只猫，白色的，找遍全身也不见一根杂毛。    “咚，咚，咚……”门外响起一阵敲门声。    男子没有说话，只是手指动了动。门“呀”的一声开了。一位满头华发，身姿却挺的如同竹竿一样的男性军官迈步进屋，走到办公桌前敬了个礼，然后将一台办公用pda放到桌面上：“总督大人，遵照您的指示。阿帕鲁斯军工产业基地已经实施戒严，防御系统启动，保全机器人全部上线，这是整个军工基地及其周边区域的布防图，请您过目。”    转椅轻轻旋动，凯恩?鲁道夫的左膀右臂，克罗坦星的总督大人，尊贵的一等子爵奥尔德里奇?杰克逊，缓缓抬起他略显疲惫的脸，视线扫过办公桌另一头肃穆而立的克罗坦防卫军总参谋长巴特利特?乔伊斯。    “巴特利特，不要这么拘谨，我又不是老虎，不会吃了你的。”奥尔德里奇的笑脸与明媚的阳光是那么的格格不入，犹如一只不慎暴露在光天化日下的夜枭，让人有种毛骨悚然的感觉。    巴特利特徐徐咽下嗓子眼的唾液，这个男人，远不像他说话那般温文尔雅，彬彬有礼。    若是以前，巴特利特绝对不会表现的这么拘谨，这么紧张，可自从同加西亚反抗军的战争爆发以后，奥尔德里奇所表现出的军事才干，以及冷酷无情的行事作风，让军方大多数将军们都倍感焦虑。    奥尔德里奇的背影，如同一座沉甸甸的万仞巨峰，死死压在每一个人的背上。所有人都记得前些日子刚刚发生的一件事，可怜的副参谋长，就因为一句质疑，还有私底下的几句牢骚，便被总督大人砍了脑袋。    文人？真是笑话，此时此刻的奥尔德里奇，比克罗坦防卫军里任何一位军官都狠辣无情。就如同他怀里的那只名叫“艾薇儿”的猫，平时温顺乖巧，可一旦被激怒，便会呲牙舞爪，露出狞恶之姿。    “第三军团的5个装甲师到哪了？”奥尔德里奇轻抚着怀里的艾薇儿，一脸平静的问道。    白猫舔舔他又细又白，修剪的非常整齐的手指，眯了眯眼，继续打盹。    “半个小时前联络官回报，已经越过苏纳鲁河源头，至多再有两日，便可进入苏纳鲁河两侧平原腹地，对苏南、苏北的武装分子形成分割包围态势。”    “好。”奥尔德里奇微微颔首：“命令第一军团的108,208,308三个师看紧德罗斯尼尔军港的驻军，南海第一、三舰队亦要不断对联通喀斯特军港与德罗斯尼尔军港的北海航线施压。还有，命令海洋防卫总部、及奥丁大陆北方沿岸的导弹防御指挥中心，密切注意托尔大陆的动静，做好预警工作，以防备有可能到来的导弹攻击。”    “是。”巴特利特欠了欠身子。转身朝门外走去。这时，他身后的奥尔德里奇却是嘴角一翘，勾勒出一弯云开雨霁般的爽朗微笑：“都说了，不用这么拘谨。”    背后声音传来的时候，巴特利特情不自禁的打了个寒战，待听罢奥尔德里奇所言。这才放下心来，一边连连称“是”，一边快步退出房间。    “咔”轻微的关门声传来。少时，转椅再度旋回原位，奥尔德里奇面朝窗外，似呢喃，又似询问怀里的艾薇儿：“我有那么可怕么？”    “喵。”艾薇儿伸出爪子梳理一下耳边的毛发，又继续闭上眼，静静享受午后的慵懒时光。    至于它的话。应该没人听得懂。    ……    16个小时后，太阳还没升起，朝霞便已在大地上漫了一层光。    奥丁大陆西北地区因为西、北边沿有海特山脉与特尔蒙山脉的峻岭重峰阻挡，海洋水汽难以到达，整个区域中央形成一片占地面积达百万平方公里的沙漠地形。    而阿帕鲁斯军工产业基地，便按照产品归类，划分为无数大大小小的生产模块，呈蛛网状分布在这片沙漠上。    这里有机械研究所。高新能源科研院，电子产品开发中心。动力装甲生产、组装作业线，军用载具建造厂，及形形色色的矿产冶炼企业……等等等等。    整个阿帕鲁斯军工产业基地占地面积达40万平方千米，以厂区边缘的隔离网为界，外侧大约100公里处，是一道围绕整座基地兴建的超大型围墙。既所谓的“勇者壁垒”。    防空导弹系统，高射炮集群，多模组量子雷达阵列，磁轨炮，速射炮塔。镭射武器，智能地雷，机炮碉堡……无数防御工事纵横交错地在围墙前后摊开，组成一张庞大密集火力网，将整片处于停产状态的产业基地与世隔离。    当然，这些武器只是用来防御地面装甲部队，空中战机，以及中小型护卫舰的，若是面对驱逐舰、轻型巡洋舰级别的宇宙战舰，基地核心地带的八座大型轨道加农炮，会让它们吃尽苦头。至于普通的战列舰与航母嘛，圣母在上，它们先想想怎么克服行星的重力场吧。    因为“勇者壁垒”的防御阵线拉的很长，又兼克罗坦星太平了这么多年，基地的保全人员数量一直维持在最低水平，如今为了防备起义军狗急跳墙，针对军工产业基地发起突袭，第三军团留守的606师将两个旅，以及师部直属兵力全部投入阵线中，方才填补齐战斗人员的空缺。而另外四个旅，则被分派至靠近基地的四座百万级人口的城市，以防备有可能出现的劳工暴动。    不管是在基层官兵，还是在军队高层，乃至奥尔德里奇眼中，“勇士壁垒”宛然便是一道无虞有失的“绝对屏障”，别说区区起义军，就算是苏鲁帝国的远征舰队来了，也必定会撞个头破血流，哭爹喊娘的跑回家寻找安慰。    人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝，放个屁也能砸脚后跟，这充分地说明了一件事，上帝老爷是个宇宙无敌超级大逗逼……    唐方觉得自己扯得有点远，就像月老管牵线，财神保发财，非诚那什么勿扰拉皮条一样，倒霉事不一定归上帝老爷子管，最起码现在，对面那些人身上即将发生的倒霉事不归他管，而是归自己管。    经过16个小时，不眠不休的急行军赶路，终于越过了海特山脉，来到“勇者壁垒”前。    招呼阿罗斯将装甲车停在路边，经过化妆，隐去原来容貌的唐方跳下车，拿出望远镜探视一圈，轻轻点了下头，又闪身窜回副驾驶，阿罗斯脚踩油门，卡车缓速向前。    地平线那头的“勇者壁垒”越升越高，机枪碉堡、各式炮塔，防空导弹井，雷达天线等军事设施亦出现在公路两侧的缓冲地带。    距离城门越来越近，前方公路哨卡玻璃窗在晨曦的映照下反射出一圈圈七彩荧光，唐方舔了舔有些发干的嘴唇，看向旁边的豪森：“大干一场的时候到了。”(未完待续。。)
第一百四十五章 阿帕鲁斯之战（二）
    （9更之2）    年轻的文森特?克里斯蒂安中士是一名“勇者壁垒”的保全人员，每天一早，他都会在晨练结束后，舒舒服服洗一个澡，然后走向餐厅。一大块金枪鱼三文治，一杯热咖啡，这就是他的早餐，经年累月，一成不变。    因为文森特是一个非常懒散的家伙，不喜欢刺激，不喜欢改变。做为军工企业基地治安岗亭的一名值班员，他的工作很轻松，便是排查公路上的来往车辆，以免有可疑人员混入军工产业基地。    “勇者壁垒”已经升了起来，驻防兵力也增加了近一倍，整道防线弥漫着一股子山雨欲来风满楼的紧张气氛。但是，对于文森特而言，这是一件好事，最起码不用去盘查过往车辆，可以舒舒服服的躺在治安哨卡的床上睡个回笼觉。    起义军那群家伙会发动袭击？别开玩笑了，除非他们脑子秀逗了，或者马里恩是个缺心眼的疯子，面对用以防御外敌入侵的“勇者壁垒”防线，凭他们那点兵力，不亚于送羊入虎口。    很显然，这样想的并非他一个，一辆用以巡逻的剑齿虎a1型装甲运兵车靠路边停下，上面下来一位中尉军官，走到哨卡旁边，瞅了瞅门前站岗的两名一等兵，又瞧瞧房间里将军帽遮在脸上打盹的文森特，抬起手敲敲玻璃窗：“嘿，中士……”    文森特幡然惊醒，拿开帽子一瞧，立刻站起身敬礼道：“长官。”    “easy,easy。”中尉军官转身进入房间，瞥了眼监视器阵列上一切如常的周边环境，随手扔给文森特一支烟：“好平静啊……”    “谢谢长官。”尽管文森特一向不怎么喜欢这种在他看来不亚于慢性自杀的东西，但他绝不会为此而扫长官的兴。帮中尉点燃烟卷。然后才是自己。    文森特半眯着眼，深吸一口，然后长长吐出一道滚滚烟气：“能不平静么，起义军那群跳梁小丑，怎么敢来这里找不痛快。”    中尉军官扫过窗外数米厚，几十米高的钢铁城墙。点点头：“除非他们疯了，甘愿来此送死。面对‘勇者壁垒’防线的密集炮火，别说苍蝇，就是一只蚊子，它也飞不进去。加西亚反抗军那些乡巴佬，除非他们拿出看家本领，老鼠打洞的本事，否则，想进去？难于登天。”    “长官所言极是。”文森特一边做着手势。一边讥笑道：“打洞的耗子用水一淹，‘咕噜咕噜’全蹦出来了。”    中尉被他的动作逗乐了：“对，水淹耗子，哈哈哈哈……”    这一幕，不过是“勇者壁垒”防线所有驻守人员心理的一个缩影，没有人认为起义军会来，即使来了，他们也进不去。且不说那些纵横交错的防御火力网。单拿“勇者壁垒”的钢铁城墙来说，普通当量的核弹都无法将之摧毁。    凭加西亚反抗军那些人？撞碎他们的门牙也别想在城墙上留下一丝划痕。这个笑话有些冷。后来，一些恶俗的士兵们改用另一个说法来代替：“no，no，no，不是门牙，是撞弯他们的xx。也别想留下一个洞。”毫无疑问，这个笑话非常成功，所有人听后都会情不自禁的笑出声，就连那些手里拿着针头的女医护兵，都忍不住面露莞尔。    的确。凭起义军的能力，是绝无可能突破“勇者壁垒”的。不过很可惜，驻军们没等到起义军士兵，他们迎来的是唐方，一个爱多管闲事的家伙。    装甲车不疾不徐的行驶在宽阔而空旷的马路中央，距“勇者壁垒”越来越近，哨卡中同中尉聊天打屁的文森特被监视系统的蜂鸣声惊醒，抬头瞄了一眼监视器，不觉皱了皱眉。是谁？哪个部队的？难道不知道整个军工产业基地戒严了么？还来这里干嘛。    中尉军官也发现了公路上的装甲车，狠吸几口香烟，掐灭火焰，随手丢到地上，然后同文森特一起走出来。    公路上，装甲车的行驶速度越来越慢，最终停在钉刺路障前方。文森特与一名持枪二等兵走上前，目光透过缓缓落下的防弹玻璃，落在驾驶舱的主驾驶位上。    阿罗斯身穿帝国制式“守护骑士”动力装甲，沧桑的脸上古井无波，不见丝毫异样。    “你们是哪个部队的？不知道阿帕鲁斯军工基地已经实施戒严了吗？任何人或车辆都不得通过。”    阿罗斯将头偏向车外：“中士，注意你的措辞。”说罢，冲副驾驶座上的唐方努努嘴。    文森特低头往里面一瞧，待看到唐方肩头的军衔，不觉一怔，即刻敬礼道：“长官好。”    唐方神情淡然的望了他一眼：“消息应该到了……”    “嗯？”文森特有些听不明白，就在这时，哨卡通讯室里一名一等兵快步走了出来，随手将一份文件递给文森特：“队长，指挥部来电。”    文森特随手接过，微做打量，不觉脸色一变，接着，对照文件上的肖像，仔仔细细打量车上三人一眼，然后朝控制室挥挥手，道声：“放行。”然后退到一边。    钉刺路障缓缓落下，升降杆台起。    “长官，您请……”文森特与二等兵后退一步，敬礼目送唐方等人消失。    待装甲车远去，中尉凑上前，一脸疑惑的道：“他们是什么人？”    文森特摇摇头：“不知道，指挥部只说他们是特派员，让放行。”    “哦，特派员……”中尉望了一眼天边的扬尘喃喃说道。    特派员？起义军的特派员吧，豪森在驾驶舱里乐得找不到北，真是群逗逼，明明进来的是一群即将纵火行凶的强盗，他们却还当成长官笑脸相迎，这种感觉真是太爽了。    “唐方，以后咱多玩玩这种潜入游戏好不好，太tm过瘾了。”    “豪森，注意，低调，低调一些，既然你知道这是潜入游戏，那总该遵守游戏规则吧。”唐方亦是憋着一脸笑意，想想文森特刚才的模样，着实让人忍俊不禁。    “你们俩注意点，快到城门了，给人瞧出马脚就不好玩了。”阿罗斯向来是三人里面最稳重的一位，哪怕心里同样乐开了花，脸上依旧是那副清清冷冷，不苟言笑的表情。    “对，对，咱们接着装。”说完，豪森使劲板起脸，做一脸凶煞相，模样二五八万的就跟黑旋风李逵似得。(未完待续。。)
第一百四十六章 阿帕鲁斯之战（三）
    （9更之3）    “哧……”轮胎在路面轧过，炙热的柏油路上拉出一道划痕。    城门前，一支全副武装的24人警卫排正在来回巡逻，公路两侧沙地上凸起一座又座机炮地堡，棋子一般分布在周围。临近壁垒处是一门门速射炮塔，黑黝黝的炮口迎着晨曦，折射出道道闪亮的光晕。    “停车。”负责巡逻任务的黑人中尉挥挥手，几名挎枪士兵一拥而上，一脸严肃的站在车门两侧。    黑人中尉手中拿着扫描仪：“请下车检查。”    “什么，检查？”阿罗斯从车窗里探出头来：“你们没收到消息吗？”    “收到了。”黑人中尉点点头，又重复了一遍：“请下车，接受检查！”    “收到了还要检查？”阿罗斯纹丝不动的坐在车厢里。    “对不起，请配合我们的工作。”一看这家伙就是个死脑筋，面对军衔比他还高的阿罗斯，依旧一副公事公办的神情。    “好，我配合就是。”阿罗斯推开车门，跳下车来，并高举双手，任由黑人中尉拿着检测仪器照遍全身。    动力装甲的编号、乘员信息资料，以及容貌、dna编码早就被星轨指挥中心同步至军方数据库，再怎么检查，阿罗斯的身份也是堂堂正正的帝国上尉。    在阿罗斯身上检查不出异常，黑人中尉又走到装甲车另一侧，一面伸手去拉车门，一面语气生硬的说道：“请下车接受检查。”    唐方皱皱眉，这货是眼瞎还是脑筋不正常，做事这么死板，要知道政府部门的官僚作风可是上行下效。深入军政基层，面对比自己军衔高的长官不知恭谨相待，居然还用这种一本正经的口吻说话。    怪不得这家伙都30多岁了肩衔还是一个小小的中尉呢，就他这种行事风格，没在一个少尉衔上混到老死，这已经算是上级照顾有加了。    他这屁股还没动。后面豪森忍不住了，“咚”的一声踢开车门，脚尖往前一划，右手一把扣住黑人中尉开着的头盔前沿，“哼，孙子哎，少尼玛在老子面前装大爷。瞧瞧，瞧瞧，老子高你两级。大尉，大尉懂不懂，艹……”    唐方与阿罗斯脸都黑了，这种事也就豪森能做出来，跟一下级发飙斗狠，实在是有失长官的威严。但是嘛，不这样做，那就不是他了。况且。他的做法也蛮叫人解气的。    “哗啦。”    就在豪森一脸凶神恶煞的跟黑人中尉比谁更彪的时候，周遭传来一阵拉动安全栓的声音。唐方扭头一瞧，却是三五名新兵提起枪对准了豪森。而那些老兵与心思活泛者，则不闻不动，好似石化一般。    “你真的要检查我？”这时，唐方打开车门，跳下副驾驶。肩头金闪闪的中校军衔在晨曦的映照下熠熠生辉。    黑人中尉被豪森按住头盔，就好像被捏紧七寸的黑斑蝮蛇，无论他怎么挣动身体，都无济于事。    “萨鲁巴马，你都干了些什么！我去撒泡尿的功夫。你就给我捅出这么大的娄子。”一名27、8岁的上尉军官怒气冲冲地走来。他身后不远，是一名少校，脸色阴的如一沤泔水。    唐方歪头一瞧，冲豪森使个眼色，一根筋这才冷哼一声，有些不情愿的松开黑人中尉。    “长官好，我是‘勇者壁垒’城防军一营2连连长胡德。”朝着唐方敬个礼，胡德转身走到黑人中尉面前：“萨鲁巴马，你给我干的好事！有军部的电文，面容对的上，还要做什么检查，你个成事不足，败事有余的东西。”    胡德冲萨鲁巴马发火的时候，那名少校来到近前，看着唐方的脸端详好半天，方才一脸古怪的敬礼道：“‘勇者壁垒’城防军一营营长，本瑟姆?邓肯见过长官。”    眼前的这个中校长官也太年轻了吧，足足比他小了五六岁，这不禁让他有点发懵。    “罗伊?达勒。”唐方用伪造的名字回礼道。    “中校，对不起，是我来晚，让您受惊了。”本瑟姆一脸恭敬的说道。接到联络官送来的消息他就往这赶，没想到还是来晚一步。该死的本瑟姆，他怎么跟手下交代的，偏偏弄了个这么不开眼的家伙把守城门。要知道眼前的三名特派员可是军部派下来的，是总督府直属军官，一旦惹恼了他，自己这些人怕是吃不了兜着走。    “闲话休说，开城门吧。”唐方瞥了他一眼，淡淡说道。    “快，快，打开城门。”本瑟姆打开通讯器，低声吩咐道。    “轰隆隆。”厚达数米，由钛合金，贫铀材料、惰性零号源素结晶等物质构成的庞大城门如同冬眠苏醒的饕餮巨兽，挪动它臃肿笨拙的身体，缓缓朝着两侧开启。    唐方打开门坐回副驾驶，招呼阿罗斯、豪森二人上车，然后扭头看向本瑟姆与胡德，带着倨傲与淡漠的目光扫过：“我先走一步，至于装卸人员，你们自己想办法。”    “是，是，是。”二人连连点头，这么年轻的中校，还是奥尔德里奇大人的心腹，绝对称得上得天独厚，年少有为，未来一定不可限量。这样的人，即便不是贵族后裔，也一定是位绝世天才。    唐方若是软言好语相待，他们反倒会心生疑虑，他越是表现的倨傲无礼，目无余子，本瑟姆等人就越是觉得正常，因为这便是克罗坦防卫军，乃至帝**政两界的游戏规则。    具有贵族背景的军官与平民军官的地位差距，由此可见一斑。如果套用豪森的形容词，那就是“贱”，下贱到融入血液，骨髓，乃至灵魂深处，像本瑟姆、胡德这类人。早就在帝国这潭污水里泡得腐朽发霉，连脊梁骨都已弯曲变形。    “胡德，关他半个月禁闭，让他好好反省反省。”唐方等人前脚才消失，本瑟姆后脚便露出一副暴躁乖戾的神情。    “是，是。营长放心，我一定好好修理他。”胡德冲萨鲁巴马投去一个“我要你好看”的目光，冲旁边几名士兵施了个眼色。那几人不容萨鲁巴马分说，押着他就朝禁闭室走去。    “去，到二连那里，叫蒋德义找20个人，马上来此集合。”    “是。”胡德领命去了。    本瑟姆扭头看了一眼缓缓闭合的城门，一线缝隙间还能看到装甲车渐去渐远的背影。    大约半小时前，夫雷大陆上空的极轨军事卫星突然发来一条最高级别的密文电报。内容大意是总督大人派来一位押运专员，负责押运40架“重装勇士”驰援东线战场。    作战指挥中心接获电文后，第一时间便给他发来一条协助命令。那可是最高级别的密文，三人的身份又是总督大人的亲随，这样的人物，十个他也招惹不起啊，对唐方的身份，别说怀疑。他连一点歪念头都没动过。    同一时刻，顺利通过那所谓山岳一般坚不可摧的钢铁防线的装甲车上。    豪森将两只脚搭在车窗边沿。猥琐的笑容从嘴角一直延伸到耳根子：“嘿，还别说，唐方，你刚才冒充帝**官的模样，还真有那么点贵族子弟故作从容的样子。”他忽然想起以前服役的时候，那名总是爱在士兵面前指手画脚。关键时刻却被一颗流弹吓尿，长相比女人还娘气的小白脸长官。    唐方从后视镜上瞥了他一眼，微微一笑，没有说话。“勇者壁垒”？核弹也难攻破的钢铁长城？但那又如何？未开一枪一炮，未动一兵一卒。就这么大摇大摆的进来了。    或许本瑟姆会认为他们只有区区三人，就算使出吃奶的力气，也泛不起多少浪花。但是，阿罗斯、豪森二人却是心如明镜。    本瑟姆放进来的可不是三条小鱼，而是实打实的过江猛龙，还是带着一大票吞天蛟蟒的龙……谁要小看那副驾驶上坐姿端正的就跟刚出嫁的小媳妇似得家伙，最终，他一定会吃足苦头。    1个小时后，装甲车驶入阿帕鲁斯军工产业基地外沿，林立的原料罐、反应炉，冶炼窑，锻炼车间，粉碎机械……等等等等，隔着老远，便能闻到一股子焦炭与熏烟的味道。    这里属于军工产业基地的外环，分布着大大小小的矿物冶炼企业。由西南地区矿产资源基地出产的矿物百分之八十都被运到这里，经过提炼冶制，然后送入基地中环的重型军工厂加工成各种舰船、载具配件，输送至凯恩?鲁道夫侯爵下辖舰队、军港。或是直接组装成成品，用以提升克罗坦防卫军作战能力，以及出口给帝国内外的其他公侯国。    阿罗斯在唐方的指引下，将装甲车靠在一座钢厂旁边停住。三人跳下车，唐方抬头瞅了一眼马路对面信号灯杆上的闭路监控摄像头，迈步走了过去。    与此同时，“勇者壁垒”指挥中心的超大型监控室内，近百名工作人员歪歪扭扭的倒在座椅上，或聊天打屁，谈些坊间杂文明星八卦，或闭起双眼，抽空打盹睡回笼觉，或聚集一处，掷筛玩牌消遣赌博。    唐方走近信号灯杆的时候，一名忠于职守的警卫员正呵欠连连的瞅着面前的闭路监视器阵列。指挥中心已经通报了“押运”事件，看到装甲车的时候，他并没有感到意外。但……但他们停下来是为什么？撒尿？还是说累了，想原地休息一下？    话说，这小子刚才望向监控摄像头的目光怎么看都有种让人毛骨悚然的感觉。咦，他往这边走了，他……他什么意思？他……他要干什么？    警卫员的嘴巴越长越大，眼光也越来越明亮，前者是自发的，而后者，却是因为监视器里跳跃闪烁的电光倒映所致。(未完待续。。)
第一百四十七章 阿帕鲁斯之战（四）
    （9更之4）    当唐方满覆电光的手接触到信号灯杆的那一刻，强大的电磁脉冲能瞬间刺透闭路监控系统的绝缘层，如同一道飓风，席卷了整个钢厂及附近区域。    “呲呲……”指挥中心监控室内，数百台监视器瞬间熄灭。    “不……不好了，粗……粗大事了。”刚刚亲眼目睹唐方以未知装置瘫痪掉整片钢厂区域闭路监视摄像头的警卫员一下子站了起来。    “杜韶晖，你别大舌头，慢慢说……”一名看似警卫队长的家伙不紧不慢地丢下手中的扑克牌，扭头朝声音传来的方向看去。    不过当他看到黑成一片的闭路监视器的时候，脸上的表情就像有人从背后捅了他一刀，要多难看有多难看：“怎么回事？维修班，维修班……”    “嘚（dei）……嘚长……那……那四刚……刚刚放进去的三个人干的。”    “杜韶辉，我告诉你多少次了，别tm关键时刻大舌头。”警卫队长一脸恨铁不成钢的表情，揣摩好半晌，方才明白他话：“你……你说什么？是那三位大人物干的？杜……杜韶辉，你tm玩儿我吗？”    “嘚……嘚长，四……四真滴。”    “嘚……嘚长你二大爷，把舌头撸直了再说话。”显然，警卫队长并未把他的话当真：“维修班，快，赶快排查故障。”    ……    监控室乱成一团的时候，阿帕鲁斯军工产业基地外环区域，钢厂旁的公路上。    豪森望了一眼业已报废的信号灯杆，咧嘴一笑：“这叫引狼入室。”    唐方没搭理这货，随手一挥，112名机枪兵。12名劫掠者，12名收割者出现在公路两侧。    “小的们，走吧，大干一场的时机到了。”    这货大吼一声，正欲领兵动身，唐方忽然叫住他：“且慢。”    “怎么？”豪森不解道？    “这点兵力还不够……”    “还不够？”不止豪森。阿罗斯也愣了。要知道这136名人族士兵所能发挥出的战斗力，足以比拟半个装甲旅，这还不够？    唐方没有说话，将心神沉入系统空间，人类基地中，补给站的数量已经达到20，星轨指挥中心更是运用“调遣补给”技能，为所有补给站增加了人口，即：现在的补给站。可以提供16单位的人口。    经历过卡布托空军基地一役，资源数值再上一个新台阶，达到水晶58445，瓦斯2375。而人类此时的人口数变为149/314。由此可以看出，星际系统的单位上限，可以打破200大关，毫无以为，这为他带来了极大的便利。可以暴更多的兵，他就有更强的军事实力。    “勇者壁垒”做为一道在政府军眼中牢不可破的坚固防线。除去围墙的超强防御力，对地对空的攻击能力，围墙之内，还有着不少的智能防卫机器人，说不定还会出现像“重装骑士”那样的大家伙。    更何况自己三人来此，为的就是把事情搞大。将东线战场的第三军团主力给逼回来，小打小闹明显已经无法适应目前的情况，只有让军方感觉到压力，最好是能将发现基地骚乱，赶来支援的一个整个城防旅全部消灭。这样。才能真正起到围魏救赵的效果。    一名劫掠者耗费100水晶25气，占用2个单位。一名收割者耗费50水晶50气，占用1个单位。    仔细考虑片刻，唐方一狠心，指挥scv拍下10所补给站的同时，将150名机枪兵，50名劫掠者，10名收割者，加入生产队列。    资源数值一变，从58445，2375降至44445，625。而人口，瞬间飙升至409/474。    接着，他随手一招，虫洞闪现，210名人族士兵结伴走出。    豪森看傻了，阿罗斯嘴里叼着的雪茄亦掉在地上，散落的烟灰滩成一团。加上公路两侧的那些人族单位，机枪兵共262名，劫掠者62名，收割者20名。    如果只按人数来说，一个营，足足一个营的兵力。若是再将这些单位的强大作战能力算进去，只怕能抵半个装甲师……    “阿罗斯，你率领100名机枪兵，30名劫掠者，10名收割者，由此向西，沿着a线向北，一路上凡是能炸的，能烧的，一个不留。”    “豪森，你率领100名机枪兵，30劫掠者，10收割者，由此向东，沿b线直取中环……”    “你放心，搞破坏我最在行。”不等他说完，这家伙便接嘴嚷嚷道：“所过之处寸草不留么……放心，我会让军方那些家伙见识见识，什么才是真正的末日。”    “既然都明白了，那就出发吧。”唐方话不多说，带着剩余的62名机枪兵、2名劫掠者，由此直接向北。    阿罗斯与豪森两人的任务是破坏，尽情的破坏，最好能将整个军工产业基地的地皮都掀飞。而他的目标，是内环区域！那些军工科研院所。    “小的们，it’s，showtime！”豪森嗷呜一嗓子，起手一颗榴弹将装甲车掀翻，恍如一头发,情狂奔的黑熊，领着手下战斗单位，潮水一般向东涌去。    阿罗斯则低调的多，随手捡起地上的半根雪茄，毫不嫌弃的塞进嘴里，朝整装待命的小队成员挥挥手，快步向西飞奔。    目送二人消失在视线尽头，唐方拿出一套马润甲，快送穿好，然后抬头看了一眼阿帕鲁斯军工产业基地中央，那里有一栋数百米高的螺旋塔建筑，如天柱一般竖立苍穹之下。    “轰，轰……”沉闷的爆炸声接连不断的传来，不远处，滚滚黑烟夹杂着赤红烈焰翻腾而起，在原本平静如水的厂区内掀起惊世骇浪。    地面的晃动传来，那是装有助燃材料的炉管爆炸所引发的地震。    黑烟，遮天蔽日，火光，狂烈如龙……    感应炉，储料罐，燃油舱……无数易燃易爆物接连爆开，一道道地震波向着四周快速辐射。    “咚，咚，咚……”地心传来的闷响如同大锤敲打着皮鼓，叫人惶恐不安。    “勇者壁垒”指挥中心监控室内，警卫们已经没了聊天打屁的闲心，没了玩牌赌博的雅致，更加没了睡回笼觉的心情，所有人一脸茫然的你看看我，我看看你…(未完待续。。)
第一百四十八章 阿帕鲁斯之战（五）
    （9更之5，明天还有4章，简直要了亲命了。求大家拿打赏月票什么的砸晕我吧。）    钢厂附近的闭路监控摄像头全数损毁，他们并不清楚发生了什么……只有杜韶辉知道发生了什么：“嘚……嘚长，一……一定四他……他们干的。”    发蜡抹得细致均匀的警卫队长瓦奥莱特这次再也hold不住了，一拳砸在桌面，冲杜韶晖怒吼道：“王八羔子，我让你撸直舌头说话。”    “四……四，我撸自瑟头……”杜韶晖话还没说完，一道黑影闪过，pda“啪”的一声碓在他脸上。却是警卫队长终于忍耐不住：“你tm不用说了。”    “弥尔顿，那些无人侦察机呢，赶快给我派出去，立刻，马上。”    一句话说完，竟然不闻回应，瓦奥莱特回身一瞧，弥尔顿正呆呆的望着左方，一脸活见鬼的表情。    “嗯？”瓦奥莱特跟随他的目光扭头望去，位于大厅左侧的外环区闭路监视器阵列上，没有损坏的一部分正放电影一般上演着一场军事大片。    黑烟拢聚在工厂上空，阴郁如云，火光闪动，照的四周一片赤红，爆开的残破炉罐冲天而起，然后重重的摔在地上、厂区，砸烂无数冶炼设备。    伴着不停闪烁的银色光芒，火焰如同千叠海浪，漫过厂房、生产车间、原料仓库、主控中心、办公楼房……    “这……这……这……”瓦奥莱特只觉手脚冰冷，脊背恶寒，怎么也没想到只是短短十几分钟，事态已经恶化到这等地步。    此情此景，根本就不是三两个人能够办到的，最少。也要一支百人的爆破小组！他们是怎么进去的，是怎么进去？    堂堂“勇者壁垒”，号称神都要止步仰望的绝对防线，竟然就这么不知不觉的被敌人捅穿，攻进了基地，这……这简直就是耻辱。整个城防军的耻辱！    “你们……你们一个个都是干什么吃的，谁能告诉我？这他娘的到底是怎么一回事？”瓦奥莱特满脸狰狞的咆哮着，面颊充血，两眼圆睁，如同一头穷途末路的野狼。    没有人说话，没有人回答，唯一敢说真话的家伙，已经被他拿pda当板砖，劈头盖脸砸了个半死。    “队长。指挥部来电。”这时，一名通讯员战兢兢的说道。    一听是指挥部来电，瓦奥莱特顿时如同哑火的炮仗，憋屁似得努力半天，方才压下心头邪火：“接到中央屏幕上。”    “是。”通讯员手一划，监控室中央大屏幕上闪现出一个40岁左右，有些秃顶的中校军官。    “瓦奥莱特，到底发生什么事了？城中为什么传来爆炸声？”    “我……”瓦奥莱特想说是敌袭。但是考虑到事情没弄清楚之前，过早下定论不好。并且性命攸关。闹不好，上面一顶“玩忽职守”的大帽子扣下，小命能不能保住都是两说：“不……不知道，闭路监视摄像头临时发生故障，我正要派出无人侦察机去查探现场情况。”    “废物，你干什么吃的。帝国养你何用！”    好嘛，刚刚骂手下的话，转脸又砸在自己脸上，瓦奥莱特心里别提多憋屈了，偏偏他又不敢发作。只好唯唯诺诺的答应着：“卢克中校，您放心，我……我马上去查。”    “还不快去，十分钟内搞不清状况，提头来见！”说完，大屏幕上光影一闪，卢克军校的身影消失无踪。    瓦奥莱特的脸上挂了一层寒霜，刚要亲自操纵无人机去侦查现场，忽然，背后一个带着三分幽怨，七分感叹的声音传来：“嘚……嘚长，你看，四……四他们。”    “我去你妈的杜韶辉，你他妈是老天爷派下来玩儿我的吗？”瓦奥莱特一回头，还没等发怒，视线扫过杜韶辉头顶的监视器，他一下愣住了。    绵延起伏的厂区中烈火汹涌如浪，烟尘蔽日，一片末日景象。但……这不是重点，重点是厂区那些矫健如猴，奔走如风的战士。他们犹如一头头猎豹，在屋顶与制冶机械的夹缝间纵跃弹跳，间或用他们手中的枪扫过一排排电子设备。电花与火光不时亮起，熊熊火焰如同浪潮一般，紧紧追随在他们身后。    “这……这是？”瓦奥莱特的眼睛瞬间张大一倍：“杜韶辉，把镜头拉近。”    “四！”杜韶辉也是个奇葩，明明脸上的红肿还在，眼角的瘀痕尚存，人却美滋滋的，如同吞了一罐蜜糖。    随着他在触控版面一阵点拨，几台监视器上的画面被拉伸放大，轻盈灵动的机枪兵身姿出现在所有人面前。    “老天爷，那些家伙……他……他们是怎么进去的？还有，他们都是些什么人？肯定不会是起义军，那些乡巴佬根本就不具备这么先进的动力装甲。”    瓦奥莱特一脸呆滞的望着眼前的画面，厂区缝隙间或跳出一个个肩负喷射背囊的家伙，他们专门找那些大型反应炉麻烦，每每一道电光闪过，接着，便有炉罐爆炸，急剧膨胀的气体产生一道道冲击波，将无数建筑材料与钢铁碎片抛飞至半空。    “嘚……嘚长，你看。”杜韶辉指着右侧一台监视器说道，    这次，瓦奥莱特罕见的没有骂他，顺着他的指向望去，只见铱矿精炼中心一座巨大的真空感应炉下面的钢铁护栏上，一个黑乎乎，如同狗熊般的家伙正奋力的往上趴着。    别看他臃肿笨拙，身手却是不凡，十多米的钢结构，一眨眼的功夫已经爬到顶端。只见他深出两只手臂，如同人猿泰山一般对着胸脯一阵敲打，然后对着脸前的巨大真空感应炉伸出黑黝黝的炮筒。    “这货要干嘛，他要干嘛？那么近的距离，一旦引爆里面的可燃物，那可是千吨级tnt当量的爆炸威力啊……这……这简直是作死啊。”瓦奥莱特看着画面里的劫掠者，目光就像在看一个白痴。    “妈的，这人是谁？脑子坏掉了……那玩意儿要是炸了，嘭……”一名警卫员十指摊开，做莲花盛开状。    “洒逼，nozuo,nodie！”杜韶辉冲着豪森的屁股竖了竖中指。但在厅内众人看来，俩人其实差不了多少。    “轰……”真空感应炉终究还是爆炸了，火焰与冲击波由审判者榴弹开出的洞中蓬勃而出，瞬间席卷了周遭数十米范围。支架、高台、导流管、混凝土砖石……火红的浆液如同喷涌的火山，一股脑飞溅而出。    那个在众人眼中纯属作死的家伙被炽热的气浪吹飞，如同一颗离膛炮弹，打着转的横飞出去，“咚”得一声撞在十几米开外的混凝土墙上，砸出一个深深的凹陷。    “傻逼……”虽然没人说，但从众人脸上的表情来看，他们分明就是这个意思。    然而，接下来的一幕，颠覆了在场所有人的认知，那个被爆炸掀飞，又被无数砂砾掩埋的家伙，他晃了晃肥臀，双臂往前一撑，用力将脑袋从废墟中拔了出来，接着，晃晃身子，抖落无数灰尘，扭头又朝着对面另一座真空感应炉跑去。看那意思，是想如法炮制，再来一次云霄飞人。    “疯子，真是一个疯子……”所有人全傻了，这究竟是个什么家伙，彪，太彪了，简直彪的没边了。还有，他体外那乌龟壳一般的动力装甲，到底是拿什么做的啊，千顿级tnt当量的爆炸都能防住。    瓦奥莱特脸上冷汗直流，他是越看越心惊，越看越恐惧，这些家伙，到底是哪里来的啊，个个都是破坏专家……    “通讯员，你还愣着干什么，赶快将这些画面传给指挥中心，再拖下去，卢克中校一旦发起火来，咱们都得完蛋。”    “是……是！”通讯员吓坏了，急忙将监视器里的画面汇总，一并发往指挥中心。    ……    “勇者壁垒”城防军指挥中心，大屏幕上爆炸连连，一道道陌生背影穿插其间，如同烈焰的宠儿。    卢克中校呆了足有半分钟方才回过神来，雷霆在他的脸上肆虐，目光冰寒，锐如闪电。    “内城防务官！”    “有！”一名脊梁挺得笔直的军官站起身来，大声答应道。    “启动‘蜂巢’。”    “是……是！”内城防务官答应一声，扭头冲着身后小组成员喊道：“升起路障，疏通城域管网，激活伺服器，启动‘蜂巢’……”    “路障升起完毕，城域管网疏通完毕，伺服器上线，‘蜂巢’正在待命……请求出击。”    “出击！”    随着内城防务官一声令下，排头小组成员拨开安全锁，一下按在操纵台的红色按钮上。    “库门已开启，‘蜂巢’出击！”    卢克抬头望了一眼大屏幕，脸色稍微缓和了一些。    与此同时，“勇者壁垒”绵延数千里的围墙脚下，两扇长度达百米的地库大门缓缓开启，地底深处闪烁的指示灯芒犹如魔兽的猩红血目，喷射出一道道冰冷寒光。    非只如此，整个阿帕鲁斯军工产业基地亦在发生着细微的变化，一些较为隐蔽处地面缓缓塌陷，露出一条条闪着红色信号灯的甬道。(未完待续。。)
第一百四十九章 阿帕鲁斯之战（六）
    （9更之6）    “隆隆”震响在身后发酵，每隔不久，地面便会传来一阵轻颤，爆炸的火光照在螺旋塔银光闪闪的玻璃窗上，划过道道流光。    唐方脚下不停，笔直朝着螺旋塔而去，那里是整个产业基地的科研中心，也是最大的数据库，里面一定有解锁人族科技的数据资料。    拿出pda看了一眼，路程已走一半，正位于中环区域，相信再有二十多分钟便可抵达螺旋塔。    他这正寻思着，不想拐过一个弯，还没走两步，一处建筑角落里火光一闪，“呜……”枪膛转动的同时，一排子弹飙射而出。    唐方一个急刹车，身体向后一翻，躲过飞射的子弹。不想只听“嗖嗖”两声，两枚火箭弹迎面而至。    千钧一发之际，他猛吸一口气，手中c-14穿刺手一横，电芒涌动，两颗金属钉飞射而出。    “轰，轰。”两声爆炸传来，火箭弹炸做两团节日焰火。直到这时，他才看清楚攻击者，原来是一架防卫机器人，模样同“重装武士”相似，不过体型缩小了一圈，想来应该是“重装勇士”的原型机。    他这皱眉打量的时候，“嘎吱嘎吱……”身后忽然传来一阵异响，**只类似蜘蛛一样的机械生物由一间厂房顶部跳下，快速朝着身边围了过来。    “拦住它们。”向着62名机枪兵传去一道指令，唐方同2名劫掠者一起朝着防卫机器人扣动扳机。    “叽嘎叽嘎。”脸盆大小的蜘蛛机器人发出一阵“嘶鸣”，背部的集束mini火箭发射器抬起，“嗖，嗖，嗖。嗖……”无数mini火箭弹激射而出。    机枪兵们一动未动，手中步枪一举，62道银光射出，非常精准的将32枚火箭弹射爆的同时，亦将那些蜘蛛机器人打成了筛子。    与此同时，唐方与劫掠者亦将防卫机器人炸成一堆废铁。    消灭掉机器人小分队。他下意识朝着外环望了一眼，原本黑云蒸腾的天空中不知何时多了一架体长约百米的蜂巢型飞行器，那些细密如织的蜂房中银光闪烁，一架架毒蝗无人机由其中飞出，分为两股，飞速朝着阿罗斯与豪森小队所在位置冲去。    唐方眯了眯眼，转身继续朝前飞奔，若是城防军那些家伙以为区区毒蝗就能拦住两个连队的人族士兵，哼哼……现实绝对会抽他们几个大嘴巴子。    ……    越是接近螺旋塔。防卫机器人与蜘蛛机器人的数量就越多，机枪与火箭弹如雨点一般倾泻在众人脚下。    唐方手上电光弥漫，每一枚金属钉射出，便会有一架机器人丧失攻击能力。源自伊普西龙科技的超频脉冲能简直强的有些过分，不但可以超载动力装甲，破坏电子元器件，竟然还能注入武器，使金属钉充盈能量。形成一个半米长宽的emp效应场，根本不需要命中那些机器人。只要使之接触到能量场，机器人的电路便会因电能过载，烧毁中央处理器。    这种新的运用形式简直强的可怕，几乎与gost的emp弹有的一拼。    在兴奋剂与emp金属钉的双重效果下，他犹如一名机械终结者，所过之处。留下一地的钢铁垃圾。    或许是看到了他的恐怖，外环区上空悬浮的蜂巢顶端最大的两个蜂房开启，四架“公蜂”强击机飞出，笔直冲着他所在的位置俯冲而来。    这种“公蜂”强击机的机翼下悬挂着一排空地导弹，机尾下方弹出一根蜂针。看起来应该是一种指向性武器。    瞥了一眼不远处的螺旋塔，唐方冷冷一笑，随手将c-14穿刺手送入系统空间，然后将挎在背后的一杆折叠型“北风之神”拿了出来。    这是克蕾雅的武器，一柄20mm的大口径狙击步枪，当时可是费了好一番唇舌才从她手中要过来。    本该充满硝烟味的枪身上还余留着一股淡淡的花香。唐方深吸一口气，左臂牢牢托住枪膛，将头放低，视线穿过瞄准镜，落在一架“公蜂”强击机的飞行轨迹上。    “嘭！”一声低沉有力的闷响，特制的高爆穿甲弹由枪口电射而出，被唐方注入脉冲能的子弹外壳跳跃出一道道电弧，形成一团近一米直径的emp效应场。    “嘭！嘭！嘭！”又是三枪。    同样的高爆穿甲弹，同样的电光闪烁。    随着一道火光闪现，第一架“公蜂”犹如猝死的苍蝇，由半空跌落，“轰”的一声撞在一间厂房的墙壁上爆成一团烈焰。    “轰！轰！轰！”    又是三声爆炸，另外三架“公蜂”同样步上前者的后尘，化作一团向外喷射着钢铁垃圾的火焰。    自始至终，四架“公蜂”连一枪一弹都没发，便折戟沉沙，被蕴含着高频电磁脉冲能的高爆穿甲弹击落。    唐方收起枪，斜睨了一眼“蜂巢”，二话不说，扭头就朝螺旋塔跑去。    在他身后，一根信号塔的监控摄像头在晨曦下闪过一抹光华，那后面，是瓦奥莱特吞了一只死苍蝇般的侧脸。    ……    5分钟后，伴着一阵稀里哗啦的碎响，螺旋塔一层，能够抵御枪击与爆炸波的防弹玻璃铺了一地。    唐方当先一步进入宽广明亮的前厅，一尘不染的石砌地面倒映着天花板上折射下来的阳光，泛着一闪一闪的金芒。    “终于到了。”长长呼出一口气，迈步走到导航计算机前站定，随手按下启动开关。    “身份未确认，拒绝访问。”一个带着金属磁性的女声响起。    拒绝访问？这很正常，身为一个外人，有权访问就怪了。唐方面色如常，将手往触控面板一伸，微弱的电流由五指间刺入计算机内部。    荧幕上光芒一闪，防火墙程序崩溃，大楼的结构图出现在眼前。    唐方顺序浏览一遍，最后将目光停在101楼一间标注着“数据中心”的房间上。    找到了，阿帕鲁斯军工产业基地最大的数据中枢。留下30名机枪兵看守入口，唐方带着剩下的人，迈步走向电梯。    电弧闪过，安全设施报废，电梯门开了，众人鱼贯走入。(未完待续。。)
第一百五十章 重工厂
    （9更之7）    几分钟后，随着“叮”的一声，唐方带人由电梯中走出，往左面一拐，来到一间整个包裹在透明玻璃舱的巨大立柱型计算机前。    就在他刚要故技重施，破坏门口防护设施的时候，脑海中突然传来星轨指挥中心机器人副官的声音。    “指挥官，卫星资料显示与‘银河’数据中心相连的设施，任意人为、非人为破坏，都会被系统主机认定为入侵行为，从而切断电源，进入休眠状态。”    “嗯？‘银河’数据中心？这里？”    “是的，这栋螺旋状建筑全名为，克罗坦‘银河’军备研发中心。”    “那怎么进去。”唐方皱皱眉，望了一眼窗外浓烟滚滚的外环工业区。“蜂巢”已经开放全部蜂房，大量的毒蝗无人机铺天盖地，在空中形成一片阴云。    “指挥官，请给我两分钟。”    “嗯？你有办法？”    “星轨指挥中心可以破解掉‘银河’的防火墙，但需一定运算时间。”    “无妨，你即刻行动吧。”不知出于什么考虑，“银河”大楼内并无值守的防卫机器人，至于外面那些家伙，他们根本就冲不破30名机枪兵组成的防线。别说等两分钟，就算半个小时都无妨。    “遵命，指挥官。”    就这样过了两分钟，副官的声音再次传来：“最高权限已获取，注入用户unknow，安全等级‘s’。指挥官，任务完成。”    唐方微微点了下头，迈步走到门边，低下头。任安全设备扫过视网膜。    “咔。”门开了，与此同时，同前厅一般的女性声音响起：“unknow博士，欢迎来到数据中心。”    “unknow博士？”唐方忍不住想笑，副官也忒懒了，就不会弄个假名字么。unknow……未知博士，不存在的博士，真是好笑！    不愧为阿帕鲁斯军工产业基地最具科技含量的设施，刚刚来到大屏幕前坐下，控制台上光线闪动，勾勒出一名女性投影图。    “unknow博士，有什么可以帮您的么。”    “显示加密资料索引列表。”    “是。”vi（模拟智能）机器人声音响起的同时，中央大屏幕上画面一闪，出现一排排机密文件的标题。    唐方引出动力装甲的数据接口。往连接设备上一插：“进行复制。”    “是，复制进程启动。”vi声音一落，复制进度条弹出，百分比数值连连跳动。    当数据资料复制到载具科目的时候，毫无意外的，脑海中星际2系统的提示音响起。    “检测到可用数据，诊断程序启动……”    “诊断完毕，确认适性人类。”    “进行数据解析……”    “工艺等级c+。研究树解锁，科技等级2。解锁建筑‘重工厂’。”    重工厂，是重工厂，真的是重工厂！哪怕心里早有准备，他还是难抑心头兴奋，忍不住笑出声来。    有了重工厂，就能生产恶火、寡妇雷。乃至坦克，雷神。面对星际2人类的机械部队，克罗坦的装甲师那就是一堆废铁。    忍住心头激动，将注意力切换至系统空间人类基地，点选中scv。按下高级建筑热键，随着菜单闪出，“重工厂”获得高亮热点。    快速按下f键，几秒钟过后，重工厂出现在兵营旁边的空地上，强抑欣喜，唐方往重工厂上一点，然后不自觉“咦”了一声，附属挂件是灰的，实验室锁定状态。    没有实验室就建不了坦克。这怎么说的？逗我呢？    他不死心的将兵营升起，试图将重工厂移过去，没想到同样不行。感情重工厂的科技实验室挂架必须额外解锁。    “算了，有恶火与寡妇雷用也不错。”    他这刚刚平息胸口的愤懑，哪知道副官的一句话，差点让他一口老血喷显示器上。    “指挥官，在加密数据中发现多种战斗载具的试验资料，重工厂的科技试验室附件已解锁。”    “副官，你有名字么？”    “指挥官，您可以叫我‘艾玛’”    “艾玛，我问候你们全家……”一边说，他还一边做了个竖中指的动作。    “谢谢您的关心。”副官机械的回答道。    “呃。”唐方顿时哑火，跟机器人较真，早晚气死自己。    收回脑子里那些乱糟糟的想法，他再一次选中重工厂。果然，菜单栏左下角的科技试验室挂件已经解锁。随手点下x，不大的功夫，科技试验室建造完成。    “嘿嘿，嘿嘿。”望着生产菜单里的三个选项，唐方乐得合不拢嘴。    恶火战车，寡妇雷，攻城坦克。只有雷神还处于锁定状态，需要解锁军械库以后才能激活。    恶火战车，一种高速突袭单位，组装有4轮驱动底盘，具备高速突进能力，其时速，远远超过现有的侦察型战车。恶火配备有地狱火喷射器，能够利用高温火焰进行攻击，“把敌人烤成乳猪”几乎是每一名恶火驾驶员的口头禅。高机动性，搭配可远距攻击的地狱火喷射器，这赋予了恶火战车强大的战术突袭能力。    通过在重工厂的科技实验室内升级“地狱火预燃器”，可以将恶火战车喷射的高温火焰温度再次提升数个量级，由黄色火焰，转变成混入铝热剂的蓝色火焰，从而加大攻击能力。除此之外，恶火战车还可以变形成直立行走姿态，以牺牲速度为代价，来获得超强的防御能力。不过很显然，唐方现在还不能玩儿变形金刚，恶火战车若想切换姿态，必须获得人族建筑“军械库”支持。    当然，按照唐方掌握的资料来看，升不升蓝火，其实对政府军士兵作用不大，即便是基础的黄色火焰，“守护骑士”的外壳也绝难抵挡。    寡妇雷，一种智能型无人机，能够靠着四条脚移动至关键区域，在敌人靠近时引爆，寡妇雷能够使用短程垂直起降喷射器逼近目标，接着超载触发内置的小型聚变反应堆，产生威力巨大的爆炸。    核聚变，那可是核聚变，在游戏中可是属于aoe攻击，想必来到现实中，威力也差不到哪儿去。更何况这玩意儿既能对地，又能对空，可有效对付武装载具与飞行器。    还有，这东西可是具备曲光迷彩装置的，一旦到达指定地点，转换为“激活”状态，便会进入隐身模式。试想，如果在政府军的装甲集团中心点引爆，那该是何等精彩的一幕。    最后，再说说攻城坦克，星际2的坦克与星际1的有些不同，学名叫做“穿冲”攻城坦克。处于坦克模式时，他装备一组90mm双子等离子加农炮。而攻城模式下，则变为180mm等离子震荡加农炮，不但防御力、杀伤力有了极大的提高，连作用范围，亦超出星际1时代的“弧光”坦克。其实这是一柄双刃剑，相比旧作，“穿冲”坦克在误伤友军这件事上，可能做的更出色，其超强的溅射能力，不但让敌人，也让自己人避如瘟疫。    当然，驾驶员会尽量避免搞出这种乌龙事件的。攻城坦克拥有瞄准辅助计算机，不仅能锁定热源目标，还可以确认坦克的有效射程，并通过光学和声音信号确定敌人是否进入射程，如果驾驶员不是那么鲁莽，操纵主炮的时候耐心一点，是完全可以将损失减到最小的。    消化掉这些信息，唐方又将光标移到三种单位上。恶火战车的造价是100水晶，占用2人口。寡妇雷的造价是50水晶，25气，占用2人口。攻城坦克的造价是150水晶，125气，同样占用2人口。    “还好，没像王虫那样，出现资源花费成倍增长的情况。”他心里松了一口气，不过扭头看到右上角的资源数值，不觉重重叹息一声，建造重工厂，升级科技实验室，一共花去200水晶，125气。眼下存款降至44245，500。    只有500的气，够干嘛？4辆坦克下去就清零了。伤脑筋，水晶是足够花了，可瓦斯数却是捉襟见肘。    “唉。”叹了口气，唐方将注意力从系统内退出，抬头看了一眼大屏幕，复制进程已达100%。    随手拔掉数据线，他这抬起屁股，正要出去大干一场，突然，艾玛的声音传来。    “指挥官，经过解析那些加密数据，发现一个可疑之处。”    “可疑之处？”    “由数据库里copy的资料中有一份与‘银河’军备研发中心建筑构造相关的绝密文件，记载着研发中心楼层信息，除却地上101层，还有地下的25层。而前厅导航计算机却只有地下24层。”    嗯？难道这栋建筑还有更加隐秘的未知元素不成？。“艾玛，能不能获取更加准确的信息？”    “请稍后，系统正在通过扫描卫星与全球无线网络，筛选所有可读数据。”    “好。”    大约10分钟以后，艾玛的声音响起：“数据检索完成，正在拼接有用信息……正在修正参数……正在建立模型……正在传输影像。”    一道信息流由系统进入大脑，研发中心的内部结构非常清晰的出现在脑海中。    “普罗米修斯计划？什么意思？”(未完待续。。)
第一百五十一章 普罗米修斯计划
    （9更之8）    “未检索到与‘普罗米修斯’计划相关的实质性内容。”艾玛给出了回答。    “算了，下去看看就知道了。”    说罢，他转身走出数据中心，经电梯，来到地下24层。    当电梯门打开的那一刻，唐方眼前一亮，不禁啧啧出声。这是一间占地面积数千平米的地下大厅，各式各样的装甲载具如同商品一般停在展台上。    一边往前走，一边打量展台旁边显示器上对这些装甲载具的说明。    “野火”坦克：配备有双管80mm火炮，并搭配有喷火装置，可大范围杀伤步兵。    “美杜莎”：轻型越野载具，配备有35mm光束武器，最大时速可达320km。    “幻影”坦克：配备光学迷彩装置，可有效融入周围环境，对目标单位发动伏击。    “雷王”巨型坦克：配备双管120mm加农炮，对付步兵的可伸缩式机枪阵列塔，六联导弹发射器，可拆卸式履带装甲，挖掘臂。    ……    整个大厅更像是一间武器陈列馆，这里的每一种载具都是由“银河”军备研发中心研发的试验机型，但是因为种种原因而无法量产，只能当做藏品停放此处。    走马观花似得逛了一圈，最终走到一台“地狱咆哮”对舰攻击坦克前，俯下身子，由底盘抽出一面触控板，键入一串数字密码。    “嗤……”不远处传来一阵气体喷射声，一辆大型无人机mcv（移动基地车）外装甲向外展开，露出内部的蜂房结构。    按照艾玛的引导，唐方走进一间蜂房，随手按下触控按键。伴着一阵异响，脚底一震，立身平台缓缓向下降落。    半分钟后，升降机触底，感应门向着两侧收起。唐方迈步走出电梯，进入-25层大厅一瞧。不禁脸色一变。    同-24层一样，数千平米的开阔大厅，不过上下距离，相较前者而言要高的多。    唐方站立之处是一条之字形型楼梯的上层，远远望去，大厅内竖着5个超大型玻璃器皿，其中装满了淡蓝色的流质，各式各样的导管由器皿底部、电子设备接口、催化炉导流阀等处一直延伸至房间中央一台大型激光仪器上。    “嗯？军方在搞什么研究？”他一面走下阶梯，一面打量着厅中环境。且不提那些无比精密的科学仪器，光是那5个超大器皿中的流体物质就够让人惊讶了。    零号源素，许多许多的零号源素！    “普罗米修斯计划，到底是什么？”怀揣不解，唐方徐步来至大厅中央。    激光仪器整体成轮型，6根激光枪对准圆轮中央一块悬空漂浮的破损芯片，一道道紫色流光沿着芯片上的纹路快速闪动。    因为整个阿帕鲁斯基地已经停工，轮型设备也停止了运作。整间大厅静悄悄的，唯有电子设备显示器上的数据模型还在不停的旋转。变化。    “艾玛，能搞清楚‘普罗米修斯’的含义吗？”将动力装甲的引线插入轮型激光仪器下方一台超级计算机的数据接口上，唐方随口问道。    “正在解密数据，请稍后。”    大约5分钟后，艾玛的声音响起：“指挥官，解密完成。”    “讲。”    “据官方资料显示。普罗米修斯计划是对一块不明来历的数据芯片进行解密的一个实验项目。如同破译伊普西龙科技一样，为的是解析芯片中蕴含的数据资料，从而获取更加先进的科技资源。”    “嗯？”听罢艾玛对“普罗米修斯”计划的解释，唐方不禁皱起眉来：“这么说来，这块残破的芯片上储存有远比人类科技更高级的数据了？”    “可以这么说。通过查阅‘普罗米修斯’的实验数据，能够确定的是，军方正打算运用破译伊普西龙科技的方式，来提取芯片上的科技资源，不过很明显，他们走进了一个死区，从计划开始实施到现在，已经过去288天，至于研究成果，无限趋近于零。”    “无限趋近于零？”唐方吃了一惊：“莫非这枚残损芯片的科技等级比伊普西龙文明都高？”    “无从查证，没有数据可以参考。”    唐方沉吟片刻：“不管怎么样，这东西不能留在军方手里。”    说完，他从旁边移过一台升降机械，按动抬升按钮，徐徐升空。    芯片静静的悬浮在半空，若是忽略掉那些紫色流光，粗看之下就是一块毫不起眼的破铁片。在查知没有危险后，他伸出右臂，将残破芯片从轮型设备中央一把抓了出来。    本来芯片静止不动，一如死物，谁曾想手掌与芯片甫一接触，额头围绕伊普西龙字符旋转的那些脉冲能量顿时变得狂暴如雷，还没等唐方有所反应，便如同一股滚滚雷潮，沿右臂直扑掌心的残破芯片。    “呲啪”一阵耀眼的电光闪过，电弧打在芯片纹路上，原本细若游丝的紫色流光瞬时大盛，爆发出一团夺目闪华。    一道道紫光由芯片纹路上迸射而出，如同3d全息投影设施般，在空中交绘出一串串不停闪动的二进制字符流。    “这……这是什么？”唐方懵了，一双眼睛直勾勾望着那些二进制数据流，一时有些不知所措。    “艾玛，艾玛……你看得到吗？这些二进制字符都是什么意思？”    等了半晌不闻回应，唐方心中一惊：“艾玛，你在干嘛？为什么不回话？”    还是没有回答，瞥了一眼还在跳动的字符串，唐方将注意力切换到系统空间，出现在他眼前的一幕，令他整个人都呆住了。    虫族与神族基地无恙，而人类的，却是变回了以前没激活时的灰色锁定状态。    “怎么会这样？为什么会这样？”心头沉甸甸的，如同缀着块千钧巨石，压得透不过起来。    这该死的芯片到底是什么来头？为什么会影响到脑海里的星际系统，为什么神、虫两族无碍，单单人族出现了变故。    灰色，锁定状态，这……这简直就是一朝回到解放前，刚刚解锁重工厂的美好心情霎时烟消云散。    在自己羽翼未丰的现在，没有了人类基地的支援，单凭神、虫二族，如何伪装自己的力量？又如何面对克罗坦驻军？    “该死的！这鬼东西到底是哪儿来的？”就在他一怒之下，正打算将芯片扔掉的时候，二进制数据串的流动停止了，紫色光芒亦在缓缓消失。    与此同时，一股无形的力量强行将他的注意力拉回脑海。    系统空间已经黑屏，光标闪烁。(未完待续。。)
第一百五十二章 喷火兵与护士MM
    （9更之9，完成。）    “system,restart……ok!”    “init……”    “prepare,dates……”    “update……10%……40%……80%……”    “release.”    “run,now!”    “……”    “嗡……”随着一阵设备重启的声音，系统界面亮起，三族基地再次呈现在眼前。    “好了，好了。”唐方险没笑出声来，这种感觉就像坐了一次过山车，心脏都跳到嗓子眼了，那叫一个刺激。    “指挥官，人类基地设备全部恢复正常，系统启动完毕，卫星已上线。”    “艾玛，刚刚到底发生了什么？”    “系统检测到可用数据，自动激活上载，启动更新程式。”    听了半天，唐方总算是稍微理解了一些：“更新？快说，都更新了什么？”    “因芯片残缺，可用数据有限，只有‘兵营’建筑获得新内容。”    “嗯？”随手翻转一下恢复原状的残破芯片，心里闪过一个念头，一枚芯片可用数据有限，那会不会还有其他的类似芯片？    “艾玛，知道这枚芯片的来历吗？”    “据任务日志记载，此芯片是凯恩?鲁道夫移交研究中心的，当时并未留下有关其出身来历的信息。”    “哦。”略作思考，唐方挥去脑中遐思，将注意力转到人族基地，选中兵营一瞧，幽灵特务图标后方出现两个星际1时代才有的兵种，喷火兵与护士mm。    喷火兵。又称火蝠，配备有cmc660重型防护服，武器是“毁灭之炎”电浆喷射器，燃烧的电浆可以轻易渗透虫族单位的甲壳，将其活活烧死，同恶火战车的“地狱火”喷射器有异曲同工之妙。    每当你听到“需要打火机吗？”这句口头禅的时候。就代表着你的身边站了一个纵火狂魔。同样的，喷火兵亦可以使用“兴奋剂”技能，这会大大提高他们的作战能力。    护士mm，学名是医务兵，这些联邦美女们身着厚厚的动力装甲，将自己曼妙的身躯包裹在一层金属壳内，毫无疑问，这是非常不美观的。但身为医务工作者，她们必须先保障自己的安全。这样才能将心思用在医治人类伤员身上。当然，相比劫掠者与火蝠，她们的动力装甲要轻便许多，不过比起机枪兵的cmc-300（马润甲），她们的要厚实许多，且具备更强劲的动力系统与计算机微控系统。    护士mm装备有人类最先进的纳米级生物机器人急救系统，它由数种细胞机器人，病毒机器人、机电式微机器人以及微型聚变反应堆。大容量步兵用电池，核心计算机。变频半导体激光器阵列组成，整个系统被集成在医务兵的cmc动力装甲内，各个子系统的的功能分别为：生物机器人获取伤患处信息，计算机控制生物机器人协调行动、微型聚变堆与电池提供能量消耗，半导体激光器阵列提供远距离能量传输。    除急救系统外，动力装甲还具备纳米级机械机器人修复系统。生物机器人群每完成一次有机组织修复，系统就会控制纳米级械机器人群通过飞行型微米机器人抬着飞到动力装甲的破损处，对动力装甲进行修补。    做为人类的魔法单位，除却偏外科的“治疗”技能外，护士mm还具备“恢复”与“闪光手雷”两个技能。前者可以恢复人类单位的特殊状态。如锁定、瘟疫、被寄生。而后者，可谓是这些战地之花的唯一武器，嗯，这是一个有些鸡肋的技能，作用是通过伤害人类的视网膜和任何目标的感光装置，永久减弱目标单位的视野。    在星际1里面除“治疗”技能外，“恢复”与“闪光手雷”两个技能必须额外在“研究院”中升级，不过现如今，唐方却是在兵营的附属挂件科技试验室里发现了它们的存在。    当然，兵营的科技试验室内除了它们，还多了星际1时代的“u-238贫铀穿甲弹”与“凯铥尔斯反应堆”两个升级项目，前者能为机枪兵提供增加射程的u-238贫铀穿甲弹，后者能够改良护士mm动力装甲中的微型聚变反应堆，以提供更优质、续航时间更长的治疗能力。    做为一名游戏玩家，唐方曾记得战役模式里护士mm一句非常经典的台词-----“我说最后一次，这不是个惊喜脱衣秀呦！”嗯，这句话准确的命中了他的g点。    接下来，他将光标移动到两个新单位上，喷火兵与护士mm的造价与星际1时代相同，均是50水晶25气，占用1人口，性价比非常高。    不管是劫掠者、机枪兵还是收割者，都属于远程兵种，而喷火兵，却是属于近战单位，如果搭配恶火战车，一快一慢，一重甲一轻甲，可谓是一对优势互补的玩火姐妹花。    相比喷火兵，护士mm的作用明显还要高出一筹，这种集纳米科技于大成的强力兵种，能够为人族部队提供超强的战斗续航能力。在医疗运输机没出来以前，机枪兵与劫掠者注射兴奋剂后所造成的组织损伤只有依靠虫后的哺液技能恢复。    不过在克罗坦星，虫后是不适宜出现在战场上的，人族生化士兵的伤势也就无法及时复原。现在好了，有了护士mm，“兴奋剂”这个超强技能已经由自杀模式，转变为常规模式。虽不似自己与豪森、阿罗斯那般可以无限使用，但毫无疑问，有了护士mm的加入，人族生化部队的战斗能力最少提高了一倍。    这是一个什么概念？以如今一个营的生化部队，他有信心同政府军一个机械化装甲师一较高下。更不要说还有恶火战车、寡妇雷、攻城坦克这样的强力载具，    不消多，只需20辆攻城坦克，20辆恶火，再带数台寡妇雷，加入护士mm的一个生化士兵营，就算对上政府军半个军的兵力，他也不怕。    扫了一眼右上角的资源数值，44245，500。气体已经成了制约他暴兵的首要因素。不过呢，此时此刻，他忽然想起一句话：“刚犯困就有人送枕头。”    大厅内的5个超大型器皿中装的，可不正是零号源素，粗略估算一下，足有数吨。那些研究员们以为只要加大零素供给，便能够破解芯片的秘密，殊不知这枚残破的芯片同伊普西龙一族半毛钱关系都没有，要想用“谐振同调”的方法提取其中存储的数据，简直就是白日做梦。    将掌心的芯片丢进肩头储纳箱，唐方迈步走到最近的玻璃器皿前：“凯恩?鲁道夫为了破解芯片的秘密可真是下足了本钱，单单这些零素价值，怕不是已达十数亿myd。”    “嘿，侯爵大人，我这谢谢您了。”一面指挥4条幼虫变化成茧，一面将仅余的一只工蜂召唤至大厅，一指玻璃器皿，传去一条“建设萃取场”指令。    工蜂的身体瞬间爆裂，无数血红色经络环绕着表面光滑的玻璃器皿向上攀爬，不大的功夫便将整个器皿包裹在一层厚厚的肉瘤里面。    “噗通，噗通。”心跳般的声音传来。过了大约10分钟，只听“哗”的一声，肉瘤爆开，狰狞可怖的萃取场出现在面前。    与此同时，系统空间内的瓦斯数值开始以4为增量，迅速向上攀升。    接着，他又将另外4只工蜂召唤出来，正准备驱策它们去另外4个零素容器上孵化萃取场，忽然，头顶一阵若有若无的晃动传来。    “嗯？地震？”将意识沟通外面的人族单位，他这才弄明白是怎么一回事。原来“蜂巢”放出的那些“毒蝗”集群，为阿罗斯与豪森率领的小队造成了不小的影响，约有7、8名机枪兵已经死在mini导弹的狂轰乱炸之下。    豪森恼羞成怒，在阿罗斯的指点下，将“蜂巢”引诱至一栋高大建筑附近。那胆大包天的家伙玩儿了一次虎入羊穴，钻进“蜂巢”的肚子里，对着控制中枢一通狂轰滥炸，愣是将那一百多米高的无人机母舰给击落。    “这个豪森，真是个破坏狂。”唐方摇头一笑，吩咐楼上驻守的60名机枪兵赶去支援二人，只留两名劫掠者守护在自己身边。    其余四座萃取场的孵化进程已经启动，大约10分钟后，几乎同时建成，瓦斯资源读数开始以20/3秒的速度递增。    20分钟后，瓦斯数值最终定格在10500。也就是说，这次一共采集了10000的瓦斯，每一个容器相当于2000瓦斯。    “轰！轰！轰！……”2名劫掠者先后将萃取场轰成一堆肉末残渣，在确保政府军不会获得什么有用信息后，唐方将一枚定时炸弹安放到大厅中央，然后乘坐电梯回到101层，如法炮制，将另一枚定时炸弹设置完毕，返回一层，迈步走出大楼。    蜂巢坠在地上扬起的沙尘还未消散，失去控制的毒蝗无人机如同一个个醉汉，跌跌撞撞，摇摇晃晃，一头扎在地面爆成一团。    “轰！”“咚！”两声爆炸由身后传来。前者来自101楼数据中心，后者来自地下-25层。    水晶43925，瓦斯10500，这就是眼下的资源总数。唐方抬头看了信号杆上的监视摄像头一眼，冷然一笑：“你们还能坐得住么？”    ……(未完待续。。)
第一百五十三章 基于白道的超维度万象球系统
    城防军指挥中心监控室内，当那一抹耀眼夺目电光闪过，监视器阵列上的画面瞬间消失，屏幕一片雪白。    所有人呆呆的立在原地，没有说话，没有动作，只有压抑而低沉的呼吸声，一些人已经满脸冷汗，放在触控板面上的手微微颤抖着。    外环区域弥漫在一片大火中，d、g两个子区冶炼类企业的厂房设备大半损毁。这全是那些突如其来的陌生士兵干的，就……就连“蜂巢”亦毁在他们手中。    区区几百人的队伍居然能造成这种程度的破坏，这怎么叫人接受，还有那个男人，他到底身怀什么秘密武器，发出的闪电脉冲竟能刺穿屏蔽夹层，烧毁整个基地的监视网络。    “嘚……嘚长，我想请个假，尿……尿急。”    杜韶辉的话就像在滚沸的油锅中浇进一瓢冷水，瓦奥莱特勃然大怒，飞起一脚将这个脑残到极点的家伙踹个趔趄，巴掌雨点般落在他的后脑门上：“杜韶辉，你怎么不去死！”    ……    另一边，指挥大厅的卢克中校一脸铁青的望着已经一片雪白的大屏幕，额头凸起的青筋一跳一跳，表情难看到极点。    “蜂巢”完了，综合战斗力堪比一个航空旅的“蜂巢”无人机母舰竟然毁在一个胆大包天，不知作死为何物的铁疙瘩手里。这叫他怎么接受！    “中校，防卫机器人损失率达35%，蜘蛛机器人库存已经严重不足。”战备物资调度专员的汇报无疑雪上加霜，令卢克中校本就难看的脸，更添了一抹愠怒。    “联系城外驻防的606师2、3装甲旅，介绍城内战况。并请求支援。”    城防军担负着驻守之责，不能轻动，“蜂巢”那种大杀器又被对手干掉，如今唯一的办法就是向606师派驻在“勇者壁垒”附近的两个旅求援了。    “是。”联络官答应一声，急忙去连线606师驻守部队。    卢克深深吸了一口气：“战斗部，出动无人侦察机。实时汇总战场情报。”    “是。”    ……    同一时刻，豪森站在报废的“蜂巢”不远处，审判者榴弹连续轰在一架防卫机器人身上。    这种防卫机器人相比“重装勇士”，在防御力上差的可不是一星半点，多数只需一两发审判者榴弹，便能将他们轰成一团铁渣。    倒是那些蜘蛛机器人，对体型臃肿的劫掠者来说要难对付一些，不过好在劫掠者皮糙肉厚，任它们轰。任它们打，根本就不痛不痒。    “阿罗斯，你那边怎么样？”    “损失了5个机枪兵。”听得出，阿罗斯很不开心。在他看来，用5名机枪兵为代价换掉200多架无人机，这笔买卖亏大了。    “为什么你比我的损失少，我这可是足足损失了8个，还有1个收割者。啊……凭什么？”    “凭什么。你太二！”    豪森恍惚看到了那老东西在对自己竖中指。“对了，唐方怎么样了？你们联系过没有？”    “他正在往这赶。叫我们继续闹，最好把城外606师的两个旅也拖下水。”    “搞破坏我在行，只是……伤亡有些重啊，要是再来几架无人机母舰，凭咱们的兵力怕是……”    “你个蠢货，那东西是路边不值钱的大白菜么？还再来几架。你知道这一架的造价有多高？数十亿的东西，还再来几架？我敢肯定，只这一架，估计城防军那些人跳楼的心都有了。”    “数十亿？这么贵？”豪森大眼珠里子爆出一道精光：“艹，老子一通炮击。搞掉他们数十亿，爽，太tm爽了！”    “记得将那些阵亡士兵收集一处，便宜唐方行事。”    “了解。”一边说，他一面朝着200米开外储油罐射出一发榴弹。    “轰！”一大团火焰爆开，浓烟漫卷。    ……烈火横空，烟锁苍穹。    破坏在继续，无人侦察机在缭绕的雾气中上下游弋，将一副副惨烈画面传回指挥中心。    606装甲师下辖第2、3机械化步兵旅已经接近战场。而唐方，亦赶到内环产业区。    “终于来了么？”要想逼迫奥尔德里奇撤回东线的5个师，只搞小动作显然是不够的，必须要给政府军施以强大的压力才行。而这两个机械化步兵旅，就是他准备送给总督大人的礼物。    将精神投入系统空间，在对“蜂巢”一战中，共损失13机枪兵，1收割者，人族单位数据下降至395/474。    “哼，正好给我生产新单位腾人口了。”他这刚要给scv下达修建补给站的命令，没想到艾玛突然传来一条讯息。    “指挥官，新的补给站的建造数量最好不要超过33座。”    “为什么？”唐方问道。    “系统最大单位限制为3000，每个种族的最大人口为1000。如今人族基地的人口上限已达474，33座补给站总共可提供528的人口配额，再多，显然会浪费资源。”    “每个种族的最大人口数为1000？”唐方忍不住皱起眉来，之前人口上限顺利突破200大关，他还以为能够无限生产作战单位，谁知道竟然有极限值。每种族1000，即：游戏中的五倍。    “艾玛，为什么不能无限生产？总有原因的吧。”游戏里限定最大人口数值200是为了游戏性与平衡性，他可不认为自己脑袋里的星际系统也会抽风犯浑，搞这种无厘头设定。    “指挥官，这是因为世界基石能量有限，不足以负担更高的人口数量。”    “世界基石？能量有限？你是说，我脑子里的东西也需要能量？”    “指挥官，您口中的星际系统，全称为‘基于白道的超维度万象球系统。’”    白道？超维度？万象球？这都什么跟什么啊。    “打住，打住。”唐方连忙制止艾玛：“这东西具体叫什么我不在乎，如今我只想知道，这玩意儿有没有什么坏处，比如会不会跟定时炸弹一样，在某个时刻‘咚’的一声炸开，亦或同三尸脑神丹一样要定期服用解药？”    “指挥官，请放心。除非提升基石能量等级，否则，系统不会给您带来任何不良影响。”    “嗯？提升基石能量等级？这么说来，系统还可以升级？”(未完待续。。)
第一百五十四章 援军？敌人？
    “如您所见，一路走来，系统已经历经2次内容更新。‘基于白道的超维度万象球系统’更像是一个可扩展的智能芯核，一旦契机来临，它会自动更新数据库，乃至核心进程。”    “哦。”唐方似懂非懂的点点头：“这么说来，系统的总人口上限还有提升的余地喽？”    “是的。”    “那契机是什么？”    “指挥官，基地数据库内检索不到问题答案。”    得，白问了。屏退艾玛，唐方将注意力转回人族基地，指挥scv建造好33座补给站，并追加补给至16，果然，人口上限定格在1000。    1000的人口总数，可以建造500辆坦克，可以造160多辆雷神，如无意外，亦可建造160多艘战列巡洋舰。虫、神二族亦然。如果这些单位全部生产成战列巡洋舰、航母、飞龙的混合空军，其数量足以比拟一支太空舰队。    要知道不管是战巡还是航母，乃至虫族的飞龙、孵化者，战斗能力可是远超蒙亚帝国现存战舰。3000的总人口上限，足够用了！    眼下的资源储量，水晶40625，瓦斯10500。    略作思忖，他首先将20辆恶火战车，10台寡妇雷，20辆攻城坦克加入重工厂的生产序列。    然后又在兵营里连续造了30名喷火兵，20名护士mm。    扣去生产费用，资源剩余量为32400，6500，人口数量增长至545/1000。有这些单位加入，就算整个606装甲师赶来，也不用怕了。    心意一动。召唤出一辆火车，将驾驶员丢回系统空间，唐方一屁股坐进驾驶室，看着车载雷达，360度全方位成像仪，瞄准辅助系统。悬挂调节系统，以及右手边缺少协调组件的变形控制器，他不觉得意一笑，一脚油门压下，四轮驱动，恶火战车如一头公路之狼，“呜”的一声冲了出去。    与此同时，606师第2、3机械化步兵旅约3600人的队伍分成两路，开始向着破坏最严重的外环冶炼企业区d、g两个子区域快速推进。    前面是“独角犀”主战坦克。剑齿虎多用途装甲车及身着“大地骑士”的步兵组成的机械化突击队。后面是导弹发射载具，指挥载具，电子战载具，重型火炮组成的攻击支援序列。    空中有沙蝎武装直升机，天照ap-5m小型预警机，及各种涡轮无人攻击机。    扬尘滚滚，铁骑如龙，远远看去就好像一道钢铁洪流。奔腾咆哮着漫过中场，快速逼近浓烟蒸腾的厂区。    阿斯罗躲在d区一处厂房废墟里。随手掐灭雪茄，舔了舔覆上一层灰尘的嘴唇，吐出一口唾沫：“起义军那些人，也应该行动了吧。”    另一边，豪森停止了破坏，站在一片满目疮痍的混凝土厂房中。卸掉榴弹发射器，从肩头储纳箱翻出一罐牛肉罐头，拉开拉环扣出肉块，一口塞进嘴里。“呼呼，搞破坏可是个体力活。吃饱了才有力气打仗。”    说完，好像想起什么似得，回头打量一眼身后的几名劫掠者。那是他的亲卫队。    “你们吃不吃？”    没有回答，连丝反应都没有，豪森也不在意，一直以来这群家伙就话少的很，除非与战斗有关，不然，他们向来是惜字如金，从不多说半句话。    将最后一口牛肉咽下，他拿出水壶喝了一口，“ho……过瘾！”    很明显，里面不是水，而是酒！    敌人的先头部队已经抵达厂区，“独角犀”的履带轧在路面传来一阵阵金铁交鸣，豪森组装好榴弹发射器，拍拍屁股站起身来，一面打着酒嗝，一面粗着嗓子吼叫道：“小的们，还等什么，快快随豪森大爷一起艹爆这群biao，子的菊花。”    豪森就像一头黑山野猪，一头从坍塌大半的厂房中钻出，气势汹汹的如同拦路打劫的响马，往道路中央一站，榴弹发射器一提，两枚审判者榴弹劈头盖脸轰在“独角犀”脑门上。    “轰。”银光爆起，“独角犀”半米厚的外装甲被炸出个大坑，露出里面驾驶员惊骇欲绝的脸。    “哒哒哒……”躲在掩体后面的机枪兵亦开始朝着那些身穿“大地骑士”新型动力装甲的步兵射击。具备强大穿甲能力的7mm金属钉在他们身体上开出一道道血泉，打得先锋步兵抱头鼠窜。    “别乱，别乱，稳住阵脚，支援火炮，s-3导弹，给我开火，开火，一定要把敌人压制住。那些家伙都是步兵，只要我们掌握好攻击节奏，他们不过是一群土鸡瓦狗。”2旅指挥官吉本?达勒中校手握通讯器，大声怒吼道。    前方步兵缩回装甲车后，一辆辆“独角犀”调转炮口，向着子弹飞来的地方射出一枚又一枚弹丸，那些多功能装甲载具上方的多联导弹发射器亦朝着豪森率领的劫掠者小队倾泻出一颗颗反装甲导弹。    s-3导弹自头顶呼啸而过，落在残垣断壁上，炸出一个个恐怖的大坑。还有那些填装云爆弹的支援型火炮，对着机枪兵们藏身的掩体射出一枚枚云爆弹。    “轰轰轰！”爆炸不断，火光四起。    “嗞……突突突突突。”机炮轮转，在厚实的混凝土墙上留下一排排弹坑。    2旅的攻击阵型拉的很长，支援型炮火定位准确，连续不断的爆炸与导弹冲击压得豪森连队几乎抬不起头。    “艹，这群王八羔子，远的不行，老子跟你们玩儿近战，有种往人群里轰。”    他这正要扎了兴奋剂往人群里冲，猛听身后传来一阵机车引擎的声音，然后，他便看到了那极为震撼人心的一幕。在烟气熏蒸下微微波动的地平线上，十辆红色战车分成两组一字排开，笔直朝着战场驶来。再后面是一种从未见过的重型坦克，厚重的装甲几乎覆满身体每一个角落，前方扁且平的矩阵型炮筒给人一种如山似岳般叫人窒息的沉重压力。    除此之外，坦克两侧还跟着另外两种步兵，一种外观同劫掠者相似，只是武器不同。另一种通体银白，造型与机枪兵有几分相像，只是，他们手中没有武器。    “这……这是什么玩意儿，援军，还是敌人？”(未完待续。。)
第一百五十五章 攻城坦克
    “呲……豪森，怎么样？被敌人的炮火洗地压得抬不起头了吧？不用着急，想必我派去你那里的援军就要到了。”通讯器里传来唐方的声音。    “你……你……果然！”豪森深吸一口气：“我就知道，除了你，谁还有能耐倒腾出这些玩意儿。”    “哈哈哈，好好享受一次地狱party吧。”    “嘀”唐方断开了通讯，豪森咽下嘴里的牛肉末，抬头望了一眼缓速推进的政府军，又扭头看向身后。    10辆恶火战车向着两侧散开，由两翼小路包抄。至于那些坦克，它们突然在15km处停住了。透过动力装甲头盔部位的远视功能，豪森看到了一副极为震撼的画面。    原本体型在9米左右的坦克底盘一沉，前排和后排的4条履带斜向下勾起，两侧各伸出一条机械爪，紧紧吸附在地面上。紧接着，矩形炮筒向着左右撑开，变形成一道闪着丝丝电弧的轨道加农炮。    “变……变……变……变形了？”豪森嘴巴张得形同鸭蛋，连说话都有些口吃。    就在这时，10辆攻城坦克对政府军的先锋部队展开了攻击，180mm等离子（又名电浆）震荡加农炮的约束轨道上电光闪烁。    “轰！轰！轰！”    蕴含超高能量的青蓝色等离子球由空中坠下，落在一队步兵与剑齿虎装甲车的中间地带，超高速的高温粒子团如同爆裂的烟花弹般飞洒开来，以落点为中心形成一个溅射面积达数十米的伤害圈。    电浆落在装甲车外壳上，直接将之灼烧成一团流质，里面传出驾驶员撕心裂肺的哀嚎。至于那些步兵，饶是穿戴了比“守护骑士”防御性能更胜一筹的“大地骑士”。亦免不了化为焦炭的下场。    五辆装甲车，靠近中心的三辆直接熔融成渣，另外两辆千疮百孔。装甲车尚且如此，那些步兵就更不用说了。    十辆攻城坦克，十发等离子球，第2机械化步兵旅的装甲突击部队几乎遭受毁灭性的打击。包括“独角犀”坦克、剑齿虎系列装甲车、辅助作战机器人，机械化步兵在内，在这一轮炮击下，单单人员伤亡就达到了200多。    电浆所触之物，一切化为乌有。一时间哀鸿遍野，通讯器里的惨叫如同老式影碟机滑带重复的噪音。    吉本?达勒呆呆的望着监视器里出现的一幕，一时间失去了应变能力，这是怎么回事？那些“炮弹”到底是什么？它们又是从哪里来的？城防军给自己的情报里称，敌人只是一群步兵。步兵？步兵你二大爷！    其实他心里已经模模糊糊猜到了“炮弹”的来历，只是，他不相信！那种仅在人类社会最新式战舰上配置的武器会出现在这里？老天爷，这根本就不可能！    “轰！轰！轰！……”    又是一轮炮击，一样的炮弹，一样的伤害效果，伤亡在扩大，士兵们在哀嚎。战栗，甚至于停滞不前。    “旅长。旅长？我们该怎么办？您倒是下命令啊。”是二营营长莫尔斯，他的人冲在最前面，伤亡也最惨重。在发动冲锋前，他可是立下过军令状，不将敌人剿灭，提头来见。    哼。这个胆小鬼，他畏惧了吗？打退堂鼓了吗？放在以前，吉本中校一定会狠狠的斥责他，然后骂他孬种。可是，此时此刻。面对那些从天而降的死亡电浆，即便换做是他，也唯有落荒而逃这一个选择。    “散开，命令士兵散开，拉开阵型，扩大间隔。”吉本?达勒大声命令道，他不想放弃，也不敢这么轻易放弃，那可是阿帕鲁斯军工产业基地，一旦有失，凯恩侯爵的怒火会将所有人烧成灰烬。    “航空营，你们的无人侦察机和预警机是干什么吃的，赶快去给我找，一定要弄清楚这些‘电浆球’是哪里来的！”    “是，中校。”航空营长答应一声，又道：“营长，预警机刚刚发现左右两翼有热源反应。”    “我叫你调查‘电浆球’！而不是……”中校大人说到一半突然停住了：“热源反应？是敌人的突击单位吗？详细数据有没有？”    “从无人机传回的影像来看，当是轻型载具，速度很快。”    “轻型载具？好的，我知道了，继续执行你的任务。”    “是！”    断开通讯以后，吉本?达勒向着两翼的部队传去一条命令，让装甲厚重的坦克在外，步兵在内。他并未将两翼的轻型载具放在心上，只因面对“独角犀”坦克，轻型载具就是送菜的命。    吉本?达勒的考量合情合理，但是很可惜，他的战术思想用错了对象。    10辆火车由左右两翼冲出，以其超高的机动性闪过坦克的炮击，然后硬扛着12.7mm的机枪扫射，冲入阵型中央的步兵群，“地狱火”喷射器一转，长度达40多米的高温火焰喷涌而出，为那些“幸运儿”披上一层金黄色的火焰披风。    没有惨叫，没有哀嚎，30多名士兵直接被融成一堆焦炭，轰然飞散。    火车四轮一转，非常灵活的躲过来自装甲车的机炮攒射，运动轨迹一变，在装甲车与坦克的夹缝中穿插，间或带走一条条步兵的生命。    或许是装甲车的机炮惹恼了一名恶火驾驶员，火焰喷射器方向一改，喷在一辆剑齿虎反装甲战车外壳上。超高温火焰直接将装甲灼化，并顺洞而入。    “啊，啊……”在驾驶员凄厉的哀嚎声中，近7米长的剑齿虎装甲车犹如被人咬掉一口，大半个车头都没了。    吉本?达勒呆呆的望着监视器上的影像，脸色一阵青一阵绿，一会儿是茄子，一会儿又成了黄瓜。轻甲？这……这是轻甲战车？艹它姥姥，一会儿是电浆球，一会儿是高温火焰，尖端武器是大白菜吗？这tm都是哪儿来的！    “旅长，无人机捕捉到了电浆球的来源，大约20km开外，看样子是一种重型坦克。”航空营营长话音一落，情报官将一张照片转移至监视器上。    说句题外话，星际争霸类的小说本来就小众，读者比较少，还是希望看盗贴的朋友能来起.点支持一下作者，毕竟订阅一章才几分钱，一个月最多两瓶饮料的钱。订阅有了起色，作者才会更有动力码子，更想写出好看的故事。拜托大家了！(未完待续。。)
