第一章 游乐场连环杀人案(1)
    夜幕尚未完全降下，游乐场里的霓虹灯却已经准备好了欢乐的情绪，使其中的男男女女犹如置身梦幻的国度。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    连成一片的暖色灯光中，几点红蓝闪烁格外醒目。    警车的车灯。    距离警车不远的一处草坪被隔离带围了起来，草坪由游乐场西北角的绿化墙延伸而来，5、6层柏树组成的绿化墙里，探出了一只苍白的手。    一只染了西瓜红色指甲油的手，无力地耷拉着。    痕检专业的刑侦组长吴错小心翼翼地拨开手周围的树丛，露出了一具女尸。    树丛很密，女尸被树架成了半后仰的站立姿势。    法医科长徐行二的第一反应就是去看死者的脖子，他一手执手电，一手抬起死者下巴，一道淤紫的勒痕清晰可见，勒痕约8毫米宽，非常匀称。    “一模一样的勒痕，与之前两起游乐场杀人案的凶手应该是同一人。”徐行二给出结论。    刑侦组长吴错既焦急又愤怒，冲斜靠在警车引擎盖上翻看案宗的年轻刑警道：“第三起了！”    “哦。”年轻刑警头也没抬。    他有着小麦色皮肤，胡子刮得很干净，干练的平头，看年纪最多25岁。    衬衣袖口卷起，手臂很瘦，整个人显得很高挑。    他叼着烟，为了避免烟熏到眼睛，左眼微微眯起，长长的睫毛似乎能为审视的目光加上一层柔和的滤镜。    徐行二继续对尸体进行检查，“尸体尚有温度，指关节未形成尸僵，初步推断死亡不足1小时。”    吴错听完，立马对一旁的刑警道：“封锁游乐场所有出入口，凶手可能还没离开！调取游乐场内的监控，从现场附近的监控查起，发现任何疑点立马报告。”    “是！”    手电的冷光打在死者皮肤上，越发惨白，很快，徐行二发现了勒痕上的一处出血，在出血部位附近，他小心翼翼地用镊子捏起一根黑色的细线。    将细线装进证物袋，徐行二对身旁的法医助手道：“这是从勒死死者的绳子上掉下来的纤维，立马送检验科，确认绳子的材质，尸体运回去，今晚连夜解剖。”    证物袋被那个翻阅案宗的年轻刑警拦了下来。年轻刑警凑到证物袋前，只看了一眼就道：“鞋带，最常见的帆布鞋鞋带上掉下来的纤维，凶手不笨，知道选一种能够轻松带离的凶器。尼龙材质，韧性好，长度也够，唯一的问题是太细。”    吴错走到年轻刑警跟前问道：“太细？什么意思？”    “太细，所以勒颈的时候受力面积很小，受力面积越小压力越大，勒痕处的皮肤都磨破了。对凶手也是同样的道理，用这么细的一根鞋带勒死一个人，手很可能会被磨破……不过，这已经是凶手第三次作案了，他一定会戴手套，年轻人会选什么样的手套呢？”    “等等，”吴错打断道：“不一定是年轻人吧。”    “不仅是年轻人，而且是未成年人，还有，凶手不止一人，应该是……三个未成年人一起作案。”年轻刑警将手中的案宗翻到之前两起案件的尸检照片，“从前两名死者的尸检结果来看，除了导致机械性窒息的致命勒痕，死者身上还有不同程度的束缚伤，比如脚踝和小腿外侧的淤伤，说明有人按住或者抱住了死者的小腿，胳膊上也有明显的抓痕，说明有人试图抓住死者的胳膊，阻止死者挣扎。总之，勒死、按腿、掐胳膊的是不同的三人。”    “也有可能是死者与凶手发生过搏斗，搏斗过程中留下了这些伤痕，只不过死者在搏斗中落败，最终还是被凶手勒死了。”吴错反驳道。    年轻刑警左右看看，突然走出警戒带，沿着草地前的水泥路跑过一道转弯，消失在吴错视线中。    “老吴，能听到吗？”    不一会儿，男人消失的方向传出了喊声。    众人听得很清楚。    “你想说明什么？”吴错问道。    年轻刑警抿嘴一笑，“凶手选择的杀人地点看起来偏僻，只是因为两边的转弯和树丛阻挡了视线，实际上距离这里最近的游乐设施还不到30米，刚刚我就是在游乐设施旁喊了一句，你们都听到了，对吧？    可是，据负责游乐设施的工作人员说，案发时间她没有听到任何异常的声音，这说明什么？”    “说明被害人第一时间就被制服了，无法出声呼救。”    “正义有时会迟到，但它不会缺席。”年轻刑警指着吴错道：“智商也一样。”    也不知是吴错脾气太好还是已经被挤兑习惯了，他只是示意年轻刑警继续讲下去。    “受害人身上所有的伤痕中，唯一能使她丧失呼救能力的就是脖子上这一处，凶手一定在第一时间勒住了受害人的脖子。    毫无疑问，勒颈这个动作需要两只手完成，凶手不可能在勒颈的同时还在受害人腿部和手臂上留下束缚伤，那么只有一种可能，就是凶手还有两名帮手，在他实施勒颈的同时，两名帮手一人抱住被害人双腿，另一人控制被害人双手。”    年轻刑警说话时来回踱着步，目光不断在围观的人群中扫过。    “咳咳，”吴错低头思索了一会儿道：“你怎么知道凶手是未成年人？”    “仅仅因为被害人身上的束缚伤比较浅，并不能确定凶手一定是未成年人。    不过，随着杀人次数的增加，杀戮的快感会逐渐降低，对连环杀人犯来说，第三起案件是个分水岭。”    “分水岭？什么意思？”    “据最新的数据统计显示，许多连环杀人犯会从第三次犯罪开始增加一些’余兴节目’，以寻求更多刺激，比如给警方邮寄犯罪预告信，或者，在尸体上留下标记，又或者……回到犯罪现场看看笨拙的警方是如何办案的。”    年轻刑警的目光突然变得犀利，聚焦向了围观人群中的某处，“看到那个男孩了吗？帆布鞋，黑色鞋带，骑行手套，他刚刚还跟旁边的另外两个男孩说话来着，刚好三个人。    凶手既然有胆量回来围观，正好，咱们今天晚上争取结案。”    人群中一阵骚动，三个14、5岁的男孩被年轻刑警一盯，其中一个眼中闪过慌乱，就像所有做错了事的男孩，他回身破开人群落荒而逃。    另外两人一看大事不好，表情无比懊恼，但也没办法，只好紧随其后地逃窜。    “抓住他们！”吴错第一个窜了出去，还没追到拐弯处就按倒了一名男生。    “跑这么快，不愧是吴兔子。”男人合上案宗，靠在警车上点了根烟。    一根烟还未吸完，三名嫌疑人都被抓了回来。    戴着骑行手套的男生一脸的嚣张不屑，纵然被两名刑警控制，还试图蹦起来踢打抓住他的吴错，口中不干不净地叫嚣道：“敢动老子！你他娘的活腻了！我爸是李强！”    李强。    虽然这名字重名率极高，在场的所有警务人员心里还是嘀咕了一下。    市公安厅厅长恰好也叫这个名字。    “老实点！”    吴错一把抓住男孩想踹人的脚，拔下脚上的鞋子，看了一眼鞋带，丢给徐行二，“就是这只，鞋带上血迹还没干透！”    徐行二将鞋子装进证物袋，“立马带回去检验。”
第二章 游乐场连环杀人案(2)
    第二章游乐场连环杀人案(2)    有多久没像现在这样半夜被突发案件吵醒，李强已经记不清了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快刚成为一名刑警的时候，无数熬夜破案的夜晚总盼望着：什么时候能睡个安稳觉。    如今他如愿以偿，所以，当他刚刚睡着就接到厅里打来的电话，心中是颇有些不满的。多大的事儿非得麻烦他这个厅长？    当他得知儿子成了游乐场连环杀人案犯罪嫌疑人，他怀疑自己听错了。    开什么玩笑？那可是凶杀案！    有人想整我！这是李强的第一反应。想到这个，他渐渐冷静下来。    赶往市厅的路上他又调整好了情绪，官做到厅长的位置，他已深谙此道。    京北市公安厅，会议室。    李强推门进来，木门撞在门吸上，发出一声闷响。    他什么也没说，只是脸色很不好看，对付眼前这些小刑警，他已不必说什么，有时候，一个表情就够了。    会议室里烟雾缭绕，为了这个案子，吴错已经两天没合眼了，眼睛里布满了血丝，谁成想嫌疑人竟是厅长家的公子。    这案子，不好办啊！    从游乐场回市厅的路上，吴错拨通了相熟的记者的电话。刑警与记者之间的关系很微妙，有时候他得防贼似的防着这些见缝插针的新闻记者，有时候他又要利用记者手中的新闻资源，给位高权重的犯罪分子制造舆论监督，以保证刑侦工作不受上层压力干扰。    此刻，市公安厅门口已经聚集了一群记者，李强的脸色难看与此有很大关系。    他进门时，徐行二正向大家分发着血迹检验结果。    出于礼貌，会议室里众人纷纷主动站起，看向肩膀上的杠和花比他们多出许多的李强。    唯有那个年轻刑警叼着烟闭着目，一副老神在在的样子。    “抓我儿子，你们有什么证据？”李强两步跨到会议桌边，站在上位者和发言人的位置，目光咄咄地扫过在场的每个人。    徐行二干脆将手中的血迹检验结果递了一张给李强，然后默默回到座位。    众人坐下，有人低着头，有人看着自己手中的检验报告，还有人看着李强。    沉默，半分钟的沉默。    “什么意思？什么血液？谁的鞋带？！”李强拿着检验报告，却看不进去。    “李瑞，他鞋带上的血液与死者dna匹配。经过痕迹比对，鞋带与勒颈伤痕一致，可以认定他的鞋带就是凶器。”    凶器？！    李强心中咯噔一下。    做为一名老刑警，他当然知道凶器的分量，那是整条证据链中最关键的一环。    没有凶器，嫌犯再咬死了不交代，案件就还有转机。    一旦找到凶器这个绝对证据，证据链完整了，即便是0口供，照样可以判刑。    李强深吸几口气，却按捺不下心头的焦虑。    “谁？谁让你们这么干的？”    众人明白了他的意思，却无法给出回答。被害妄想症大概是上位者的通病吧。    又是沉默，李强终于在沉默中爆发了。    “我不管这些狗屁报告，我儿子呢？啊？我要见他！”    闭目抽烟的年轻刑警终于开口了，“公安机关询问未成年犯罪嫌疑人，除有碍侦查或者无法通知的情形外，应当通知其家长、监护人或者教师到场。你是李瑞的家长，等下询问他的时候你自然就能见到他了。”    “询问？你他妈再说一遍！”李强一把揪住年轻刑警的领子，“你就是那个闫儒玉？！”    年轻刑警被拎了起来，脚步有些踉跄，双手不知该往哪儿放，嘴里的烟也掉了，真是个不擅运动的人。    可他的目光却平静如水。    “对，我就是那个闫儒玉。”他很快恢复镇定，“你是警察，应该知道坦白罪行对犯罪分子最有利。”    一句话四两拨千斤，李强颓然坐下，过了许久才咬牙道：“带我去见他。”    一切从一条微信好友申请开始。    “你敢杀人吗？”    对李瑞来说，这是挑衅。    李瑞入学时他爸李强已经是单位里颇能说得上话的领导了，等他读到初中，老爸的官运如日中天，已经成了最年轻的公安厅长。    新闻报道里那些官二代的臭毛病他一样不缺，对他的嚣张跋扈，同学们只能忍气吞声。    李瑞一天天地找着刺激，久而久之打架泡妞已经不能满足他挑战刺激的心了。    当那条来自陌生人的微信消息响起，他先是不以为意地鄙视了一下挑衅他的人，可是接下来的几天，每当他感到无聊的时候，这个问题就会莫名其妙地在他的脑海里转上一圈。    我敢杀人吗？他也这样问自己，转而，一个更可怕的念头产生了，还有什么比杀人更刺激？    他通过了对方的好友申请，出乎意料的是，发消息的人竟然是同校的学霸张成安。    张成安，所有人眼里的好学生，跟李瑞毫无交集，他怎么会有杀人的想法？    “不为什么，就是想试试，你敢吗？”对李瑞的疑问，张成安答得云淡风轻，就像做一道数学题，背一个英语单词。    李瑞突然发现，以前结交的那些狐朋狗友都弱爆了，张成安这样的人才能与他产生精神上的共鸣，于是他爽快地答应了。    张成安制定了杀人计划，从杀人地点游乐场，到用来取人性命的鞋带。    李瑞将这个计划告诉了最信得过的跟班肖磊，为了表忠心，肖磊没有任何考虑就要求加入。    张成安不同意，可肖磊已经知道了杀人计划，为避免他告密，只能让他入伙。    第一次杀人，李瑞心中颇为忐忑，所以下手勒死受害者的是张成安，李瑞和肖磊只是帮忙按住了受害者。即使这样，看到受害者挣扎越来越微弱，眼中的惊恐转为绝望，他还是吓得差点尿裤子。    可是一看到张成安镇定的神色，仿佛他是能主宰别人命运的神，李瑞又有点羡慕，那种感觉一定很美妙吧？    “下次你来？”看到李瑞有些慌张，张成安又补充道：“你敢吗？”    “早就想试试了！”对李瑞这样的男孩来说，丢了面子比被人捅一刀还难受虽然他从没被人捅过，更何况，他绝不愿意被张成安看扁。    “就是就是，哪有瑞哥不敢的事儿？！”肖磊的马屁总是很及时。    很快，李瑞体会到了这种既令他害怕又让他向往的刺激。还是在游乐场，他亲手结束了一个人的生命。    一个年仅15岁的女孩，和李瑞在同一所学校，兴许他们曾在某个楼梯转角有过照面。    杀完人，在肖磊的提议下，三人还去坐了过山车，美名其曰“双重刺激”。    那天晚上回到家，李瑞抽了整整两包烟，他辗转了一夜直到天快亮了才迷迷糊糊地睡着，做了好几个乱七八糟的梦，一会儿梦到女孩来找他索命，一会儿又梦见打游戏，一个boss杀了一晚上，直到杀死的瞬间，倒在地上的boss突然变成了那个死去的女孩。    李瑞也说不清自己第一次杀人的感觉，害怕？可又没那么怕，兴奋？好像比预期还差点。直到电视、报纸、网络开始大肆报道游乐场连环杀人案，就连很少管束他的父亲也叮嘱了一句：“放学早点回来，最近不太平。”    还有什么比跟全市警察玩躲猫猫更刺激的？李瑞一下子对这个游戏充满了兴趣。    时间一天天过去，张成安依旧是那个人畜无害的学霸，两人在学校里还是毫无交集的样子。每当李瑞看到张成安认真做着标准的广播体操，每当路过张成安所在的班级，透过窗户看到他埋头做题，李瑞总是在心里呵呵一笑，这个衣冠禽兽！    “下次什么时候动手？”李瑞主动微信联系张成安。    “风头太盛，等等吧。”张成安的回答依旧冷静。    “靠！胆小鬼！”李瑞不耐烦地将手机往课桌抽屉里一扔。    追问了张成安几次，每回都是同样的回答，李瑞的耐心终于达到了极限，“你不来老子单干了。”    微信那头沉默了许久，最终，张成安答应了，他担心李瑞成事不足败事有余。    “杀人可以，得重新计划，游乐场肯定不行了，到处都是执勤的警察。”    “那才刺激呢！”    李瑞偏执地坚持，在他眼里，一切都是游戏。张成安只能再次妥协，他亲手放出了李瑞心中的恶魔，也预感到这颗苦果早晚得由自己来吃。    杀死第三名受害者，三人即将离开游乐场的时候，李瑞突然提议道：“你们敢不敢回去，看看无能的警察是怎么办案的。”    肖磊的腿开始打颤，可他只是看着李瑞，没敢提出异议。    “你们敢吗？”李瑞已经迫不及待地走向了案发现场的方向，“那群警察肯定想不到，咱们还敢再回去。”    张成安心中突然涌起一股很不好的感觉，他从前从未有过的感觉。
第三章 整形医生被杀案（1）
    案子虽然告破，大家心情却都有些沉重。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快做刑侦的最恨这种无理由杀人，三名被害人的青春画卷还未完全展开，就成了凶手的杀人体验对象。    因为太无辜，所以令人惋惜。    自从嫌犯被送入看守所暂时羁押等待审判，李厅长就开始求爷爷告奶奶地四处托关系，上门向被害人道歉，还主动提出经济赔偿，这么做是否起作用大家不得而知。    不过，媒体却再也没就此案继续报道，大有息事宁人大事化小的意思，可见公关方面这位李厅长还是有些能耐的。    刑侦一队成员对三名嫌犯持两种态度，一种认为嫌犯年纪还小，可以改造教育，另一种则觉得嫌犯身上充分体现了“人性本恶”，加之法律对未成年人的宽容态度，即便把他们往牢里丢上几年，也只会学得更坏。    不过，这一切闫儒玉都不感兴趣，看过李瑞的审讯，他独自回到了市厅13楼角落的一扇门，颇有“深藏功与名”的意思。    这里挂着“未侦破案件档案室”的门牌，门时常紧闭，绝大部分在楼里上班的人都不知道这个地方，少数知道的人也想不到里面竟然还有办公人员。    环绕四面墙的档案柜里存放着建国起本市发生的所有未侦破的凶案案宗，一些案宗看起来相当老旧，牛皮纸的封面上有一代代刑侦人员的汗水味道。    一张不大不小的办公桌四平八稳地摆在屋子中间，几本案宗躺在桌上，烟灰缸满得再多一根烟蒂都插不下了，几星烟灰洒在案宗上。    桌上的电脑是档案室里唯一的现代化设备。此刻，闫儒玉正叼着烟全神贯注地盯着屏幕。若是将这个男人丢进随便哪个网吧，你绝对看不出他跟网瘾青年有任何差别。    走廊外传来熟悉的脚步声，闫儒玉皱了皱眉，他不喜欢被人打扰，除非这个人是他的朋友。    他的朋友并不多，也就那么一两个。    “靠！又用办公室电脑打游戏，老闫你这是公器私用！”    吴错很不拿自己当外人地开门进屋，把办公桌对面的椅子搬到闫儒玉旁边，“你也稍微收敛着点，万一领导进来看见你打游戏，影响多不好啊。”    “领导不仅不会进来，从脚步声判断，就连路过都从没发生过。”闫儒玉把烟灰缸递给吴错，吴错颇为娴熟地帮他把里面的烟蒂倒进垃圾桶。    手上动作着，眼睛却一直盯着闫儒玉的电脑屏幕，“不是吧？你打到第二关了？不会是看了攻略吧？”    闫儒玉接过吴错递回来的烟灰缸，“这游戏需要智商，不适合你。而且，我这是第四关。”    “第四关？！”    闫儒玉好像听见下巴砸到桌面的声音。    凶手是谁。    一款集悬疑、推理、密室逃脱为一体的游戏，游戏共19关，每一关都是一个独立案件，凭逻辑缜密受到不少推理迷追捧。    可惜游戏难度太高，一经问世就饱受质疑，论坛里传言游戏存在bug，根本无法通关，这导致游戏在各大应用市场评分均在3.0以下，评论区更是骂声一片，前途十分惨淡。    直到昨日游戏开发商暴雨公司首次公布数据，首先打通第一关的16人中，有3位世界范围内小有名气的天才少年，5位门萨组织（世界顶级智商俱乐部，1946年成立于英国牛津）成员，以及8位不愿公布信息的路人玩家，16位玩家中已经有5位打通了游戏第二关，进入了第三关。    毫无疑问，闫儒玉就是那5人之一，而现在他已经打通第三关，进入了第四关。    这一信息的公布在游戏界掀起了热烈讨论，网上自嘲声一片，无数玩家表示智商遭受碾压。    一夜之间，《凶手是谁》的通关截图成了智商的象征，第一关的通关截图刷爆了朋友圈，无论玩没玩过这款游戏，人们都乐意晒一张截图，以证明自己智商在线。    “这些人跟穿了皇帝的新衣有什么差别？”吴错对此嗤之以鼻。    市厅里很多刑警都玩过这款游戏，毕竟工作就是破案，他们可不信这个邪，还能被游戏难住了？    不到一个礼拜，还在尝试通关的只剩下吴错一人。    如今发现玩到第四关的闫儒玉，吴错心中窃喜，谁能想到引人猜测的神秘高智商玩家昨晚上还跟自己一块撸串来着。    “窥屏这种犯罪行为竟然不用坐牢，天理不容啊！”闫儒玉的耐心已经所剩无几，他干脆关了显示器道：“有事没事？没事就不送了，忙着呢。”    “有事有事，”吴错赶忙递上一份案宗，“新案子，死者杨淑菲，市整形医院隆胸外科主任，今早被钟点工发现死于家中，现场初步勘察已经完成，老吴正在尸检，尸检结果应该快出来了。”    “有什么特别？”闫儒玉翻看着案宗，自问自答道：“离异，儿子在国外，自己住高档别墅，小区监控没拍到可疑人员，门锁窗锁没有撬压、破坏的痕迹，死者的手机不见了……手机不见了？单位也找过了吗？”    吴错点了点头，闫儒玉继续看案宗，“餐桌上有六盘吃过的菜，是死者的晚餐……六盘菜，对一个独居的人来说会不会多了点？”    吴错分得清哪些问题是闫儒玉在思考，哪些是他在提问，所以并没有出声回答。    果然闫儒玉点了根烟，翻了一页，继续道：“门口怎么会有半枚赤足的脚印？而且不是死者的……赤足，赤足……谁会在不到10度的气温下光着脚跑到别人家？”    闫儒玉指着现场照片上脚印旁边的门道：“这不像屋门。”    “不是屋门，但也能通到屋外。”吴错解释道：“这扇门通往车库，车库又通往屋外，现在别墅大多采用这种设计，方便业主停好车以后直接进屋。”    “有点意思。”
第四章 整形医生被杀案（2）
    通常情况下，只要闫儒玉说一个案件有意思，无论是“有点意思”，还是“挺有意思”，又或者“太有意思了”，都意味着一个意思，那就是他要参与这起案件的侦破工作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    晚上8点，案情分析会，闫儒玉果然准时坐在了吴错为他留好的位置上。    法医徐行二身上还带着一股刚刚与尸体打过交道的特有味道，屋里的每个人都已经对这种味道习以为常，徐行二看着手中的尸检报告，看神色他还没从吃惊中缓过神来，或许因为这具尸体实在太过古怪。    徐行二站在投影旁，清了清嗓子，开始介绍尸检结果。    “根据尸温和末次进餐消化情况，推测死亡时间在昨天晚上9点到10点。”    “死者的右心充满了血沫和气泡，也就是所谓的空气栓塞，因为空气的阻隔，死者的右心无效收缩，致使心肺间的血液循环受阻，导致了死亡……    说白了，死亡原因是凶手向死者体内注射了至少300毫升空气，这与死者手臂上的23个注射痕迹相吻合，普通注射器受容量限制，无法一次性完成300毫升注射，凶手只好分多次向死者体内注射这些空气。    另外，化验结果显示，死者体内含有两种麻醉剂成分，分别是**和安泰酮。**俗称迷幻药，是一种抗精神病类的药物，具有镇定作用，可溶于水，溶解后没有味道，不易察觉。安泰酮是一种静脉注射麻药，二十三个注射痕迹中，应该有一个是注射安泰酮留下的。”    徐行二看了看众人，深吸了一口气道：“最令人注意的是死者身上的两处伤口。”    随着投影中一张照片的出现，众人的目光皆是一滞。    这俱尸体很完整，而且尚未发生**，对于破过碎尸案、炸尸案、剥皮案的刑侦一队成员来说，这样的尸体已经是最不具备视觉冲击力的了，尸体上只有两道不足10厘米的伤口。    但这两道伤口带给众人的震撼，却一点也不比那些面目全非的尸体差。    伤口位于死者的**下方，创口微微张开，像两张惊声尖叫的嘴。透过创口可以看到，尸体的**里面被填充了某种东西。    “整形医生？隆胸外科主任？”闫儒玉一边嘀咕一边拽过吴错的笔记本电脑，叼着烟在搜索引擎中查询了一会儿，低声道：“这个位置，是隆胸手术常见的刀口位置。”    徐行二清了清嗓子，继续道：“不错，我们沿着死者身上的伤口取出了几块鸡翅，确切地说，是死者晚餐中的一盘菜可乐鸡翅。”    “仪式感可真强，”闫儒玉道：“临死前受到这样的折磨和羞辱，说明杨淑菲被害与她的职业有关。或许她曾给凶手做过隆胸手术，但是发生了手术事故，所以她遭到了凶手报复。”    “很有可能，”徐行二补充道：“麻醉药的运用，说明这是一起有预谋的犯罪。我们在死者的水杯中检测出了**，从而推断犯罪过程应该是这样的：凶手先用**迷倒被害人，或许是担心被害人醒来，又对她注射了麻醉剂安泰酮，然后掀开被害人上衣，割开两道伤口，并通过伤口向被害人**内塞入可乐鸡翅。    做完一系列伤害行为，凶手对被害人静脉注射了至少300毫升空气，致使被害人死亡，简单清理后，凶手离开了犯罪现场。”    讲完自己的分析，徐行二默默坐了下来，吴错补充道：“现场门窗没有被撬压的痕迹，说明凶手是和平进入被害人家的，很可能与被害人认识。”    闫儒玉点了点头，嘴上叼着一根烟，手里还拿着一根没点着的，不时在桌上磕两下。思考的时候他总是离不开烟，吴错曾开他的玩笑：“老闫要么死于太聪明，要么死于肺癌。”    此刻吴错完全没心思开玩笑，而是眉头紧锁道：“根据以上的信息，我们今天白天的排查重点放在了死者的工作单位。    对她的手术记录进行排查，却没有发现存在问题或事故的记录。    通过与死者杨淑菲的同事交流沟通，我们发现她在同事中评价很高，不仅医术高明，而且积极提拔后辈，同事对她可以说是一致好评。就连半年前跳槽来到隆胸外科的副主任蒋芬，也与死者关系要好，蒋芬表示多亏死者的帮助，她才能迅速适应新的工作环境。”    闫儒玉摇头道，“这种场面话不足为信，一个主任，一个副主任，况且是空降来的副主任，职位高低决定矛盾大小。”    吴错反驳道：“有同事看见过两人下班后一起去做美容，如果背地里有矛盾，没必要下班时间还约在一起吧？”    “美容？”闫儒玉的眼睛一亮，窝在椅子里的人一下子绷直了，“目击者是看到两人正在做美容，还是只看到两人进了同一家美容院？”    屋子里的人对闫儒玉突然而来的兴奋已经见怪不怪，吴错低头回想了一下，很确定地答道：“只是看到两人进了同一家美容院。”    “哪一家？叫什么名字？在哪儿？”闫儒玉攥了一下拳头，仿佛抓住了什么线索。    “幸好目击者说得比较清楚，我看看……我应该记了呀……”吴错不断翻着手中的笔记本，“找到了！叫……”    闫儒玉直接起身，夺过吴错的笔记本，丢下一句：“突破口在美容院！”就奔出了会议室。    “我跟他一块去。”吴错也追了出去。    会议室里众人不知该追还是该留下，徐行二看了看表道：“没吃晚饭的赶紧去吃，一会儿有活干。”    半小时后，锦绣路，艺陆美容美体中心。    一辆车悄然停在马路对面，车上的两个男人却迟迟没有动静。    “不行！我从没去过那种地方！”吴错抓住方向盘，一副宁死不肯下车的架势。    “吴警官，拿出点专业精神，演员还要拍床戏吻戏呢。再说，你也想太多了，只是去打听点消息，又不是让你献身，”闫儒玉嫌弃地看了吴错一眼，“就算你肯献也得有人要吧。”    “那你干嘛不去？”吴错瞪着闫儒玉问道。    “我本来打算去的，谎话都编好了，谁让你哭爹喊娘非要跟着我来的？既然来了，你总得发挥点作用吧。”闫儒玉回答得理直气壮。    “我……我怎么没发挥作用？我不是给你当司机了吗？”为了表示不满，吴错还夸张地拍了两下方向盘。    “要去一块去！”闫儒玉下最后通牒。    “好吧。”
第五章 整形医生被杀案（3）
    10点半。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快美容院的员工陆续下班。看到有顾客进店，店长满脸堆笑地迎了上来，“两位第一次来吧？正好我们在搞活动，按摩理疗6折，一次只要129……”    吴错一看这架势，直往闫儒玉身后躲，闫儒玉倒是举止大方，只是姿势相当别扭。    自打一进店，闫儒玉的脑袋就一直歪着，他指着自己的脖子，不耐烦地打断店长道：“我落枕了，你们的按摩能治好不？”    吴错低头大声咳嗽，以避免笑出声来。    店长夸张地笑道：“哎呦那您真是来对了，落枕小问题，能治！能治！”    闫儒玉一拍吴错肩膀，歪着脖子道：“我说什么来着，落枕就得靠按摩治，今儿哥就带你体验体验。”    在店长的引导下，两人走上二楼，进入了一间有两张按摩床的房间，趁店长出门安排按摩师的工夫，吴错局促地问道：“等会儿怎么办啊？”    “紧张什么？等会儿她们肯定变着花样跟你推销，你就说自己女朋友想隆胸，顺便打听一下这项服务。”    吴错的脸已经胀得通红，“我……我不好意思，要不还是你问吧。”    “我不问。”闫儒玉拒绝得特别干脆，“我也不好意思。”    ……    一小时后，闫儒玉和吴错回到车上。    一上车，吴错就兴奋道：“非法开展整形医疗服务、销售三无美容产品，够他们喝一壶的。”    闫儒玉也道：“已经确认正是杨淑菲和蒋芬为这家美容院的顾客提供隆胸手术，我看可以把店长和老板带回去了解情况了。”    吴错连连点头，“已经跟组里通了电话，正派人过来。”    深夜1点。    市公安厅，审讯室。    对艺陆美容美体中心店长及老板的突击审讯正在进行。    老板属于甩手掌柜，对店内经营细节一概不知，店长成了重点审讯对象。    审讯室里只有吴错和美容院店长侯文华，两人对面而坐，中间隔着一张桌子。    “警官，我就是个打工的，真的什么也不知道……”店长侯文华依旧巧舌如簧。    吴错不说话，犀利的眼神一直盯着她，不会儿，她越来越没底气，说话的声音越来越小，最后干脆哼哼两句不说了。    “杨淑菲和蒋芬是你们那儿的隆胸医生？”吴错问道。    “是。”侯文华一听所问之人与自己关系不大，暗暗松了一口气。    “杨淑菲实施的手术中，有没有发生过事故？”    “这……”侯文华左顾右盼，眼神明显开始闪烁。    吴错眯了眯眼睛，就像猎豹发现猎物。    “有没有手术事故？”吴错加重了语气。    “我，我不知道。”说话时侯文华低下了头。    吴错的上身向前倾了一些，紧盯着侯文华的眼睛道：“那个出了手术事故的患者在报复，杨淑菲已经死了。”    侯文华的身体僵硬了一下，似乎正努力克制颤抖，她闭上眼睛，表情痛苦地摇了两下头。    “事故患者是谁？”吴错的身体又向前倾了倾，一字一句道：“如果你跟手术事故有关，那你现在很危险。”    侯文华开始发抖。    沉默，足有3分钟的沉默。    终于，侯文华深吸了一口气，“杨淑菲的手术，有一次事故。”    她的对面，吴错暗暗松了一口气。    “这事还得从头说起，自打店里推出隆胸服务，蒋芬一直是我们的兼职医师。店里使用的假体便宜，收费却是医院同类手术的两倍，蒋芬在我们这儿做一台手术顶她在医院工作一个礼拜，她在店里干了将近2年，我们玩熟了，偶尔也能聊上几句。    她曾经跟我抱怨，跳槽单位本来承诺让她当主任，可是最终只当上一个副主任，当时她挺生气。可是，没过多久，她竟然介绍杨淑菲也就是那个占了主任位置的人来我们店里兼职。    你想啊，店里的隆胸手术一个礼拜顶破天了也就2台，每次也就一小时多点，蒋芬完全忙得过来，她干嘛要把赚钱的好事跟人分享？直到发生了那次手术事故，我才明白蒋芬这么做的目的。    我们店里的假体虽说是劣质的，但还真没有顾客反应隆胸以后出现问题，唯独接受杨淑菲手术的那位顾客，手术后就开始感染、发炎、化脓，最后……唉，反正我看着挺恐怖的。杨淑菲生怕事情闹到单位影响了她的前途，一个劲儿地交代，让我们不要提起她所在的医院，她自己私下里跟这位顾客协商……”    “这跟蒋芬有什么关系？”吴错打断道。    “我亲眼看到蒋芬在那个顾客使用的假体上动了手脚。”    “什么？”吴错的声音变得有些急促。    “我也是无意撞见的，就看了一眼，好像蒋芬拿注射器往假体的包装里注射了什么东西。我也没当回事，后来那顾客手术感染闹到店里，我才又想起这事。我私下里问过蒋芬，她没正面承认，却表示只要我不往外说，就把每台手术的收入分一些给我。”    “你答应了？”吴错厌恶地看着侯文华。    侯文华低着头没说话，吴错瞪了她一眼，“接着说！”    她也不抬头，继续道：“后来杨淑菲就不来店里了，听说她花了不少钱给这位顾客治病，又赔了一大笔钱，前前后后加起来有一百多万呢！嗯……可能还不止。    她自己也说过，只要事情能压下来，不闹到医院去，她会尽量满足顾客的要求。蒋芬就不一样了，她巴不得那位顾客去医院里闹，把杨淑菲从科室主任的位置上拉下来。”    侯文华沉默了一会儿，像是在脑海中又仔细把事情过了一遍，“我知道的就这么多。”    吴错一拍桌子，“顾客的名字！”    “半年前的事了，我真记不住了，那顾客又没办过卡，手术也就简单登记一下，没人在意的，后来一出事杨淑菲就把她的登记表拿走了。”    “那顾客有什么特征？”吴错又问道。    “20多岁的小姑娘，身材特别好，我还问过她怎么保持的身材，她说为了减肥吃了一个月苹果，那张脸……整得还挺漂亮。”侯文华努力回忆着。    “整的？整容？”    “是啊，我一眼就看出来了，能动的地方全动了。鼻子、下巴、额头都垫过，脸上不知道打了多少玻尿酸，还削了下颌骨，开了内眼角，割了双眼皮……这么说吧，你就是有照片都未必能找到她，一模一样的整容脸已经烂大街了。”    店长倒是真敢说。    吴错有些目瞪口呆，大脑短路了几秒钟，继续问道：“身高有印象吗？”    “这个……1米6多点吧，跟我差不多。”侯文华道。
第六章 整形医生被杀案（4）
    第二天清晨。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对侯文华的审讯使案件侦破取得了一些进展，但因为嫌疑人身份无法确定，接下来的排查工作依然存在瓶颈。    闫儒玉和吴错一大早就驾车离开了市公安厅。    吴错将车开得很稳，闫儒玉抱臂靠在副驾驶座位的椅背上，垂头闭目，不知是在思索还是因为昨晚通宵打游戏而正在补觉。    “赤足脚印，”闫儒玉突然呢喃一句，转而看向车窗外。    灰蒙蒙的天，最近持续降温。    啪嗒哒    几个小雪粒打在车窗上。    今年的第一场雪来了，不是那种轻飘飘的雪花，而是圆滚滚的雪粒子，打在人身上应该会有些疼吧？    “谁会在这样的天气里赤足去别人家作案呢？”闫儒玉低声咕哝了一句，伸手掏了一根烟，又冲一旁的吴错晃了晃烟盒。    吴错摇头，目不斜视地开车，“大早上少抽点吧，车里总共就两口空气。”    闫儒玉使劲儿抽了一下鼻子，“现在只剩一口了。”    他把烟放在鼻子底下闻了闻，然后收进了烟盒里，最终没有点上。    车在一个十字路口停下，“先去案发现场？还是先去找蒋芬？”    “案发现场吧，先把脚印的事弄明白。”    绿灯亮起，车子直行，行驶了约莫20分钟到达杨淑菲所住的高档别墅区。    或许是发生了命案的缘故，小区里显得十分冷清，鲜有行人。一下车，闫儒玉就有一种被人偷偷窥探的感觉。    或许有人对邻居的死感兴趣？    杨淑菲家位于靠近小区中心的位置。两人一边朝着她家走，一边环顾四周。距离杨淑芬家不远的一处别墅，二楼落地窗的窗帘微微晃动，显然刚刚有人动过那窗帘。    是躲在窗帘后窥探的人吗？    小区里摄像头很密集，每条通往杨淑菲家的路上都有不止一个摄像头，凶手想要进入杨淑菲家就一定会被拍下来。    “每一个摄像头都确认过了？有没有被破坏的？”    “没有被破坏，这些监控被反反复复看了许多遍，没发现可疑之人。”    闫儒玉抱臂站在杨淑菲家门口好一会儿才道：“进去吧。”    屋内的装修很考究，浅色木质家具，银色餐具，手工刺绣的地毯和窗帘，处处透出杨淑菲的品味。    餐厅与客厅中间的地板上画着一个白色的人形轮廓，能看出杨淑菲死亡时的倒地姿势。    她头朝着餐厅，脚冲客厅，应该是被凶手刻意地摆过姿势，腿伸得很直，胳膊自然放在身体两侧，就像平躺着睡着一般。    地上有少量血迹，零零星星，看不出什么。    简单地在屋里查看了一圈，闫儒玉的注意力终于放在了最令他纠结的赤足足印上。    “你在什么情况下会不穿袜子？”闫儒玉问道。    “当然是在自己家。”答案总是从最简单的开始。    “如果是在别人家呢？”    “不可能！不穿袜子实在是有点……奇怪！”    “好吧，我换个问法，什么情况下你会在大冬天不穿袜子出门。”    “仅仅是出门？不是去别人家？”    “对。”    “那除非是……去小区门口的商店买烟？对！这种路程特别短的情况。”    两人陷入了沉默。    闫儒玉踱步至客厅的窗前向外看了一会儿，“我……知道了。”    “你知道……凶手了？”    “好像是。”    “为什么不确定？”    “因为太不可思议。”    “福尔摩斯教育我们：把一切不可能的结论都排除，剩下的，不管多么离奇，也必然是无可辩驳的事实。”    闫儒玉翻了个大白眼，“案子没破几件，小说倒是没少看。”    “说说你的想法吧。”吴错正色道。    “首先，小区里每条通往杨淑菲家的路上都有摄像头，如果凶手是从小区外来到杨淑菲家，那一定会被监控拍到，可是现在监控里却没有出现任何可疑的人，要么是有一条全程处于监控盲点的路径，要么就是凶手来自同一个小区，我更倾向后者。”    “因为赤足脚印？”    “对，如果是去相熟的邻居家串门，就会穿得很居家，尤其是女孩儿，甚至可能只蹬一双棉拖鞋。”    “可是……”吴错站在闫儒玉身旁，也向窗外看了一眼，“城里人有几个跟邻居关系好的？更别说这种高档别墅区了，我们进行排查的时候，好多人根本就没跟邻居打过照面，更别说相熟了。”    “如果是一个在杨淑菲那儿做过隆胸手术，并且手术还失败了的邻居呢？”    吴错陷入迟疑，就如闫儒玉所说，这个推论实在太过不可思议。    今早案件还是一团迷雾，闫儒玉来案发现场一看，就将嫌犯锁定在不到20户人家以内。    这……会不会太神了点？    “那现在怎么办？挨个敲门查一遍？”吴错问道。    “我可不敢，万一凶手急眼了再伤到我，”闫儒玉很怂地一缩脖子，“先去物业打听一下吧。”    看着大步走向小区门口物业办公室的闫儒玉，吴错噗嗤一笑，“你胆子这么小怎么当上警察的？”    “主要是走后门。”闫儒玉回答得特认真。    一边走，吴错一边给重案一组打电话，调遣人手过来。    两人走了没几步，却见距离杨淑菲家不远的一栋别墅的车库门开了。    一个戴着墨镜的年轻女人开着一辆红色马自达出来，与两人擦肩而过。    “就是她！凶手！”闫儒玉只看了那女人一眼，撒腿就追，吴错紧跟其后。    车里的人发现有人在追，一脚油门，速度一下子飙到了100，两人跑得脚打后脑勺，真后悔把车停在了小区门口。    终于跑到小区门口，红色马自达早就没影了。    上车，发动，闫儒玉选择一个方向追了上去，一边加速一边对吴错道：“通知组里，凶手开红色马自达，车牌号：京c-zt069，从金水湾别墅区出门，沿着……就在前面，找到了！”    只见前方不远处一辆红色小轿车不停地变道超车，很着急的样子，闫儒玉继续道：“沿着梧桐路由南向北方向逃窜，赶紧想办法拦截。”    吴错一边拨通电话一边激动道：“追上去！”    闫儒玉不为所动，仍然不动声色地跟在后面。    “你倒是靠近点啊。”吴错着急得恨不得跟闫儒玉换换，由自己开车。    “她太慌张了，这样开车本来就不安全，我再一追，万一发生交通事故伤到其他人就不好了，先跟着，等她情绪稳定些再说吧。”闫儒玉匆匆看了一眼吴错，“你系上安全带。”    “哦。”吴错拉过安全带系上，“小伙子很稳嘛，老司机了。”    “还行吧。”    20分钟后，在交警部门的配合下，嫌犯终于驶离城市主干道，在车流较少的路段被交警设置的路障拦了下来。    “咱们下去看看？”前方不远处的红色马自达没了动静，吴错有些着急。    闫儒玉摇头，“抓犯人可不是我的强项。”    两人虽有一句没一句地伴着嘴，气氛却一点也不轻松。凶手坐在车里与警察对峙着，她情绪十分激动，对面的刑警纷纷下车，躲在车门后举枪瞄准红色马自达，各个表情凝重。    透过挡风玻璃可以看到，红色马自达的副驾驶位置上有一个塑料瓶，瓶子里有不明液体，警察们担心那是危险物品。    一名女警拿着扩音喇叭不停地安抚嫌犯的情绪，待嫌犯冷静一些，女警壮着胆子慢慢上前，一边上前一边道：“我们能理解你的心情，你的身体、精神都受到了伤害，你心里的恨我们能理解，但杀人并不能减轻你的痛苦，相信我，还有其它解决办法……”    “没有！没有别的办法！只有把他们统统杀光！”    嫌犯将车窗打开一条缝，冲女警大喊。    女警不敢再靠近，吴错小心翼翼地打开车门，小心翼翼地下车，趁着嫌犯的注意力被女警吸引，小心翼翼地从后面靠近红色马自达。    为了避免嫌犯从后视镜中发现他，他全程猫着腰，车里的闫儒玉紧张地看着他。    女警继续与嫌犯说话，吸引其注意力，“你还年轻，以后的日子还长，千万别做傻事……”    嫌犯眼中闪过一丝绝望，她流着泪喃喃道：“没有以后了，我已经没有以后了……”    说着，拧开了副驾驶位置上的塑料瓶，疯狂地将瓶中的液体泼在了自己身上。    “我已经烂了！只有烧掉！烧掉！”    “不好！”    闫儒玉惊呼一声，捏紧了手中的烟盒，是汽油！他的眼睛紧盯着吴错，这个混蛋！太危险了！    红色马自达车后，吴错像一只敏捷的豹子，两步冲到了驾驶座旁的车门外，从开着的车窗缝伸进一只手一把夺过嫌犯手中的打火机，另一只手熟练地打开车门锁，同时大喊道：“别开枪！是汽油！”    终于，车门开了，嫌犯被拽下了车，三名刑警一拥而上，迅速给她拷上了手铐。被拽下车的瞬间，嫌犯放弃了所有抵抗，如同解脱。
第七章 整形医生被杀案（5）
    市公安厅，审讯室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    嫌犯名叫邱婉丽，去年8月份独自来到京北市打拼。某网络直播平台主播，直播中认识了富豪李乐山，李乐山刚到而立之年，事业有成，对邱婉丽可谓一掷千金。    很快，邱婉丽就搬进了李乐山位于金水湾的别墅，成了杨淑芬的邻居。    邱婉丽本以为抓住了一张长期饭票，偏偏李乐山一副没玩够的样子，压根没有跟邱婉丽定下来的打算。    跟所有恶俗的故事一样，邱婉丽很快发现，李乐山跟另一个更年轻的女人勾搭上了。    邱婉丽生气，却没办法，只得将主意打到自己身上，她萌生了整容的心思，痴想着或许这样能留住李乐山。    一天傍晚，邱婉丽恰好与一边打电话一边散步的杨淑菲擦肩而过，听到杨淑菲跟电话中人正在讨论“隆胸手术”相关的话题，她就留心多听了几句。    原来杨淑菲是整形医生，若是咨询她岂不是近水楼台先得月？    她大着胆子跟杨淑菲搭话，表明了自己想做隆胸手术，杨淑菲劝邱婉丽去她所工作的正规医院进行手术，并再三表示整形行业十分混乱，还是正规医院靠谱。    邱婉丽却觉得医院是个公共场合，不够私密，最终选择去私人整形会所。    大概是出于医生的责任，杨淑菲让邱婉丽去自己兼职的美容院，并表示帮她从医院购买正规渠道的隆胸假体，邱婉丽自然十分感激。    可怎么也想不到，手术之后，邱婉丽的胸部开始疼痛、发炎，刀口长时间不愈合，她以为是自己体质弱，买了些消炎药吃，一直没有就医，直到刀口流出脓血，邱婉丽才找到了杨淑菲。    杨淑菲一看知道情况不妙，赶紧带邱婉丽去正规医院治疗，当医生告知邱婉丽必须进行**切除手术时，邱婉丽简直要疯了。    纵然杨淑菲愿意承担她的一切医疗费用，并赔偿她近一百万元，依然不能平息邱婉丽心头的怒火。邱婉丽认定杨淑菲为了赚黑心钱而给自己用了劣质填充物。    她要杀了杨淑菲。    她精心计划了折磨和杀死杨淑菲的每一个细节，甚至，10年前护校毕业的她认真练习起课堂上从未好好学过的打针。    案发当天，杨淑菲下班后开车回家，邱婉丽从自家车库走出来，制造了监控拍不到的“偶遇”。    她对杨淑菲说自己已经想通了，不想再继续追究。对快要被这件事逼疯了的杨淑菲来说，这当然是天大的好消息。    杨淑菲感激邱婉丽的宽容，或许是出于愧疚，她邀请邱婉丽进屋一起吃晚饭，还亲自下厨准备了6个菜。    她没想到的是，邱婉丽会趁机在她的水杯中放入**，致使她昏迷。    之后的犯罪过程几乎与警察的推断一致，经过技术比对，门口的半枚赤足足记也与邱婉丽对应上了。    可是，除了杀害杨淑菲的过程，邱婉丽交代的另一件事却更让人不寒而栗。    在她对杨淑菲实施了伤害以后，杨淑菲放在餐桌上的手机响了。    美容院店长侯文华发来一条消息：手术事故另有隐情，想知道真相，10万。    邱婉丽看到这条消息，一下子愣住了。    这是在说自己的手术事故吗？究竟有什么隐情？    凭她的了解，侯文华就是个贪图利益的小人。    邱婉丽大着胆子回了一条信息：我就是邱婉丽，我愿意出20万。    侯文华果然动心了，对她来说能拿到钱就好，至于是杨淑菲还是邱婉丽的钱，她才不在乎。    拿到了20万，她添油加醋地将蒋芬如何在手术所用的假体上做手脚，杨淑菲是如何无辜告诉了邱婉丽。    看着陷入昏迷身受重伤的杨淑菲，邱婉丽内心泛起了一丝迷茫，她还恨杨淑菲吗？不恨了。    可她已经害了杨淑菲，一想到杨淑菲醒来以后要体验一遍自己经历过的非人的痛苦，这样活着还有什么意思？    邱婉丽决定给杨淑菲一个痛快，或许这是她唯一能为她做的。    她想到从前看的破案连续剧，静脉注射空气能够使人死亡，她并不清楚致死剂量，只能机械地重复注射空气的行为，根本不记得注射了多少次，直到杨淑菲停止了呼吸。    她小心翼翼地清理了现场可能留下的痕迹，抹去指纹，清理头发，就连穿过的棉拖鞋都被她带走了，然而百密一疏的是，门口还是留下了半枚她的赤足足印。    接下来她就以隔壁发生命案她害怕为由死乞白赖地将李乐山骗了回来，侦查员在小区走访的时候，开门的正是李乐山，而邱婉丽并没有露面，也正因此早期排查时侦查员没有发现邱婉丽这个嫌疑人。    “我怎么觉得这案子还没结束？”站在监控玻璃外听着邱婉丽交代案情的吴错皱眉道。    “说明你的感觉是对的，”闫儒玉也是眉头紧锁。    审讯室内，邱婉丽始终冷漠的脸上泛起了一丝笑意，“我当然不会放过李乐山和蒋芬，那两个混蛋，我受过的苦，他全部都要尝一遍！不过可惜了，侯文华那个贱人还活得好好的，她也该死……”    “还有两名受害者！”吴错心头一紧。    “李乐山家！还有蒋芬家！分头吧！”闫儒玉已经跑向了门口。    蒋芬死了，李乐山还活着。    被警察发现时，李乐山仰卧在自家卧室，脸上有血，还有蓝色的……墨水，五官在凝固的血痂下甚至有些分辨不清。头周围的地板上有一块血泊，血已经凝固，血块挂在李乐山的头发上，头发结成了一缕一缕。    闫儒玉伸手摸了一下李乐山脖子处的脉搏，“还活着，快叫救护车！”    有警察拨通了120电话，闫儒玉又道：“检查一下他身上的伤。”    年轻法医戴上橡胶手套，开始检查伤者头部，“初步检查头部没有损伤，主要损伤集中在面部。额头有4道伤口，两侧脸颊各五道伤口，其中三道贯穿了脸颊，直通口腔，下巴和鼻子上也有伤口，这些伤口里都被撒了墨水，伤者的眼睛……我的天！”    年轻法医猛一缩手，惊呼一声，闫儒玉立马凑上来，“怎么了？”
第八章 整形医生被杀案（6）
    “眼皮……眼皮被割掉了！眼睛还受了伤，晶状体里全是墨水！”    年轻法医的声音有些颤抖，如果眼前的是一具尸体，他并不会有太多感觉，可这是个活人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在场的警察齐齐倒吸一口凉气，无法想象当李乐山醒来以后是否还有活下去的勇气。    警察们甚至开始理解，为什么邱婉丽要杀死杨淑芬，而不是在发现伤错了人之后救活她。    活着，就要永远承受这残缺畸形的痛苦。    “继续检查，这是你的责任。”闫儒玉只丢下一句话，这句话却像一个阀门，关闭了年轻法医恐惧的情绪。    “继续检查。”深吸一口气，年轻法医对自己说道。    “腕部和脚踝有束缚伤，肩膀、胸前有搏斗造成的抓痕。”年轻法医一边检查一边向闫儒玉描述。    “等等，你说有束缚伤，还有抓痕？”    “是。”    “不合理，”闫儒玉一边解开死者的衣服，一边道：“这么多搏斗的痕迹，说明邱婉丽这次没有使用麻醉剂。邱婉丽是个身上有伤的瘦弱女子，而李乐山……平时应该有健身的习惯。邱婉丽什么可能是他的对手？……除非……”    闫儒玉的手机响了，是吴错打来的。    一接起电话，就听见吴错兴奋道：“老闫你快猜猜，我在蒋芬家发现了什么，这次我肯定是第一个发现的！”    闫儒玉抠着指甲道：“你是不是发现邱婉丽有帮凶。”    “我靠！你让我先发现一次会死吗？！你这个死变态！”    “我智商比你高就是死变态？那你还长得比我丑呢，你怎么说？”闫儒玉毫不客气地还嘴。    吴错说不过闫儒玉，只好将话题扯回案件，“问题是，谁是她的帮凶？”    闫儒玉一边思索一边道：“她去年只身一人来到京北市，大部分时间宅在家里做直播，身边没什么特别要好的朋友。她只能拿钱收买一个人，这个人要见钱眼开，而且最好与手术事故有些干系，这样她就可以半收买半要挟……”    “美容会所店长！侯文华！”说出答案，吴错又摇了摇头道：“可是我们没有证据。”    闫儒玉仔细观察着李乐山的手，“提取他指甲缝里的物质，或许这就是证据。”    稍晚些时候，李乐山指甲缝里的物质和侯文华的dna比对结果出来了，相似度超过99.99%。与此同时，刑警在邱婉丽住处搜出了一支注射器，一枚刀片，其上的血迹与第一名死者杨淑菲dna相符。自此，整形医生被杀案取得了完整的证据链。    可惜的是，当警方去美容院和住处抓捕侯文华时，却发现她已经逃走了。    警方立即在长途汽车站、火车站、机场等地布控，封锁了侯文华的所有逃跑路线。    与此同时，吴错再次提审了邱婉丽。    一提起蒋芬，审讯室内的邱婉丽冷笑道：“那个贱人？实在太便宜她了！要是让我重新选择，我要用对待李乐山的方法折磨她！让她十倍地体验我的痛苦！……不！这样太没新意了，她不是最在乎医院的职位吗？我要去医院揭穿他……对，这是个好办法……当众揭发她的所作所为，让她亲眼看着我毁了她在乎的一切。”    “美容院店长侯文华呢？你是怎么收买她的？”吴错问道。    “警官，我活不了几天了，给根烟抽不介意吧？”    经过一天关押，邱婉丽看起来神色轻松，有种解脱了的感觉。    吴错递给她一根烟，帮她点着，邱婉丽继续道：“侯文华那种人，只要给钱什么都敢做，况且她自己也不干净。我威胁侯文华，要揭发她包庇蒋芬的罪行，她害怕了，就答应帮我对付李乐山和蒋芬。”    一提起李乐山，邱婉丽眼中闪过兴奋之色，“你看到李乐山的脸了吗？那可是我的杰作！怎么样？帅炸了吧？看他以后还怎么玩弄女人……这个混蛋，他凭什么甩了我，凭什么？！……”    邱婉丽眨了眨眼睛，狡黠地一笑：“告诉你一个秘密，还有一场好戏呢，我差点忘了。关注我直播的人那么少，甚至有人骂我是整容脸，蛇精脸，让我滚，可是昨天，给李乐山“整容”的过程我可是全程直播，那些人气比我高的贱人敢吗？！哈哈哈哈……”    “疯了吧？”审讯室外，所有刑警都皱起了眉。    法医科长徐行二端着一杯热茶站在众人身后道：“直播平台收到观众举报，及时封禁了邱婉丽的直播间，观众只是通过直播看到了约半分钟的打斗场面，并没有血腥的画面流出，幸好啊，不然网监科有得忙了。”    邱婉丽的案子历时3天，虽然最终告破，杨淑菲和蒋芬的生命却已经无法挽回，李乐山是什么状况吴错一直不敢想。    侯文华在3天后被警方在机场抓捕，当警方拿出dna检验报告，侯文华知道已经铁证如山，再也无从辩解，只得交代了协助邱婉丽犯罪的过程。    一周后，会议室。    游乐场连环杀人案和整形医生被杀案接连告破，大家连日来紧绷的神经总算能放松片刻，吴错跟旁边的刑警讨论着什么，说到高兴处，两人还比划一番。    会议室里还有一个空位，却走进来两个人。    “老闫？你不是对结案没兴趣吗？”吴错有些惊讶，以闫儒玉出了名的懒，他怎么会花时间参与结案会议？    “情况有变。”法医科长徐行二帮闫儒玉做出了解释，“游乐场连环杀人案，李瑞和肖磊已经认罪，证据链也很完整，只是那个学霸张成安……”    “张成安不认罪也没用，只要证据链完整，照样可以判刑。”吴错插嘴道。    “事情没那么简单，”徐行二推了推眼镜，“市精神病院的专家对张成安进行了一次精神鉴定，结果是人格分裂，他有两个人格，一个根本不知道自己曾经杀过人，所以不肯认罪，另外一人格又对犯罪事实供认不讳。”    吴错张了张嘴，低头思考了一会儿，又张了张嘴。    “你想说什么？”    吴错无奈地一咂嘴，“意思是说，张成安杀了人也不用坐牢？”    “恐怕是的。”    “太可恶了！明明是这小子挑的头！他才是主犯！”吴错拍案而起，“老徐，这小子不会是精神鉴定作假吧？”    徐行二失落道：“应该不是，给他做精神鉴定的专家我认识，除非他能骗过那位专家。”    “他的父母呢？”闫儒玉问道。    “父亲死了，母亲……好像在国外，哎，孩子出了这么大的事儿，当妈的都不回国看看，只是花钱给他请了一位律师，你们说，有这样当父母的吗？”徐行二痛心疾首。    “根据统计，9成以上分未成年人犯罪都跟家庭环境有关。”吴错对张成安的愤怒已经转为了同情。    “咳咳，张成安说想见我，我决定满足他的要求。”闫儒玉总结发言。    “他见你干什么？”吴错有些担忧地问道。    “不知道，所以才要去见见他。”
第九章 火海亡灵（1）
    等待审判的日子，张成安已经被转移至市少年犯管教所，也就是人们常说的少管所，去之前，法医科长徐行二拍着闫儒玉的肩膀道：“放心吧，我已经跟所长打过招呼了，他会关照你的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    这就能看出徐行二的神奇了，除了过硬的尸检技术，老徐还有一个优点，那就是人缘好，京北市公安司法系统里找不出他不认识的人。    可以说，有了老徐，重案一组在系统内办事效率提高了好几倍。    由于张成安的精神问题，这次探视是在戒备森严下进行的。少管所所长亲自接待了闫儒玉，并陪他来到探视间外，“我们的人就在门口，有任何异常会第一时间接应你。”    对于不擅运动的闫儒玉来说，这真是贴心。进入探视间的前一刻，闫儒玉再次默默感谢老徐的好人缘。    探视间内一张长方形塑料桌，两把椅子，张成安已在其中的一把椅子上坐着，冲进屋的闫儒玉微微一笑，像个腼腆的学生。    “没想到你真来了。”张成安先开口。    “你以为我不会来？”闫儒玉坐在对面的凳子上，打量着一米外的罪犯。    十四五岁的模样，狱中统一的平头更显得他朝气蓬勃，囚服让他穿出了一种病号服的感觉，一点看不出这少年是个杀人犯。    “我以为那些人懒得搭理我的要求。”张成安指了指门口，意思话中所指是少管所的狱警们。    “你也太低估他们的责任心了。”    “或许吧，你呢？”    张成安的反问十分突兀，让闫儒玉琢磨不透意思，他又解释道：“我是说，经历过20年前那桩案子，你还相信警察，自己还成了警察，真叫人诧异。”    “你怎么知道？”闫儒玉蹭地一下站了起来。    这一举动引起了门外狱警的注意，两名狱警透过门上的一小块玻璃紧张地盯着屋内的两人，若是闫儒玉和张成安有任何肢体接触，他们都会毫不犹豫地冲进屋阻止。    做为一名刑警，闫儒玉能很好地管理自己的情绪，他受过这方面的训练，决不会让情绪影响自己的判断。所以惊讶只持续了短短一瞬，他很快调整好情绪重新坐了下来。    “为什么教唆李瑞跟你一起犯罪？”    闫儒玉故意不谈20年前的案子，他不能被张成安牵着鼻子走。    “看他不顺眼，想教训教训他。”张成安也不着急，闫儒玉问什么，他就答什么。    “教训他？把自己也搭进来？”    “杀人是必然的，区别在于，是我自己杀，还是拖着别人一起下水。”    张成安笑得人畜无害，像一个回答了老师提出的难题的好学生。    “杀人是必然的……你是说第一个在游乐场被你杀死的女孩？那不是随机犯罪，而是有意选中了她。”    “跟聪明说话就是好。”    “为什么？”    “她和你一样，好奇心太重，知道了不该知道的秘密。”    “既然是秘密，想来你不会告诉我，我不想再浪费时间了。”闫儒玉起身就往门口走，看起来很果断。    “有人让我给你带一句话。”张成安开始慌了，毕竟他只是个城府有限的少年。    闫儒玉并未停下脚步。    “跟20年前的案子有关。”张成安加快了语速。    闫儒玉又向前走了一步才停下，转身。    “带话的人告诉我，20年前有一桩纵火案，跟你父母的死有关，你一直在查。他不希望你再查下去，让我转告你：火海中的亡灵已经安息，打扰亡灵安息的人会遭报应。”    闫儒玉想笑，这句话怎么看都像恐怖小说的台词，他很想问问这位托人带话的神秘人，是不是走错片场了，咱们这儿是推理小说。    可张成安一脸严肃的神情又让闫儒玉忍住了笑，他不想好不容易营造的谈话氛围被嘲讽的一笑打破。    闫儒玉调整了一下情绪继续道：“让你带话的人……”    “我不能告诉你他的身份。”    “当然。我想问的是，他给了你什么好处，让你为他杀人，帮他带话。”    张成安一愣，随即露出灿烂的一笑，“希望，他给了我希望。”    探视间四面无窗，唯一的光源是头顶的白炽灯，光线冰冷而死板，可张成安笑的时候眼睛里分明有光一闪一闪，鲜活而生动，整个房间好像都因为这双眼睛暖了起来。    闫儒玉道：“关于你，我有一些猜想，有不对的地方麻烦你告诉我。”    “洗耳恭听。”    “来的路上我还在想，什么的母亲会在孩子成为凶案嫌犯后连面都不露，显然你母亲不想跟你有瓜葛。    既然不想有瓜葛，又何必帮你请律师？    你那句’希望’倒是提醒了我。    其实根本没有什么国外的母亲，你是个孤儿，让你带话的人养活你，供你上学。    这次你入狱，律师是他帮你请的，精神鉴定也是他想办法帮你做了手脚，你早就接受过训练，关于如何伪装成精神病患者并骗过鉴定专家，对吗？”    张成安拍了三下手，“大部分都对。”    “我忘了，你怎么会承认精神鉴定做手脚的事，那可是让你出狱的关键。”    张成安耸了耸肩，未置可否。    “可是，帮他杀完了人，又给我带完了话，你还有什么用？他会怎么处理一颗无用的棋子？或许我们都一样，知道得太多了……”    “不！”    “告诉我他的身份，我会照应和保护你。”闫儒玉诚恳道。    张成安舔了舔嘴唇，“不，话已经带到，我没什么可跟你说的了。”    “我保证，你会很安全，告诉我他是谁。”    张成安闭上眼，摇了摇头，“到处都是他的爪牙，你不是他的对手。”    “爪牙？和你一样受过他恩惠的人？”    “不，比我更残酷，更凶狠的人……他们……已经不能称之为人了。”    闫儒玉还想再问，可是张成安突然一跃而起，口中大喊着：“你要害我！你们都要害我！我没杀人！我是好学生！年级第一！    我能证明！我真的是好学生！圆周率是3.14159265358979323846……    牛顿第三定律！两个物体之间的作用力和反作用力！在同一条直线！大小相等，方向……    古文！古文我也会背！疾在腠理！汤熨之所及也！在肌肤！针石之所及也！在肠胃！火齐之所及也！在骨髓……    默写！还有默写！”    张成安的手在桌上抓挠，指甲划过桌面，发出刺耳的声音。    纵然闫儒玉已做足了心理准备，却还是被这突如其来的癫狂吓了一跳。    疯子！张成安看起来就是个疯子！    可闫儒玉清楚，他没疯。    两名狱警冲进来，迅速制服了张成安，张罗着将他送到医务室。    会面匆匆结束。    ……    闫儒玉刚出少管所大门，就见吴错风风火火地开车赶来。    “这么急？有案子？”    “先上车。”    闫儒玉只好停下点烟的动作，坐进副驾驶位置。吴错发动车子的同时，闫儒玉恰好把烟点着，深深吸了一口道：“什么事这么急？”    “命案，受害人被捅了二十多刀，死于家中，给你打了几次电话，你都没接，我就过来了，老徐先去现场了。”    闫儒玉赶紧掏出手机一看，三个未接来电，都是吴错打来的，“嗨，你还不知道这儿的规矩？探视的时候手机被收了。”    “张成安都跟你说什么了？”    “一个小屁孩能说什么，不过是瞎扯，还是先说说案子吧。”
第十章 姐妹花继父被杀案 (1)
    被害人的家位于钢铁厂职工楼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    三环边上的老建筑，十几年前钢铁厂迁到了市郊工业区，职工楼却留在了这里，后来钢铁厂倒闭，这里的居民都成了下岗职工。    虽说是下岗职工，居民们的优越感却越来越强，优越感来源于他们有房子。这些年京北市的房价不知翻了几十倍，能在三环边上有栋70平的房子，就等于坐拥四五百万的现金。    最近有传言说这里要拆迁了，一想到数目可观的补偿款，老邻居们见了面打招呼都是“拆迁有新消息了吗？”    在这样欢喜的氛围下，竟然发生了命案。闫儒玉和吴错赶来的时候，死者家门口的警戒线外围了里三层外三层的人墙，邻居们从三楼楼道一直围到了一楼单元门口。    “让一让，警察！大家让一让！”吴错在前面开路，闫儒玉紧跟其后，生怕一个不留神陷入人民的海洋，就再也进不了命案现场了。    好不容易进入死者家中，吴错忍不住问道：“外头怎么围了这么多人？”    正在卧室安抚死者家属的当地派出所民警过来解释道：“这家情况比较特殊，两个女儿是吃百家饭长大的，邻居们自然比较关心。”    “百家饭？”闫儒玉好奇地向卧室看了一眼，只见一个12、3岁的小姑娘坐在床沿，也正怯怯地看着他。    “死者李炳雄，是李丽的继父，”说到李丽的时候，警察向卧室看了一眼，“就是她，李丽还有一个18岁的姐姐，叫李美。姐俩的母亲嫁给李炳雄不久就病死了，幸好李炳雄对两个继女还不错，一人挣钱养家，甚至这些年都没再结婚。邻居们知道这一家子不容易，所以经常照应……”    闫儒玉打断道：“李美在哪儿？”    “已经通知她了，应该……会赶回来吧。”    “应该会赶回来？”    警察发现闫儒玉眯着眼打量自己，赶紧道：“那个……李美辍学以后天天泡网吧，不怎么回家。”    这时，徐行二的声音从厨房响起：“根据尸僵和角膜浑浊程度，初步判断死者的死亡时间在今天凌晨2点到6点，具体的时间和死因要等尸检才能确定。”    徐行二和助手一起将尸体装进尸袋，一边费力地向外抬，一边对吴错道：“现场就交给你们了。”    吴错赶紧上前帮忙，待尸体被抬上车，吴错才又回到案发现场。    狭窄的厨房，地面几乎被血泊铺满，让人无处下脚，一把约15厘米长的水果刀掉在血泊中。    闫儒玉本想进厨房看一眼，可吴错已经在里面“举步维艰”了，他只好暂时放弃这个想法。    走进李丽所在的小卧室，环视一圈。小姑娘的视线始终粘在闫儒玉脸上，闫儒玉被她盯得浑身不自在，只好开口问道：“你和姐姐住这个房间？”    “对。”小女孩答道。    “两个人？只有一张单人床？”    闫儒玉不太懂女孩之间的相处，反正要是让他跟人挤一张一米二的单人床，哪怕对方美若天仙，他还是宁愿打地铺。    不等小女孩答话，他已经打开了房内唯一能收容东西的衣柜，又跪在地上弯着腰去看床底下，自言自语道：“没有铺盖，说明不是打地铺。”    衣柜门上的镜子恰好照到李丽，她脸上的一丝慌乱没能逃过闫儒玉的眼睛。    看到闫儒玉透过镜子看着自己，李丽解释道：“姐姐的工作包住宿，她不在家住。”    闫儒玉点点头，“你昨晚应该也不在家吧？”    “我昨晚在小姨家住的，小姨包了饺子，叫我去吃，吃完天都黑了，正好是周末，第二天没课，我就住小姨家了，可今天早上一回家，却发现……”    “所以你是第一个发现尸体的人？”    “是……好多血，我看到好多血……”小女孩的声音忍不住地颤抖，闫儒玉报以抱歉的眼神，默默退出了李丽的卧室。    死者李炳雄的卧室看起来很整齐，简易衣柜的门已经掉了，里面的衣服叠得整整齐齐，一条夏天盖的薄被叠得有模有样。给人的第一感觉：李炳雄是个十分自律的人……或许，是退伍军人？    老式建筑，每间屋子的窗户都不大，这间卧室也一样。或许因为这是整间屋子唯一朝阳的房间，屋里有一根与窗户平行的简易晾衣绳，绳子上挂着一条男人的深色裤子，一双黑色连裤袜，还有一件校服上衣。    看来全家的衣服都在这里晾，衣服挡住了本就不大的窗户，纵然是白天，屋子里的光线也很暗。    怎么看都应该是其乐融融的一家。    可闫儒玉却总觉得哪里不对劲儿。    他也说不上这感觉的由来，或许是李丽太过镇定，或许是这个家里竟连大女儿睡觉的地方都没有，又或许是挂在男人房间的连裤袜太过突兀。    很快，他又发现了一处不寻常的地方。    李炳雄的床上有两个枕头和两床被子！    不会吧……难道……    正思忖间，敲门声响起，门外的民警道：“受害人家属李美来了。”    闫儒玉开门，只见一个面貌清秀的姑娘站在门口焦急地向里张望，姑娘穿着深色牛仔裤，浅灰色羽绒服，没有化妆。    “你是李美？”    说实话，他很难将眼前这个姑娘与整日泡网吧的问题少女联系在一起。    “我是。”    李美向屋里走了两步，却根本不去看血迹斑斑的厨房，而是向小卧室张望。    李丽扑进姐姐怀里，压抑了好几个小时的恐惧在这一瞬间得到了释放，小姑娘瘦瘦的手臂在颤抖，小小的肩膀在颤抖。姐姐李美似乎受到了她的影响，也开始浑身颤抖。    “你没事就好，你没事就好……”李美捧着李丽的脸，不断重复着这句话。    “咳咳……”闫儒玉站在两人不远处道：“不好意思，我有几个问题，例行询问一下。”    李美依然搂着李丽，连正脸都没给闫儒玉，“什么问题？”    “今天凌晨2点到6点，你在哪儿？”    “你们警察不去找凶手，却来怀疑我？”李丽终于看向闫儒玉。    闫儒玉别过目光，语气却很坚定，“我说过，是例行询问。”    “我是网吧收银，昨天夜班，晚上10点到今早上10点一直在网吧，你们可以去查监控，早上一下班就回宿舍睡觉了，睡得太死，你们打了好几次电话我都没听到……”    闫儒玉又道：“昨天晚上10点钟之前呢？”    “在家吃完饭，9点半出门去网吧。”    “跟你父亲一起吃的？”    “我妹大概7点半去小姨家了，她走以后我就在家做饭，我爸一直在看电视，做好饭，吃完，又洗了碗我才出的门……我没什么可说的了，我妹吓坏了，你们怎么能让她留在这儿？这是小孩子该呆的地方吗？她要是留下什么心理阴影，全是因为你们疏忽！……”
第十一章 姐妹花继父被杀案 (2)
    幸好两个女孩的小姨及时赶来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快小姨长得瘦瘦小小，站在门口尽力屏住呼吸，似乎这样就能少沾一点死人的晦气。    “美美，丽丽，快出来，跟小姨回家去，这儿有警察，用不着你俩。”小姨对着门里喊了一嗓子，就三步并作两步下楼去了。    李丽看向姐姐，李美道：“你去小姨家吧，我在这边上班，住宿舍方便，下班了我可以去看你。”    李丽还想说两句什么，李美又道，“放心吧，不会有事。”    李丽这才出门离开。    有刑警追上去询问了小姨一些问题，并要了她的电话和地址，表示后续调查可能需要她的配合，小姨虽满脸不悦，却也没有拒绝。    小姨和李家姐妹相继离开，楼道里围观的邻居大都散去了，闫儒玉也跟着下楼，一出楼门就迫不及待地掏出香烟点上，大大地吸了一口。    抽完一根烟，吴错也从单元门走了出来。    “走，吃饭去。”吴错一边招呼闫儒玉一边朝小区门口走，看见闫儒玉脸色不好，又道：“现场血迹混乱，我还得一阵子，要不等会儿你先回去？”    没想到闫儒玉突然道：“外围走访的时候多了解一下，有没有跟李炳雄关系密切的女性，一个单身汉床上没必要放两床被子。”    “哦。”    “另外，多了解一下姐妹俩和继父的关系，这一家子不像表面上看起来这么有爱。”    吴错挑挑眉，“你……怀疑凶手是姐妹俩？”    “没有证据或者动机之前，我谁也不怀疑。”    闫儒玉在小区门口一个露天面摊坐下，没头没脑地冒出一句：“我希望不是李美。”    已经过了饭点儿，面摊却依然有两名食客，看样子是附近的一对老夫妻，老夫妻跟面摊老板很熟的样子，三人有一句没有一句地聊着。    面摊老板道：“今儿太阳打西边出来了？你们俩舍得出来吃了？”    两人并未因为老板的调侃而生气，反倒颇有优越感地说道：“你肯定不知道，我们那栋楼里死人了！是凶杀案呢！”    “怪不得早上有警车开进去。”    “可不是嘛，我跟你说，可惨了！警察进屋的时候我可是亲眼看见了，一屋子血！连墙都被血涂红了！那死相就更别提了，啧啧啧，让人大卸八块了！……”    妇女说得眉飞色舞，嘴里还喷出两小截面条。    闫儒玉和吴错坐在一旁的邻桌，两人对视一眼，都觉得幸好今天穿的便服，终于明白一起普通命案是如何被传扬成连环变态杀人案了。    妇女的老公嫌不过瘾，还压低了声音补充道：“我跟你说，昨晚上我亲眼看见凶手了！”    “胡说什么呢？！你想让人查水表啊？！”妇女虽在埋怨老公，却看不出一点紧张的样子，反倒像是在炫耀自己懂得一个网络用语。    “我可没胡说，昨晚上起夜你还记得不？”    “记得记得，哎呦，说起来我就生气，起夜连灯都不开，害我在厕所撞见你，以为见鬼了呢！心脏病都快吓出来了！”妇女一边说，一边伸手拍了男人一下。    男人嘿嘿一笑，“你懂什么，屋里没开灯，才能看得清外面，我跟你们说，我真看见了，有个人跑进老李家的2单元，速度可快了，我当时还在想，这么晚跑个什么劲儿，不会是小偷吧，就在窗户跟前看了一会儿，结果你猜怎么着，没一会儿那人又跑出来了。你们说，那么晚了不是凶手还能是谁？……”    “您真看到了？”    邻桌，目光如电的吴错突然插话打断了三人的闲聊。    妇女似乎很为他们的谈话如此有吸引力而高兴，热情地解释道：“我家老王当然不会胡说，看见了就是看见了！”    吴错却只是盯着老王，再次追问道：“您真看到了？”    老王有些局促地点头，吴错掏出警官证道：“您昨晚看到的很可能就是凶手，请您配合我们调查。”    面摊老板被吴错的身份吓了一跳，手里的汤勺抖了几抖。    妇女倒是一副见过世面的样子，身子向吴错倾了倾问道：“我说警官，我老公也算是提供重要线索吧？不是应该有奖金吗？”    “当然，我们需要先核实您提供的线索，一经核实并采用，会有人通知您领取奖金。”    妇女还想继续询问奖金的事，闫儒玉插话道：“能带我们去您家里看看吗？我们想尽快确定您是从哪儿看到嫌疑人的，我们越快破案，您就能越早拿到奖金。”    妇女从桌上的纸盒中抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，冲老王催促道：“你快点吃，吃个饭磨磨唧唧的，吃完赶紧带两位警官去家里看看。”    老王嗯了一声，使劲儿往嘴里塞面条，妇女满意地点了点头道：“我去李姐家打牌了，晚上你做饭。”    看着妇女离开，闫儒玉和吴错对视一眼，两人皆从对方眼中看出了“幸好没结婚”的意思。    吴错三两下就吃光了一碗面条，跟着老王往家走，闫儒玉一边慢条斯理地吃着，一边道：“派个人跟我一块去趟李美工作的网吧。”    老王家和死者李炳雄家在同一栋楼，老王家住4单元一楼，房子的格局和李炳雄家一模一样。    一进屋老王就指着卫生间道：“喏，我就是从这儿看见那个人影的。”    卫生间只有一扇小窗，为了避免走光，窗玻璃上贴了一层半透明的磨砂贴纸。贴纸已经老旧泛黄，一角翘起，露出巴掌大的一块玻璃，老王指着那巴掌大的区域强调道：“就是这里。”    吴错走到窗前，弯腰透过玻璃向外看，能够看到楼前不小的一片区域，包括2单元门口。    老王继续描述道：“那个人是从小区大门的方向过来的，走的时候也是往小区大门方向奔。”    “您有没有注意那个人的体貌特征？”吴错问道。    “天太黑，我这个老花眼只能看出那是个人。”    “高矮胖瘦性别什么的，有印象吗？”    “嗯……大概……算不上壮……实在是看不清！”    吴错赶紧道：“没事没事，您能想到多少就说多少。”    他又提示道：“那个人的衣着呢？如果在晚上穿浅色衣服，应该比较容易看清吧？”    “不是浅色的！”这次老王回答得很笃信，“我确定不是浅色衣服，那人给我的感觉……怎么说呢？……好像要融进夜色里，我怀疑他穿了一身黑……对对对！应该是黑衣服，就算不是黑的，也肯定是深色的！我就说嘛，不然不会看得那么模糊。”    “那您记得当时的时间吗？”    “时间啊……我没看留意……不过，你等等……”    老王一边说一边踱到了客厅，看着客厅墙上的挂钟道：“那之后也不知过了多久，我又起了一次夜，第二次起夜我看时间了，3点50多，快4点的样子。”    “所以肯定是4点钟之前。”    “对对对，我就是这个意思。”    “好的，非常感谢，您提供的信息或许就是破案的关键，您还记得其它细节吗？”    老王有两次与吴错目光交汇，又两次闪开了目光，看起来欲言又止的样子，吴错赶紧道：“您不要有顾虑，我们会对您的身份信息严格保密。”    “其实也没什么，”老王挠挠头道：“我就是怀疑，可能是想要买地的开发商干的。”
第十二章 姐妹花继父被杀案 (3)
    “为什么？”吴错掏出烟，递给老王一根，并帮他点上，自己也点上一根，两人的距离一下子拉近了不少。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    老王道：“纯粹是猜的，你要让我说，那我就说说，不过我可没什么根据。”    “您但说无妨。”    “是这样的，我们这片一直说要拆迁，都说了好几年了，今年年初总算有确切消息了，大伙也都盼着住进补偿的新楼，再拿上一笔补偿款。你别看我家这破房子不值钱，可是地段值钱啊，开发商来算过了，就我家这70平的房子，能换两套100平的，不要房子也行，那就拿补偿款。    大伙一商量，都觉得划算，只有老李像块茅坑里的石头又臭又硬，非要跟开发商谈价钱，还狮子大开口。刚开始有贪心的人跟着他一起闹腾，后来价钱谈不拢，闹来闹去没意思，我们小区就剩他一个人还在坚持。”    吴错思忖片刻道：“您的意思是，开发商跟死者有利益上的冲突。”    “可不是，反正吧，知道老李被人杀了，我的第一感觉就是开发商，老李这个人还是不错的，你想啊，能把两个不是亲生的孩子拉扯大，肯定是好人嘛……”    眼见老王拿出了闲扯的架势，吴错赶紧掏出笔记本，记下老王的联系方式，留下一张自己的名片就告辞了。    吴错回到案发现场的时候，闫儒玉和一名刑警刚离开面摊。    李美工作的网吧就在附近的城中村，步行得话，距离她家大概25分钟路程，在动辄上班2小时地铁下班2小时地铁的京北市，李美的工作回家倒是相当方便。    可她却选择从家里搬出来，住员工宿舍，这就比较耐人寻味了。    两人走到网吧门口，首先看到的是门上贴的一张写着“低价处理二手电脑”的a4纸。    一进网吧，只觉得灯光黑暗，乌烟瘴气。    闫儒玉径直走到收银台前，对里面的一名收银小妹道：“你们这儿的电脑要处理？”    收银小妹始终盯着桌上的显示器，眼皮都没抬一下。    “老板！有人问二手电脑！”    随着收银小妹这一嗓子，一个叼着烟的中年人从普通区的一台电脑前站起来，冲闫儒玉喊道：“你要买？”    闫儒玉没回答，而是指着普通区的电脑问道：“就是这些吗？”    “是啊，刚换的机器，速度没得说，要不是拆迁，我也不会卖，买得多给你算便宜点。”    “这地方不是早就说要拆迁？怎么现在还没动静？”    “嗨，还有好几家钉子户呢！不过我看这些钉子户也坚持不了几天，这次拆迁属于正儿八经的市政规划，谁也拦不住！”    “好几家钉子户？”    “可不是嘛，地面那家，看见了没？对对对，就是红色大门那个，他们就是一家钉子户，可凶了！一家老小带着横幅去市政府门口闹过呢！”老板回过味来，又对闫儒玉道：“你究竟买不买电脑啊。”    闫儒玉这才掏出警官证道：“跟您了解点信息。”    网吧老板一愣，随即拿出一副老油条的表情，社会气十足道：“是警察啊，我们这小地方，从开张到现在也没出过什么事。”    同行的刑警见惯了这种有事没事都先撇清关系的人，单刀直入道：“你们这儿是不是有个叫李美的收银？”    “是啊。”    “她昨晚夜班？”    “没错。”老板一听事不关己，放心了不少。    “昨晚上她一直在这儿吗？”闫儒玉问道。    “那你们得看监控。”老板走到收银台前，调取了昨晚收银台的监控画面。    闫儒玉迅速浏览了一遍监控，自从晚上10点换班，一身黑衣的李美就一直坐在收银台里面，直到凌晨2：35离开了一下。    看起来李美十分认真负责，离开的时候还叫来了一名男子坐在收银台里，据老板辨认，男子是网吧的夜班网管，而李美离开时走向了网吧深处，应该是去卫生间了。    2：51的时候李美回来了，与网管交谈了几句，网管走出收银台，李美坐回去，不一会儿，她就趴在桌上，似乎是睡着了。    从离开到回来总共16分钟，之后直到早晨交班，李美再也没有离开收银台。    闫儒玉对同来的刑警道：“把监控录像拷贝一下。”    老板问道：“她一个小姑娘，没什么事吧？”    闫儒玉低声道：“她继父昨晚被杀了。”    “啊？！”老板下意识地向后退一步，踢倒了一只垃圾桶，垃圾桶里丢弃的泡面碗倒了，半碗泡面汤流在地上，使得味道更加浑浊诡异。    老板皱眉，对收银台里的妹子道：“赶紧收拾收拾。”    说完挪了个地方对闫儒玉道：“她还有个继父？”    “你们都不知道？”    老板摇头，问收银的妹子：“你知道吗？”    收银的妹子也茫然地摇了摇头。    老板继续道：“李美挺内向的，平时不怎么说话，我只知道她有个妹妹，她辍学打工是要给妹妹挣学费，从没听她说起过关于父母的事儿。”    “那你知不知道她家就在附近的钢铁厂职工楼里？”    “啊？你说那三栋老楼？没听说过啊！”老板惊讶得眼珠子都快瞪出来了，“李美都来了两年了，一直住宿舍，我还以为她家在外地呢！”    收银的妹子插话道：“怪不得，我跟她住一个屋，她有时候莫名其妙好几天不回来住，上班倒是准时，我还以为她在外面有男朋友了，问她她也不说，原来是回家去了。”    “你们的宿舍在哪儿？”同行的刑警问道。    老板道：“嗨，凑合呗，我这小网吧又不是什么正规大企业，就是在城中村里租了两间屋子而已，女的住一间，男的住一间。”    “有点意思，”闫儒玉点上一根烟，对同行的刑警道：“既然李美昨天晚上只去了一趟卫生间，咱们就去卫生间看看。”    网吧的卫生间很小，男女共用，进来的人在里面锁上门，外面的人就进不去了。    卫生间里，白色地砖已经脏得看不出本色了，味道不像网吧里那般五味陈杂，却更加难闻，那味道简直辣眼睛。    闫儒玉第一眼就注意到了卫生间的窗户。    窗户上落满了灰尘，窗台却挺干净。    “这窗户好几年都没开过了，我们这片治安不好，一开窗户扫帚拖把洗手液准得丢。”网吧老板道。    “窗台有人擦吗？”    “我没注意过，值日是收银和网管轮着来的，我没操过心。”    窗户的样式很老，木式带插销的那种。闫儒玉拔了一下插销，出乎意料的竟很轻松就拔了出来，窗户一开，空气流通，味道好了许多，挤在狭窄空间里的三人一下子舒坦了许多。    “插销和窗缝好像被人动过手脚，否则不会这么轻松就能打开，插销上……这是……”同行的刑警取出棉签擦拭了一下插销，棉签上粘上了一些黑黄的东西，“这是油！有人为了打开窗子而往插销里上了油！”    老板十分惊讶地凑上来，语无伦次道：“我不知道……这……我不知道啊。”    “拍下来吧，”闫儒玉对同行的刑警道：“差不多清楚了，还缺关键证据，就看尸检和现场勘察结果了。”    同行的刑警小声道：“可是，从网吧到死者家里，一来一回要将近50分钟，李美不过离开收银台十几分钟，就算她用跑的也来不及啊。”    “城中村里小路错综复杂，想找一条近路不难，不过，体力活不是我的强项，找路的事儿就交个你吧。”    “好嘞！保证完成任务！”
第十三章 姐妹花继父被杀案 (4)
    晚9点整，市厅会议室，李炳雄被杀案案情分析会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    法医科长徐行二闷坐皱眉看着手中的尸检报告，似乎要将那张纸看穿。    吴错道：“我先说说对外围的走访情况。死者的社会关系十分简单，妻子去世以后，他就打点零工，还捡过废品，周围邻居对他印象不错，都觉得他一个人拉扯两个继女不容易，除了近期因为拆迁补偿与开发商僵持，就再没有能称得上仇家的人了。所以，有必要调查一下开发商。我可看过新闻报道，一些无良的开放商什么事儿都干得出来。”    闫儒玉摆手，“没必要，那片区域有好几家钉子户，开发商没必要针对李炳雄费这么大周章。”    吴错在笔记本上划了一下，意思是开发商这条线索作废，继续道：“有目击者看到嫌疑人在凌晨4点之前跑进死者家所在的2单元，没过多久又跑了出来，据目击者回忆，嫌疑人当晚穿一身深色衣服。”    “那天晚上李美也是一身黑衣，这不是巧合！”闫儒玉兴奋道。    说完，闫儒玉就将一台笔记本电脑推到了吴错面前，笔记本电脑上正在播放从网吧拷贝回来的监控视频，视频中李美的确是一身黑衣。    “所以你怀疑李美？”    “我不怀疑任何人，只是现在有线索指向她。”    “什么线索？”    闫儒玉摇了摇头，“还差最关键的一环，有个问题我始终没想清楚：大半夜的，李炳雄怎么会死在厨房里？就算有人要害他，他最可能的死亡地点应该是卧室才对，可咱们去现场的时候，卧室床上的被子是叠好的，这说不通……还是先说你们了解的情况吧。”    吴错继续道：“今天对现场的勘察有一个发现，也是一处疑点。”    投影仪投射出现场拍摄的照片，局促的厨房，厨房地面上大片暗红的血泊，有刑警起身关了会议室的灯，血迹越发生动。    “死者被人接连捅了数十刀，厨房里却几乎没有喷溅状的血迹，这不符合常理。”    徐行二终于开口道：“或许尸检结果能解释这个问题。    死者后脑部位有被钝器多次反复击打所至的创口，这些创口不足以致命，但有可能使人昏厥，由此推断，凶手力气不大，可能是个女性。    结合现场血迹来看，凶手先击打死者头部至昏，然后在其胸腹部连捅24刀，对在现场地上发现的刀与死者伤口进行比对，可以确定那把刀就是凶器，经鉴定刀上没有指纹。    这些都不是重点，重点在于……”    徐行二的目光扫过，与闫儒玉、吴错短暂交汇，“死者并不是死于胸腹部的24处刀伤。”    “什么？”    会议室内，众人短暂地交头接耳了一下。    徐行二继续道：“对尸体内脏及胸腹部表面的创口进行检查，除了6处位于肝脏、心脏、肺部的创口有较弱的生活反应，其余创口都没有生活反映……也就是说，被捅24刀的时候，李炳雄应该是……刚刚死去。”    “你是说……他先死了，然后才被人捅了24刀？”吴错的语气中满是吃惊，闫儒玉倒是眼睛一亮，点起了一根烟。    “没错，这样一来事情就蹊跷了。可能引起死亡的24道刀伤是在死者死后留下的，那究竟是什么致他死亡的呢？    最后我发现，死者身上还有一处伤口，也只有这处伤口能够导致他失血过多，只有这一种可能了……”    徐行二说话间，死者右臂的照片被投影投射了出来，小臂内侧有一道13厘米长的伤口，伤口很深，能看出死者右臂的静脉被割断了。    “这处伤口有明显的生活反映，是生前留下的。    直接尸检结果吧：凶手先将死者击昏，然后割破死者的静脉，使得死者失血过多陷入休克，然后在死者即将死亡的时候连捅了他24刀……这个过程，实在是……有点画蛇添足了，其实割破静脉和捅刀子选其一即可，我搞不明白凶手为什么这么做，或许是想保证李炳雄必死……”    会议室陷入了短暂的沉默。    闫儒玉点起了第二根烟，“死亡时间能确定吗？”    “凌晨2点到5点。”    “或许这就是凶手想要的，掩盖真正的作案时间。”闫儒玉道。    “什么？”    众人的目光齐刷刷地看向闫儒玉，闫儒玉也显得很兴奋。    “掩盖了真正的作案时间，凶手也就是李美，就有了几乎完美的不在场证明。李美的作案过程是这样的：    晚上9：30以前，趁李炳雄不注意将其击昏，然后在李炳雄的右臂割出伤口，致使李炳雄失血休克，丧失反抗和自救能力。    接着李美若无其事地出门上班，任由李炳雄在家慢慢死亡。    到了凌晨2：35，李美从网吧卫生间的窗户离开那扇长年不开的窗户被提前做了手脚，有照片，等会儿你们可以看看离开网吧以后，李美抄近路回家。    时间太紧迫，她来不及确认李炳雄是否已经死了，李美对李炳雄连捅了24刀。    如此一来，我们就很难发现，真正的案发时间其实在9：30以前，而在法医推断的死亡时间，李美又有着几乎完美的不在场证明。”    闫儒玉话音刚落，与他同去网吧调查的刑警补充道：“通过实地实验，我找到了一条近路，沿这条近路全力奔跑，我可以在6分钟内从网吧到达死者家中，李美是女孩，就算她要用7分钟，一来一回就是14分钟，她总共离开网吧的监控16分钟，时间虽然很紧，但是要杀死一个已经没有反抗能力的人，还是来得及的。    对了，这条近路中途需要翻越小区院墙，大家注意这张照片。”    投影中先是着一张小区某处围墙的照片，围墙顶端竖着不少尖锐的玻璃碴子，但中间明显有一截，玻璃碴子损毁很严重，且这一处围墙下方有一个十分破旧的简易木梯。    “李美就是从这儿翻墙进入小区的，回到家以后，她没有浪费一丁点儿时间，果断捅了已经倒地的李炳雄二十四刀，并且迅速离开。”    闫儒玉强调道：“这个时间点卡得很好，因为她的作案时间实在太短，即便我们发现她曾有16分钟离开了网吧的监控，也无法证明一个小姑娘能在短短1、2分钟内杀死一个成年男人。要不是李炳雄在她下手前死亡，要破这案子就真难了。”    闫儒玉的描述乍一听实在太过匪夷所思，可仔细想来却又逻辑严谨环环相扣，众人一时间都沉浸在这段分析中，不知该做何反应。    还是吴错率先打破了沉静道：“可是她的动机呢？”    “因为恨。”    “恨？为什么？”    “我不知道。我只知道，李美工作的网吧离家那么近，她却选择住宿舍而不愿意回家。还有，工作2年间，她从来没跟同事提起过继父，甚至她的同事都不知道她家在这么近的地方。    这一切都很反常，虽然不知道具体的原因，但这些行为都透露出李美对李炳雄的反感。”    “可我们没有证据。”吴错又道。    “搜查李美的住处，或许能找到线索。你记得吗，网吧的监控视频里李美穿着一身黑，第二天中午她急匆匆地赶回家，却换了一件灰色的羽绒服。    换衣服，或许是因为那件黑色上衣沾了血迹。毕竟，在原本就血迹斑斑的狭小厨房里连续捅李炳雄24刀，难保自己身上不会粘到一点血迹这也就解释了为什么她要穿一身黑，因为黑色衣服即便粘到血迹也不会太明显，她得顺利上完那个夜班，不能被人发现异样。”    吴错不再犹豫，当下就布置任务道：“老楚和小刘今晚去蹲守嫌疑人，确保嫌疑人不逃跑即可，明天一早我就带抓捕令过去。其他人今晚好好休息，明天跟我去搜查嫌疑人宿舍。”    “是！”    就在众人认为即将结案而稍有一丝放松的时候，一句老话应验了：计划赶不上变化。
第十四章 姐妹花继父被杀案 (5)
    闫儒玉起了个大早赶到市厅，却得知案件发生了巨大转折：昨天深夜，13岁的李丽在姐姐李美和小姨的陪同下前来投案自首，一口咬定自己是杀害继父李炳雄的凶手，而姐姐李美对一切毫不知情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不可能！”    闫儒玉三步并作两步地赶往审讯室，恰好撞见吴错从审讯室里出来。    吴错眼中满是血丝，显然忙活了一整晚。    见到闫儒玉，吴错道：“李丽主动顶罪……”    “是啊，顶罪，她不满14岁，不够刑事责任年龄，即便是凶手也不能追究她的刑事责任。”闫儒玉不甘心道：“可是时间上有漏洞，李丽下午7：30去小姨家，而李美是在晚上9：30出门去的网吧，李丽没有时间击昏李炳雄。”    “她说自己趁小姨睡着半夜潜回家，先砸昏在厨房喝水的继父，再将他捅死。”    “胡说！老徐的尸检报告很清楚，李炳雄就不是被捅死的！”闫儒玉有些烦躁地在走廊上踱了几步，“她们的小姨能成为突破口吗？”    吴错摇头，“没戏，她只是陪两姐妹一起过来，对我们的问题一问三不知。”    “李美的宿舍呢？派人去搜查了吗？”    “咱们的人出发有一个小时了，应该快有结果了。”    两人正说着话，李美从一旁的重案一组办公室走了出来。    “警官，我妹已经把问题交代清楚了，她还不满14岁，你们不能判她！”    “当然，不过还有一些细节需要跟你核实，请你配合。”    李美一副咄咄逼人的样子，“我没什么好说的，该说的昨天已经说清楚了，倒是你们，无缘无故跑到网吧里搞什么调查，现在所有人都觉得我晦气，巴不得躲着我，我以后还怎么去上班？”    闫儒玉上前一步，逼视着她的眼睛，“李炳雄被害的当晚，你所穿的那件黑色羽绒服，我们会找到的。”    李美的目光丝毫不退让，“我的衣服，我想扔就扔，想烧就烧，凭什么让你们找到！”    “你想怎么处理自己的衣服，我们管不着，不过我得提醒你，别忘了连鞋子一起处理，”闫儒玉垂下眼帘看了一眼李美的黑色运动鞋，“万一你鞋底的花纹与现场的半枚血脚印吻合，这戏不就白做了吗？”    说话间，闫儒玉上前一步，瘦高的身影使得李美产生了一种无形的压迫感，“我们需要检查你的鞋子，请你配合。”    这次，李美再也没有勇气与闫儒玉对视，她的脸一下子变得煞白。    她低着头，情绪太过激动，脖颈和额头上的青筋微微鼓起，却还是嘴硬道：“你们凭什么查我？！……你们……没有证据！”    闫儒玉与吴错对视一眼，现场当然没有什么血鞋印，但这虚晃的一枪几乎让李美的心理方防线崩溃。    想要压垮骆驼，就差最后一根稻草了。    被派去搜查李美宿舍的一名刑警急吼吼地赶回来，一见到吴错就举着手中证物袋道：“找到关键证据了，可以定罪了！”    李美远远看到刑警手中的两个透明证物袋，双腿一软，跌坐在了地上。    10分钟后，审讯室外。    妹妹李丽的情绪彻底崩溃，她哭着冲审讯室内喊道：“不是我姐姐！你们抓错了！人是我杀的！是我杀的！你们放了我姐姐！……”    两名刑警费了好大劲儿，总算半拖半架地将李丽带回了重案一组办公室。    审讯室内，姐姐李美的情绪反倒平静了下来。    她微微偏着头，将目光落在一旁，并不愿意去看吴错手中的证物袋。    第一只证物袋里是一块边缘被烧焦了的黑色布料，仔细观察就能发现，布料上有两小滴污渍，似乎是某种比较粘稠的液体。用棉签擦拭污渍，棉签上沾到了暗红色物质。    “这是从你宿舍门口的垃圾桶里找出来的，被你烧毁的羽绒服，上面是李炳雄的血，对吗？”    李美的目光有些呆滞，似乎没有听到吴错的话。    “至于你的杀人动机，我想它能说明一切。”    吴错拿起了另一个证物袋，证物袋内是一支验孕棒。李美费了很大的劲儿才转过头来，她似乎被验孕棒上的两道线烫了一下，浑身一个激灵。    “是我杀的，那个畜生早就该死了！我这辈子已经被他毁了，可我妹才13岁，她不能毁在那个混蛋手里！所以我就杀了他！只有杀了他才能逃出魔爪！”    吴错给李美倒了一杯水，李美慢慢喝着水，情绪渐渐平复下来。接着，这个18岁的姑娘讲述了这些年她的所有遭遇。    “大概是我6岁那年吧，我爸因为工伤死了，我妈带着我和我妹改嫁给了李炳雄。那个年代，30岁还没娶媳妇的李炳雄已经是个老光棍了，我妈大概是觉得他老实吧。    我年纪小，对当时的许多事都没有印象了，只记得不久以后我妈就病倒了，断断续续地病了1年多，据说是得了癌，李炳雄也没怎么带她去过医院，只是在家养病。我妈越来越瘦，最后只剩下了皮包骨，没熬多久就去世了。    当时所有亲戚都嫌我们是女孩，不愿意收留我们，唯一关心我们的小姨不过是个20来岁的姑娘，刚刚参加工作，自己都还没能顾得上自己，哪儿有精力照顾我们姐妹。    就在我们提心吊胆的时候，李炳雄主动要求抚养我们。我记得很清楚，当时他当着一些亲戚的面郑重地跟我谈了一次，说什么只要我们听话，好好读书，他就当我们是亲闺女。我一个小孩，生怕被赶出家门，哪里还能顾上别的，只能什么都听他的。    好几年后我才知道，他之所以愿意抚养我们，是因为我妈在临终前偷偷往小姨那儿放了一纸遗嘱，遗嘱上说明：如果李炳雄抚养我们到成年，我妈留下的这套房子还有一笔我爸的死亡赔偿金大概是2、3万块钱吧，在那个年代是一笔不小的数目就归李炳雄所有。李炳雄为了有一个容身之处，选择了抚养我们。    我不怪我妈，也不怪小姨，那个时候她们唯一能为我们做的也就是这些了。    刚开始一切都还正常，李炳雄没有工作，就在菜市场摆一个小摊卖菜，我们之间交流得不算多，但日子还算凑合能过得下去。可是后来，小生意做得不太顺心，李炳雄就开始拿我们出气，打成了家常便饭。    他既要面子又有心计，我和妹妹的身上、背上、大腿上全是伤，被衣服一挡却一点儿都看不出来。家里做一顿肉，他给我俩碗里一人放两块，让我们端着碗出去蹲在楼门口吃，恨不得全世界都知道他给我们吃了一点肉，所有人都以为他是个大好人。    也不知从什么时候起，他不再出去摆摊了，不是在外面打牌，就是在家里喝酒，三张嘴坐吃山空，我初二那年，他突然去学校给我办了退学，让我出去打工挣钱。    读书是我唯一的出路，考上大学去了外地才能离开他，可他封死了我的出路，我在家跟他闹，闹得很凶。那天晚上他喝了酒，我们几乎打了起来，他突然像野兽一样撕烂了我的衣服，然后对我……幸好那段时间我妹被送到小姨家了……    我在家躺了整整三天，我不记得三天里又被他蹂躏了多少次。我想死，可我死了我妹怕是也活不成了，想到我妹，我就决定出去打工赚钱，供我妹上学，让她离开这个蛇窝子。    这几年，我已经不记得怀过多少次孕又堕过多少次胎，反正我已经废了，无所谓了。可是三天前，就在三天前，他竟然把手伸向了我妹，我绝不能原谅他！    其实早在我们家房子要拆迁的时候，我就动了杀心，要是他死了，我们就能拿到上百万的补偿款，再也不用受苦受累。我计划了很久，却始终没有迈出那一步的勇气。我发现，这几年我就像是一只温水里的青蛙，已经彻底麻木了，真是悲哀。    直到我发现他对我妹有所企图，我知道，必须得动手了，不然我会后悔一辈子……”    ……    李美平静的讲述和李丽叫着姐姐的嚎啕大哭刺激着每个刑警的心，吴错想对李美说几句安慰的话，却又无从说起。他突然想起警校的教授曾说过：干这行，最难的不是与凶恶的犯罪分子斗智斗勇，而是见识了人性之恶后，仍然愿意捍卫规则。    审讯室的监控玻璃外唯独少了闫儒玉的身影，李美被拘捕后他就悄悄离开，回到了位于13楼的未侦破案件档案室。    结案的当天，吴错找到埋头游戏的闫儒玉。    “李美全部交代了，犯罪手法和你的推论几乎一模一样。”    “哦。”闫儒玉眼睛盯着显示器，头都没抬一下。    “还有，她的犯罪动机……”    “停！打住！我不想听！”    闫儒玉终于将手从鼠标和键盘上拿开，却又赶紧捂上了自己的耳朵。    吴错无奈，“好吧，我不说，你别捂了。但是……你为什么不想听？”    “我这人哭点低，受不了悲剧，等会儿我哭起来场面就尴尬了。”闫儒玉回答得一本正经。    “这么说……你早就知道她的动机了？”    “一个小姑娘杀死一个老男人，动机好像并不难猜。”闫儒玉显然不想继续这个话题，转而问道：“你究竟有事没事？没事就不送了。”    “有事有事，”吴错将五份案宗摊在闫儒玉桌上，“帮我抓一只黄雀。”
第十五章 黄雀(1)
    “黄雀？”闫儒玉没有着急翻开案宗，倒是等着吴错的解释。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “黄雀是我们给这名犯罪分子起的外号，因为，螳螂捕蝉黄雀在后。”    “看来他是个喜欢不劳而获一箭双雕的人。”    “何止，他已经截胡了5笔赃款，总价值将近一千万！”    “截胡？……赃款？”    吴错将卷宗往闫儒玉跟前推了推，“这是最近半年侦破的5起恶性杀人案件，5起案件的凶手全是谋财害命，并且在得到大量现金后将钱藏了起来，可是，当他们归案并带着警方前去寻找被藏匿的赃款时，赃款却不翼而飞。”    闫儒玉还是没有拿起案宗的意思，“重案组什么时候开始干抓贼的活儿了？”    “5起案件都不是咱们组办的，所以组织才把黄雀的案子交给我。”吴错低声道：“组织怀疑这只黄雀在警方内部有帮手，出内贼了！想想我就一身鸡皮疙瘩……”    “你有怀疑的人吗？”    “难就难在这里，我已经把负责5起案件的相关刑警过了一遍筛子，没发现疑点。这案子组织上催得紧，还不能声张，以免影响团结，难办啊！好几天了我一点头绪都没有，你得帮帮我。”    “好吧，我还有一个问题，并案的依据是什么？怎么确定5起案件是一个人干的？”    “黄雀在每个犯罪现场都会留下同样的信息。”吴错将案宗翻到最后一页，取出5张照片递给闫儒玉。    照片上是近距离拍摄的5张字条，上面的字很简单：多谢！    “字可真够难看的，左手写的吧？而且……5张一模一样的字条？”    “复印的，每次在犯罪现场留一张，字是左手写的，没有鉴定价值。”    “罪犯既张扬又谨慎。”    “的确。”    “多谢……为什么是多谢，而不是谢谢？”    “这有什么差别？”    “书面文字得话……多谢……有点不合常理，口头上可能会说多谢，但是书写得话还是谢谢比较正规和常用。”    “可是……这能说明什么？”吴错一时想不明白。    闫儒玉没有回答他，而是拿起案宗粗略浏览了一遍，指着一名漂亮女刑警的照片道：“万露？她男朋友好像挺有钱。”    “你什么时候关心起同事了？”    “被一辆奔驰接送，很难不引人关注吧？”    “我查过了，她男朋友周鹏，33岁，做食品出口生意，是个遵纪守法的商人。”    “什么样的食品？”    “嗯……怎么形容呢……算了你还是自己看报告吧。”吴错一边说一边在案宗内翻找，终于找到了调查报告。    闫儒玉接过调查报告，念道：“生鸡肉、生鸭肉……保健类食品……肉松类食品……这么多种？”    “这个周鹏是做家禽生肉出口生意发迹的，有钱了生意涉及范围也就越来越广。”    “所以生肉出口依然是他公司的主要业务？”    “为什么问这个？”    “禽流感，这个月全国有上百家做家禽出口的公司破产倒闭，如果出口鸡鸭肉是周鹏公司的主要业务，那他的公司一定也损失不小，如果损失已经严重到一定程度，他就有了犯罪动机。”    吴错看了一眼万露的照片，“不会真是她男朋友吧？她……是我大学同学，全班留在市厅的只有我们两俩。”    闫儒玉突然问道：“这个万露……她平时表示感谢的时候，是习惯于说谢谢还是多谢？”    吴错搜肠刮肚地思索了一会儿，最终摇了摇头。    “那你应该了解一下。”闫儒玉建议道。    “我会先从她男朋友查起，”吴错一笑，“调查自己人的滋味真不好受，可案子总得有人查，我倒是羡慕你，能在这儿躲清闲。”    “我不仅要躲清闲，还要开始玩游戏了。”闫儒玉合上案宗，晃了晃鼠标，显示器亮了起来。    吴错直接忽视了闫儒玉逐客的眼神，凑到电脑屏幕前问道：“第几关了？”    “还是第四关。”    “不会吧？还有难得住闫天才的游戏？”    “少拍马屁！”闫儒玉嫌弃道：“你也太没立场了，就为了让我帮你查案，竟然说出这么违心的话。”    “我靠我那么真诚，哪儿违心了？！”    “怎么证明？”    “你看我真诚的眼神。”吴错摇头晃脑地将脸往闫儒玉跟前凑，闫儒玉只能摇头表示服了。    四天后，清晨。    市厅会议室。    徐行二翻开尸检报告道：“死者周鹏，食品出口公司老板，33岁。昨晚被发现死于家中，死因是机械性窒息，死亡时间是昨天下午1：30到2：30。    死者小臂上有3块淤血，左手手掌有擦伤，说明死前曾经挣扎搏斗过。但是现场没有留下搏斗的痕迹，凶手应该是细心整理过现场。    另外，经过药物检验，死者周鹏服用了三环类抗抑郁药物。”    投影定格在死左手手掌的照片，可以清楚地看到死者左手手掌上有一片擦伤。    徐行二回到座位，吴错起身道：“的确，现场被细心清理过，没有指纹，没有鞋印，凶手没有留下任何线索。    据查，死者周鹏经营一家食品出口公司，因为受禽流感影响，公司资金断裂，濒临倒闭，近期周鹏可能通过未知途径得到了一笔现金，凶手杀害周鹏可能是为了得到那笔现金。    接下来的调查方向：犯罪现场也就是周鹏家所在的小区监控，还有，走访周鹏所在的公司，看看有谁知道关于这笔钱的消息。”    众人散去，会议室里仅剩下闫儒玉和吴错相对而坐，闫儒玉点起一根烟道：“所以，黄雀的事你还不能跟大家说？”    “不能。”    “那还告诉我？你不怕我就是那个内贼？”    “你太懒，有那个工夫你肯定打游戏，”吴错翻开合案宗，取出一张照片递给闫儒玉。    闫儒玉瞄了一眼照片，便接过拿在手里仔细去看。    “这是……在周鹏家发现的？”    照片上，赫然是一张复印有“多谢！”字样的a4纸，与罪犯之前留下的字条一模一样。    “嗯，就夹在书柜上的一本书里。看来，周鹏恐怕就是那只黄雀。”    “打算怎么处理万露？”    “先要搞清楚万露跟黄雀案是什么关系，除非有证据证明她是内奸或者凶手，否则只能对她做最基本的询问。”    “赃款被截胡的那几天，你查过周鹏的行踪吗？”    “查了，其中有两天他一直在公司，许多人都可以证明，另外三天就没有能够直接证明他不具备作案时间的证据了。”    “也就是说，周鹏一个人是无法完成5次作案的，如果他是黄雀，那他一定有一个帮手。”    “但这个帮手不是万露，我查过，赃款被截胡的5天，万露一直在市厅上班，她没有作案时间。”    闫儒玉点，“所以，还有一个与黄雀案相关的人，他是知道内情的人，或许还是杀害周鹏的凶手，我们还没发现。”
第十六章 黄雀(2)
    这个想法一出，吴错不由后背发毛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “如果周鹏就是黄雀，螳螂捕蝉黄雀在后，现在黄雀也被害了，难道还有一只藏在黄雀背后的老鹰？这些赃款究竟害死了多少人？”    闫儒玉拍了吴错一把道：“贪心不足蛇吞象，没什么稀奇的。”    两人正说着话，吴错的手机突然响起，吴错接起，只听传达室一名工作人员急道：“吴组长你快来一趟，被害人家属闹到市厅来了，大门都被他们堵了，说是要让万露偿命呢！”    “什么？！我这就到！”    吴错迈腿就往门外跑，跑出去一步又扭过头对闫儒玉道：“万露她……”    “英雄救美，挺适合你。”闫儒玉小声咕哝着冲吴错点了点头。    市公安厅办公楼门外，30多个气势汹汹的人将大门围得严严实实。    一对50多岁的夫妻正嚎啕大哭，女人一边哭一边叫嚷道：“那个小妖精害死了我儿子！自从跟她在一起，鹏鹏就得了抑郁症，公司也不赚钱了……让她出来！她要是不给我一个说法，我……我我我……我今天一头撞死在这儿，反正，儿子死了我也没活头了！”    往办公楼大门口奔跑着，吴错遇到了万露，她也正一脸决然地往大门口走，吴错一把将她拽住道：“你出去干嘛？”    万露无奈道：“人是冲我来的，我总得出去给个说法。”    “说个屁！这会儿家属情绪正激动，出去也说不清，你先躲躲，我来处理。”    若忽略长相不计，万露就是个典型的假小子。刚进警校她就跟吴错成了好哥们儿，毕业后两人又一起留在市厅，吴错跟她爆一句粗口，她也不在意。    看吴错有心维护自己，万露道：“那你小心点，他父母有点……哎！”    大概是觉得在背后说男友父母的坏话不道德，万露终究把话咽了下去。    吴错走到市厅大门口的时候，周鹏的母亲依然骂个不停，他的父亲则沉默地抹着眼泪。    跟在他们身后的三十多人，看样子有些是家中亲戚，有些是朋友，还有些表情不那么悲愤的，吴错无从猜测他们的身份。    吴错扫视了众人一眼，对周鹏父母道：“两位的心情我能理解。我是负责周鹏案件的刑警，我叫吴错，两位有什么问题可以跟我说。”    “少废话！万露呢？让她出来！”周鹏的母亲不依不饶。    吴错干脆道：“您觉得万露有嫌疑？”    “就是她害死我儿子的！”    “您这么肯定，有什么依据？”    “当初我就不同意他们在一起……小姑娘家的当警察，身上戾气太重。再说了，她天天跟罪犯打交道，难免被坏人盯上，就算我儿子不是她害的，也保不准是哪个跟她有仇的罪犯害的！”    这几年吴错经手恶性案件数百起，被害人家属也见过不少，他明白极度的悲痛会将人折磨成什么样，所以他并不怪这个正在经历白发送黑发之痛的妇女。即便妇女的话语中透着对警察的偏见，吴错却是一副宠辱不惊的表情。    吴错故意沉默了一会儿，妇女意识到自己说话有些过分了，终于不再嚷嚷，眼泪叭嚓地看着吴错。    吴错看火候差不多了，这才道：“您是最了解周鹏的人，我相信您不会无缘无故怀疑万露，所以请您仔细想想，您对万露的怀疑究竟有什么切实的依据，我们会非常重视，另外，有几条线索我想跟您核实一下，这对抓住杀害您儿子的凶手至关重要，请您帮帮我。”    吴错的话很诚恳，夫妻二人对视一眼，最终觉得还是破案更重要，终于答应跟吴错去办公室配合破案。    临走，妇女不忘回头冲队伍里的一个男人喊道：“他大舅！你们继续守着，今天要是没个说法，咱们就不回去了！”    吴错看在眼里，却没有阻止。    重案一组办公室。    吴错给夫妻两人倒了水，三人都坐下，他故意不提万露，而是先问道：“您刚刚说公司不赚钱了，这件事对周鹏的打击一定很大吧？”    男人叹了口气道：“公司可以说是我们父子两代人的心血，我白手起家，从在市场摆摊卖鸡鸭肉开始，一个小摊变成一个肉店，后来又开始搞批发，从乡下的养鸡场进货，送到城里的菜场、肉店、超市。    我儿子大学毕业回家帮我做生意，他有不少新想法，以前我们是小打小闹，把生意做成了自家作坊，儿子回来以后重新成立了公司，还搞起了出口，我看他做得有模有样，也的确比以前更赚钱，就把生意上的事都交给他打理……可是，最近……早知道，我那天绝不会骂他……”    男人痛苦地用手撑住额头，老泪纵横，再也说不下去了。    吴错只好将目光转向妇女，妇女也是连连擦着眼泪，却坚持着继续道：“那天，鹏鹏回家，他看起来很憔悴，我以为他跟万露吵架了，就唠叨了几句，没想到他竟然冲我发火，是那种特别厉害的发火，好像火山喷发一样，鹏鹏以前从没这样过，我吓了一大跳。    后来，他爸就骂了他，说他是个逆子，他就哭了，说自己把公司弄垮了，把家给败了，他一边哭一边打自己，还拿头往墙上撞。我和他爸安慰了好一会儿，那天我本来想让他留下一起住的，可是等情绪好一点他就要走，我也留不住他。”    “后来呢？”    “后来，他爸去了几趟公司，我们才知道，禽流感使得我们的出口客户几乎全部毁约，两个仓库的货打了水漂，更糟的是，鹏鹏为了公司发展在银行贷了将近一千万的款，这个窟窿要是堵不上，我们家的两套房子、车子都得归银行。    钱没了还可以再挣，可是鹏鹏却因此得上了抑郁症，这才是我最担心的。    那些天我跟他爸求爷爷告奶奶四处筹钱，正着急上火的时候，他却打电话来，说是挪到了一笔钱，让我们不用操心。”    “挪？从哪儿挪？”吴错的身子向前凑了凑。    “他没告诉我，我问了好几次他也没说。”妇女抹了一把眼泪，突然盯着吴错道：“鹏鹏他……被害……不会跟钱有关吧？”
第十七章 黄雀(3)
    “我们的确有这方面的怀疑，但是这笔钱的来路以及钱现在在哪儿还都不清楚，所以，请您仔细回想一下，周鹏曾经跟您提起的任何关于这笔钱的信息，请务必告诉我。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    妇女迅速摇了摇头，“我确信，鹏鹏只是说他挪到钱了，除此以外就再没有多说过什么。我记得很清楚，当时我心里还咯噔一下，就怕孩子是从什么歪门邪道上弄了钱，所以追问了好几次，可是他什么都不说……我怎么不多问一问呢？都怪我，都怪我啊！……”    妇女又嚎哭起来，悔恨得捶胸顿足，她丈夫将她揽过，拍着她的肩膀。两人就像两棵相互倚靠的老树，斑驳枯朽，说不出的苍凉，让吴错的心也揪了起来。    吴错给两人递上纸巾，待他们的情绪平复一些才问道：“挪了一笔钱，您确定周鹏当时用的是’挪’这个字？”    “绝对没错。”妇女道。    “他从前也这么说吗？”    妇女有些迟疑地摇了摇头，“这个说法……怎么说呢，我也总觉得怪怪的。”    吴错点点头，继续问道：“您之前一直怀疑万露，能说说具体的原因吗？”    妇女眼中闪过一丝吃惊，她大概以为警察之间会相互包庇，没想到吴错真的向她打听关于万露的事。    吴错这么一问，妇女反倒不好意思信口胡说，她咳了一下，才表情谨慎地开口道：“我其实只见过她两回，正儿八经见面的时候也没觉得这个女孩子不好，不过我老公去公司的时候却听说了不少事情。”    “什么事情？”吴错问道。    男人道：“有人说她已经开始插手公司的事，我儿子什么都听他的，公司早晚要改姓万。”    “这话是谁说的？”吴错追问道。    “就是谣传，我也是偶然听说，怎么可能去问人家的名字。”    这之后的交谈，夫妻二人就再也没能提供什么有用的信息。    在吴错的再三安抚和保证下，夫妻二人终于松口，答应遣散围在市厅办公楼门口的人。    两人刚走，万露就从隔壁办公室过来，对吴错道：“老吴，多谢了，今天多亏你了。”    吴错赶紧摆手道：“应该的，换你你也会这样。”    “你怀疑我吗？”万露突然道。    “不，我相信你。”吴错回答得很笃定，    他相信万露倒也表示空穴来风，当年上大学的时候，追万露的富二代官二代有一个排，她也没正眼瞧过。    要说万露杀人放火，吴错得掂量掂量，但要说她贪财，吴错绝不相信，    “谢谢。”    “但是我相信你没用，只有把这个案子查个水落石出，才能还你清白。”    万露深深看了吴错一眼道：“我要告诉你一件事，昨天中午我跟周鹏吵架了。”    “几点？在哪儿？”    “在周鹏公司的地下车库里，具体时间我记不清楚了。”    吴错又问道：“为什么吵架？”    万露掏出手机，打开与周鹏的微信聊天记录，“你自己看。”    聊天记录上，周鹏最后给万露发了一条很长的文字消息：万露，我真看透你了！咱们的到此为止，限你今天从我家搬出去，见到你我就恶心！    言语中极尽羞辱之意，吴错读了都忍不住替万露抱不平。    “看透你是什么意思？你有什么事瞒着他吗？”    “我也很纳闷儿啊。”万露摊手道。    吴错道：“你好好想想，任何你觉得可疑的地方，都要提出来。”    “可疑的地方……”万露指着下方的消息道：“他在微信里把我删除了，我觉得这么做实在是太奇怪了，大家都是成年人了，什么事不能说开，干嘛要玩这种拉黑的把戏？”    在周鹏发送的消息下方，万露回一条语音消息，吴错点开，只听道：“你丫是不是脑袋让门夹了？”    嗯，这很万露。    可惜消息下方是一条系统提示：周鹏开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。    概括起来就是：周鹏已经将万露从微信好友中删除了。    “所以你去找他对峙了？”    “当然，我先是给他打了电话，一直是正在通话中，显然把我拉黑名单了，换你你能忍？”    “忍不了。”    “那不就得了。”    万露继续道：“见了他我就更来气了，他竟然什么都不承认，还提前把自己手机上的聊天记录给删了，你说说，他也算是个男人？”    “或许不是他删的。”闫儒玉的声音从门口传来。    万露有些生气，“你这人怎么偷听别人说话？……等等，你不会是……那个……”    “我就是那个闫儒玉。”    吴错赶紧对万露道：“自己人自己人。”又对闫儒玉道：“你的意思是，周鹏手机里的聊天记录并不是他自己删除的？”    “先别问我，你们聊着，我就是来旁听一下。”闫儒玉找了一把椅子坐下，大有将自己当成空气的意思。    吴错只好耸耸肩，继续对万露道：“你们是怎么吵架的？”    “就是把话说清楚了，分手就分手，谁离了谁活不了啊，然后我就打电话请了一下午假，打算收拾东西搬家，结果你猜怎么着？”    “怎么了？”    “我在茶几上发现了这个。”万露掏出一个精致的戒指盒，打开，盒子里是一枚闪闪发亮的钻戒。    吴错并不了解珠宝首饰，不过看那上面小拇指甲盖大小的一颗钻，如果是真货，应该价值不菲。    “你看，钻戒里面还刻了我名字的缩写，对了，当时桌上还有一束花……”    “是这个吗？”吴错打开桌上的文件夹，从中拿出一张现场照片让万露辨别。    “没错没错，就是这个。”万露道。    “这是求婚的意思？可是……他都准备求婚了，为什么还要发这样的信息？”    “这你就不动了，”万露胸有成竹道：“肯定是想给我一个惊喜，先惹我生气，再让我发现戒指，这样我心里就会有落差。”    吴错和闫儒玉对视一眼，从对方脸上看出了和自己一样的费解。    “不是，我的意思是……”吴错一时间有些无语，重新整理了一下语言道：“我换个说法吧，抑郁症是不是让你男朋友的行为变得有些异常？”    “哪儿异常了？这不是很正常吗？难道你从来都没想过给女朋友一个惊喜？”    “这……是惊喜？”    不得不承认，在某些事情上男人和女人的想法差异之大犹如拖鞋和大象无论从任何层面分析都不是一个物种。    吴错只好道：“那接下来呢？”    “接下来，看到这些，我的气就消了一大半，我就继续回厅里上班了，没想到下午一回家，他已经被人害死了。”    吴错皱眉道：“我有三个问题。”    “你说。”
第十八章 黄雀(4)
    “第一，你知道周鹏的公司资金出问题了吗？”    “知道，因为资金问题，他最近失眠得很严重，而且开始吃抗抑郁类的药。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “好，第二，据我们了解，周鹏已经筹到解决资金问题的钱了，你知道吗？”    万露摇头，“我们很少说起公司的事儿，我知道资金出问题还是因为他有抑郁的迹象。”    “那么，第三，你为什么跟他在一起？当然，这是我个人的疑问，你可以不回答。”    万露苦笑道：“我跟他认识是因为一次飞车抢劫。”    “他被抢了？”    “不，是我被抢了。”万露无奈地耸耸肩，“说起来真是丢人，抓贼的竟然被贼抢。当时他开车经过，见我喊抓贼，就让我上车，并且帮我追那两个骑摩托的贼，还真把贼追得掉进沟里了，我下车几下就把贼制服了，他都看愣了。”    陷入回忆的万露情不自禁地露出了笑容，转而又垂下眼帘忧伤道：“他怎么会被人害死了呢？他怎么可能这样就死了？”    深夜，距离周鹏被杀已经过去36小时。    市厅会议室，忙碌了一天的刑警们满脸倦容。此刻，唯有尼古丁能让他们保持精神。    “大家都说说，今天的调查有什么发现？”吴错道。    “这是案发当天周鹏公司地下车库的监控录像，这段监控录像存在疑点，”投影中播放着车库入口的一段监控画面，有刑警一边让监控画面快进，一边道：“这里，1：50的时候监控拍摄到万露开车进入地下车库，接着，她的车在2：11的时候离开。    据当时在地下车库入口的一名保安描述，他听到了两人的争吵声，还下去看了一眼，发现是老板在跟女友吵架，就没敢多逗留。    不过，我说的疑点并不是他们吵架，而是在接下来的几个小时中，地下车库两个出入口的监控始终没有拍到周鹏离开，直到下午7点多，我们接到万露的报案，却发现周鹏死在家中，他是怎么从地下车库回到家中的？”    吴错问道：“地下车库只有两个出入口？”    “不错，只有两个，一个是刚刚大家在投影看到的，车辆可以从这里出入，另一个是一部电梯，连通地下车库和楼上的公司，电梯里同样有监控，我们发现，1：55的时候周鹏一边打电话一边进入电梯，并且在地下车库这一层下了电梯，他应该是去见万露，然后让人发生了争吵。    可是，两处监控中都没有发现周鹏离开。可惜地下车库只在出入口安装了监控，我们无从知道车库里面发生了什么。”    法医科长吴行二强调道：“1：55的时候受害人周鹏还在公司，而死亡时间是1：30到2：30，从时间上推断，周鹏应该是在地下车库被杀害，凶手将他的尸体藏在很可能是汽车后备箱里，然后开车将他带回了家。    被害人周鹏家中并不是第一现场，这也就能解释为什么他家里没有搏斗挣扎的迹象。”    吴错道：“地下车库里仔细勘察过了吗？有没有什么发现？”    “凶手没有留下任何痕迹，凶手似乎具备一定的反侦察能力，”负责勘察地下车库的刑警看了吴错一眼道：“组长，万露姐……她的嫌疑……很大啊。”    负责侦查监控录像的刑警道：“我比对了周鹏居住的小区监控，发现案发当天2：00以后，有两辆车先后在周鹏的公司和他家小区出现过，如果凶手没有中途换车，那将尸体送回来的应该就在这两辆车之中了。”    “其中包括万露的车吗？”吴错问道。    “包括。”    吴错皱紧了眉头。    刑警们看着吴错，那意思就是在询问该怎么对待万露。    吴错犹豫了一下，终于道：“上面已经给了命令，拘捕嫌疑人万露。”    “可是……凶手的动机是什么？”    “对啊，就算万露姐有嫌疑，在没有证据的情况下拘捕她是不是……有点过分了？”    吴错和闫儒玉对视一眼，吴错最终没有向大家解释什么，而是继续道：“说说另一名嫌疑人的情况吧。我们现在能为万露做的，唯有尽快破案，找出真凶。”    刑警们面面相觑，却也没再继续追问，一名刑警给大家分发嫌疑人资料，一边发一边道：“嫌疑人郭亮，32岁，死者的大学同学，大学毕业后换过3回工作，都干得不长久，后来受周鹏邀请来到公司，两人一起工作有5年多了，在公司里郭亮是周鹏的左膀右臂。    案发当天2：30郭亮进入公司地下车库，大约2：42驾车从地下车库出来，下午5：00开车进入周鹏家所在的小区。但是经过走访了解，郭亮家和周鹏家在同一个小区，所以他回到小区其实是合理的，目前他身上只有一个疑点。”    “什么疑点？”    “郭亮和周鹏家虽然在同一个小区，却不在一栋楼里。进入小区以后，郭亮的车先是绕远去往周鹏家，大约20分钟后他的车又出现在监控里，这才开往自己家。”    “所以他也有机会将周鹏的尸体送回家里去？”    “是的。”    会议结束，刑警们有的抓紧时间倒在沙发上眯一觉，有的仍然在为明天的侦查工作做准备，有的还在反复观看监控录像，试图从中看出端倪。    会议室里仅剩下闫儒玉和吴错两人，吴错率先开口道：“有一点我想不明白，凶手为什么要把尸体送回家？”    闫儒玉分析道：“或许，送回尸体并不是目的，去到周鹏家才是目的。”    吴错少有地插嘴道：“去到周鹏家？为了拿到那些赃款？”    闫儒玉点头，“那个郭亮，既然他是周鹏的左膀右臂，他肯定清楚公司的困境。”    “你觉得他是周鹏的帮凶？”吴错问道。    “我只是觉得，这种从警察手里偷钱的事，如果周鹏要找一个帮手，他一定会找一个知根知底的可信之人，比如郭亮。可现在我们没有证据，那笔赃款是关键，赃款究竟去哪儿了呢？还有，勒死周鹏的凶器也一直没找到。”    “近一千万现金，藏在家里也应该是个大家伙吧？”吴错问道。    “肯定不小。”    “或许……万露能告诉我们答案。”
第十九章 黄雀(5)
    深夜，拘留室内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    万露从没想到自己有一天会以犯罪嫌疑人的身份被关在这里。    她对这个地方并不陌生，却依然很拘谨，刚进来的时候都不知手该往哪儿放。    拘留室内有一张水泥砌成的“床”，嫌犯困极了就在这张床上睡一会儿，那实在是一种折磨，又硬又凉。    有人给万露偷偷拿了几个沙发垫，大概是想让她凑合睡一晚，可她哪儿睡得着。    闫儒玉和吴错前去看她的时候，她正坐在“床”边发呆，时而勾起嘴角一笑，时而又满眼忧伤，似乎在回忆与周鹏在一起的日子。    “吃点东西吧。”吴错给万露递过一碗刚冲上开水的泡面。    万露接过泡面，却只是放在一边。    吴错道：“明天一早上头会下来领导审问你，我能帮你的时间不多了，现在你必须仔细回忆，有任何值得怀疑的人或事，或者周鹏最近有什么反常的行为，统统告诉我。”    “我能先问个问题吗？”万露道。    “你说。”    “为什么拘我？我是报案人，也是死者的女朋友，因为这个就抓我？一定还有别的原因，你知道对不对？你告诉我。”    “你真不知道？”吴错道。    万露用一个“你丫究竟说不说”的表情回答了吴错。    “周鹏最近得到了一笔钱，一笔足够挽救他公司的钱，与此同时，市厅的好几起恶性案件的赃款都被人截胡了，罪犯外号黄雀，组织怀疑周鹏就是黄雀，而你是黄雀的内应。”    万露张了张嘴，什么也没说。    这段话的信息量太大，显然万露没法一下子消化。    闫儒玉却不管这些，上前将一沓周鹏家的勘察照片递给万露道：“仔细看看，家里有没有少什么东西，大件儿的那种。”    “大件的？”万露十分疑惑，却还是按照闫儒玉所说，细细看起了照片。    将三十余张照片轮番看了三遍，万露终于摇头道：“没有，从照片来看没少什么东西。”    闫儒玉深深看了一眼吴错，眼中的意思分明是在询问：万露会不会撒谎？    吴错犹豫了，在任何人面前他都敢拍胸脯为万露打包票，唯独在闫儒玉面前他有些胆怯。    他太了解闫儒玉，这家伙只讲证据不讲人情。    就在两人眼神交流的时候，万露却单独拿出一张照片凑到昏黄的灯前仔细看着。    “嗯？这地方……”万露看看照片，又看看吴错。    吴错焦急道：“姑奶奶，火烧眉毛了，有什么事儿您就明说吧。”    万露递过照片问道：“这张照片是案发当天下午拍的？”    “对。”    “这里！这里不对！”    照片是在周鹏家主卧室门口拍的，几乎将整个主卧室都拍了进去，并没有什么重点，与那些记录现场物证的照片相比，这张更像是拍照者按错相机快门而拍下的，甚至照片还有些失焦。    房屋的设计者大概是想让主人每天清晨醒来就能感受到阳光和自由，所以卧室内侧是一间不小的阳台。    阳台是封闭式的，与卧室相隔的墙大约只有1米高，上半部分全是玻璃窗。透过玻璃窗可以看到阳台上随意堆放的一些杂物，还有几盆盆栽，但因为有1米高的墙阻挡，却也看不地上究竟放了些什么。    此刻，连通卧室与阳台的玻璃门开着，夕阳的余辉撒进卧室，给室内渲染上一层鹅黄色。    “这里不对劲儿！”万露指着阳台玻璃门口的阳光道：“如果照片是下午拍摄的，那么阳光应该是从门的右侧斜照过来，但是我记得门右侧旁边的位置，就是这道墙后面，放了几个纸箱。这个时间倾斜的阳光会正好被纸箱挡住一块，门口应该有一块阴影才对！”    “你确定？”    “我确定！而且这些纸箱正是不久前周鹏带回来的，我当时还觉得奇怪，问他纸箱里是什么，他说是一些公司文件，我就没再留意。”    纸箱？！    看来有必要去复勘现场，尤其是仔细检查阳台的痕迹。    可惜，还未等闫儒玉和吴错出门，一个能够定案的关键性证据出现了。    一根登山绳被发现在万露的车子后备箱里，登山绳上留有少量血迹，经鉴定，登山绳上的血迹与死者周鹏dna相符。    凶器找到了！    仅这一样证据，足以断定万露就是本案凶手。    黎明十分，吴错站在万露车子的后备箱前，内心百感交集。    登山绳就是在这里发现的，铁证。    想要推翻铁证是何等困难？    闫儒玉倒是神色自若。    他开启手机上的闪光灯，干脆将上半身整个探进后备箱，将后备箱里的每一个角落仔仔细细查看了一遍，又在车内搜寻翻找了半天。    “没有……一点儿血迹都没有。”    “你找什么呢？”吴错问道。    “还记得死者周鹏手上的擦伤吗？如果万露是用这辆车将死者从案发现场带回家的，那后备箱里应该会留下血迹，但我没找到。”    “就算有血迹，肯定也被处理干净了。”吴错道。    “那为什么不把登山绳也处理掉？留着这样证据，就好像万露站在市厅大门口嚷嚷：快来抓我啊！我就是凶手！”    闫儒玉深吸了一口清晨的空气，一下子觉得清爽了不少，继续道：“走吧，去周鹏家阳台看看。”    吴错揉着发涨的太阳穴，也学着闫儒玉的样子深吸了几口气。    闫儒玉开车，吴错坐在副驾驶位置上，两人少有地沉默了。    “你担心万露被冤枉？”闫儒玉首先开口。    吴错给自己点了一根烟，又给闫儒玉点上一根，郁闷得吸了一大口才道：“证据对她太不利了。”    “证据可以作假，要是没发现这根登山绳，我还对万露有一些怀疑，但是现在我确定凶手不是她。万露做为一名刑警，怎么可能将犯罪工具随随便便放在车子后备箱里？这是其一。    第二，案发当天万露收到的微信消息肯定不是周鹏发的，发送信息的人之所以删除和屏蔽万露的联系，就是为了引万露去周鹏的公司，与周鹏对峙和吵架，这么做只有一个目的：使万露看起来与这起案件有关系，栽赃万露。    而与周鹏足够亲近，能在公司里拿到他的手机的人，只有郭亮。”    吴错道：“你这么一说，我倒想起来了，周鹏的父母曾经说过，公司里有关于万露的谣言，说她经常插手公司事物，周鹏什么都听他的，这我绝对不信，咱们当刑警的，破案都忙死了，哪儿有时间管别的事儿。”    “你的意思是，造谣的人目的还是为了让我们认为万露有问题。”    “对！而且，做为周鹏的得力干将，郭亮想在公司里造这个谣并不难。”    车子正行驶着，吴错的手机响了，他看了一眼，开了免提。电话里，一名刑警对吴错道：“我调查了解到一条消息，案发当天下午，郭亮离开公司后去了一家拍卖行，据拍卖行负责人说，前不久周鹏在拍卖行寄卖了一幅齐白石的画，经过鉴定，画儿是假的，昨天他们打电话通知了周鹏的助理郭亮，郭亮去将画取了回来……”    挂了电话，吴错眉头紧锁，“难道我一开始就错了？……周鹏所谓的筹到钱，所指的是这幅画？而不是那些赃款？”    “不！他就是黄雀！”闫儒玉十分笃定，“六年前曾发生过一桩洗钱案，一家拍卖行经常高价拍出并不知名的艺术品，后来经过查实，拍卖行不过是洗钱的工具。”    “你的意思是……”    闫儒玉加快了车速，“把拍卖行的名字和地址给我，把你送到周鹏家，我去拍卖行看看。”
第二十章 黄雀(6)
    拍卖行位于市中心的商业cbd内，与同在一栋楼的其它公司不同，拍卖行的装修非常考究，中东风格的地毯，色调鲜明的墙壁，室内随随便便的一幅画、一样摆件都来头不小。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    拍卖公司的前台姑娘显然不认为穿着皱巴巴夹克的闫儒玉是来谈生意的，接待起来自然热情不足。在闫儒玉出示了警官证以后，前台的姑娘更是将他当成了一块烫手山芋，迅速送进了经理办公室。    拍卖行的经理是个40来岁的男人，梳着背头，带着金框眼睛，手指甲修剪得很干净，闫儒玉看见他的第一印象是觉得他有点“娘”。    经理并不想与闫儒玉多说，但出于职业习惯，他还是微笑道：“我已经在电话里跟你们的人说过了，郭亮的确来过，不过是拿走了一幅画而已。”    “我知道。”闫儒玉打量着经理办公桌上的一件少数民族少女雕像道：“但还有一些细节需要跟您了解，比如，当初是谁将这幅画拿来的？周鹏还是他的助理郭亮？”    “是郭亮。”    “为什么当初郭亮拿画来的时候你们没有辨别真伪，而是事后再辨认？”    “我承认，那幅画已接近了以假乱真的境界，第一次当面鉴定我们的专家的确没看出问题。齐白石先生的画屡屡拍出千万高价，我们多确认几次也很正常。”    闫儒玉一笑，“我是个刑警，按我的工资水平，大概一辈子也买不起你的一样拍品，所以我本来不该对拍卖行业有多深的了解，但是不巧，我正好看过几件关于拍卖公司洗钱的案宗。据我了解，拍卖行如果没有十拿十稳的把握，是不可能将拍品留下的，价值越高的拍品越是谨慎，因为万一后续验出来是赝品，卖家反咬一口说拍卖行偷天换日，可就说不清楚了。”    说话时闫儒玉始终盯着拍卖行经理，经理保持着职业的微笑，但嘴角还是不自然地微微抽动了两下。    经理没有立即接话，他在犹豫，现在他稍有不慎就可能给拍卖行惹上麻烦。    闫儒玉将身子向前倾了倾，压低了声音对经理道：“我是重案组的，洗钱这种经济犯罪不归我管，我也懒得给自己添麻烦，所以，你说出我想要的，我保证不牵连你，但是如果你不肯配合，我不介意现在就给经济科的同事打个电话。”    经理更加犹豫了，这犹豫让闫儒玉确信：卖画儿的事绝对没那么简单。    经理起身，锁上了办公室的门，重新回到座位，低声道：“你保证不牵连我？”    “我保证，今天的谈话天知地知你知我知。”    “好吧，我们的确偶尔接一些洗钱的活儿，你也知道，最近拍卖生意不好做，我们总得吃饭。”    “偶尔？”闫儒玉挑挑眉，“好吧，偶尔。”    经理脸不红心不跳地继续道：“半个月前，周鹏通过关系找到我，说想卖一幅画，卖价一千万，卖出去以后给我百分之十，也就是一百万的好处。他没有明说，但是干这行时间久了，聊几句就能知道深浅，我确定他是洗钱的。    有合作了十几年的中间人介绍，加上好处也算丰厚，我就将他的画留下了。”    闫儒玉问道：“你那时候知道画是赝品吗？”    “知道，洗钱嘛，赝品也一样用。”    “那为什么又把画还回去了？”    “不是我要还，是郭亮打电话来，提出要把画拿回去，反正就是不卖了。”    “你以前见过郭亮吗？”    “见过，除了第一次谈价钱是周鹏亲自来的，之后的所有手续都是郭亮跟我对接的，他是周鹏的助理，能代表周鹏。”    “郭亮什么时候给你打的电话？”    “我看看啊，你等会儿。”经理拿出手机翻看着通讯记录，不一会儿就将手机递给闫儒玉，并指着其中一条通讯记录道：“就是这个。”    “案发当天中午2：40。”闫儒玉记下了这个时间。    经理有些担忧地问道：“究竟……发生什么了？”    “周鹏死了。”闫儒玉没打算瞒着拍卖行经理。    经理一听，也是吃惊不小，“死了？怎么会死了呢？”    闫儒玉没回答他，继续问道：“郭亮是那天突然给你来电话的吗？”    “也不算突然，前一天他就来过电话，说是周鹏又不想卖画了。我当然有点不愿意，毕竟走了一遍手续，他们这么干不是玩我吗。好在这两个人做事还算敞亮，画虽然不卖了，我还是能拿到二十万的劳务费，我就答应了。”    “突然不卖了？”闫儒玉皱眉道：“我还有最后一个问题，如果这幅画卖出去了，钱会直接进入周鹏的账户吗？”    “当然，我们是正规拍卖行。”说出这句话，经理表情讪讪，不过他很快又恢复如常，继续道：“周鹏会安排好买画的人，用现金买下这幅画，交易完成后，我们会将钱打进周鹏的一个账号。”    “也就是说，若是有人想得到这笔钱，就必须阻止这次交易，否则一旦交易完成，现金成了周鹏账户上的数字，再想得到这些钱就难了。”    经理不无精明地问道：“你所说的有人，是指郭亮吗？”    闫儒玉却已经起身，公事公办道：“出了这道门，今天的事我绝不会告诉任何人，希望你也能做到。”    “当然，当然。”经理忙不失迭地起身，客客气气地将闫儒玉送出了公司大门。    闫儒玉回到车里，点了一根烟，拨通了吴错的电话。    电话那头，吴错道：“跟万露所说的一样，阳台上有放过东西的痕迹，而且痕迹很新。”    闫儒玉则是直接笃信道：“凶手就是郭亮。”    “可我们没有证据。”    “那么大的一笔现金可不好藏，你能搞到搜查令吗？”    ……    下午3：00，周鹏公司，郭亮的办公室内。    闫儒玉、吴错与郭亮相对而坐，闫儒玉和吴错的状态很放松，倒是郭亮满脸的吃惊。    “我到现在都不相信，他竟然死了，谁会杀他呢？”说起周鹏，郭亮一脸的惋惜。    闫儒玉开门见山道：“我们怀疑周鹏为了挽救濒临破产的公司，伙同女友万露截胡了几起刑事案件的赃款，因为担心事情败露，万露于家中杀死了周鹏。”    “这也太……”郭亮不知该如何形容这件事，愣了一会儿对闫儒玉道：“有什么需要我帮忙的吗？”
第二一章 黄雀(7)
    “据我们了解，你和周鹏住在同一小区，且案发当天小区监控拍到你曾经开车去过周鹏家里……”    郭亮打断吴错道：“我的确开车去过周鹏家，他送到拍卖行的一幅画被人退回来了，我去取了画，打算给他送到家里去，结果我敲门却没人开。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我在他家门口停留了几分钟，给周鹏打了好几个电话，他都没有接，我就回家了。第二天我还去过他家呢，看到门口的警戒带，我才知道出事了。”    “你不用紧张，”闫儒玉伸出一只手，冲郭亮压了压，“我们想搜查一下你的办公室、家里，哦，对了，还有你的车。尽早洗清你的嫌疑，我们也好落实万露的罪名。”    郭亮胸有成竹道：“没问题，周鹏是我的好朋友，我也希望你们尽快抓住凶手。”    郭亮的车已经有些旧了，车身上有几道刮痕，看起来他不是个爱惜车子的人，可是车子的后备箱却格外干净，里面只有一瓶润滑剂和一把清洗车子用毛刷。    吴错站在后备箱前估量了一下，这个空间能装下周鹏的尸体！    郭亮默不作声地站在吴错身边，眼睛紧盯着吴错的每一个动作，他知道闫儒玉正在观察自己，表情尽量显得放松。    吴错仔仔细细地检查后备箱，就连毛刷上的毛都细细筛查了一遍，却没有任何发现。    他不死心地转战车内，半小时后终于在后排座位的脚垫花纹凹陷处发现了一星疑似血迹的痕迹，那痕迹之小肉眼几乎不可见，但功夫不负有心人，最终还是被吴错发现了。    吴错当即取证，“接下来就要看老徐的检验结果了。”    闫儒玉和吴错离开的时候，郭亮的脸色变得有些难看，他尽量用微笑掩饰，却更加不自然。    “已经派人盯着这小子了，他觉得事情败露，有可能潜逃。”吴错道。    回到市厅，负责搜查郭亮家的两名刑警率先传回好消息：    他们在郭亮家发现了数张快递单，是从郭亮现在的住址寄往老家的快递。    刑警及时联系快递公司，对这些包裹进行了检查，结果发现包裹里正是失踪的赃款。    “总管能抓人了！”经过48小时几乎不眠不休的奋战，黄雀案终于有了结果。    审讯室内，郭亮在证据面前不得不承认了谋杀周鹏并企图嫁祸万露的罪行。    “还能因为什么，钱呗。就凭周鹏那个草包，公司怎么可能发展那么迅速，还不是因为我没日没夜地帮他。公司面临危机，又是我帮他想主意，利用万露是刑警的便利，趁着万露在家中电脑上登录微信忘了退出，在电脑上监控几个办案群组的聊天记录，提前你们一步拿到赃款。    我的想法是，既然有这个方便，就多捞点钱，可是周鹏这个死脑筋不同意，对他来说，捞够挽救公司的钱就足够了，凭什么？我冒着风险和他一起犯罪，他捞到一千万，我什么也没有。    既然他不为我考虑，那我干脆杀了他，把杀人的罪名嫁祸到万露身上，钱就都是我的了。    我知道周鹏在服用抗抑郁的药物，药物使他易怒，于是那天我先是趁他不注意用他的手机给万露发了一条带有羞辱意思的微信消息，接着又把万露从他的微信好友中删除，还把万露的电话号码拉黑。我知道，以万露的脾气，她一定会在第一时间赶来把事情问个清楚，等我从办公室窗户看见万露的车进了公司，就假装无意看见，并且告诉周鹏万露来了。    周鹏很惊讶，但他也看到了万露的车，于是他一边给万露打电话一边下楼去车库接她，结果果然如我料想，万露和周鹏大吵一架，当我去到车库的时候，万露已经负气离开，我就用事先准备好的登山绳勒死了坐在车里生闷气的周鹏，并且把他的尸体藏在了车里。    然后我就去了拍卖公司，拿回了用来洗钱的画。    我原本想找个人烟稀少的地方把周鹏埋了，毕竟他有抑郁症，无论是走丢还是自杀都说得过去，万一哪天尸体被人发现了，因为周鹏和万露的争吵、分手，警方首先怀疑的也肯定是万露。    可等我去周鹏家拿那些钱的时候，我又改变主意了，我不想提心吊胆地活着，我想亲眼看到万露被认定为凶手，看到周鹏的案子结案，这样我以后的生活就没有后顾之忧了。    所以我把周鹏的尸体放在了家里，又趁着下午万露发现尸体的时候混在围观的人群里，趁乱把那根勒死周鹏的绳子放在了她车子的后备箱里。    我原本以为，凭着作案的绳子和他们那天吵架的事实，足够你们给万露定罪了，没想到……”    吴错拿起桌上的几张快递单，念出了一个地址，那是边陲某地的一个偏远农村。    “这是你的老家。”吴错道。    郭亮无声点头。    “如果不是周鹏给你施展能力的机会和平台，你能在京北市买房买车吗？”    仅一个问题，就让郭亮垂下了头，像一只吃了败仗的公鸡。    郭亮的犯罪动机令人唏嘘，不知多少人因为贪欲而众叛亲离兄弟反目，郭亮不是第一个，也不会是最后一个。    世上之所以有法律，有执法者，大概就是要守住生而为人的最后底线吧。    审讯室外，闫儒玉不知何时已经离开，徐行二将一份比对报告递给吴错。    “经过比对，郭亮车里的血迹与被害人周鹏dna一致，可以认定凶手了。”    一周后，万露彻底洗脱了罪名，不过，由于她的失误致使刑侦工作受到巨大影响，甚至还闹出了人命，组织上对她进行了处罚，要不是她以往破案雷厉风行，颇有能力，差点就从市厅下放到街道派出所了。    案子破了，吴错总算能回家补个觉了，刚倒头睡了八个小时却又接到了厅里的电话。    电话那头，法医科长徐行二道：“牛头山出命案了，一家四口被杀，上面派咱们去一趟。”    迷迷糊糊的吴错一下子从床上坐了起来，“一家*****案？！”    “听说是的。”    吴错一骨碌爬起来，凉水洗了把脸就往市厅赶。    进了市厅大院，徐行二和闫儒玉已经在一辆警车前整装待发了。
第二二章 牛头山灭门案（1）
    牛头山位于京北市西约80公里，属于京北市与邻省交界的地带。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    徐行二当法医二十多年了，经手大小案件无数，京北市周边早已跑遍，闫儒玉和吴错倒是第一次去牛头山，徐行二就给两人当起了导游，还讲起了从前在牛头山破过的案子。    “94年那起无头案你们听说过吗？”徐行二道。    吴错摇了摇头，94年那会儿他应该正在上幼儿园大班。    倒是闫儒玉一边开车一边道：“牛家三兄弟被杀，凶手杀人后把人头砍下来煮熟，带到林子里喂野狗，是吗？”    “这得有多大的仇啊？！”吴错道。    徐行二点点头，“那会儿我刚参加工作，师傅带着我去现场，我对那个案子印象可太深了，惨啊！三兄弟晚上凑在瓜地窝棚里，一边看瓜一边打牌，第二天中午，老大媳妇觉得不对劲儿，怎么这时候还不回来？去地里一看，三个人全死了，整个窝棚都让血染红了，三颗人头全都不见了。”    “后来呢？凶手是谁？”吴错问道。    “凶手是同村的一对父子，父亲将近40岁，儿子也快20了。因为他们是外来户，且两人都是哑巴，总是受牛姓人家的排挤欺负，尤其是被杀的牛家三兄弟，这三人平时可以说以欺负哑巴父子为乐，所以才惨遭杀害。”    吴错不由咂舌，“牛头山地方不大，一出事就是大事啊，20年前三兄弟被杀，现在又是一家*****想想就得慌。”    “人民公仆还怕这个？”闫儒玉撇撇嘴，又在后视镜里对吴行二道：“当年牛家三兄弟的案子我只是略有耳闻，具体的情况却不清楚……”    “你是想问破案经过？”徐行二道。    这下，闫儒玉和吴错一起点头，就像两个警校学生。    “20年前不像现在，那时候没有这么多先进的刑侦手段，像dna检测啦，监控摄像啦，都没有。通过尸检，我们发现尸体颈部的刀伤很长，伤口明显一侧深，一侧浅，且有两处刀伤带有拐弯。”    “拐弯？”    “这个没法具体描述，总之就是和一般的刀伤不一样，你要知道凶器是镰刀就明白了。”    “镰刀……”吴错伸手比划了几下，就像手里真的拿着镰刀似的。    “因为镰刀是7字形的，会形成特有的一侧深一侧浅的伤口，而且能在颈部留下半环状的伤口也就是所谓能拐弯的伤口。”闫儒玉解释道。    “不错，就是这个意思，”徐行二继续道：“另外，我们在现场也就是牛家的西瓜地发现了几枚比较清晰的脚印，还有瓜秧被踩坏的痕迹，通过脚印我们确定凶手是两个人。    还原了凶手进入和离开现场的路线后，我们发现凶手是从牛头山村方向来到现场的，杀害牛家三兄弟以后，又向着牛头山村方向离开，由此推断凶手很可能是本村人。”    “同村？那嫌疑人范围就缩小了不少。”吴错道。    “说是这么说，但凶手下手特别干净利索，始终没找到直接证据，而且三颗人头也一直没找到。像这种大案，上面限制了破案时间，我师傅急得起了一嘴大水泡。    当地派出所也着急，组织村民配合调查，让我们挨家挨户地检查镰刀，一遍排查下来，几个与牛家三兄弟交恶的人却都排除了嫌疑。    哑巴父子也在我们的嫌疑人名单上，但哑巴家的镰刀很旧，看起来好几个月没用，已经生了锈，就连刀柄的木头都裂缝了，显然不是凶器。    案子没有进展，我和师傅几乎天天住在村里。我记得很清楚，那是案发后的十三天，邻村有集市，好多村民大清早就去赶集了，村民陆续回来的时候，有人买了一把新镰刀。    这倒是让我们受了启发，我和师傅就赶到集市，找卖农具的打听那会儿实在是没办法了，只能死马当活马医我们给卖农具的看了几组嫌疑人照片，问他这些人里有没有最近买过镰刀的，你猜这么着？卖农具的老大爷一下子就把小哑巴指了出来。    老大爷说那大概是几个月前，两个哑巴从他这儿买走了两把镰刀，当时小哑巴抢着拎东西，生怕他爸累着，特别孝顺，老伯还在心里想：这么好的孩子是个哑巴，可惜了！所以印象比较深。    有了这条线索，哑巴父子瞬间成了重点怀疑对象，他们也察觉到了异样，开始装聋作哑你们别笑，我这形容还是很贴切的，原本我们还能凭手势简单交流，可是一比划买镰刀的事儿，他们要么干脆看不懂，要么胡乱比划一通。为这个案子还专门从市里找来一位手语老师，可人家愣耍赖，老师也没辙。    虽然交流上出了障碍，但两人的态度更让我们确信，凶手就是他们！”    “可是没证据啊，”吴错道：“凶器没找到，现场痕迹也不是直接证据，没法定罪啊。”    徐行二点头继续道：“的确是难，不过一处细节还是引起了我们的注意。”    “什么细节？”    “有一天晚上睡不着，我躺在床上，脑子里不自觉地过起了跟哑巴父子打交道的画面，我就想起来，第一次去他们家的时候，小哑巴正蹲在院子里刷锅，那是一口挺大的铁锅，当时正好是饭点儿，谁也没留意，可是一琢磨就觉得不对劲儿了，两个人有必要用这么大一口锅吗？    更重要的是，锅里沾了一层油，就是那种发白的动物油脂，可是我记得很清楚，进屋的时候父子俩才刚吃过饭，碗还没收呢，两人的饭菜要多清淡有多清淡，一点油水都没有。    我想到一个可怕的情况：人头可能被煮了。”    徐行二讲述得抑扬顿挫，吴错后背上的汗毛都竖了起来。大概是想调整气氛，他打开了车载收音机。某男科医院广告突兀地在车里响起，吴错只得尴尬地又将收音机关上。    正开车的闫儒玉没绷住，噗嗤一声笑了出来，吴错直接忽略，一本正经地问徐行二道：“可还是没证据啊。”    “那时候的农村没有下水道，夏天洗衣服、洗锅的脏水就直接泼在院子里，我和师傅几乎是一寸一寸地将哑巴家的院子翻了个遍，你别说，就在哑巴家经常泼脏水的地方，还真让我们找到了三块特别小的骨头渣。”    徐行二拿两根指头捏着一道小缝比划道：“就这么大点儿。那会儿的技术不比现在，别说dna鉴定了，就是想确认这骨头是人的还是动物的都难。    案子就此成了悬案，案宗、三块碎骨，还有死者的dna检材全部保存了起来，直到我师傅退休那天，市里引进新技术，建了全国第一个dna检测实验室，师傅将旧案的材料送检，确认三块骨渣与三名死者中两人的dna匹配。    时隔整整14年，悬案终于告破，证据链完整，哑巴父子归案，凶手付出了应有的代价。”
第二三章 牛头山灭门案（2）
    徐行二的讲述让车内三人陷入了短暂的沉默，最终还是吴错总结道：“悬案告破，这是好事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快正义有时会来得迟一点，但它不会缺席。”    闫儒玉笑道：“这话听着可有点耳熟。”    吴错也笑，“我也觉得。”    说话间车子已接近了牛头山村。牛头山村以种植西瓜为主，几年前这里引进了新品种无籽西瓜，又甜又水灵，一到夏天，京北市的市民买西瓜都要先打听：是不是牛头山的？简直供不应求。    正因如此，牛头山的村民很快脱贫致富，就连新闻里都报道过。    正值隆冬，车子行驶在省道上，两旁尽是空旷的土地，此时正是农民最闲的时候。    远远看见当地派出所的民警在村口朝着他们的车子招手，闫儒玉将车停在村口。那民警打开车门，坐进来，自我介绍道：“我叫王思淼，现场不太好找，所长让我在这儿接你们。”    “行，那你指路。”    在村子里七拐八绕了一阵子，几人刚下车，就有一名40多岁的矮胖警察迎了上来，王思淼赶紧道：“这是我们钱所长。”    众人相互问好，简单自我介绍。    闫儒玉和吴错这才知道，徐行二和这个钱所长也有些交情，看样子是20年前办案的时候两人配合过，如今都已人到中年，不禁感慨几句。    吴错先问道：“现场没动过吧？”    “没有，我们一直在这儿保护，就等你们来勘察现场呢。”王思淼道。    闫儒玉问道：“谁发现的尸体？”    王思淼又道：“是这家小孩发现的，孩子一直在这儿跟爷爷奶奶和爸爸妈妈一起住，偶尔去同村的姥姥姥爷家住两天。昨晚上孩子去姥姥姥爷家住，早晨姥爷去赶集买了排骨，姥姥把肉洗好切好，让孩子提了些肉送回来，结果孩子一进家门就发现四口人都被害了……哎！才9岁，真可怜！”    吴错也有些动容，问道：“孩子现在在哪儿？”    “送回姥姥姥爷家了，我的同事留在那儿做一些询问。”    吴错和闫儒玉穿上鞋套，戴上手套，这才走进了现场。    死者家的二层小楼像是新盖的，楼外的一层白色瓷砖闪闪发亮，院子里的水泥地也扫得很干净，可见这家女主人很勤快。和大部分农村小院一样，死者家的厨房和卫生间盖在院子里，厨房在院子西侧，卫生间在院子东侧。    进得堂屋，门口翻倒着一个用塑料袋套着的饭盆，饭盆里满满当当的排骨从塑料袋的开口处滚出来，散落在地上，应该是惊慌失措的孩子扔掉的。堂屋右侧一间房是爷爷奶奶老两口的卧室。此刻，头发花白的奶奶正俯卧在门口，上半身在堂屋，下半身在卧室。    奶奶身下的一滩血顺着地面一路流淌到堂屋，靠近堂屋门口的血迹已经被蹭花了，孩子肯定被这样的场面吓坏了。    堂屋天花板、墙面、地上有许多喷溅状的血迹。    吴错只看了一眼血迹分布就道：“割喉，一刀毙命。”    徐行二对奶奶的尸体进行了初步检查，印证了吴错的推断。    据说有经验的痕检专家只要看现场的血迹，就能还原凶案发生的全过程，甚至能还原被害人是被什么样的凶器所伤，伤到了哪里，以及凶手的体貌特征。    吴错显然还算不上痕检专家，却也正在向着这个方向靠拢。    徐行二检查了死者关节的僵硬程度，又费力地抬起尸体的头部，看了一下眼睛，“尸僵高度发展，大关节僵硬，角膜高度混浊，初步推断死亡时间在12小时左右，也就是昨天深夜。”    进入堂屋右侧卧室，只见老爷子的尸体仰卧在床上，床上的被褥被血染得通红，天花板、墙面上依然有许多喷溅状的血迹。    看尸体的形态，老人曾在死前挣扎过，双手上满是血迹，说明他曾试图捂住脖子上的伤口以进行自救。    徐行二上前检查了一下，“还是割喉，一刀毙命，凶手相当老辣呀！”    沿着堂屋深处的楼梯上到二楼，二楼是男女主人的卧室，男主人依旧是死在床上，死时的状态和楼下的老人几乎一样。    “没有翻动的迹象，”闫儒玉打开衣柜，抽出其中的一个抽屉，从中拿出一叠钱道：“五千……凶手没有拿走唾手可得的钱，说明不是图财……嗯？这是什么？”    钱下面的一张纸条引起了闫儒玉的注意，他拿起纸，读道：“收条。今收到牛杰赔付贰万元整，牛超凡承诺以后不再追究牛德亮误伤牛二男眼睛的事。2016年12月14日。”    跟着三人一起进屋的王思淼道：“牛杰就是这家的男主人，死在床上这位，看来他儿子牛德亮也就是发现尸体的小孩儿误伤了牛二男的眼睛。牛二男也是本村的小孩，牛二男的爸爸牛超凡接受了牛杰的2万块赔款，看来这件事已经私了了。”    闫儒玉道：“看收条上的日期，事情是近期发生的，不知牛二男的眼睛伤到了什么程度，如果伤得严重，2万块可治不好。或许这件事会使两家产生很大的矛盾。”    “行，我们摸排走访的时候会多留意牛超凡家。”    几人说话间，吴错一直在观察地上的血迹。    地上有一处明显是拖拽留下的血迹，从床边一直延续到楼梯处。    “女主人不在这儿。”吴错道。    吴错沿着拖拽状的血迹下楼，直走到堂屋大门口，血迹戛然而止。    门槛上倒是留下一块血迹，像是有人踩了一脚，但因为只有2、3厘米宽的一截，即便真是足迹鉴定价值也不大。    王思淼解释道：“我们这儿昨晚上下了一阵暴雨，估计屋外的血迹都被冲刷干净了。哦，对了，女主人的尸体是在厨房发现的！”    吴错应了一声，走出堂屋来到院子里，他站在院内环视一圈，又仔细观察了从堂屋到厨房门口的地面，的确没有任何痕迹。    打开厨房门，吴错大吃一惊，他没有进门，而是站在院子里喊道：“你们快来看！”    闫儒玉、徐行二、王思淼下楼，只见吴错站在院子里，正愣愣地看向厨房里面，满脸的不可置信。    “怎么了？”闫儒玉赶到吴错身旁，只往厨房里一看了一眼，眉头就皱了起来。
第二四章 牛头山灭门案（3）
    一进厨房左手边是灶台，灶台再往里是堆积得整整齐齐的蜂窝煤。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    右手边是一张破旧的木桌，木桌上架着菜板，一把菜刀斜躺在菜板上，菜刀上还沾着几星已经干了的白菜叶。菜板往里是一个老旧的木质碗柜，碗柜里大大小小的碗盘摞得整整齐齐。    女主人仰面躺在中间的过道，头冲屋内，脚冲屋门，只穿着内衣，一把黑黝黝的煤钳子倒在女主人身旁。    她的死相十分可怖，身体呈现向后拱的姿势，似乎在竭力躲避着索命的厉鬼，瞪大了眼睛，眼球甚至都有些向外凸起，嘴大张着，嘴里一片焦黑，焦黑的舌头竖着，像一座死气沉沉的墓碑。    女主人的脖颈正面有一个裂口，不，与其说是裂口，不如说是破洞更贴切。那个位置的皮肤像是被某种野兽撕咬开了一般，狰狞地洞开着，破洞内也是一团焦黑。    厨房狭**仄的空间内充斥着一股被烧焦的肉味，混杂着因为刚下过雨而潮湿的空气，让人每呼吸一次都觉得非常不爽，仿佛呼吸道里被糊上了一层煤烟。    吴错首先走进厨房，一边走一边对各处痕迹拍照取证。徐行二紧随其后，走到尸体跟前弯腰仔细观察尸体的口腔和脖颈处的伤口。    很快，徐行二将拎在手中的勘察箱放在了一旁的菜板上，从箱子里拿出镊子，一边用镊子在尸体嘴巴里寻找着什么，一边道：“死前受过虐待，凶手往她的口中塞入了火炭。”    话音刚落，徐行二便用镊子捏出了一块硬物，正是没有完全燃烧的煤炭。    在场其余三人看着徐行二动作，皆是倒吸一口凉气，吴错凑到跟前看了一眼，就扭过脸去。    “我的天！舌头都烧断了！”吴错道：“你们知道我想起什么了吗？”    “什么？”    “拔舌地狱，专门惩罚那些有口舌罪过的人。”    众人相顾无言，唯有闫儒玉吐了吐舌头，吴错翻了个白眼道：“某些人，不必对号入座。”    闫儒玉尴尬地咳了一声。    吴错走出厨房，来到堂屋门前，一边检查门锁道：“门锁有被撬的痕迹，锁孔外有好几道划痕，可见撬锁的是个生手。”    吴错又检查了院门，发现院门上的锁并没有被撬的迹象，但因为院墙不过一人半高，想要翻过院墙并不难。    看完一圈吴错总结道：“从现场情况推测，凶手的作案轨迹是这样的：    翻墙进院，撬锁进门，进入一楼左侧的卧室后，先向睡在卧室的老年男性下手，但挣扎还是惊醒了老年女性，她惊慌地跑向门口想要呼救，被凶手阻止并杀死。    接着凶手来到二楼，杀死男主人，并将女主人从床上拖下，一路拖行至厨房，打开炉膛，用煤钳子夹出燃烧的煤炭，塞进女主人嘴里，最后在厨房将女主人杀死。”    徐行二点点头，又摇摇头道：“不过现在有个问题，女主人被一路拖行，她是否呼救了？周围有没有人听到呼救声？如果她没有呼救，又是为什么？这个问题恐怕得等详细尸检才能有答案。”    王思淼道：“我们走访了附近村民，没有人发现异常。”    徐行二招呼三人帮忙抬尸，将四具尸体全部装进尸袋，抬上车子。    王思淼道：“就近的殡仪馆已经联系好了，可以去那儿验尸，我先将尸体送过去。”    徐行二本想跟王思淼一起去殡仪馆，却被钱所长拦了下来，“怎么？到我地盘连顿便饭也不吃？”    徐行二掏出手机一看，已经到了饭点，客随主便，就答应了下来，钱所长开车带着三人到了村口的一家小饭馆，四人落座，钱所长点了几个菜道：“穷乡僻壤没啥好吃的，就来点农家菜对付对付吧。”    吴错赶紧道：“您太客气了，多谢招待。”    徐行二不愧跟钱所长并肩破过案，两人之间倒是没什么虚礼。    钱所长开门见山道：“娘的，这地方真邪门，平时一点事儿不出，就连小偷小摸都很少，一出事就是大事。”    徐行二问道：“你的意思是，牛头山村在附近算治安好的？”    “何止是好？本县下辖六个村，就属牛头山村事儿最少。”    吴错皱眉道：“恐怕不是案子少，而是村民有事还是喜欢私了。”    吴错将在死者家发现的纸条向钱所长简单说了一下，又道：“像这样的伤人事件，最妥当的做法当然是报案，进行正规的伤残鉴定，私了很可能留下后患。”    钱所长道：“你说的情况的确存在，咱们关上门来说几句实话，牛头山村的案子少，很大一部分原因还是村子里人排外。    你们也知道，村子里大部分人姓牛，要论起来都是沾亲带故的，有什么事自然不愿意让外人插手。    这两年村里靠种植西瓜富裕起来了，还稍微好一点，从前……从前的时候老徐应该记得，20多年前你来办案，村民自发组织起来捉拿凶手，要给牛姓三兄弟报仇，好几个外姓人差点被沉了水塘，要做通他们的工作多不容易啊。”    徐行二点头道：“没错，我记得村东头有座祠堂，当时几个外姓人就是被绑在祠堂里，其中也有哑巴父子。”    钱所长道：“要我说啊，人在做天在看，成天的仗势欺人，早晚遭报应。”    遭报应的人自然是指被哑巴父子杀死的牛姓三兄弟。    钱所长的观点虽有些偏激，却也正说明他是个有血性的警察。他是执法者，同时他自己也有一套对善恶的评判标准，这套评判标准或许有几分江湖气，却又充满人情味儿，所以他才会对哑巴父子抱有一些同情。    “普法工作还得加强啊！”    徐行二用一句听起来像官腔，实际上却是大实话的发言结束了这顿饭。    四人驾车约莫三十分钟，赶到了县殡仪馆，尸体已经躺在了解剖室。    县殡仪馆的解剖室条件不比市局，解剖室没有窗户，通风全靠一个巴掌大的排气扇。    好在现在是冬天，且尸体尚未**，若是在这里对高度**的尸体进行尸检，法医倒是没什么怨言，可要苦了配合法医拍照取证的刑警。    徐行二取出三套解剖服，自己穿一套，又给吴错和闫儒玉一人手里塞了一套。    “你俩打下手。”    吴错和闫儒玉对视一眼，老徐真不愧当了一辈子法医，一进解剖室就拿出了在自家地盘上发号施令的架势。
第二五章 牛头山灭门案（4）
    对三具死于屋内的尸体尸检速度比预想要快。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快凶手下手太过老练精准，三具尸体浑身上下只有脖颈的一处刀伤。    只一刀，就精准地切断了气管和动脉。    徐行二先是对两名男性死者进行了尸检，除了确定死亡时间在晚上3：00到4：00，凶手惯用右手，凶器是一把锋利的长刀，就再无任何有价值的收获。    “专门攻击脖颈，且擅长用刀，在农村符合这种条件的人应该是……屠夫？”吴错自言自语与道。    闫儒玉点点头，又补充道：“来的路上我看附近有挺大一片山，或许还有猎户？”    “这年头，但凡野生动物，除了老鼠蟑螂，哪儿还有不受保护的？就连兔子都不让打了，猎户？早就没了吧？”    闫儒玉道：“以打猎为生的人的确已经很少了，手艺却不见得失传了。我记得几年前有一起案件，凶手持刀杀人，而且是连环作案，手法极其干净老练，和咱们手上这起案子一样，也是割喉，警方甚至怀疑是职业杀手作案。    等凶手归案一审才知道，凶手的爷爷是个老猎户，他从小跟着爷爷在山里长大，曾经凭一把刀在数十只狸猫的围攻下死里逃生，一身用刀的本领是从小就练出来的。    就是因为想到这个案子，我才觉得凶手有可能是猎户，或者具备一定狩猎本领的人。”    吴错咂舌道：“啧啧，老闫，你不愧是本儿活案宗。”    三人稍微休息一会儿，徐行二继续解剖两名女性尸体。    很快，他就在老太太的尸体上有了新的发现。    “两名男性死者脖子上的伤口均是左侧较浅，一般伤口开端较浅，也就说说凶手是自左向右划出了这道伤口，因此可以推断凶手惯用右手。    可是老太太脖子上的伤口与两名男性死者的方向刚好相反，你们看，要么出于某种原因凶手这次用的是左手，要么凶手是在老太太身后进行的攻击。”    吴错道：“是从身后攻击的！如果凶手站在老太太身前，必然会有一部分喷溅的血被凶手挡住，可是现场喷溅状的血迹十分连贯，说明凶手当时在老太太身后。”    徐行二继续道：“伤口从脖颈正中开始，到左侧耳根结束，一路上挑，说明凶手比被害人高出许多，我们只需要根据伤口角度进行一次模拟，就能知道凶手的大致身高……”    徐行二说话时，吴错已经积极地拉过闫儒玉，自己站在闫儒玉背后，手拿一支圆头镊子模拟凶器，跃跃欲试地在闫儒玉脖子上比划起来了。    “当然，也可以根据公式推算。”徐行二终于说完了后话。    闫儒玉眼疾手快地躲开吴错的攻击道：“死者身高162，目测伤口的角度，凶手至少比死者高出20公分，也就是说，凶手是一名身高在182以上的身手矫捷的……应该是男性。”    对最后一名女性死者也就是在厨房发现的女主人进行尸检，气氛一下子凝重了许多，看到女主人大张的嘴，那黑洞洞的口腔似乎是连通生死的甬道。    每每看到她的样子，吴错耳边仿佛能听到她的哭喊哀求。    相比之下，徐行二和闫儒玉就从容多了，闫儒玉还调侃道：“咱们的吴兔子吓得耳朵都竖起来了。”    吴错瞪了闫儒玉一眼，终于也凑上前来。    徐行二先是对尸体的头部及体表进行检查，“身体发青紫，尸斑呈暗紫红色，眼结合膜点状出血；口唇、指甲紫绀，这些都是窒息特征。尸体双手手指和手掌，以及手臂、前胸处皆有烧伤，这应该是挣扎反抗留下的，他想要阻止火炭靠近自己。”    闫儒玉一边对死者双手上的伤拍照取证，一边补充道：“手上的伤口，尤其是指尖的……或许她想把口中的火炭拿出来。”    徐行二点头继续道：“尸体身上有多处磕碰伤、擦伤，说明死者生前曾剧烈地挣扎过。”    接着，徐行二对口腔内及颈部的伤口进行检查和清理。    蜂窝煤碎块被一点点地清理出来，那些与皮肤粘连的煤灰也被冲洗干净。    发现死者呼吸道内有一块煤炭，取出煤炭后，呼吸道内涌出淤血。    “窒息死亡。”徐行二给出结论，又道：“从伤口被灼烧的形态来看，凶手不仅向死者口中塞入了火炭，还直接向死者喉咙处的伤口塞过火炭。”    “怎么看出来的？”吴错问道。    徐行二解释道：“如果火炭是通过口腔进入喉咙的，那应该是由内向外的灼烧，外部的烧伤会比内部轻，但是你看这里的伤口，尸体喉咙处的伤口外侧也被严重灼伤，甚至比内部的伤更严重，而且……你看这里，口腔到喉咙中间的一段没有被灼伤！”    闫儒玉盯着伤口思索了一会儿道：“凶手先割断了女主人的气管，致使她不能呼救，却也不会立即死亡，接着将女主人从二楼卧室拖拽到厨房。    凶手打开炉膛，用煤夹子夹出火炭，他应该是想要逼迫女主人吞下火炭，女主人拼命挣扎，使得凶手无法得逞，于是凶手干脆将火炭塞进了死者喉咙处的伤口，当死者渐渐丧失反抗能力，凶手最后才将火炭塞进了死者口中。”    吴错皱眉道：“其余三名死者都是一刀毙命，唯独对女主人……这是……典型的仇杀啊！显然凶手对女主人怀有巨大的仇恨……会不会跟性有关？”    检查过女子阴部以后，徐行二道：“没有遭受性侵的迹象。”    在打开女子胸腹腔进行检查时，再次有所发现。    “死者上腹内有出血，出血来自于……脾脏破裂。”    徐行二摘下了死者的脾脏进行观察。    闫儒玉眯了一下眼睛道：“据统计，人体在受到外伤暴力时，脾脏受伤的概率比其它器官高出3倍，脾脏是人体最为脆弱的器官。    我见过最匪夷所思的案例，兄弟俩在家闹着玩，哥哥把弟弟夹在门后，两人推门比力气，结果硬是把弟弟挤得脾脏破裂。”    “的确，”徐行二点头道：“凶手为了制服死者，应该是下了死劲儿骑坐在死者身上。”    闫儒玉再次仔细检查死者的指甲缝，“如此近距离的接触，一点证据都没留下？”    “还真没有，”闫儒玉有些失望，又不死心地去检查死者的衣物。    女主人的尸体被发现的时候，身上只穿着内裤和胸衣，细细检查一番却也没有发现粘连其他纤维物质。
第二六章 牛头山灭门案（5）
    三人走出殡仪馆的时候，天已经彻底黑了下来，钱所长开车来接他们，说是宾馆已经安排好了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    几人在宾馆楼下胡乱吃了碗面，吴错觉得饿，却又吃不下，只喝了几口汤，徐行二和闫儒玉倒是不管那么多，呼噜噜连面带汤吃了个干干净净。    吃完，闫儒玉去一旁的超市买了几碗泡面，这才回到房间。    钱所长给三人开了两个标准间，每间房两张床。徐行二知道自己打呼噜的毛病，很自觉地独占了一间房，吴错和闫儒玉住一间。    吴错显然是累了，倒头就睡，等他一觉睡醒，首先闻到了环绕周围久久不散烟味，接着就看到闫儒玉的笔记本电脑开着，游戏凶手是谁正在运行，闫儒玉却不知去向。    “老闫？”吴错起身四下看看，旁边的床空空如也，闫儒玉不在屋里。去卫生间看看，也不在。    手机显示此时是晚上2点多。    “这家伙大晚上不睡觉干什么去了？”    很快，好奇取代了疑问。吴错坐在闫儒玉的电脑前，既紧张又兴奋地搓了搓手。这可是全世界公认的最考验智力的游戏，第一关之后的关卡究竟长什么样？吴错很想知道。    在他的手就要碰上鼠标的时候，们开了。    闫儒玉嘴里叼着烟，手上拎着两瓶3l的大瓶矿泉水，一开门他就看见吴错正对自己的电脑“图谋不轨”。    闫儒玉皱了皱眉，眼睛紧盯着吴错伸向鼠标的那只手。吴错竟一瞬间涨红了脸，有种被人捉奸在床的感觉。    “呵呵，那啥……你鼠标有点脏，我帮你擦擦。”    说着，吴错拿起鼠标像模像样地擦了两下。    闫儒玉翻了个白眼没理他，自顾自地打开矿泉水瓶，将里面的水倒进宾馆提供的电烧水壶，又打开一碗泡面，只等水烧开。    他这一摆开要加餐的架势，吴错顿时觉得饥肠辘辘。    “哎哎哎，多烧点水，给我也带点儿！”    “带上你的了。”说着话，闫儒玉关了电脑。    吴错撇撇嘴，“就一个游戏，至于吗？”    “你又玩不过去，万一伤了自尊影响破案效率，那就不划算了。”    两人单独相处的时候，闫儒玉又开启了毒舌模式，吴错深知应对闫儒玉最好的办法就是不搭理他，于是吴错拿出自己的笔记本电脑，开始浏览白天在犯罪现场拍摄的照片。    “有什么发现？”闫儒玉问道。    “现场有价值的痕迹只有一处，就是门槛上细长条的一截脚印。”    “线索少不一定是坏事，至少你可以在一条线索上集中精神。”    “到也是。”    吃完面，闫儒玉很快就睡着了，吴错却依然盯着电脑屏幕若有所思，直到天蒙蒙亮他才又睡了一会儿。    第二天清晨，三人驱车赶到村里的时候，正有人在死者家门口又哭又闹。    死者家门口拉了警戒线，有当地派出所的民警守着。钱所长正满头大汗地宽慰哭闹的两人，见到徐行二等人来了，忙里抽闲地指着身旁一名穿着比较利落的村民介绍道：“这位是村支书，对村里情况特别了解，有什么事直接问他。”    大概是本村出了这样的命案，村支书脸上有些挂不住，打招呼也是讪讪的。    吴错可不管这些，开门见山地问道：“村里有穿草鞋的人吗？”    村支书被他问得一愣，“这……这东西早就没人穿了，买都买不到，不过……倒是有几位老人还有编草鞋的手艺，至于都有谁穿……”    “请您带我去见见这几位老人！”    “我也去！”    吴错和闫儒玉跟着村支书走访了三位平均年纪超过80的老人，拿到老人编的草鞋，吴错自己穿上，将鞋底沾上水，在地上走了几步，又在一处门槛上踩了一脚，与现场照片仔细比对后，他终于对闫儒玉道：“没错，我确定门槛上是草鞋的鞋印。你看这里，如果是看整只鞋的鞋印，就能看出编织的纹路，可是只截取一小截的时候，就全是细小的乱纹，参差不齐，跟现场的情况一模一样。”    闫儒玉凑过来看了一眼，“除了男性，身高182以上，身手敏捷，又多了一条线索草鞋。这形象……江湖气息怎么那么重？”    吴错对村支书道：“我需要一份有草鞋的人的名单，麻烦您跟三位老人沟通一下，请他们回忆一下曾经给谁送过或者卖过草鞋。”    其中两位老人耳背，村支书苦着脸又是比划又是吼地说了半天，总算记下了一份名单。    吴错拿过名单道：“可以将女人、老人去掉。”    村支书蹭蹭蹭地划掉了十几个名字，仅剩的三个名字中有一个格外引人注意。    牛超凡！    死者的儿子误伤了他儿子牛二男的眼睛。    闫儒玉立即对村支书道：“牛二男眼睛受伤的事你知道吗？”    “咋不知道，还是我给调解的呢，农村娃娃命硬，不是什么大事。”    “您还是带我们去牛超凡家看看吧。”    牛超凡家大门紧闭，吴错敲了半天才有一个酒气熏天的男人从屋里出来开门。    男人显然是刚睡醒，头发凌乱，眼屎都快掉下来了，只穿了一条秋裤，整个人缩成一团。    “你就是牛超凡？”吴错问道。    牛超凡才不管吴错是不是警察，转身就往屋里走，一副爱谁谁的样子，他一边走一边不耐烦地对村支书道：“啥事么？这么早过来。”    村支书道：“两位警官来找你了解情况，你啥态度嘛！”    牛超凡一梗脖子，“我啥也不知道！”    眼看村支书要急，闫儒玉上前拦了一把，对牛超凡道：“牛杰一家四口死了，你知道吧？”    “死就死，关我屁事！”    “就是跟你有关我们才来找你的，牛德亮把你儿子眼睛弄瞎了，才赔了2万块，所以你就杀了他，是不是？！”    “放屁！”牛超凡大怒，“2万是不够我儿子治眼睛，我也想再多要点，但我没杀人！”    “那你前天晚上在哪儿？”    “在家！睡觉！”    “谁能证明？”    “我自己在家睡觉，还用得着证明？！”    “你媳妇和你儿子呢？”    这下，牛超凡语塞了，他蹲下，垂着脑袋，脑袋几乎垂进了裤裆里。    闫儒玉递给他一根烟，他将烟夹在耳朵上，闫儒玉又递上一根，他才点上抽了起来。    过了一会儿，牛超凡叹了口气，终于打开了话匣子，闫儒玉和吴错这才了解了这个充满苦难的家庭。
第二七章 牛头山灭门案（6）
    “牛二男是我二儿子，我家老大也是个男孩儿，长得可像我了，不过比我聪明多了，看人的时候眼珠子乌溜溜地打转。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    08年夏天老二出生，我婆娘在家坐月子，老丈人丈母娘都在我家忙活，伺候我婆娘月子，家里乱糟糟的挺闹心，我就领着老大出去躲清闲，老大说想游泳，天太热，我就带他去了水库。    我呢，头天在地里干了一天活儿，没游一会儿就我就累了，我家老大倒是玩得挺高兴。    我一看还有几个同村的小孩也在水库里玩，就让他们相互照应着点，我自己躺在岸边草地上睡一会儿。    我记得可惜清楚了，半睡半醒的时候突然一阵心慌，好像预感到我家老大要出事儿，可我实在是困，再加上有别的小孩在呢，我就宽慰了自己两句。    那一觉可短了，醒来的时候太阳也没偏过去多少，我坐起来往水库里瞅，可是瞅了好一会儿都没瞅我家老大。    我当时就心慌了，问那些小孩我家老大哪儿去了，小孩儿们也慌了，都说刚刚还在呢，我顾不了那么多，立马下水去找。可是水库那么大，最深的地方足足三米，哪儿找得到啊。    有的小孩叫来了村里的大人，村里闲着的人都跑来帮忙了，可是等把我家老大捞上来的时候，孩子已经一点气儿都没了。    我婆娘刚生完老二才三天啊，哪儿受得了这个刺激，从那以后精神就不正常了。前几年疯得厉害，我下地干活就得把她栓在家里，不然她就要跑到别人家去找儿子，这两年老二长大了，我婆娘的病总管好了点，只要不受刺激，她就跟正常人一样。    可是，牛杰家那个王八羔子竟然把我家老二的眼睛打瞎了，这是要断我们的活路啊！我婆娘要是知道这事，她还不得彻底疯了？    幸好出事那天我婆娘回娘家去了，我只偷偷跟老丈人说了这事，让他们无论如何多留她在娘家住一阵子，所以我婆娘没在家。    至于我家老二，他一个人在城里医院呢，我城里家里两头跑，昨天回来在地里干了一天活儿。本想着干完活再去问牛杰要点钱，结果就看见牛杰家进进出出都是警察，我才知道他家人死光了。    你们说，我杀他干什么？杀了他我跟谁要钱去？”    听完牛超凡的讲述，闫儒玉和吴错对视一眼，两人均是微微摇了摇头。    牛超凡的遭遇的确令人唏嘘，可这并不能排除他的嫌疑，相反的，因为动机充足，他的嫌疑更大了。    吴错问道：“能看看你的草鞋吗？”    “啥？”牛超凡很诧异，好像不敢相信吴错会提出这个要求。    “草鞋，你不是有一双吗？我想看看。”    “我哪有什么草鞋，现在谁还穿那玩意……哎我想起来了，牛伯好像给过我一双，你们等会儿我去找找……”    牛超凡转身进屋，吴错也跟了进去。不一会儿吴错手里拿了一双草鞋出来，他将草鞋鞋底对着阳光，仔仔细细地检查鞋底。    “我从来没穿过，你能看出来啥？”牛超凡抱着膀子道。    他说的没错，那双草鞋已经被压得变了形，干巴巴的，鞋底干干净净，上面还有一股樟脑球的味道，显然是刚从衣柜深处翻找出来。    吴错只好道：“谢谢你的配合，后续我们可能还会向你了解情况。”    三人向外走，走了几步，闫儒玉突然停下脚步，又回身问牛超凡道：“能说说你儿子跟牛德亮打架的具体过程吗？”    牛超凡一脸的不耐烦，可他看到闫儒玉递过来的烟，回绝的话到了嘴边又咽了下去。    “当时我不在跟前，是我儿子捂着眼睛回家我才知道的，俩孩子是在村东头老槐树底下打起来的，可恨的是牛杰不承认，非说我儿是被狗咬的，他家那个小王八羔子也跟着撒谎，当时周老太就在老槐树底下晒太阳，没想到她也帮腔，都说我儿子是被狗咬的，还说得有鼻子有眼，什么两个小孩逗狗玩，狗急眼了就把我儿子咬了，没天理啊！”    “逗狗？”闫儒玉眯了一下眼睛，对村支书道：“能带我们去见见那个周老太吗？”    村支书抬头看了看天，“这时间周老太准出来晒太阳了，咱们就去老槐树底下，肯定能碰见她！”    闫儒玉和吴错跟着村支书往村东头走，一出牛超凡家的门，吴错就小声问闫儒玉道：“你怎么知道他儿子的眼睛瞎了？”    “我不知道，”闫儒玉耸耸肩，“不过是诈他一下。”    走了几分钟就看见了一棵老槐树，老槐树底下是一截断木，一个老太太正眯缝着眼睛坐在断木上晒太阳。    老太太虽然一脸褶子，但是皮肤相当白净，脸上一丁点儿老年斑都没有，手中一杆烟袋，时不时抽上一口，一双三寸小脚，昭示着她曾度过的苦难岁月。    远远地，村支书就跟两人介绍道：“周老太可不是一般人！快100岁了，耳不聋眼不花。她是牛家最后一任族长的老婆，年轻时候泼辣着呢，文革时期她抓去批斗，打得多狠啊，她男人自杀了，她却撑了下来。”    说话间三人已经走到了跟前，周老太将闭着的眼睛睁开一道小缝，懒洋洋道：“三个猴崽子吵吵什么？”    村支书毕恭毕敬地向周老太问了句好，说明了三人的来意。    “不是说过了吗，二男的眼睛是让狗咬的，怎么？信不过我老太婆？”    村支书赶紧赔笑，“哪里哪里。”    闫儒玉上前道：“您能跟我说说当时的详细情况吗？两个孩子是怎么逗狗的，还有，那是谁家的狗？”    周老太指了指对面道：“我从那条巷子里往老槐树底下走，老远就听见牛德亮嚷嚷，说什么把狗按住，等我从巷子里走出来的时候，正好看见一条大黄狗噌地蹦起来，朝着牛二男脸上就是一口，正好咬着眼睛。    那条狗可真大，跟火烧了尾巴似的，一个劲儿原地打转，火急火燎的样子，然后一溜烟就跑走了。”    “打转？……着急？……”闫儒玉思忖片刻又问道：“您知道那是谁家的狗吗？”    “那狗个头可真大……看着可不像是一般的土狗……”周老太一边比划一边冲村支书道：“村里有谁家的狗有这么大？”    村支书想了想道：“村里没有，山上有个看林的大个儿，倒是养了一条大黄狗。”
第二八章 牛头山灭门案（7）
    “看林人？大个儿？有多高？”    “比我高半头，最少也得1米8，他在山上有个小屋，很少下山，偶尔赶一趟集买点生活必需品。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不是本村的，村里人都跟他不熟。”    村支书特意强调大个儿不是本村人，似乎这样就能让牛头山村少抹点黑。    闫儒玉可不管他话中的别有用心，一股脑儿问道：“牛二男眼睛受伤那天附近有集市吗？大个儿是不是去赶集了？那天咬了牛二男的就是他的狗吧？这个人身手敏捷吗？还有，他叫什么？”    对闫儒玉突然的激动反应，吴错见怪不怪，村支书却是听了后头忘了前头，最后只是简短地回答道：“我也不知道他的名字，大伙儿都喊他大个儿。”    过了一会儿村支书像是又回过了味来，又道：“我记得这个人会打猎，身手不差。当年村里有几个小孩进山去玩儿，走丢了，还是他带着我们去找的，最后发现小孩被困在一处山壁上了，他几下就爬上去把人救了。”    吴错瞄闫儒玉一眼，心想：让他说对了，还真是个猎户，这家伙的嘴开过光吧？怎么说话这么准？    闫儒玉似能看出吴错所想，回了他一眼，那意思是：服了吧？    “咳咳，”吴错假装没看见，一本正经地对村支书道：“能带我们去大个儿的住处看看吗？”    “可以可以，就在山上。”    闫儒玉却阻拦道：“多带几个人吧。”    吴错心领神会，马上给钱所长打了电话。三人与五名当地派出所的警察汇合，一起向山上进发。    几人半下午的时候开始爬山，没一会儿闫儒玉就喘上了大气儿，不擅运动的本性展露无遗，吴错不得不跟在他旁边，时不时拽他一把。过了一会儿，王思淼看不下去了，也过来扶，弄得闫儒玉很是不好意思，不停道：“你们先走，我慢慢追你们。”    日落十分，山间小路终于到了尽头，一座仿佛来自童话世界的木屋出现在众人视野中。对久居城市的闫儒玉和吴错来说，这样的景象足以令他们心旷神怡，吴错甚至怀疑，下一秒会不会从木屋里跑出来七个小矮人。    可惜，结果不尽如人意，屋内一个人都没有。    几人进屋，首先看到木桌上的半碗稀饭，还有一碟不知是什么肉，稀饭正冒着热气。    闫儒玉伸手摸了一下碗的温度，皱眉道：“人刚走。”    “不会是看到我们来，畏罪潜逃了吧？”吴错一边说，一边掏出手机给钱所长打电话。山上信号不好，通话内容断断续续，对着手机吼了半天才把事情说明白，钱所长骂了一句：“娘的！钻到林子里还找个蛋！”就指挥手下其余警察前来支援。    借着夕阳的余光，闫儒玉发现距离小屋不远处的一块地上很有仪式感地摆了一圈石头，石头圈起来的地方泥土比其它地方颜色略深，似乎是近期被挖掘过。    进屋找了一把铲子，闫儒玉闷声不响地挖起了土。    待到一条臭气熏天的死狗被挖出来，吴错凑上来问道：“这……就是那条大黄狗？怎么死了？你挖它干什么？”    闫儒玉打着手电仔细去看狗嘴，还嫌看不清，干脆跪在地上，掰开狗嘴，又看又闻。过了好一会儿才起身，笃信道：“这就是犯罪动机！”    “什么？”    “幸好天足够冷，尸体刚刚开始**，还能看到狗嘴里被灼伤的痕迹。”    “嘴里被灼伤……你是说……”    “牛二男不是平白无故被狗咬伤的，那天两个孩子绝不仅仅是逗狗玩这么简单，他们在虐狗！”    “虐狗？”    “对！他们往狗嘴里塞了某种滚烫的东西，狗急眼了才咬了人跑掉。烫伤导致这条狗口腔内大面积溃烂甚至有可能食道也受伤了，狗没能挺过来，最终还是死了。    大个儿不知怎么知道了狗受伤的原因，去牛杰家理论，牛杰家刚给牛超凡家赔了2万块钱，自然对这条肇事的狗恨之入骨，正是有火没处撒的时候，肯定不会给大个儿什么好脸色，双方难免会起争执。    我猜女主人一定是说了不恰当的话，或者有什么过分的行为，刺激到大个儿了，引起了他的报复欲。”    “为一条狗杀人……这也太……”    “你没听说过那句话吗？跟人相处得越久，就越喜欢狗。大个儿独居山林，终日跟这条狗作伴，在他眼中这条狗就是伙伴、战友。为惨死的朋友报仇，说得过去。”    两人说话间，屋里的警察在床下发现了一双鞋底带血的草鞋。    “带回去检验！大个儿有重大作案嫌疑，可以组织抓人了！”    徐行二连夜带着狗尸和草鞋赶回了市厅，第二天下午传回消息：对草鞋鞋底的血迹进行dna检测，结果与死在厨房的女性死者dna相符。另外，对狗进行尸检，发现口腔和食道内确实有大面积烫伤。    一天过去了，搜山行动紧锣密鼓地进行着，甚至还调动了武警，却还是没找到大个儿。    吴错陪着当地武警搜了两天山，毫无收获，恰好徐行二打电话来，说是又有新案子了，两人不打算继续耗下去，准备打道回府。    就在两人收拾东西从宾馆退房的时候，王思淼来了，一进屋就激动道：“凶手找着了！钱所长突审，他全招了！”    “怎么说？”吴错问道。    王思淼瞄了一眼闫儒玉道：“真是神了，跟你的推理几乎一样。”    “几乎一样？那究竟是哪儿不一样？”    王思淼挠了挠头，“你别这么较真嘛。”    闫儒玉耸耸肩问道：“狗究竟是被什么烫伤的？”    “烤红薯。那天牛德亮拿了一块刚烤好的红薯往姥姥家走，看见牛二男蹲路边逗狗玩，就提议拿烤红薯喂狗，还让牛二男按住狗。    牛二男的妈妈精神有问题，导致他在村里总被人欺负，他害怕别的孩子，根本不敢拒绝牛德亮，只能拼命将狗按住。    牛德亮将把薯塞进了狗嘴里，还使劲儿合上狗嘴，死死按住，不让它吐出来，狗急眼了，挣扎着咬了牛二男一口，跑走了。    狗从两个小孩手里挣脱的时候，正好被大个儿远远看见了，他当时没在意，只当是小孩逗狗玩，直到走到半路狗突然倒地，他才发现狗嘴里的烫伤。    他细心照顾了狗好几天，可是狗不吃不喝，还是死了。    大个儿去牛杰家理论，却被牛杰老婆大骂一顿，说他是扫把星，一条破狗害得她家损失了两万块，还说狗命能值几个钱。    过了几天，大个儿越想越憋屈，就趁晚上潜入牛杰家，杀死了一家四口。    他把牛杰媳妇拖到厨房，往她嘴里塞火炭，就是想让她感受一下狗曾经遭受的痛苦。    我们抓到他的时候，他随身带着当晚的作案凶器一把长刀，这下证据链完整了。”    案子总算破了，三人却依旧忍不住唏嘘，王思淼将两人送上车，想说一句让两人有空来玩的客套话，却又觉得不合适。    倒是吴错，将钱包里的一千来块钱钱递给王思淼，“帮我转交给牛超凡吧，希望他儿子的眼睛早点痊愈。”    王思淼一愣，接过钱，冲吴错敬了个礼，“我一定带到。”    回程，吴错总觉得心里沉甸甸的。    “老闫，你说这这俩小孩是故意的吗？尤其是那个牛德亮，他当时只是在逗狗玩？还是说……他真的有意识地在虐狗？”    “肯定有意识，十来岁的孩子了，红薯烫不烫他不知道？逗狗玩？他怎么不把红薯往自己嘴里塞呢？”    “可毕竟是小孩……”    “美国有过一个犯罪研究，大部分杀人犯小时候具备的三要素虐待动物、纵火、尿床当然了，是指7岁以后仍然尿床的。如果你符合其中一项，将来可能是杀人犯，具备了两项，有可能是变态杀人犯，如果三项全在你身上应验了，恭喜你，你很可能是所谓的反社会人格。”    “你相信人性本恶？”吴错问道。    闫儒玉靠在椅背上，懒懒地抽了一口烟，“重要吗？自从老天爷把我扔进那个蛇窝子，我看到的就只有恶。”
第二九章 谁在恐吓小鲜肉？（1）
    一进市厅大院，两人首先看到一群记者长枪短炮地围在办公楼门口，看起来已经来了有一会儿了，记者们有的蹲，有的坐在花坛边沿，每每有警察进出，记者们就会围上去问这问那。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这是怎么了？”吴错拉着一位记者问道。    “你不看新闻吗？”记者上下打量穿着便装的吴错，显然是将他当成来办事的群众了，“杨小页，就是那个红得发紫的小鲜肉，他妈被人绑架了！”    “什么？！”    吴错虽不追星，但对这个杨小页也是有所耳闻，他近期参演偶像剧《顾影自怜》，被观众痛骂没演技，还被同剧组的演员斥责不敬业。据说杨小页拿了上千万片酬，进组拍戏不足15天，其戏份全靠后期抠图合成。    对此，杨小页自己也出来澄清。    “我是偶像派，又不靠演技吃饭。”    相当简单粗暴。    两人走进办公楼，闫儒玉一边用手机查询关于杨小页的信息，一边啧啧叹道：“在哪儿见过他来着？……哦，对了，有个游戏是他代言的，我看过广告。”    吴错摇摇头，不追星的网瘾青年思路还真是与众不同。    法医科长徐行二迎面走来，指着重案一组的办公室对两人道：“杨小页就在里头！本人来了！你们快去看看吧。”    “老徐，你都多大的人了，还有一颗熊熊燃烧的八卦之心呢！”    徐行二笑道：“没办法，我孙女特喜欢他，受影响了。”    “人家妈被绑架了，注意表情，这要是让记者拍到你在笑，能写咱们的好吗？”吴错十分敏感地提醒道。    徐行二吐了吐舌头，迅速钻进了法医实验室。    吴错和闫儒玉走进重案一组办公室的时候，杨小页正焦急地在里面踱步，他时不时报出一个名字，再对这个名字所代表的人进行简短说明。    一名矮个短发女子跟在他身边，看起来像是他的助理，不断地帮他补充说明。    有刑警正在记录杨小页所说的信息，从他桌上草稿纸翻开的页数来看，这种记录已经持续了相当一段时间。    “你再想想，跟你有过节的还有谁，利益上的或者情感上的都算。”刑警一边记录一边提醒。    副局长坐在吴错的位置上，与另一名胖胖的中年女性沟通着什么，两人的谈话中不时冒出“不能拍照”“记者”“报道”等字眼，看样子胖女人在解决公关问题。    看到吴错来了，副局长立马对胖女人介绍道：“这位是吴警官，杨小页母亲的绑架案就由他来负责。”又对吴错道：“这位是杨小页的经纪人，叫……”    胖女人上下打量着吴错，直接打断副局长道：“他？他才多大啊？有经验吗？那可是杨小页的母亲！万一出了什么事，不说别的，媒体的吐沫星子就能淹死你们！”    副局长在一线摸爬滚打了一辈子，能让她唬住？一瞪眼不卑不亢道，“我们警察不懂以貌取人，小吴带的重案一组年年是厅里破案率最高的小组，你要是不满意，没关系，可以给你换。”    胖经纪人一下子没了话，吴错不管她刚才的无理，翻开笔记本问道：“人是什么时候失踪的？你们怎么知道是绑架？收到索要赎金的信息了？”    经纪人拢了拢头发道：“昨天半夜小页接到电话，对方声称绑架了他的母亲，还让他母亲在电话里说了几句话。    小页赶紧给家里打电话，却没人接，拜托亲戚朋友去家里查看，也敲不开们，这不，小页从剧组里请了假，连夜赶了回来。”    “绑匪索要赎金了？”    “没有，绑匪……要求……他……他要求小页毁容，永远退出演艺圈。还要求小页开记者会，承认自己是个烂演员，拖垮了参演的所有影视剧，向公众道歉。”    “所以，门口那些记者是绑匪招来的？”    “对！企鹅娱乐的新闻总监亲自给我打来电话，说有人声称自己绑架了杨小页的母亲。这个绑匪……他好像生怕事情闹不大！”    桌上一部手机突然响了，手机已连上了侦听设备，显然正是接过绑匪电话的杨小页的手机。    杨小页急忙上前拿起手机，看了一眼来电显示的“未知号码”四个字，紧张地看向周围的刑警。    “接吧，跟绑匪确认你母亲有没有受到伤害，另外，尽量拖延通话时间。”吴错伸手拍了拍杨小页的肩，自己先戴上了侦听专用的耳机。    杨小页深吸一口气，滑动手机屏幕，接起了电话。    “喂？”    “杨小页，明天下午我要是没看到记者会，猜猜你会收到什么礼物？手指还是耳朵？”一个使用了变声软件的声音响起，那声音又低沉又沙哑，刮得人耳膜十分不适。    杨小页握着手机的手开始颤抖，他急促道：“让我跟我妈说话！”    电话那头短暂地安静了一会儿，接着一个女声响起：“小页！小页！妈没事！”    “妈！妈！他有没有伤害你？给你吃的没？……你怎样样？……冷不冷？……”    杨小页明显已经情绪失控，电话那头的女声反倒显得镇定多了，“屋里有地暖，不冷，小页，他对妈挺好的，妈没事。”    吴错抓紧时间写了一张字条递给杨小页，杨小页看过，急忙道：“妈你放心，我肯定把你救回来！你……”    “别耍花样！”低沉沙哑的声音打断了杨小页，“最迟明天，只要你开发布会，并且当着媒体的面主动毁容，我保证你妈没事，否则……你自己掂量吧！”    “等等！你……”    电话那头已经传来忙音。    负责电话侦听的同事摇摇头，“通话时间太短，没法确定位置。”    杨小页愣愣地放下电话，愣愣地看着吴错。吴错则从头听着电话录音。    听到第三遍，吴错突然摘下耳机对杨小页道：“屋里有地暖，她刚才是这么说的。”    “对。”    “她为什么刻意强调地暖？”    “什么？”    “你问她冷不冷，她告诉你不冷就足够了，为什么要凸出有暖气，还专门用了地暖这个词？她平时说话时也用地暖来代替暖气吗？”    “不是，小时候我们家老房子是那种暖气片，我妈一直是说暖气的。后来我到京北市发展，在这里买了房子，就是地暖的那种。把我妈接来以后，她还说过京北果然是大城市，有地暖真方便……她会不会是跟我暗示……”    “她就在京北市！”吴错斩钉截铁道。
第三十章 谁在恐吓小鲜肉？（2）
    “京北市与你有过节的人多吗？”    “应该……多吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”杨小页颓然坐下，痛苦地捂着头，“求你们了，救救我妈。”    说到底，他不过二十来岁，再加上少年得志，年少轻狂总是有的，加上身边这位满脸横肉的经纪人，一副不讲理的样子，不得罪人才怪了。    吴错皱着眉，目光转向了经纪人和助理。    两个三十来岁的女人目光开始闪躲，胖经纪人道：“演艺圈不少人住京北市，跟我们有过节的大部分也都在这里。别说是演艺圈的人，就是那些疯狂的黑粉，跟到京北市来捣乱的至少也有十几个。”    “恕我直言，小页母亲在电话里留下的信息，很可能……可能没什么用。”女助理指着刑警刚刚做的记录道：“这份名单上是跟小页有过节的人，其中80%应该都在京北市，另外，还有一件事……小页曾经被人恐吓……”    “恐吓？”    “有人给他寄过死老鼠、刀片、带血的黑白照片，而且是同一个人寄的。”    “我怎么不知道？”杨小页问道。    “我们怕影响你工作，所以……”    “所以我收到的包裹都是你们拆开检查过的，对吗？”    “那又怎么样？！”胖经纪人的声音变得有些严厉，“这么做都是为了保护你！你要懂事，公司才会给你更多资源，不断地捧你。”    杨小页低着头没有反驳，过了好一会儿，他才喃喃道：“怎么办？现在该怎么办？”    吴错正低头看着与杨小页有过节的嫌疑人名单，一名刑警将笔记本电脑推到他面前，“吴组长，你快看这个。”    #杨小页退圈救母#    #中国好儿子#    两个微博热门话题，分别占据了话题榜第一和第二，各大主流门户网站上也有相关文章。    文章大都提到杨小页的母亲遭人绑架，为了救母亲，他不得不毁容，并永远退出娱乐圈。文章对他这种孝顺的精神进行了大肆称赞，称他为中国好儿子、中国青年的好榜样，甚至还夸张地评价道：正因为有这样的年轻人，中国未来才有希望。    文章下方有上百万条留言，粉丝们发着小蜡烛符号，替杨小页祈福。有人怀疑这是炒作，还有人幸灾乐祸，表示杨小页早就该滚出娱乐圈了。有些理智的人则表示，即便杨小页演技差，演艺态度也差，但拿别人妈妈的性命要挟，肯定是不对的。    这种理智的言论很快得到广大路人的支持，被上万的赞和转发顶到了评论区第一的位置。    “新闻是你们安排的？”副所长皱眉问道。    自从接了这件案子，就有刑警密切注意新闻动向，生怕公众舆论刺激了歹徒，给杨小页的母亲带来危险。副所长更是对杨小页的经纪人千叮咛万嘱咐，让她千万要稳住相熟的媒体，决不能有任何可能刺激到歹徒的报道。    什么是可能刺激到歹徒的报道？    很简单，歹徒的目的是毁了杨小页的事业，可现在媒体对他大肆称赞，一派要将他推上事业新高峰的架势，这就是可能刺激到歹徒的报道。    胖经纪人道：“这可不怪我们，是歹徒自己把消息透给媒体的。媒体那些人，疯狗似的，闻着点味儿就能写出一桌满汉全席，我只是……”    “你只是让媒体将杨小页刻画成一个孝顺、弱势、引人同情的形象！”副局长郁闷地吸了一大口烟，对胖经纪人骂了一句娘。    胖经纪人不甘示弱：“我这么做有错吗？占据舆论的制高点，有一个好口碑，哪怕明天杨小页真的毁容了，他依然有博人眼球的能力，这就是他的商业价值。你们以为公司会眼看着花那么多资源捧红的明星被毁掉？不会的！杨小页，我带你的第一天就说过，做为艺人，你是一件商品，只有保持足够的商业价值，你才不会过气。”    副局长气得直骂娘，始终低着头的杨小页终于爆发了。    “那是我妈！滚！你给我滚！从现在起你没权利帮我决定任何事！”    胖经纪人冷笑一声，“好得很！你以为我会跟你这辆破车捆在一起？你自己翻车吧，老娘不玩儿了！”    胖经纪人扬长而去，瘦小的女助理追了几步，最终没有追出门去，她低头思索片刻，也不知心中做着怎样的衡量，终于回到了杨小页身边。    一直克制情绪的杨小页终于崩毁，泪水夺眶而出。    “求你们了，救救我妈！……都是我害了她，我把她接到北京……还没过上几天好日子……我对不起她……发布会我开！让我毁容，行！……他会放了我妈吗？”    杨小页最早是选秀出道的，当时单亲家庭的身世帮他赚了不少同情分，他父亲早早过世，母亲独自将他养大的事许多人都知道。    如今看来，杨小页对母亲的感情真的很深。    众人来不及唏嘘，也顾不上劝慰，天知道这孩子究竟得罪了多少人，看着长长的名单，吴错甚至觉得这些年杨小页没干别的，尽得罪人了。    要排查的人太多，留给警方的时间只有24小时。    一直沉默翻阅嫌疑人名单的闫儒玉第一次发话道：“是歹徒自己把消息透露给媒体的？你们确定？”    女助理点头，“确定！我记得很清楚，我们第一时间就决定封锁消息，可是有一位媒体的朋友主动打电话来跟核实情况，我们才知道原来歹徒已经通知媒体了。”    “有这么多媒体追这条新闻，说明他不止向一家媒体透露了消息。据我了解，这些媒体都巴不得出个独家新闻，他们可不会向同行透露消息。”    “没错，可是这又能说明什么？”    闫儒玉没有回答女助理，而是对吴错道：“我要知道这些媒体是什么时候接到消息的，要具体到分、秒，还有，被联系人在单位里是什么岗位，负责怎样的工作。”    闫儒玉这么做必然有其道理，吴错对他是百分百的信任，迅速派了两名刑警去跟外面蹲守的记者沟通。    “我也去，我跟他们熟，好办事。”女助理也跟去帮忙。    半小时后，一份名单到了闫儒玉手中。    闫儒玉默默看着名单，众人默默看着闫儒玉。    杨小页和女助理都看出来了，这个吴错能力很强，但闫儒玉比吴错更强。    十几秒后，闫儒玉给出了答案。    “歹徒是圈内人，而且参与过电视剧《顾影自怜》，可能是演员，也有可能是幕后工作人员。”    “你怎么知道？”
第三一章 谁在恐吓小鲜肉？（3）
    “时间和姓氏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “什么？”    闫儒玉指着名单上的被联系人，对吴错道：“你看这些人的姓氏，还有他们被歹徒通知消息的先后顺序。第一个被通知的：安亮，第二个：蔡启明，第三个：陈玉龙……最后一个：王以仁……”    “这是……按照姓氏的拼音首字母排序！”吴错终于跟上了思路。    “确切地说，这些媒体的联系方式并不是歹徒临时找来的，而是全部事先存在歹徒的手机里的手机通讯录就是根据姓氏拼音的首字母进行排序的，因此，歹徒打电话的顺序也就有了相应的规律。与媒体熟络，早就留有一些媒体，甚至是媒体相关部门负责人的电话，他一定是圈内人！”    “那……为什么跟电视剧《顾影自怜》有关？”    “这个小记者，20岁，实习生，进公司不足2个月……”闫儒玉拿起桌上的圆珠笔，在一个名字上画了圈，又亮出手机上的搜索结果，“这是他所有的报道，都与近期的一部电视剧《顾影自怜》有关，女主角换人风波、女二号整容、剧中小孩的近照……还有，男一号杨小页没有演技……他好像是专门报道这部电视剧的。”    吴错恍然大悟道：“你的意思是说，这个小记者刚刚入职，能留下他的联系方式的人并不多，最有可能的就是曾经与他有工作接触的人，也就是参与这部电视剧的演员及工作人员。”    “没错，这些人中与杨小页有过节的，并且现在就在北京的，应该并不多。”    “我现在就去查！”    吴错带着一众刑警离开，杨小页上前对闫儒玉道：“谢谢你，谢谢！”    闫儒玉指着杨小页思索了一会儿道：“那个……我玩过你代言的游戏。”    “哦？”    “特别烂！”    副局长没忍住笑出声来，“你就是那个闫儒玉？”    “我就是那个闫儒玉。”    吴错和同组的5、6名刑警忙活了大半天，杨小页和助理也没闲着，两人坐在办公室的角落里商量着什么，女助理不停地在笔记本上记录，不时打一个电话，又是联系场地，又是联系公司的工作人员，又是联系保镖，看样子是在为明天的记者会做准备。    到了下午吃饭的时候，女助理打电话叫了披萨外卖。    外卖送到，高高的一摞披萨盒，外卖小哥来来回回搬了三趟。    女助理一边招呼办公室里的刑警吃饭，一边捧着十几盒披萨往外走。不一会儿，站在窗前抽烟的闫儒玉就看到女记者招呼桌在市厅大院里蹲点的记者们吃饭，间或还跟记者们说着什么。    副局长也看到了这一幕，对杨小页道：“没想到，你们对这些记者倒还不错。”    “记者刨根问底起来虽然讨厌，但很多消息还是要靠他们放出去。不能跟他们走得太近，更不能得罪这些人。”    夜幕渐渐降临，估摸着吴错他们快回来了，闫儒玉有些焦急，不住地踱步。    桌上的电话再一次响起众人已记不得这是杨小页的电话第多少次响起，不计其数的所谓圈内好友打来表示关心，其中有真朋友，也有想借机拉关系的，亦或者是蹭热度的。    是什么样的人，看杨小页接电话的表情就知道。    这次，杨小页接起电话后脸上有了一抹诧异，显然他没想到这个人会打来电话。    只听杨小页“嗯嗯……啊啊……对不起，给您添麻烦了……谢谢，谢谢您！”几声回答后就挂了电话。    “什么情况？”副局长问道。    “是《顾影自怜》的导演，叫魏长林，有人去他家问询，他这才知道我妈被人绑架了，说是有什么他能帮上忙的尽管吱声。”    “你跟魏长林关系好吗？”    “关系……魏导这个人话特少，好像跟谁关系都算不上近，但就是热爱电影，一进片场就跟换了个人似的，《顾影自怜》是魏导的第一部作品，可以说倾注了所有心血，可惜网上骂声一片。其实也不能怪魏导，要怪就怪投资方、编剧，还有……还有我们演员。”    “怎么说？”    “事情是这样的……这可都是内部消息，我跟你们说了，你们可别往外头传。”    “你放心，我们这也是为了办案。”    “《顾影自怜》是网络小说改编的，电影公司早就买了版权，可是一直拖到版权快到期了，还没有开拍，后来大老板发话了，绝不能把这个ip砸手里，这才匆匆忙忙找了个不入流的编剧，花了一个礼拜就把剧本写出来了你们要是看过剧就知道了，剧情前后都接不上，也没什么逻辑。    剧本有了，就找演员吧，我、女主角、女2号在同一家公司，我们公司跟投资方有关系，直接就定了角色，其他戏份稍微多点的角色差不多都是这么定下来的，谁跟投资方有关系，谁就近水楼台先得月。    我也不是第一次被人骂没演技了，只要能赚钱，接部烂片算什么。况且这部片是哪儿哪儿都烂，要挨骂大家一起挨，我是真无所谓。    演员凑齐了以后，导演又找不上了，因为演员拿走了大部钱，没剩下多少资金，肯定请不了多好的导演，就算是一般的导演，看了剧本以后也得掂量掂量拍了这种剧就等于自会名声啊，稍微有点理想的人都不会接吧。    至于这位魏导，当时他正筹备拍一部电影，剧本已经打磨了很久，他带着剧本找到投资方，想获得一些投资，投资方也不知怎么把他忽悠了，他就上了贼船，成了《顾影自怜》的导演。”    “听你这么说，这个导演可不好当。”    “可不是，他又没啥关系，爹不疼娘不爱的，我的经纪人就向他要求过改剧本，加戏份，他也没办法，只能听我们的。”    “他自己筹备的那部电影现在是什么情况？”闫儒玉问道。    “这我就不清楚了，不过，拍过这么烂的电视剧，再想找投资就难了吧。”    “他刚才不是说，有什么他能帮上忙的让你尽管吱声吗？”闫儒玉又问。    “嗨，那就是句客套话。”    “倒是真有需要他帮忙的事。”    “什么事？”    “让他来参加你的记者会。”
第三二章 谁在恐吓小鲜肉？（4）
    “不仅是他，《顾影自怜》剧组的演员、工作人员中，只要跟杨小页有过节的，统统请上记者会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “啊？”    “歹徒就在这些人当中，把他们邀请到记者会现场，总比任由他们分散在京北市各处好控制。况且，歹徒一定十分愿意接受你的邀请。”    “为什么？”    “在现场看着你亲手毁了自己，可比在家看直播刺激多了。”    “对！尤其是这三个人！”吴错的声音从门外传来，他显然已经听到了闫儒玉的提议。    一进门，吴错就道：“钟秀林，电视剧里的男二号；何丽丽，服装造型师；侯悦，副导演，这三个人虽然联系上了，却都以不方便为由，拒绝跟我们面谈。”    外出的刑警均有疲态，吴错的嘴唇上甚至干得都裂口了，可是一谈起嫌疑人，他的眼睛里就放出了光芒。    女助理道：“钟秀林最好搞定，毕竟是演员，联系经纪公司就行，这种增加曝光的机会经济公司肯定不会放过，到时候自然有人向他施加压力，他不想来也得来。    何丽丽和侯悦可就说不准了，我……没什么把握……”    “没关系，”闫儒玉赶紧安慰道：“你只管打电话，务必通知所有人，列一份有可能参与的名单，其余的交给我们。”    第二天下午6点，距离发布会仅剩2个小时，闫儒玉和吴错驱车赶到了发布会现场。    许多粉丝自发来到发布会现场门外声援偶像杨小页，协警们维持着现场秩序，闫儒玉看着车窗外攒动的人头，不禁对吴错道：“你说这些小孩怎么想的，有这个时间哪怕打会儿游戏呢，不好吗？”    “这有什么，我妈以前还经常跟我唠叨呢，说什么有那个打游戏的时间不如好好学习。”    进入会场前，吴错接到了女经纪人的电话，她已想法通知了38位相关嫌疑人。    这些人中，大部分都表示愿意出席记者会，包括之前已经进入警方视线的导演魏长林、男2号钟秀林、副导演侯悦。    有5位则表示不方便出席，其中包括服装造型师何丽丽。    “接下来，就拜托你们了。”女经纪人的声音听起来有些紧张。    “放心。”吴错虽这样说着，可他自己心里却一点底都没有。    他偷偷瞄了一眼坐在副驾驶位置上的闫儒玉，只见这家伙正闭目养神，一副心里特能装事儿的样子。    “你不跟组里打个电话？”闫儒玉依旧闭目，冷不丁问了一句。    “啊？”    “派人盯住这5个不来参加记者会的人，万一他们中有人是绑架犯，也好及时救人。”    “哦哦哦，我这就打电话。”    “吴错。”闫儒玉睁开了眼睛。    “嗯？”    “无论他是多大的明星，无论他受多少人追捧，无论他是不是人品有问题，在我们面前，他只是一个受害者。冷静，解救他的家人，就像你平时做的一样，不必紧张。”    除了分析案情，闫儒玉很少一次说这么多话，吴错甚至有点受宠若惊。    但就是这些话让吴错心里一下子踏实了。    发布会地点在一家小型剧场，剧场可容纳三百人，已有刑警先一步赶到，对会场进行了细致的检查，排除了安全隐患。    记者们争先恐后地接受安检，进场，尽量抢前排的好位置。    7点，记者已全部进场，受到邀请的《顾影自怜》的相关工作人员也陆续进场。    演员明星们无不是前呼后拥，这些人被安排坐在一块被围栏隔离的区域，早有记者冲上前去采访，有些想在镜头前多多露脸的小演员对着镜头侃侃而谈，一会儿是祝福好友杨小页挺过这一关，一会儿是希望杨小页的妈妈没受到伤害，气氛和谐友好，不知道的还以为是心连心活动呢。    一些有点名气的演员就显得矜持了许多，记者点名提问的时候，才回答几个字。    相比之下，幕后工作人员就低调多了，他们坐在演员明星的后方区域，关系要好的凑在一起，时不时交谈几句，偶尔有记者上前采访，他们看起来也更平易近人一些。    “那个是魏长林导演吧？”闫儒玉朝一个人努了努嘴。    “没错，我昨天走访过他。”    “他从进门就一直在看手机，我想知道他手机上有什么。”    说话间，闫儒玉已经向着魏长林走了过去，可还没走到近前，魏长林倒是先起身走进了洗手间。    闫儒玉一愣，只得回到吴错身旁。    “他发现你了？”吴错问道。    “没有，应该只是去洗手间而已。”    “你怀疑他？”    闫儒玉扫视了一眼来自《顾影自怜》剧组的众人，“这里的每个人都有嫌疑。”    7点50，杨小页来到现场。    从门口一路走上最前方的桌子，短短三十米距离，来自《顾影自怜》剧组的众人纷纷凑上前来，跟杨小页说着关心的话。    吴错不禁咂舌，这些人分明都与杨小页有过节，甚至其中还有绑架杨小页母亲的真凶。    被这些人嘘寒问暖的滋味一定不好受，杨小页显然没什么心思应付这群牛鬼蛇神。他一脸憔悴，低着头走上前来，坐在最前方的桌子后。    距离记者会开始还有最后5分钟，杨小页低头默默看着手中的讲稿，记者们则做着直播前的最后准备。    《顾影自怜》剧组众人的讨论声显得很大，人们甚至开始猜测，杨小页究竟会不会在记者会上毁容。    男2号钟秀林不知所踪，显然他并不关心这次记者会。    导演魏长林早已回到座位，他右手拿着一瓶矿泉水，显然是去完洗手间后，顺便出门买回来的，不变的是他依然在摆弄手机。    8点整。    杨小页的女助理以主持人的身份宣布记者会正式开始，并且公布了本次记者会流程，首先是杨小页发言，他将对演技不佳等问题向公众道歉，然后是记者提问环节。    女助理再次强调，希望绑匪不要伤害杨小页的母亲，其它的条件都好商量。    杨小页与女助理对视一眼，清了清嗓子。    “大家好，我是杨小页……”    “啊”    一声惨叫打断了杨小页刚刚开始的讲话。    紧接着，一个惊慌的女人从洗手间跑了出来。    “死人！死人了！”
第三三章 谁在恐吓小鲜肉？（5）
    8点半。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在刑警、协警、武警、保镖、场馆保安的共同努力下，现场终于恢复了秩序。必须承认，一名记者的好奇心和狡猾足能顶上一百名围观群众。现场有大约一百名记者，那就相当于上万名围观群众，警方的压力可想而知。    洗手间内。    《顾影自怜》男2号钟秀林仰面倒在洗手台前的地上。    他的后背上有十几个细小的伤口，血顺着伤口流出来，浸湿了白衬衫。    左侧太阳穴也有一个伤口，伤口不大，但是挺深的，看起来这就是致命伤。    “控制现场，决不能放走一个人！另外，找出所有进过洗手间的人，我要挨个询问。”吴错对一名刑警道。    “不用找了，魏长林就是凶手。”闫儒玉懊恼地拍了一下洗手台，“早点揪出这家伙就好了！”    “你从一开始就在关注他，为什么？”吴错道。    “那通电话里，杨小页的母亲说过：他对我挺好的。他，而不是他们，说明绑匪只有一个人。    只有一个人得话，要来参加记者会，得先把被绑架者关在某个隐秘的地方，仅仅这样不够放心，他还要实时监控被绑架者。而要想实时监控一个人，手机视频是最方便的工具。”    “可他没必要杀死钟秀林啊！”    “或许他并没有计划杀死钟秀林，只是因为某种原因临时起意。我确定凶手是他，因为有一样最关键的证据就是魏长林的手。”    “手？”    “回到会场的时候他买了一瓶如果我没看错得话，那是一瓶冰镇水，因为矿泉水瓶外有一层小水珠，大冬天谁会喝冰镇水呢？当时我只是觉得这人有点怪，可是现在我明白他的目的了，他要隐藏手上的伤口！”    “你的意思是，在杀害钟秀林的时候，他弄伤了手？”    吴错立马仔细去看地上的血迹，他取了多处血样，对身旁的刑警道：“赶紧送回厅里，让徐科长先检验这个，看看这些是一个人的血样，还是两个人的。”    交代完，他又去观察死者的指甲缝、身上的伤口。    “伤口呈扁平状，很窄，非常窄，这是……”    “像不像那种可以随身携带的瑞士小刀？”闫儒玉道，“那种小刀大概也就这宽，刀身的钢材又坚硬又锋利，锋利到能刺入一个人的太阳穴。    可做为杀人凶器得话，缺点也很明显，那就是没有护手，如果用瑞士小刀去刺太阳穴这种有些硬度的地方，凶手很容易划伤自己的手，魏长林当然也没能幸免。    他在杀完人以后用水冲洗了手上的伤口，可他发现很难彻底止血，又不能捂着纸或者贴上创可贴，那就太明显了。    好在洗手间紧挨着会场大门，而一出大门口就是小卖店，所以他去买了一瓶冰水，用冰水冲洗伤口，再持续冰敷，就能有效地止血。”    “这就抓他突审！”    吴错在血迹的间隙歪歪扭扭地蹦了几步，样子十分滑稽，到了门口，几下摘掉鞋套、手套、口罩，对守在洗手间门口的两名刑警耳语几句，三人一同走进了会场。    为了避免造成骚动，魏长林被客客气气请上附近的警车。    警车自然就成了临时的审讯室。    魏长林沉默了一会儿，在抽完一根烟后，他终于开口了。    “投资就快下来了，我的电影就快开拍了，可是我妈……”    又是长时间的沉默，他攥紧了拳头，使劲儿咬着牙关，腮帮子一鼓一鼓，能看出来，他在竭力压抑着愤怒。    “因为《顾影自怜》的差评，我被说成年度最烂导演，网上无数影评人变着花样挖苦我，说什么应该把终身成就奖颁给我，因为大家希望这就是我最后一部作品，还说什么我有这个拍电影的时间，干点什么不好……    这些我都不在乎，因为我知道这部电视剧是怎么被拍出来的，我就想着，只要拍出一部好作品，总能证明自己。    可就在我为了电影四处筹钱的时候，我妈突然病倒了。原本她心脏就不好，看到网上对我的咒骂，一口气没上来……被发现的时候已经太晚了，我妈在重症病房躺了三天，我甚至下跪求医生救她，可最终她还是……    我妈是带着遗憾走的，她那么相信我，那么想看我拍出一部好电影，最后我还是让她失望了。”    魏长林的眼泪夺眶而出，他疯狂地揪自己的头发，甚至越过身旁的刑警用头往车玻璃上撞。吴错和一名刑警一左一右死死按住他，直到他没有力气挣扎，只剩下掉眼泪。    魏长林的额角磕流出一条鲜血，吴错紧张地问道：“刚才的突审全拍下来了吧？”    前排副驾驶座上的一名刑警举着手机道：“放心吧，拍得清清楚楚。”    警方在抓捕嫌疑人以后必须全程摄像，从押解到审讯，一点儿都不能漏过，这是硬性规定。如此一来，一方面可以避免警方刑讯逼供，另一方面也避免了犯罪嫌疑人诬陷警方刑讯逼供的可能。    吴错之所以如此紧张，就是害怕嫌疑人额头上的伤被误认为是刑讯逼供的证据。    得知全程录像，吴错放下心来，问魏长林道：“你失去了母亲，做为报复你就抓走杨小页的母亲？还杀死了钟秀林？”    “我本来只想给杨小页一个教训，谁知道钟秀林竟然听说我就要拿到投资了。他悄悄跟着我到了洗手间，还好巧不巧地看到了我手机上的视频信息视频里拍的可是杨小页他妈！    他威胁我，让我把男1号的角色给他，还要求我开拍以后按照他的要求修改剧本。    我对他们这些没演技的演员本来就没什么好感，当时我就是觉得他该死。    对！该死！这样糟蹋别人心血的人，统统都该死！我绝不能留下这个威胁，所以……    所以当他趾高气扬地转身，要离开洗手间时候，我打开了钥匙串上的瑞士军刀，朝着他的后背狠狠捅了几下子。    他回过身来，伸手想抓我，还张着嘴，感觉他要喊，我一下想起来，以前从一本书里看到过，只要照着人的太阳穴来上一下子，就算死不了，人也会变得晕晕乎乎，根本喊不出来，我就在他的太阳穴上捅了一刀，结果……他就死了。”    吴错看着魏长林的手道：“你的手也因此受伤了，是吗？”    魏长林抬了抬手，算是回答，吴错看到，他的右手食指上的确有一道挺深的伤口。    一直冰敷着的原因，伤口有些发白。和皮肤的颜色接近，若是不仔细看，还真看不出来。    “杨小页的母亲在哪儿？”    魏长林突然咧嘴一笑，“我是不会告诉你的，不过，我倒可是告诉你一个秘密：关人的地方煤气是开着的，杨小页他妈……恐怕撑不了多长时间了。”    吴错心里咯噔一声。    煤气中毒不仅可以致人死亡，若是救治得晚了，即便抢救过来也会对大脑造成一定损伤，轻则头痛头晕，重则痴呆。    算算时间，魏长林从家出来至少三个小时了，再不救人恐怕会留下终生遗憾。    吴错一把揪住魏长林的衣领，暴躁道：“人究竟在哪儿？！”    “你杀了我吧，反正我也活不了了。”    吴错突然松手，深吸了一口气，尽量使自己显得亲切、真诚。他看着魏长林的眼睛道：“你的确杀了钟秀林，可那是激情杀人，不是蓄谋杀人，有机会判死缓，甚至因为对方也存在过错，你有可能被判处无期徒刑。    对杨小页的母亲，你只犯了绑架罪，而不是杀人。    只要你告诉我们她在哪儿，让我们去救她出来，这算是及时补救的行为，可以在量刑上予以从轻。    相信我，告诉我她在哪儿，你判不了死刑的。”    “谢谢你替我算计，”魏长林颓然靠在椅背上，“无期……死缓……对我来说，都没有意义……我完了，这辈子……再也不可能拍出一部作品了……都完了……”    “她究竟在哪儿？你把她藏哪儿去了？”吴错焦急地大声问道，魏长林却只管自己叨念，根本不理他。    这样下去不是办法，吴错不敢再逼问魏长林，生怕他精神上出点毛病，再因此脱罪了这案子就办得太窝囊了。    究竟在哪儿？这究竟是哪儿？    吴错觉得自己的大脑从未如此迅速地运转过。    突然，他觉得灵光一闪，似乎抓到了一条十分重要的线索。    “你母亲生前没跟你住在一起吧？”    魏长林突然抬头，眼睛瞪得滚圆。    “不……不可能！你不可能知道！”    他下意识的反应已经暴露了一切。    立即有刑警下车，去查询魏长林母亲生前的住址。    吴错一边下车一边道：“要绑架仇人的母亲，你母亲生前的住处当然是最合适的地方，你大概是想以此来告慰母亲的在天之灵吧。”    “我母亲看了……她……她一定会……”    “她会失望，因为在她的印象里，她的儿子是个热爱电影，一心想拍出一部好电影的人，绝不是个杀人犯！”    魏长林面色苍白地低下了头。    半小时后，杨小页的母亲被当地派出所警察从屋里救了出来，送到医院后初步检查并无大碍。    记者会继续召开，这次却颇有些表彰大会的意思。    犯罪分子被绳之以法，母亲被平安救出，杨小页流下了激动的眼泪，他感激参与案件侦破的警察，感激朋友的鼓励和支持也包括现场这些有过节的“朋友”，感谢国家感谢党，总之气氛十分和谐有爱。    甚至他还邀请吴错上台讲了几句话。    讲了什么吴错已经记不得了，只记得匆匆一撇却发现台下有几人面露失望之色，似乎杨小页母亲得救并非他们想看到的结果。    或许，杨小页家破人亡的结局才能让他们满意，这样，当他们满脸哀伤同情地做足了表演，走出会场以后，或许就会放下伪装来一个彻夜狂欢。    当聚光灯熄灭，会场内的人匆匆散去，吴错发现闫儒玉却还坐在最后一排的某个角落，    “没去打游戏？”    “你看看这些人，把今天的一半演技用到工作上，也不至于尽拍烂片。”    答非所问，两人却是心照不宣。    “走，撸串去，你请客。”
第三四章 庞氏骗局主谋之死（1）
    腊月二十三。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    市厅也有了小年的氛围，徐行二从家拿了几幅自己写的对联，给法医实验室、重案一、二、三组门口各贴了一幅，又给吴错和闫儒玉一人送了一幅。    “你们两个单身狗回家自己贴吧。”    吴错指了指手头的结案报告，“您也不想想，因为上回那案子，我都半个月没回家了，我这样的不单身就怪了。”    闫儒玉倒是大大方方地向徐行二道谢，“您别听他的，他单身纯粹因为长得丑。”    “我靠人身攻击！老闫你过来我保证不打死你！”    正说话间，电话铃响起，吴错接起电话，没说两句表情就凝重起来。    “有案子？”闫儒玉问道。    “城南一处建筑工地挖出一具白骨。”    一听“白骨”二字，徐行二第一个皱起了眉头，做过法医的都知道，白骨化的尸体存续时间长，死亡时间难以判断，且很难找到尸源。    三人立即驱车赶往案发现场，路上飘起了鹅毛大雪，似乎预示着这位死者的冤情。    说是在城南，其实案发现场已经出城了。    近几年京北市持续扩建，周边很多村子都被划进了市政规划范围，四处都是钢筋水泥的工地。    案发现场所在的工地隶属于一家不大的私有地产公司，刑警赶到的时候，工地负责人正黑着脸训斥几名民工，说他们不该报警，警察一来肯定要耽误工程进度。    在他看来，一具白骨不算什么，在哪儿挖出来的，就地埋了就是。    “俺们可不敢在埋死人的工地干活，鬼怪作乱，要出事故的！”有民工辩解道。    “草！真晦气！”工地负责人自知跟这群民工说不通，郁闷得直骂娘。    闫儒玉、吴错、徐行二三人赶到的时候，当地派出所的警察已经将挖掘出白骨的地方围了一圈隔离带。    看起来这处工地正在向下挖地基，隔离区域恰好位于这一片中心地带，像座孤岛一般。    鹅毛大雪飞舞，雪片撞在人的额头上、脸颊上、眼睛里，有的还想往人的衣领里面钻。    闫儒玉紧了紧衣领，只见几块白骨几乎要被大雪淹没，隐隐还能分辨出人类头骨的形状。    “谁发现的白骨？”吴错问道。    “俺！俺发现的！”一名20岁出头的民工积极地上前。    吴错给小伙子递了一根烟：“能说说的当时的情况吗？你是怎么发现这些白骨的？”    小伙子接过烟，挠了挠鸡窝似的乱发道：“俺老表在这儿开挖掘机，中午了，俺过来喊他吃饭，结果就看见他的挖掘机挖出来一坨白色的东西，刚开始俺以为是下雪的原因，眼花了，走进一瞧，骷髅头！看得真真儿的！俺就赶紧让老表下车，俺俩一商量，就报警了。”    吴错拍了拍小伙子的肩膀，“你做得对！”    小伙子骄傲地看了一眼工地负责人，打了胜仗一般。    徐行二已经着手挖掘和拼接白骨，他在地上铺了一层塑料布，将白骨一块块捡起，有序地放在塑料布上。闫儒玉借了一把铁锹，在旁帮他挖掘。    不一会儿，塑料布上就有了一具骷髅的大致形状，他一边忙活一边道：“已经完全白骨化，死亡至少半年，具体的死亡时间要等化验后才能确定。    骨盆断裂看创口，是挖掘机造成的，骨盆小，可见死者为男性。暂时只能看出这些。”    土坑中散落着一些末梢小骨节，还有牙齿，徐行二仔细地将这些碎骨收起，尤其是牙齿，单独装进了证物袋。牙齿磨损程度是判断死者年龄的重要依据。    死者的裤子和上衣跟白骨纠缠在一起，如今白骨已经被清理出来，衣物也明了了。    一条看起来很普通的牛仔裤，一件已经腐朽得不断掉下布片的t恤，鞋子在距离白骨大约半米远的地方被发现，似乎是被单独埋起来的。    闫儒玉仔翻看着死者的衣物，先是看了品牌标签，啧啧道：“这身行头至少顶我两个月工资，死者经济条件相当不错。”    “会是谋财害命吗？”吴错问道。    “还不好说，得先想法确定尸源。”    闫儒玉继续翻找，出人意料地有了个大收获。    一张宾馆房卡从死者的牛仔裤屁股兜里掉了出来。    房卡的pvc材料极耐腐蚀，虽然看起来脏兮兮的，但是其上的字还算清晰。    榕树宾馆。    闫儒玉将房卡装进证物袋，递给吴错，“第一条线索来了。”    “我现在就带人去查，你跟老徐继续清理现场。”    “好。”    傍晚时分，吴错回到市厅重案一组办公室，他和徐行二前后脚进门，徐行二正将一张尸检报告往闫儒玉手里递，见吴错进屋，也给吴错递了一张。    “死亡时间：2年半到3年，”吴错点头道：“这么久远？！怪不得。”    看吴错话里有话，闫儒玉问道：“怪不得？宾馆里没查到相关信息？”    “是啊，2年前的监控视频、入住记录早就没有了，就是真发生过什么可疑的事，也没人记得了。”    闫儒玉只好低头继续看尸检报告。    “死者身高约178，体型壮实，男性，从牙齿磨损程度来看，年龄在44到45岁，有玫瑰齿现象，说明死于窒息。”    徐行二皱眉道：“目前尸检只能知道这些信息，没法确定尸源。”    闫儒玉点了根烟，对吴错道：“挖出白骨的那块地方，在规划盖楼之前是耕地吗？”    “对！我找到以前住在附近的村民走访，村民们说，挖出白骨的地方应该距离田间小路不远，如果死者的死亡时间在2年半到3年……哎！那段时间应该正是耕地荒废，没人打理的时候。”    “怎么说？”    “差不多就是在那段时间，政府要收购土地的通知下来了，那一年村里大部分人家都没种地就算种了，等不到秋收地就不是自己的了，何必费那个力气。人们的心思根本不在地里，加上时隔太久，想要打听到关于埋尸人的线索，无异于大海捞针。    这案子的线索太少，只能用笨办法，先把3年前住在附近的村民过一遍筛子，一点儿线索都不能放过，”    闫儒玉转过笔记本电脑，指着屏幕上的qq聊天记录道：“我倒是有一点发现。”    “这是……？”    “一个网友。”?    “！！！？？？”
第三五章 庞氏骗局主谋之死（2）
    吴错实在是没法将闫儒玉和网友联系在一起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    况且，看头像，那不光是个网友，还是个女网友，走网红路线的那种。    “我带她打过游戏，她在爱驴氏上班，还记得爱驴氏吗？就是死者上衣的那个品牌。    奢侈品店就一个好处顾客信息完善，我跟她描述了死者上衣的款式、颜色，她给我发了几款t恤的照片，结果，还真有一款跟死者的一样。    这还不算，更有意思的是，这款t恤是3年前品牌周年庆的纪念款，只送不卖。”    吴错挠了挠头，表示不是很懂这些奢侈品牌。    “只有消费达到30万的高级会员才能获赠一件！”    “你的意思是说，只要去查爱驴氏的高级会员资料，看谁3年前领过这件t恤，并且近两年半失踪。”    “对！”    吴错现在只有一个念头：她肯定不是普通网友！    普通网友会帮你翻找三年前的服装图片？并且毫无怨言？    不可能！    “怎么？羡慕了？哥早跟你说过，哥不是没人追，只是觉得跟她们都不合适。”闫儒玉说这话的时候别提有多正经了。    吴错打着哈哈道：“回家了回家了，补个觉，明儿一早还要查案呢。”    第二天一早，去爱驴氏公司调查高级会员资料的闫儒玉带回一个好消息：疑似死者的人出现了。    “姓名：朱华    性别：男    身高：177    体型：强壮    年龄：44岁    此人少年时期父母双亡，6年前与妻子离婚，有一个儿子，儿子跟前妻一起生活。    3年前他曾领取过爱驴氏纪念款t恤，但最近2年多的时间里杳无音讯，银行流水、信用卡消费、就医一概查不到此的记录，他好像一下子停止了所有社会活动。    还有一点让我很诧异，朱华是一名逃犯。”    “逃犯？”    “我在追逃网上查到了他的相关信息，他是一起庞氏骗局的主谋，涉嫌巨额诈骗，但在警方对这个诈骗团伙收网之前，朱华就悄无声息地消失了，随之消失的还有至少两千万的巨额赃款，警方怀疑他换了身份，隐姓埋名地潜逃了。”    所谓庞氏骗局，在中国又叫“拆东墙补西墙”，简言之就是利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期回报，制造赚钱的假象，进而骗取更多投资。    大部分传销组织，以及那些专门骗老年人投资的组织都属于旁氏骗局。    听完闫儒玉的介绍，徐行二道：“我这就去做dna比对，看看死者究竟是不是朱华！”    “对了，”走出两步后，徐行二又转身对闫儒玉道：“死者上衣领口的位置沾有一块污渍，比泥土痕迹的颜色稍微深了一点，经过检测发现，那是口红的痕迹。”    闫儒玉挑了挑眉毛，“女人？”    ……    闫儒玉刚从电脑上打开庞氏骗局案的案宗，负责外围走访的吴错就来了电话。    “老闫！真叫我找到线索了！”    “什么线索？”    “有人……可能看见2年前的埋尸者了。”吴错的声音听起来异常兴奋。    “哦？”    “我带人走访但年住在附近的村民，找到了一位大爷，是当年的拆迁钉子户。大爷种了一辈子地，不舍得把自己的土地卖掉，2年前政府收购土地的消息下来，村里已经没人种地了，大爷却坚持种了最后一茬玉米。    大爷怕独一份儿的玉米被人偷了，待到玉米抽穗时常常半夜起来去地里转悠一圈。有一天他就碰到了两个奇怪的人。”    “什么样的人？”    “一男一女，一看就是城里人，在玉米地旁的荒地边上刨土，大爷还上前问了几句，见两人爱答不理的，大爷也就没再往跟前靠。”    “还有什么？”吴错问道。    电话里传来翻笔记本的声音，“哦，对了，大爷还说，当时路边停着一辆小轿车，应该是这两个人的，但是天太黑，大爷记不得小轿车的样子和颜色了。”    “一男一女……”闫儒玉重复着这一线索，他的手下意识地滚动着鼠标的滑轮，电脑屏幕上，一男一女两个人的照片上上下下地滑动，“当年的庞氏骗局，被抓捕的另外两名主犯正好是一男一女，埋尸的会是他们吗？”    中午吃饭前，dna检测结果出来了，死者正是被追逃的犯罪嫌疑人朱华。    徐行二的人缘真不是一般的好，吃饭时他抽空给在监狱系统工作的朋友打了个电话，当天下午，闫儒玉和吴错就得到通知，可以提审在押犯人李霞、孙金成。    李霞和孙金成正是旁氏骗局的另外两名主犯，也就是死者朱华的同伙。    两人在2年8个月前被捕，他们被捕的时间恰好就在朱华死亡时间前后，不能排除两人的作案嫌疑。    闫儒玉和吴错分别赶往市第二看守所和市女子看守所的时候，另一名刑警带着李霞和孙金成的相片赶去让老大爷辨认。    在近20张混杂了两名嫌疑人的照片中，老大爷一下子就认出了李霞。    “我当时多看了那女的两眼，她嘴角上有颗痣，我还在心里嘀咕：这女人肯定嘴碎，所以女的肯定是她错不了。至于男的，我可实在想不起来了。”    走进看守所之前，闫儒玉和吴错分别得到了这个消息。    李霞和孙金成的杀人嫌疑更重了。    闫儒玉进入市第二看守所，负责接待的狱警客客气气地介绍了孙金成的改造情况。    “孙金成被判了15年呐！刚开始挺悲观的，觉得这辈子就要在牢里过了，去年夏天二看（第二看守所的意思）出了那件大事，你知道吧？就是我们这儿有一座牢房年久失修，结果下大暴雨的时候给塌了。    好多犯人都跑了，还有一名犯人抢了狱警的枪，想要杀人逃跑，结果被孙金成打了一顿，还把枪抢回来了。    孙金成把枪还给狱警，并且对被打伤的狱警实施了一定的急救，然后就坐在原地，等待组织安排。    这可属于重大的立功表现了，事情过后，孙金成被减刑3年，而且……”    狱警压低了声音继续道：“像他这种有重大悔改和立功表现的，以后每次减刑，组织上肯定都会优先考虑他，说是判了15年，兴许蹲不了10年他就能出去了，所以，他现在心态挺好，一直在积极改造。    对了，您这次找他是什么事儿？还是那个诈骗案吗？”    闫儒玉皱了皱眉，“杀人案。”    “啊？”
第三六章 庞氏骗局主谋之死（3）
    难怪二看的狱警惊讶，二看主要关押非暴力犯罪的罪犯，像什么经济犯、毒品犯，据说许多落马的贪官就被关在这里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    像杀人犯这种重刑犯，往往是关在一看的。    因此，二看的狱警在得知孙金成与杀人案有牵扯，也是颇为惊讶。    闫儒玉没多说，狱警也就很懂规矩地没多问。    审讯室里只有一张长桌两把椅子，戴着手铐的孙金成已经坐在了里面，闫儒玉进门，将孙金成旁边的椅子挪到他的对面，这才坐下。    冰冷的白炽灯使得孙金成头上的几根白发显得特别突兀，他戴着眼镜，眼镜也在反光，看不出镜片后的眼神，但这样反倒让人觉得他隐藏着某个秘密。    “听说你在里面改造得很好。”闫儒玉先开口，听不出情绪。    孙金成有些讨好地笑了笑，“警官，您找我有事儿？”    “好好想想，我为什么找你。”    闫儒玉不再说话，点了一根烟，气定神闲地看着孙金成，孙金成收起笑容，笑容一收起，他的眼镜就又开始反光，让人捉摸不透。    孙金成打定了主意不说话，像他这种经过一轮审讯的老油条，早已了解了其中门道，警方若是拿不出真凭实据，他是绝不会松口的。    “朱华的尸体找到了，”闫儒玉又点起一根烟，还抬起手腕看了看手表，“有人看到你和李霞在市南郊埋尸。你们为什么杀他？”    孙金成推了推眼镜，或许是角度的问题，这次，他的镜片上终于没了反光。    他笑了笑，直盯着闫儒玉的眼睛道：“你没有证据。”    “物证的确还没有，但是能指认你们埋尸的人证已经有了，”闫儒玉大方道：“我的同事正在审问李霞，而且，不瞒你说，那位同事的耐心和审讯技巧都比我强多了。    我看过诈骗案的案宗，上次可是你先对警方开口的，你把李霞和朱华供得干干净净，还想方设法地把自己的罪行往他们俩人身上推。所以你判了15年，而李霞判了整整20年，你猜这次李霞会不会先把你供出来？”    “你们！……”    孙金成的额头瞬间渗出了细细的汗珠，汗珠和眼镜片一起反着光，亮堂堂的一片，别提有多狼狈了。    “李霞在牢里过得一点都不好，你说她要是听说你立功了，减刑了，得有多恨得慌？”闫儒玉一脸轻松，很无所谓道：“我出去抽根烟，你好好考虑一下，哦，我忘了，你应该先祈祷，我抽烟的工夫李霞没把你供出来。”    说完，闫儒玉立马起身往外走，就在他伸手去拉门的时候，孙金成的声音在他身后响起了。    “我……我就是说了你也不会信的！”    “那你得先说说看。”    闫儒玉回头看了一眼孙金成，见他还在犹豫，就继续伸手去拉门。    “好吧，我说。”    闫儒玉走回自己的位置，坐好，伸手做了一个请的手势。    “我们没杀朱华，真的，我们发现他的时候，他……已经死了。”    闫儒玉十分惊讶，但他只是点了点头，示意孙金成继续说下去。    “那时候，骗局涉及的人太广，或许已经被警察盯上了，我们预感到要出事，正准备卷了钱往国外跑，偏偏朱华死了。    我跟李霞肯定不能报警啊，报警不就等于自投罗网吗？所以我们趁着天黑找了个地方把朱华给埋了，又想法把他卡里的钱转出来，几经倒手把钱转到了我们俩的境外账户上，当时朱华活不见人死不见尸，再加上我跟李霞咬死了他携款潜逃，就骗过了你们的调查。”    “朱华是什么时候死的？”    “具体时间我记不清了，大概……好像……是你们抓我的前一个月吧，我没记错得话应该是8月底。”    “死在哪儿了？当时的具体情况是怎样的？还有，你们是怎么发现他的？”    “说起来真挺蹊跷，那天晚上我收到朱华的一条微信消息，他说他想了很长时间，决定去自首，想最后再见见我和李霞，他就在一家宾馆，让我们过去。”    “榕树宾馆？”    “对对对，就是那儿！我和李霞一块赶了过去，找到朱华所在的房间，门没关，只是虚掩着，我俩以为是朱华留的门，就进屋了，结果……就看见朱华躺在床上，身上蒙着被子，叫也不起来，掀开被子一看，人已经死了。    他没穿衣服，眼睛直勾勾地看着我，太吓人了！”    孙金成看了看闫儒玉，似乎在思量对方究竟信不信他说的话，却看不出一丝波澜。    “没穿衣服？什么都没穿？”闫儒玉皱眉问道。    “对，我记得很清楚，一丝不挂，当时还把李霞吓了一跳。”    “那他身上有什么伤吗？”    “伤我倒没注意，但是他的手脚被捆住了，嘴上还贴了胶带……对了！他脸上有伤！就是被人揍的那种伤，两个眼泡都是肿的……嗯……好像只有脸上有伤，别的地方应该都没有……反正之后我帮朱华穿衣服的时候没发现他身上有伤。”    “你帮他穿的衣服？”    “是我帮他穿的，李霞毕竟是个女人，她不敢碰死人……”    “当时有什么让你觉得反常的地方吗？”    孙金成苦笑一下，心道：还能比碰见死人更反常？    不过，这话他可不敢说，他抽了抽鼻子，老老实实地思索了一会儿道：“我觉得……朱华好像找过女人。”    “你觉得？”    “我这人鼻子特别灵，我闻到女人的香水味了，而且我百分百确定，屋里残留的香水味跟李霞身上的香水味不一样。    朱华平时就好这口儿，再加上他一个大老爷们儿光着躺床上，谁看了都会觉得他找了女人吧。”    又是女人……    闫儒玉觉得一些碎片化的想法就要拼成一副拼图了。    “还有什么反常的情况？”    “还有……我给尸体穿衣服的时候，李霞一直在收拾房间，她用卫生间的毛巾把我俩的指纹都擦掉了，还洗了一个粘着血的枕套……”    “枕套？”
第三七章 庞氏骗局主谋之死（4）
    “当时有一个枕头是掉在地上的，李霞捡起来一看，上面有一点血，她就把枕套扒下来洗了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然后……我俩搀着尸体，装作扶着喝醉酒的同伴，就出了宾馆。    上车以后，心里慌得厉害，我们在城里转了一圈，想了好几个埋尸地点，又都觉得不理想……对了，当时是我开的车，李霞坐副驾驶位置，朱华的尸体被我们放后备箱里了。    开着开着，我就觉得有人对着我的后脖颈子吹凉气，太可怕了……后来，我也不想了，干脆就把车一路往南开，开了将近两个小时，还真找到了一个适合埋尸的地方也不知是谁家荒废的田地。    我和李霞下车挖坑，挖了一个特别深的坑，中途还不知从哪儿冒出来一个老大爷，吓死我们了。    埋完人，我们约好这事打死也不能往外说。    我把李霞送回家，自己去夜总会玩了一晚上，说实话……真害怕啊！头一天还在一块喝酒的朋友，就这么被我亲手埋了，换谁谁不怕？那几天我根本不敢回家，只想在人多的地方待着，要是周围只有我一个人，我就总觉得朱华的鬼魂来找我了……”    出了审讯室，之前那狱警紧张地问道：“孙金成是不是还犯了什么事儿？”    闫儒玉一笑，“就是找他了解一些情况。”    出了二看，吴错来电话了。    “怎么样？”闫儒玉接起电话问道。    “李霞只承认埋尸，不承认杀人。”    “跟这边情况差不多。”    “那……你觉得他们说的是真话吗？”    “从孙金成交代的情况来开，应该是真的。他的描述很细致，涉及到视觉、味觉，越生动的描述往往可信度越高。    不过，还应该多审几次，只要审得足够细致，谎话就会露出马脚。”    “嗯，审讯的事我来吧。对了，朱华不是有个前妻吗，虽然离婚了，但两人终归有个儿子，总会有些联系，我觉得应该走访一下他的这位前妻。”    “不急，庞氏骗局案的案宗里有不少对朱华前妻的走访记录，或许已经帮咱们做足功课了，还是先以审讯为主吧，确定或者排除孙金成和李霞的嫌疑，咱们才能开展下一步的工作。”    转眼到了腊月二十八，在京北市，不少外地打工者已经提前回家，平时异常热闹的早市在今天格外冷清，早点铺子大都关门不卖了，这可苦了留在厅里办案的一群单身汉。    正是单位放假人心浮动的时，审问和走访工作已经结束，排除了孙金成和李霞的作案嫌疑。    闫儒玉干脆一门心思研究庞氏骗局案的案宗，吴错则承担起了全部的外勤工作。    大清早，闫儒玉啃着汉堡进了重案一组办公室，正看到吴错往桌上的泡面里倒水。    组里的其他刑警有的回家过年了，有的去支援下面的辖区派出所了。    春节期间燃放烟花爆竹、喝酒聚餐等行为容易引起危险、骚乱，是各地辖区派出所最忙的时候，人手总是不够，市厅会根据各地情况加派人手，偌大的办公楼里一下子空旷了许多。    吴错愁眉不展道：“看来这个春节得在厅里过了。”    “不见得。”    吴错惊讶得瞪大了眼睛，“你……不会吧！”    闫儒玉挑了挑眉算是回答。    “你要在……两天之内……破案？”    闫儒玉指了指电脑显示器上的案宗，“好在当年留下的资料够细致，我发现有一个人始终没露面。”    “谁？”    “朱华的情妇，一个外号叫丽姐的女人。”    “丽姐？”    “你来看这段，”闫儒玉翻开一本案宗，指着其中一处道：“这是当年办案的刑警走访朱华前妻时的一段记录。    他前妻说，朱华最大的毛病就是喜欢沾花惹草，丽姐当年可是京北市出了名的交际花，手段不知有多高明。    自从朱华认识了丽姐，他就跟家里彻底撕破脸，无论怎样都要离婚。他前妻一看，再这么耗下去也不是办法，就同意了离婚。    朱华本来跟妻子一起经营服装店，前几年生意好做的时候多少也赚了点钱，这一离婚，他几乎是净身出户，房子、车子、钱全没了。    丽姐这样的女人当然不会跟一个穷光蛋在一起，两人就分开了一段时间。后来朱华干起了诈骗的营生，几个月就成了千万富翁，丽姐看朱华颇有些能力，就又与他复合了。    不过，大概是朱华也看透了这个女人，两人虽然出双入对，却并没有结婚。这让丽姐隐隐有些着急，甚至给朱华的前妻打电话，在电话里破口大骂地撒气。    后来东窗事发，孙金成和李霞被捕，朱华下落不明，随之消失的还有这个外号叫丽姐的女人，当时的结案报告上写的是朱华带着丽姐一起潜逃了。    现在看来，朱华死了，那这个丽姐究竟去哪儿了？她可是当年跟朱华走得最近的人。”    闫儒玉翻了几页案宗，又指着其中一处道：“还有这条信息，你看。    8月31号，许久没跟前妻联系的朱华突然打来电话，说是给前妻和儿子留了一笔钱，存在国外的一个账户里了，他要跟前妻见面，办一些交手续。    那个时候两人已经离婚好几年了，朱华的前妻也看开了许多事，并不像刚刚离婚时那样连面都不见，况且这次朱华的态度很诚恳，还说明了那是他留给儿子的钱。    两人就约定第二天见面，可是到了第二天怎么都联系不上朱华，给朱华的好友孙金成、李霞打电话，两人也说不清朱华的去处。    直到2个月后，孙金成、李霞被捕，朱华的前妻才知道，原来朱华带着情人潜逃了。”    吴错思忖道：“8月31号朱华还跟前妻有联系，第二天他就失踪了，说明案发时间应该就在8月31号晚上。”?“没错，这跟孙金成、李霞，还有农户大爷描述的大概时间正好相符。现在，我们知道了朱华的死亡时间，还知道朱华曾经给前妻和孩子准备了一大笔钱。”    “你等等！”吴错像是想起了什么，翻着笔记本道：“孙金成和李霞的海外账户中，总共只有一千五百万，可是警方办理庞氏骗局案的时候曾经做过具体调查，属于朱华的赃款至少有两千万，平白少了五百万！”    “这五百万应该就是朱华想要留给前妻和儿子的，可惜被丽姐知道了，这引起了丽姐的极度不满大概是朱华并没有给她留下钱，也并不打算带她一起潜逃吧。丽姐一不做二不休，干脆杀了朱华，夺走了五百万。”
第三八章 庞氏骗局主谋之死（5）
    “如果是谋财害命，任何知道朱华有钱的人都有可能吧……”    “凶手一定是个女人，只有女人才能将他骗到宾馆，并且在他的领口留下口红印记。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    仅仅一个对朱华有诱惑力的漂亮女人还不够，这个女人还得足够了解朱华，她知道朱华从事的非法诈骗活动，知道朱华及其同伙正准备潜逃……”    闫儒玉解释道：“你仔细想想，孙金成和李霞为什么稀里糊涂充当了埋尸者？因为孙金成收到了朱华的消息，消息里朱华自称要自首，所以要见两人最后一面。    可是朱华明明做足了潜逃的准备，为什么突然又要自首？只有一种可能：这条信息根本就是凶手发的！凶手的目的也很简单，就是想让孙金成和李霞替自己背锅。    凶手深知，只要提到自首，就一定能引来孙金成和李霞，因为这两个人绝不想被朱华的自首所连累。    当两人发现朱华已经死了，也绝对不会报警，显然，他们会想办法悄悄处理掉尸体。    只要这两个人与朱华的尸体有了交集，日后警方查起朱华被杀案，就很容易被那条消息误导，认为孙金成和李霞为了阻止朱华投案自首而杀人灭口。”    “你还真别说，我头一次审问李霞的时候真有这个想法，凶手的心思太可怕了。”    “我们来梳理一下，能将朱华约到宾馆的女人，了解朱华的生意以及生意伙伴，贪财，符合这些条件的，目前只有一个丽姐。”    “可是，这个丽姐已经销声匿迹两年多了，想找她可不容易。”    “那得看方法……”闫儒玉勾起嘴角一笑，打开一段qq聊天记录给吴错看。    “我靠又是网友？！”    闫儒玉耸耸肩，“人呐，具备一项特殊技能还是很有必要的，比如打游戏。”    吴错表示不想接话。    闫儒玉继续道：“这位网友是王朝夜总会的经理小刘，专门给客户卖假洋酒的，一瓶至少这个数。”    闫儒玉伸出五根手指头。    “5万？”吴错猜道。    “呃……也没那么贵，我想说的是5千，算了这不是重点……”闫儒玉终于正色道：“丽姐是王朝夜总会的老会员了，跟小刘很熟，两人还一度配合卖酒，丽姐几乎天天晚上都把相好领到夜总会来，每天都有至少小一万块钱的消费，事后两人平分酒水提成。    据小刘说，丽姐好长时间都没露面了，倒是有个16、7岁的年轻人，偶尔带一帮朋友来消费，用的是丽姐的会员卡。    他曾经跟这个年轻人问起丽姐，其实就是想套套近乎，没想到年轻人一下子发飙了，甚至还想蹦起来揍他，显然，这个年轻人对丽姐相当反感，甚至都不愿听到有人提起她。”    “既然丽姐跟这个年轻人有瓜葛，那他就是找到丽姐的关键！”    “好消息是，这个年轻人今晚上在王朝夜总会预定了豪华包厢。”    “这你都知道？”    “我给了小刘几样极品装备，他就什么都肯说了。”    “……”    深夜。    闫儒玉和吴错坐在一辆警用越野车里，盯着王朝夜总会大门。    大门口张贴着红彤彤的福字，年味十足，此刻正是酒足饭饱的人前来消遣的时候。吴错指着从一辆车的驾驶座上走下来的中年男人道：“都喝成这样了，还开车呢，也太不拿生命当回事儿了！”    闫儒玉的眼睛却始终盯着几个打车前来的小年轻，只见这些年轻人染着五颜六色的头发，一下车就吆五喝六，为首的一人大声谈笑风生，看起来格外嚣张。    他长得白白净净，齐刘海遮住了眉毛，被众人簇拥着走进了王朝夜总会。    大约10分钟后，闫儒玉收到了来自小刘的短信。    “他来了！1608！”    简简单单的三个字，一个包厢号码，两个感叹号充分体现了成为卧底的小刘的激动心情。    闫儒玉、吴错和其余6名刑警一同下车，几人一起进门，来到夜总会所在的13楼。    吴错找到负责该层的经理，亮出警官证，要求经理配合行动。    那经理看起来已经对此类情况习以为常，他镇定地协助警方核对了1608号包厢内客人使用的会员卡信息，发现这张会员卡的办卡人是一个名叫孙丽丽的女人。    “认识她吗？”吴错问道。    “听说过，外号叫丽姐，以前总来，现在……得有挺长时间没来过了吧。”    经理一边带着几人往1608的方向走，一边道：“几位执行公务，我绝对配合，但咱们这儿还正营业呢，您可千万动静小点，万一吓跑了其他客人，这损失我可担不起，我就是个打工的，也不容易，先谢谢您嘞！”    1608是一个豪华大包厢，其内至少能容纳25人，吴错透过门上的圆形玻璃向里看了一眼。    只见乱糟糟的十几人在里面又唱又跳，摇头晃脑，其中有男有女，女孩儿大都衣着暴露，几乎人手一根香烟。    7名警察鱼贯而入的时候，包厢内很是骚动了一番。    有骂娘的，有摔酒瓶的，有趁乱想往外跑的，还有……摊在沙发上傻笑的。    直到吴错使出一招标准的过肩摔，将一个手拿弹簧刀站在茶几上想要居高临下偷袭的小年轻放倒，其余众人总算老实了。    “警官，我们可没犯法。”    为首的少年很紧张，却故意装出老成的样子。    “少废话！”吴错瞟了两个摊在沙发上傻笑的少年一眼，“聚众吸食毒品、袭警，够抓你们的了！”    “我又没吸！袭警的也不是我！凭什么抓我？！”少年梗起了脖子。    吴错把包厢里的换气扇开到最大功率，皱着眉道：“你认识孙丽丽？”    少年一愣，显然没想到吴错会问起这个。    “不认识！”他烦躁地倒了半杯酒，一饮而尽，又狠狠地朝地上啐了一口。    “小子，”吴错跨过桌子，上前一步，坐下，按住为首少年的后脖子道：“游乐场连环杀人案，听说过？公安厅长家的公子犯事儿，我抓的。你给我听好了，不管你是谁家的小兔崽子，也不管你爹你妈有多大本事，在我让你后悔之前，最好老老实实回答问题。明白？”
第三九章 庞氏骗局主谋之死（6）
    包厢门外，叼着烟的闫儒玉勾起嘴角一笑，这家伙还挺会吓唬小孩儿。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吴错这招显然取得了成效，那为首的少年终于开口了。    “她是我爸的后老婆。”    “你后妈？”    “呸！说她是后妈都他娘的侮辱后妈这个词！她就是个臭婊……”    吴错咳嗽一声，少年适时停下了咒骂。    “她什么时候跟你爸结婚的？”    “大概……2年前吧，我那会儿还上学呢，寄宿学校，一个月才回家一次，有一次我回家，发现家里多了个人。哼！提前跟我商量一声，有那么难？”    少年一脸的不屑和嘲讽，的确，这事儿有些荒诞。    “她被追逃网通缉，你知道吗？”    “什么？！”少年大惊。    等他平静下来，吴错这才引导道：“她嫁给你爸用的不是孙丽丽这个名字吧？”    “不是，她现在叫孙妍爱，不知道为什么突然改名，”少年垂头叹了口气道：“开始我没把她当回事，直到我撞见她跟一个男人喝咖啡，我就调查了一下那个男人你懂的，就是跟踪他到工作单位是什么的我发现他是个律师，特别蹩脚的那种，还兼职私家侦探，做点捉奸讨债的事。”    “然后呢？”    “我给了那家伙两万块，委托他帮我调查我爸的后老婆，他就把知道的都告诉我了。”    吴错不由在心中感叹：青出于蓝啊！    “孙妍爱，就是你说的孙丽丽，她说服我爸立了一份遗嘱，如果我爸去世，一半遗产都要留给她。”此刻，少年看着吴错的目光充满了期待，“所以，如果你们抓了她，她就不能从我家分走钱了，对吗？”    “大概是吧，总之，老实交代的人运气不会太差，现在你能带我们去抓孙丽丽了吗？”    “当然，”少年给吴错倒了一杯酒，吴错摆手婉拒，少年只好自己喝了一次，继续道：“友情赠送一条消息，无论孙丽丽以前做过什么，我敢打赌，那个半吊子律师肯定是她的同伙。”    ……    当几辆警车停在少年家所在的小区门口，刑警们才知道，少年家里远不像他彰显出来的那般阔富，如果要形容得话，那大概是一个中产家庭。    那是一个八成新的居民小区，几栋高层建筑耸立在夜色中。    深夜2：30，小区里只有三两户人家的窗口还亮着灯，草坪区域的大片积雪反射着月光。    “万籁俱静，夜黑风高，收网抓人的好时候。”闫儒玉道。    吴错不置可否。    少年正带着众人往一处楼门里走，却被吴错拦了下来。    “你不必跟我们一起上去，任何男人在得知自己娶了一个杀人犯和骗子，并且让这个女人跟自己的孩子同处一个屋檐下，恐怕都很难保持理性，你不会想看到的。”    少年绕过挡在他面前的吴错，“所以我应该在他身边。”?闫儒玉眼中少有地闪过一丝欣赏。    进楼门，上电梯，停在家门口，掏出钥匙。    少年深吸一口气，将钥匙插入锁孔，转动。    门开了，并没有想象中的吱纽声。    客厅一片漆黑。    少年尽量像往常一样进屋，开灯，动静不大也不小，刑警们小心翼翼地鱼贯而入，躲在主卧室门两侧。    “爸”    和事先商量好的一样，少年开灯，声音萎靡地朝着主卧室门喊了一声。    没人答应。    “爸”    少年提高了音调。    这次，卧室里终于传来了嘻嘻索索的动静。    “你爸睡着了，有什么事明天说吧。”    一个很轻的女声透过主卧室的门传来，很显然，说话的人就站在门口。    “开门！我要跟我爸说话！”    少年的声音变得焦急，显然，他和躲在门边的刑警一样，开始担忧父亲的安危照常理来说，少年的叫声足够吵醒一个熟睡的人了，哪怕是隔着一道门。    “你这孩子怎么这么不懂事，你爸累了一天，别吵了！”    屋内的女声依然不大，却变得威严，隐约还有些不耐烦。    吴错上前一步，正要抬腿踹门，却被闫儒玉拦了下来。    闫儒玉清了清嗓子道：“不好意思，女士……呃，我知道，陌生人半夜跟着你的孩子到你家，这有点尴尬，但是，你家小孩喝醉酒划了我的车，如果家长不能跟我协商解决问题，恐怕我只能报警了，我这是为你们考虑，说实话，三更半夜的……”    主卧室门锁打开的声音。    每一个刑警都瞪大了眼睛。    把手转动，门终于开了一条小缝。    吴错犹如一颗子弹，嘭地撞开门，一下子制服了被他撞倒的女人。    一个尖嘴猴腮的男人窗帘后一跃而起，想要向外闯，被紧跟而上的刑警制服。    少年焦急地冲进卧室，奔到双人床前，摇晃着躺在床上的一个男人，大声喊着爸爸。    闫儒玉也上前，伸手去摸那个男人的脉搏。    脉搏还算平稳。    闫儒玉掏出手机，拨打了120。在拨号的间隙，他对少年道：“你爸不会有事的。”    “你好，梧桐路凤凰城小区3号楼1单元14楼1428号有人昏迷……重复一遍地址，好的，梧桐路……”    说到“昏迷”二字的时候，闫儒玉故意提高音量，好让少年放心，少年收到善意，感激地看了闫儒玉一眼。    另一边，吴错已经开始对两名嫌疑人进行突审。    “他怎么了？！啊？”吴错瞪圆了眼睛，指着床上昏迷的男人问道。    被抓的男人蹲在客厅角落，看了看蹲在他身旁的女人，又看了看满屋子的警察。    “是乙醚！他被乙醚迷昏了！是她动的手！”他指着一旁的女人大声道。    一旁的女人只是低头沉默，不承认，也不否认。    屋内的刑警终于稍稍放下心来，有人对少年解释道：“用量不大得话，乙醚只会至人昏迷，你爸爸的生命体征稳定，没事的。”    “你叫什么？”吴错又对女人道。    “孙妍爱，”说完，女人又摇了摇头，“不，我叫孙丽丽。”    很快，救护车到了，有刑警留下，协助少年将父亲送往医院。闫儒玉、吴错和余下的刑警押送着两名嫌犯离开。    上救护车之前，少年对吴错鞠了一躬，“警官，谢谢你。”    “照顾好你爸。”
第四十章 庞氏骗局主谋之死（7）
    腊月二十九。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    经过一夜审讯，被抓捕的两人交代了全部犯罪过程。    这是一个关于青春和犯错的故事。    尖嘴猴腮的男人名叫姜涛，正是少年曾提起过的律师，他跟孙丽丽是大学同学，两人是一对情侣，姜涛比孙丽丽高一届。    大学生谈谈恋爱逃逃课并不稀奇，可这个姜涛玩心实在太大，他认识了几个社会青年，渐渐的竟然染上了毒瘾。    “偶尔吸一次玩玩不要紧。”    几年前，那些社会青年就是这样引诱姜涛的。    直到姜涛发现自己有了毒瘾，而且他根本没能力为毒品买单。    他借遍了每个跟他认识的同学的钱，被人疏远，舍友甚至委婉地请他搬出去。因为严重旷课，他还被学校处分了。    大四那年，一名专业课老师放话，绝不会让姜涛通过补考，大学四年，姜涛很可能拿不到毕业证，他心灰意冷。除了孙丽丽，他什么都没有了。    孙丽丽就如同一根救命稻草，证明他曾是一个正常的大学生，证明他曾有着大好前途。他绝不能失去孙丽丽！    那段时间，恰逢孙丽丽身上长红疹，又疼又痒，正需要人关心照顾，姜涛就时不时地到孙丽丽宿舍里探望她，还给她带去了一小袋红红绿绿的“特效药”。    孙丽丽吃了“特效药”后精神果然好了很多，不久后身上的红疹好了，可她却总觉得精神萎靡，浑身没劲儿，哈欠连天，还总想吃点特效药。    这时候姜涛才跟孙丽丽坦白。    得知自己染上了毒瘾，孙丽丽五雷轰顶。    她不敢告诉老师、家长，甚至开始变得孤僻。    清醒的时候她痛恨姜涛，毒瘾犯了的时候，为了让姜涛给她毒品，又恨不得将他当祖宗供起来。    不久，姜涛竟然顺利毕业了，那位曾吓唬他，扬言要让他拿不到毕业证的老师最终还是高抬贵手。    虽然拿到了法学专业的毕业证，可是因为没通过司法考试，没有一家律师事务所愿意聘用姜涛，连实习的机会没有。    几经周折，姜涛才在一家律师事务所找到了一个前台接待的工作，薪水微薄，即便加上孙丽丽家里每月给的生活费，也根本不够两人的毒资。    恰在此时，刚升大四的孙丽丽在宿舍藏毒被抓。    这种离谱的越线学校是绝对不会容忍的，学校的管理者大概只想着如何脱离干系，他们既没有报警，也没有将孙丽丽送往戒毒所，只动用4、5名保安，将孙丽丽抓起来，吓唬了一整天，然后将她开除了。    “为了你的脸面，还是用一个体面一些的开除理由，就说你偷窃吧。”    在校领导看来，偷窃比吸毒体面，女生与男友同居怀孕比女生被同校男生强奸怀孕体面，学生意外摔伤比老师体罚学生至伤体面。    然而那时的孙丽丽已经什么都顾不得了，除了毒品，她的脑子里装不下其他任何东西。    姜涛为了安抚情绪低落的孙丽丽，谎称自己已经是律师了，只要转正，接了案子，就能大把大把地赚钱。    可是眼下两人实在是太穷了，向两人销售毒品的吸管也拒绝再赊账“吸管”是吸毒人员给向自己销售毒品的上线起的外号。    两人走投无路的时候，这位吸管“好心”地给姜涛出了主意。    “你女朋友长得可以，闲着太可惜了，不如我帮她介绍点生意，只要她能赚钱，你们还怕吃不上毒？”    姜涛当然知道那是什么生意，他看着跟他挤在狭窄出租屋里的孙丽丽，不知该如何开口。    可是，当两人因为毒瘾犯了而缩在地上直打滚的时候，姜涛还是提出了要求，孙丽丽闭上了眼睛，她觉得自己已经深陷泥沼中，永远出不来了。    有那么一瞬间，她甚至变得无比清醒，还流下了一滴悔恨的泪水。蚀骨的痛苦潮水般涌来，很快淹没了悔恨。    她点了点头，点头时依然闭着眼睛，或许是无法面对自己吧。    当天晚上，在姜涛的催促下，孙丽丽用所剩不多的劣质化妆品化妆打扮，换上仅剩一件的算得上干净体面的衣服，上了吸管的车。    ……    第二天回来时，她带回了两千块钱，还有一小袋毒品。    孙丽丽和姜涛分食了毒品，姜涛想问孙丽丽要点钱，被孙丽丽冷冷地剜了一眼，他就再也不敢多话了。    那天之后，孙丽丽像换了个人似的。    她疯狂地买衣服、化妆品，她开始有意讨好吸管，甚至偶尔免费陪吸管一个晚上，吸管也将她当成了自己人，给她介绍有钱的客户，死者朱华正是其中之一。    孙丽丽尝到了其中的甜头，当她的同学正为了找工作而四处奔波的时候，她已经开上了男人送的价值20万的汽车。    恰好，送她汽车的人正是朱华。    朱华一直嫌弃自己的结发妻子没文化，而孙丽丽大学生的身份恰好满足了他对另一半的幻想，他甚至肯为了孙丽丽抛妻弃子地离婚。    事实上，孙丽丽对朱华也有些动心，朱华能给她很好的物质生活，而且对她也还不错。孙丽丽心里很清楚，凭她的过往，能遇上朱华这样的男人，已经是老天爷的眷顾。    朱华离婚时净身出户，一下子经济拮据起来。这并没有阻挡孙丽丽跟朱华在一起的决心，她甚至想过拿出自己攒的钱，帮助朱华从头来过。    可是，孙丽丽自己还染着毒瘾，一天都离不开钱。她一下子陷入了两难的境地，一方面，她没法一下子戒掉毒瘾，另一方面，她又不能让朱华知道自己是个瘾君子。    挣扎了很长时间，她决定去强制戒毒。    只要戒了毒，就能过上正常人的生活了！她这样对自己说。    戒毒所里的日子并不好过，每次毒瘾发作都是度秒如年。    3个月后，孙丽丽觉得身体有了明显好转，毒瘾发作的频率降低，每次发作的时间也缩短了，那份对回归正常生活的渴望让她坚持了下来。    她本以为噩梦终将过去，生活就要回归正常了，一次探视打破了平静。
第四一章 庞氏骗局主谋之死（8）
    姜涛在电话说有关于朱华的消息，孙丽丽才同意见这个毁了自己一生的懦夫。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    姜涛给孙丽丽看了几章照片，几张在灯光昏暗的娱乐场所偷拍的关于朱华的照片。    照片里，他搂着形形色色的不同女子，看起来和任何一个普通“客户”没有任何差别，让孙丽丽作呕。    朱华表面上为了孙丽丽掏心掏肺，可从他自己内心来讲，抛弃妻子、离婚、纸醉金迷不过是一个中年危机的男人的瞎折腾，只是孙丽丽恰好充当着引发一切的导火索。    孙丽丽再也没心思戒毒了，她想回到朱华身边，牢牢拴住这个男人的心。    可当她终于见到朱华，朱华毫不掩饰地贬低她，嘲讽她，还掏出一沓钱甩在她脸上。    “爷现在又有钱了，开价吧，一晚上多少钱？”    孙丽丽又开始吸毒，每天云里雾里。    她这一生稀里糊涂地爱过两个男人，一个将她拖进了泥沼，另一个狠狠给了她一脚。    她的记忆力也开始减退，有时睡醒了一睁眼，她甚至不记得自己是谁，有时又只记得要跟朱华在一起，朱华是世上对她最好的人。    没人关心她的死活，在她的逆来顺受下，朱华似乎对她很满意，甚至两人还同居了。而姜涛也只在乎能否从她那儿得到更多的钱，姜涛甚至威胁孙丽丽，如果不给钱，就把她吸毒的事告诉朱华。    当孙丽丽发现朱华其实在干诈骗的营生，并且在准备潜逃，她的内心是无比兴奋的，她甚至憧憬着与朱华亡命天涯的情景那是从未有人给过她的浪漫。    当然，在孙丽丽的假想中，只要能摆脱人渣姜涛的纠缠，一切就会变好。    当她发现朱华根本没打算带上她，不仅如此，他连一分钱都不会留给她，这让孙丽丽愤怒得失去了理智。    她被一个男人毁了一生，她决不能容忍自己被另一个男人耍得团团转。    “他不是有钱吗？咱们杀了他，钱就是你的了。”姜涛就像阴魂不散的恶鬼，总是在关键时刻推孙丽丽一把。    他策划了谋杀朱华的整个计划，甚至具提前准备好交接海外账户资金的资料，只要用乙醚迷昏朱华，暴力逼迫他在资料上签字，就可以杀人灭口了。    之所以发送短信吸引孙金成和李霞来到案发现场，让这两个人来处理尸体，仅仅是因为孙丽丽没法独自处理朱华的尸体，而姜涛不想在谋杀现场露面。    当孙丽丽用枕头将五花大绑的朱华捂死的时候，她的脑海中想起了姜涛常常说的话。    “咱俩谁也别他娘的看不上谁。”    朱华的死并没有引起警方的注意，姜涛也得到了朱华账号里的500万。他搂着孙丽丽吸毒和睡觉的时候总忍不住吹两句牛，说自己是犯罪天才，能抓住自己的警察还没出生。    每当这时候，孙丽丽总会想起自己离家上大学的情景，山沟沟里的父母对她千叮咛万嘱咐，其中有一句话让她印象尤为深刻。    “莫沾毒品，沾了那东西，家里就算有金山银山也要败光了。”    她不知道五百万能买多少毒品，买来的毒品又够两个瘾君子吸食多久，直到一年多以后，姜涛告诉她快没钱了。    “这么快？那可是500万！”    “不止是买毒，还有咱们出去消费……”    “我可没出过门！”    “不是，我的意思是……我用了一些钱，本来是想做点生意，钱生钱嘛，只要生意做成了，咱们以后就不用为钱的事发愁了，可是生意总是有风险的，失败了……”    孙丽丽一句话都不想丢给姜涛了，她知道，她说一句，姜涛能辩解一百句。    她也不太想知道钱究竟哪儿去了，被姜涛花天酒地地挥霍了？还是被他私吞藏起来了？她不在乎。    她连杀人的事都干过，没钱还算事儿吗？    姜涛又有主意了，说这次他们要走高端路线。他为孙丽丽假造了孙妍爱的身份，孙妍爱假扮知识女性，与事业有成的男人相亲。    孙丽丽毕竟见过世面，很会察言观色，待人处事自然十分妥当，加上她的长相算得上好看，自然受到不少男士喜欢。    这些男人中外貌条件相对较差、人最笨拙的成了孙丽丽的目标。    她只想要钱，对方越笨拙对她越有利。    那个被她选为目标的笨拙男人名叫张远之，是个私企小老板，离异，独自拉扯正处于叛逆期的孩子。    他的年纪太大了点，大到甚至能做孙丽丽的父亲，他已经开始谢顶，挺着个啤酒肚，叛逆的儿子是他最为担心的。    没想到孙丽丽，不，孙妍爱最喜欢成熟稳重的男人，也不介意他有孩子，这令张远之欣喜若狂。    很快，他又陷入了另一种担心，那就是孙妍爱凭什么跟自己这个半大老头在一起？她会不会有什么目的？    孙妍爱却主动提出了自己的想法，她也并不确定两人是否合得来，不如先试婚。    所谓试婚，粗俗点也可以说是未婚同居。孙妍爱之所以提出试婚，因为一旦去进行婚姻登记，她的假身份就会露馅。    张远之当然求之不得，这种占了便宜又不用负法律责任的事儿谁不喜欢呢，孙妍爱很快就搬进了他家。    张远之发现，除了对自己好以外，孙妍爱还有不少现在年轻女孩不具备的优点，比如勤俭持家为了讨孙妍爱欢心，他曾邀请她一同出国旅行，却被孙妍爱以省钱为由拒绝了。    其实拒绝张远之纯粹是因为假身份的问题。孙妍爱当然想体验一把出国旅游，可是到了办理护照、购买机票的环节假身份会露馅的。    张远之是白手起家一点点熬出来的，勤俭这个优点一下子触动了他，在那之后，张远之对孙妍爱几乎是百依百顺。    当孙妍爱委婉地表示两人年龄差距较大，希望自己老了以后有生活保障，张远之同意立一份遗嘱。    只要孙妍爱陪伴自己安度一生，如果以后张远之死了，孙妍爱将获得张远之的一半遗产。    计划实施到这里可以说相当的顺利。姜涛计划杀死张远之并伪装成心脏病发作的样子，可是孙妍爱总觉得心里不踏实，她似乎预感到最终的结局就要来了。    所以这回，她无论如何也不肯自己干，让姜涛躲在后面占便宜。    “要死一起死，你要是没这个胆量，就少他妈的指使老娘。”孙妍爱这次是铁了心要拉姜涛下水。    姜涛当然不甘心让煮熟的鸭子飞走，再三挣扎后，他同意与孙妍爱一起实施犯罪，用他自己的话来说就是：    “毕竟我是学法律的，知法犯法还是有心里障碍的。”    负责审讯的吴错在心中呸了一声，这他娘的也算男人？    后来的事警方几乎都知道了，两人纵然计划周密，却怎么也没料到张远之的儿子张继鹏半路杀出，带着警方将两人绳之以法。    张继鹏之所以会留意这个孙妍爱，要从那张王朝夜总会的会员卡说起。    初中辍学，家里又有点小钱的张继鹏当然知道王朝夜总会是什么样的地方，要办一张那里的会员卡，少说也得充值20万。    偷拿了孙妍爱的会员卡以后，张继鹏很有面子地带着兄弟们去玩了几次，可他心里却越想越不对劲儿。    这女人表面上看起来知书达理温婉贤惠，怎么会有这种地方的会员卡？    有一次夜总会的经理小刘说漏了嘴，说会员卡的主人丽姐当年把不知多少男人迷得五迷三道，张继鹏隐隐觉得自己发现了一个可耻的秘密，合着自家老爹就是那个老实男人，正是年轻气盛的时候，这种窝囊气他能忍？    他开始留意孙丽丽的去向，并发现了她频繁与姜涛碰面。    当张继鹏找到姜涛，并以调查继母的名义雇佣了他，姜涛觉得幸运之神对自己实在太厚道了。他收下了张继鹏的钱，真假参半地告诉了张继鹏一些消息，诸如孙丽丽曾有过一段身陷风尘的过往，比如这个女人贪财。    在姜涛看来，张继鹏这样的问题少年压根无法构成任何威胁。    他低估了问题少年的睿智、冷静，以及对亲人的爱。    审问结束，看着风尘仆仆从老家赶来的孙丽丽的父母，吴错心里说不出的难受。这个女孩一步错，步步错，整个过程中哪怕有一个人拉她一把，或许她就不至于走到今天这一步。    年三十中午，市厅办公大楼仅剩下几名值班警员。    吴错走进位于13楼的未侦破案件档案室，闫儒玉依旧叼着烟紧盯电脑屏幕。    “老规矩，去我家过年？”吴错问道。    “算了吧，速冻饺子吃腻了。”    闫儒玉的回答让吴错很是诧异。    一起过年，这是两人自打在孤儿院里认识就延续至今的传统。    两人在孤儿院长大，吴错比闫儒玉年长几岁。或许是因为故去的父母都是警察的原因，他们的关系远比别的孩子亲近。    后来吴错考上了警校，继承父母遗愿成了刑警，整天不学无术惹是生非的闫儒玉则因为父母的关系得到照顾，也进了公安系统，负责管理文件，是个可有可无的闲职。    “你……真不跟我一起过年？”吴错搓着手，有点不知所措。    “两个人一起感叹岁月流逝？还是算了，我不适合煽情，出去别忘关门。”
第四二章 火海亡灵（2）
    闫儒玉当然想跟吴错一起过年，他不是轻易打破老规矩的人，除非发生了特别要紧的事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    眼下，游戏里就正在发生特别要紧的事，事实上，这件事已经从游戏蔓延到了现实生活。    三天前，当闫儒玉打开游戏的时候，一则有关新年活动的消息弹了出来。    游戏嘛，趁着过年过节搞些噱头来赚钱，没什么大不了的，可这则消息明显与赚钱无关。    “做为《凶手是谁》系列游戏最特别的玩家，我们在新年来临之际邀请您参与真实案件模拟游戏。    案件名称：火海亡灵    案情：20年前的一个夏夜，京北市郊区一栋老建筑着火，5名警察被烧死。案发一周后，警方草草宣布此案系黑社会的打击报复行为，所有调查记录都做为机密被封存起来……    20年后，火海中的亡灵将吟唱着童谣重见天日：    六个小伙伴，被逼上绝路，    一个叛变了，痛哭求宽恕。    齐心想对策，投案上访书，    不知屋门外，恶鬼把刀补。    一把大火烧，门窗皆被堵，    要问谁生还，除夕访迷雾。    ……    是否参与除夕夜活动？    ……    闫儒玉反复读着这段信息，甚至用手机拍了下来。    20年前的确有一桩5名警察被烧死的悬案，没有案宗，没有知情者，甚至，5名警察曾经查过的案件也都被封存了，仿佛有一只无形的大手抹掉了关于他们的蛛丝马迹。    留下的只有5个既不能当饭吃也不能当钱花的英雄称号。    死去的5名警察中，有两对夫妻，其中一对是闫儒玉的父母，另一对是吴错的父母。    吴错是个积极乐观的人，他相信所谓的官方说法，坚信自己的父母是为了正义的事业献身，而出于某种原因，这项正义的事业还不能公之于众。对他来说，父母就是精神信仰。    闫儒玉则不同，在父母出事的前一天，他无意间听到了一段对话，对话中提到了某位大领导的罪行，还提到这位大领导为了掩盖罪行而使出的手段。闫儒玉能听出父母语气中的恐惧和愤怒。    他坚信，父母绝不是“光荣牺牲”，而是“被人暗算”。    闫儒玉一直在追查此案，可以说他之所以接受父母单位的抚恤性安排，从事着现在的工作，很大一部分原因就是想要查清这个案子。    时间是一剂淡忘的良药，20年过去了，记得陈年旧事的人已经散落在天涯。所以，当这桩悬案出现在游戏活动中，闫儒玉的震惊和费解无以言表。    他甚至隐隐觉得，显示器背后似乎有一双眼睛，能看透他的想法。    游戏开发者究竟想干什么？    他查遍了游戏官网、论坛，竟然没有任何关于这次活动的宣传和讨论。    就好像……只有他一人收到了活动提示。    难道有人在暗示什么？    闫儒玉回到游戏，点击了对话框下方的“是”，同意参与除夕夜活动。    “真实案件模拟游戏中，可能发生任何意外事件，甚至死亡，您确定参与吗？”    闫儒玉再次点击“是”，游戏内置的聊天窗口弹了出来。    闫儒玉第一次知道《凶手是谁》中竟然还有聊天系统，系统自动为他添加了一个名为露西的好友。    露西的头像是个金发碧眼的美女，欧美范儿十足。    “你好，欢迎参与真实案件模拟游戏。”露西率先打招呼。    “你好。”    “火海亡灵的第一条线索将在除夕夜零点准时发送给您，请提前登录等待。”    “火海亡灵是真实案件吗？”    ……    “？？？”    ……    “露西，你还在吗？”    ……    对方再也没有应答。    除夕活动绝对有猫腻！闫儒玉下了结论。    首先，游戏公司的客服要是敢如此怠慢玩家，尤其是闫儒玉这种高玩，恐怕早就被开除了。他们之所以敢拿出这种态度，因为他们清楚即便如此闫儒玉也会继续玩下去，他们似乎知道闫儒玉一定会对此案感兴趣。    其次，就算再沉迷游戏的中国人，也会在除夕晚上放下游戏陪伴家人。在这时候公布重要游戏线索，而且牛x哄哄地叫人“提前登录等待”，大有“普通玩家该干嘛干嘛去，真正与此案有关的人留下，咱们好好说道说道”的意思。    晚上11点半，外面的鞭炮声已经开始此起彼伏，或许是春晚比去年还要难看吧。    附近有人放烟花，透过窗口看的清清楚楚。    烟花嗖地一声窜上天，炸开，蒲公英一般，有红的，有绿的，还有金的、紫的。    还差5分钟12点的时候，闫儒玉来到电脑前，登录游戏。    距离12点还有3分钟。    这算是守岁吗？闫儒玉突然蹦出了这么一个念头。    或许该许个愿望？    算了吧，多大人了。他又在心中否定了这个念头。    电脑右下角的时间由23：59变为0：00的同时，聊天窗口再次弹出。    依然是露西。    “任务：接头，并从接头人处获得第一条线索。    接头地点：轿子胡同南口。    接头暗号：兄弟，风湿好点了吗？如果对方回答：贴了狗皮膏药，好多了。则接头成功。    提醒：请尽快赶往接头地点，线索只给第一个成功接头的人。”    闫儒玉不敢怠慢，他猜想参与游戏的人不止自己，却没想到游戏开发者在有意放大玩家的竞争意识。    略一犹豫，闫儒玉将手枪别在后腰处，急匆匆出了门。    轿子胡同并不出名，现代化的都市建设让胡同这种年代久远的所在渐渐被人淡忘，好在导航足够强大，加之路上十分空旷，二十多分钟后闫儒玉到达了目的地。    午夜的京北市真冷，西北风算不上大，却如刀子一般刮着人脸。    闫儒玉下车，环顾四周。    鼻子里伴随每次呼气所带出来的白雾让他的视线有些模糊。    很快，另一处冒着白雾的地方引起了闫儒玉的注意。    那是一团缩在墙根下的黑色，有节奏地吐着白雾，走近一看才发现是个蓬头垢面的流浪汉。    闫儒玉不是个多愁善感的人，可今天是除夕，万家灯火的时候这个流浪汉却独自缩在街角，实在容易引起人的恻隐之心。    闫儒玉递给流浪汉一百块钱，就在这时，一个身穿黑色滑雪衫戴着白色口罩的人急匆匆走来。闫儒玉丢下流浪汉向那人走去。    “兄弟，风湿好点了吗？”    那人一愣，走出两步，又停下，指着自己的脑袋道：“你……这里没事吧？”    显然，这就是个路人甲，闫儒玉只好作罢。    就在他继续四处张望的时候，几束车灯光照来，三辆小轿车直冲轿子胡同南口而来。    看这个阵势，应该也是来找接头人的，来者不善！    闫儒玉下意识地就往轿子胡同里面躲，先看看形势再说。    就在这时，蹲在胡同口墙根下的流浪汉突然起身，没站稳，一下子撞在了闫儒玉身上。    “嘿嘿，贴了贴狗皮膏药，好多喽！”    当这句话裹挟着烟酒味从流浪汉嘴里说出来得时候，闫儒玉后背上的汗毛都竖了起来。    他感到自己的口袋一沉，显然有一样东西落入了口袋。    闫儒玉下意识地伸手一摸，是一盘磁带！    流浪汉没事人似的向胡同外走去，闫儒玉想追着流浪汉问个明白，可胡同口的小轿车上已经下来了十余人，为首的一人叫嚣道：“给我把这一片看紧喽！谁敢在咱们之前接头，直接弄死！”
第四三章 火海亡灵（3）
    闫儒玉深知自己的斤两，听了这话，哪儿还敢去追流浪汉，撒腿就往胡同里跑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    跑出约莫三四十米远，仗着夜黑风高，他停下脚步贴着墙根，屏住呼吸竖起耳朵听着胡同口的动静。    听倒是没听见，却突然看见了。    他娘的！对方竟然带了强光手电！    一束光突然向着胡同口照来，差点闪瞎了闫儒玉的眼睛。那手电一看就是好东西，拢光极好，让人觉得能从胡同这头照到那头。    闫儒玉很少爆粗口，此刻却在心中将对方女性亲属都问候了一遍。    “老大！胡同里有人！”一个欣喜的声音响起。    “追！”    手电亮起的瞬间闫儒玉已经撒丫子向着胡同深处窜去，闫儒玉并不确定磁带中的线索有多少价值，可是从身后三名追兵的架势来看，磁带想必对他们相当重要。    或许，他们只是不想让别人得到线索……    闫儒玉没空细想了，对方显然是练过的，跑起来脚下生风，大气不喘，双方之间的距离眼瞅着正在缩短。    30米……    20米……    10米……    天知道闫儒玉此时有多后悔，早知有今日，当初就应该听吴错的话，有空多健健身什么的，别成天缩在电脑跟前。    就在闫儒玉跑得肝儿颤的时候，对面竟也窜出来三个人影。只听身后追击的人都停了脚步，有人冷哼一声道：“跑啊！你小子继续跑啊！”    坏了！被人堵了！    闫儒玉停下脚步，戒备地看着前后夹击的六人，手不自觉地摸向了后腰。    9mm转轮手枪内共5发橡皮弹，威力相对较小，能至伤。    掏枪大概能震慑这些人一下子，可是震慑的威力过后依然是以一挡六的僵持局面。况且，掏枪等于暴露了警察身份，万一这些人是仇警的愣头青，自己更倒霉。    闫儒玉在心中盘算着，渐渐放下了摸在枪上的手，往墙根旁的一处沙堆靠去。    “几位，有话好说，有话好说……那个……你们是不是认错人了？”    “呸！你小子不心虚跑个啥？”    “你们追，我当然得跑了，我这不是……害怕吗。”闫儒玉秉承了该认怂时就认怂的优良作风，一脸的委屈和无奈道：“哥儿几个，我看你们不是警察，我就给你们交个底，我其实是干那行的……”    闫儒玉一边说一边比划了一个用两指捏物的手势，就是“偷东西”的意思。    六人中立马有个梳着飞机头的人会意，“同行？”    “是是是。”    “怎么，大年夜也不休息？”    “别提了！让老爹赶出家门了，老爹扬言要砍我手呢，我能不出来躲躲吗？这年让我给过得，真他娘憋屈！”    闫儒玉掏出烟来，给六人一人发了一根，自己也点上一根大口抽着，似乎要让香烟带出肺里的浊气。    “对了，大过年的谁惹你们了？咋回事啊？”    几人互相使了眼色，显然不想让闫儒玉知道事情真相，为首那人岔开话题道：“行了，都是道上的，这点面子得给，你快走吧，我们还得找人呢。”    “得嘞，那咱就不耽误哥儿几个办事了。”    闫儒玉心中一宽，脚底抹油就要开溜。    “等会儿。”    飞机头突然又道：“兄弟，看看你的手，不介意吧？”    闫儒玉的心一下子又提到了嗓子眼。    做贼是一门技术活，手上工夫没个几年的苦练，是出不了师的。而经过种种练习，一般的贼右手食指和中指多多少少都会走样，变得略长一点。    要分辨一个人是不是贼，有经验的人看手就知道了。    这回是碰上细心人了。    “没问题。”    闫儒玉装作神色自若的样子往飞机头跟前走，走到沙堆前偷偷用指尖捏了一小撮沙子。    “兄弟，挺懂行啊！”    闫儒玉表面上风轻云淡，实际上他在努力克制不让自己抬起的手发抖。    他的手抬得很快，加之夜色掩护，飞机头还没看清楚手指的状况，就有两粒沙子已经飞进了他的眼睛。    “啊！啊！”    第一声叫是因为被沙子迷了眼睛，第二声是因为被闫儒玉揪了头发。    第二声叫得比第一声惨，因为闫儒玉只用几根手指揪了飞机头一小撮头发，大约也就百十来根，一用力，百十来根头发一下子就被扯掉了。    飞机头只听到由头皮传来刺啦一声，剧烈的疼痛将声音无限放大，在整个头腔轰鸣，有那么几秒钟，飞机头的眼前一片混沌，漆黑中闪现着旋涡和星星，仿佛自己是一艘要驶向星辰大海的宇宙战舰。    瞬间袭来的剧痛使人短时间内神志混沌，这一击的威力无异于当头一板砖，还是带眩晕效果的。    “我草！”    “你大爷的！”    ……    其余五人一愣，齐齐撇掉了手中的烟头，扑向闫儒玉，而在众人没来得及反应的短暂瞬间，闫儒玉突然突破包围，奋力向着一边的胡同口跑去。    追兵实在太近，有两三次闫儒玉都觉得有人的手已经够到了他的衣服，还有人掏出随身携带的弹簧刀往闫儒玉身上扔，貌似是要使出飞刀绝技。    当一把裹挟着杀气的飞刀从闫儒玉脖子边上窜过，他真的体会到了何为命悬一线，不得不以双手抱头的姿势狂奔。    正跑着，对面再次出现了几个狂奔的身影，累到极限的闫儒玉内心是崩溃的，真想就地躺下认命算了，爱咋咋地，跑不动了。    可就在这时，对面一个声音响起。    “老闫！”    “嘿！老吴！”    简直是亲人相见啊！    闫儒玉仔细一看才发现，对面跑在最前头的可不正是吴错。    这小子抢了追兵的强光手电，一边跑一边用手电往身后照，追兵们不得不抬起胳膊挡在眼前，要么就是手搭凉棚，就这也不好受，冷不丁被晃一下子就是小半分钟的失明，追击得十分痛苦。    这小子也太鸡贼了！    “你咋在这儿？”    两人一打照面，闫儒玉心里就踏实多了。    “说来话长，你带枪了没？”吴错显然不敢有丝毫松懈。    “带了！”    “那还等个屁！开枪！”    闫儒玉立即掏出枪来对天鸣了一声。    好在今晚是除夕，炮声此起彼伏，一声枪响夹在其中并不会引起注意。    “我靠！条子！”    有人惊慌地喊了一声，却并没有人逃走。
第四四章 火海亡灵（4）
    这些人的目的十分明确：不惜任何代价完成接头，拿到线索，甚至，杀死其他接头人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们见闫儒玉有枪，只是戒备地围着，并没有贸然上前，但从神色来看，他们似乎已经见惯了刀枪。为首那人在包围圈外，焦灼地跟人通着话，应该在向上面的头儿请示。    “人堵到了……线索八成就在这俩人身上……他们有枪……好像是条子……嗯！知道了，老大……”    挂了电话，为首那人来到两人面前道：“我认得这种枪，最多六发橡皮弹，打不死人……”    闫儒玉直接打断他问道：“你想让我们投降？”    “交出线索，我保证放你们走，这样对咱们都好。”    闫儒玉和吴错对视一眼，突然道：“要不，你把线索给他们？”    吴错一愣，“我还没拿到线索呢！”    “啊？”闫儒玉装得比吴错还要惊诧，他疑惑地看着为首的人道：“不是……等等……你们凭什么认定线索一定在我俩身上？”    “废话！你在我们前头到的。”    闫儒玉正想再辩解，飞机头捂着脑袋赶到了，离他5米都能感觉到他深深的怨气。    “老大，别信他的！太他娘的阴了！”    闫儒玉识趣地闭嘴。    他倒是不怕飞机头，可他怕飞机头身后跟来的十几人啊，敌众我寡的形势更加严峻了。更要命的是，对方也有一人拿着枪，仅有的一点装备优势现在也没了。    这下可真是硬碰硬了。    “搜身！”    为首之人一声令下，立即有6个人围了上来，胡同里地形狭长局促，6人恰好能制服闫儒玉和吴错，同时又不至于因为拥挤乱了自家阵脚，这些人是打架的老手啊。    拿枪的人站在距两人约莫10米的地方，枪口始终指向同样拿着枪的闫儒玉，那意思也很明确，只要闫儒玉敢开枪，他会毫不犹豫地崩了闫儒玉。    “等会等会！咱们都先把枪收起来，各退一步，行不行？真死了人就不好收拾了。”    对方的枪一看就是自己攒的，闫儒玉真怕走火啊。    对方看闫儒玉怂了，鄙视地冷笑一声，却并不收枪，反倒很有点耀武扬威的意思。    6人越来越近，闫儒玉和吴错已顾不上枪的问题了，两人背靠背，肉搏上阵。    “嘿，你应该跟我一起过年。”说话间吴错的拳头已经向着一人的面门招呼上去。    “这不就是一起过的。”闫儒玉低头躲过一击，小腿上却挨了一脚，剧痛无比。    两人都不含糊，吴错每一次攻击都瞄着对方要害，他很清楚这是一场恶战，得尽量保存体力，能用一招将对方直接放倒的，他绝不会多浪费一点儿体力。    与他相比，闫儒玉就太嫩了，王八拳丝毫不敢停下，不一会儿就先累得自己满头大汗，偶尔还尝试街头小混混打架下黑手的招式。    比如踢人裤裆，以及踢人裤裆，还有踢人裤裆。    看着闫儒玉，你很难想象这是一名正在制服罪犯的警察。    因为疏忽大意，6人中竟有2人瞬间就被放倒了，很快又有2人补上了空缺。    这下，对手们谨慎多了。    就在吴错放倒第3人时，对方的耐心已所剩无几，拿枪者也对着天鸣了枪。    “孙子！束手就擒！否则可别怪子弹不长眼哎呦！”    就在鸣枪者放狠话的时候，墙头上突然出现了一个身影，那身影一身黑衣，戴着一个劫匪头套就是那种只露两只眼睛的黑色针织头套。    他一抬手，只听嗖得一声，一根应该是叫做九爪勾的东西横空出世，眨眼间钩子就抓上了手枪。    黑头套轻轻一抖手腕，那钩子就带着手枪飞到了他手里。    放狠话的人还保持着对天鸣枪的姿势，显然是蒙圈了。    缴了枪，黑头套毫无忌惮地从墙头跃了下来，落地之前竟然还完成了空中伸腿踹翻两人，又躺倒一人的高难度动作。    自他落地之后，所过之处无不是惨叫连连，围攻闫儒玉和吴错的人接二连三的倒下。    此刻，闫儒玉和吴错也是蒙圈的，他们甚至想到了一些功夫电影里的场景。    这是……何方高手？    那人一句话不说，杀开一条路之后竟然冲闫儒玉和吴错勾了勾手，示意两人跟上。    闫儒玉和吴错跟在黑头套身后跑的时候才发现，他的两条腿不一样长，左腿比右腿短一点，所以跑起来一瘸一瘸的。    但这完全没有影响他的速度，反倒使他看起来有种与众不同的敏捷，还有那么点欢脱。    出了胡同口，黑头套又示意闫儒玉发动车子。    闫儒玉不敢怠慢，赶紧坐进驾驶座，黑头套很不拿自己当外人地坐进了副驾驶位置，吴错则坐在后排。    三人这才开始了第一次对话，当然，主要是闫儒玉和吴错提出问题。    “兄弟，刚才多谢了，怎么称呼？”    ……    “你是不是练过武术啊？你用什么把他的枪勾走的？太厉害了！”    ……    “对了，咱们国家不允许私藏枪支，你刚刚勾来的那把枪……还是交给我们保管吧……”    ……    除了偶尔在该拐弯的时候跟闫儒玉说一声，黑头套始终沉默，并没有回答两人的问题。    “停车吧，我到了。”黑头套道。    闫儒玉乖乖停车，心中吐槽道：这货不会就是想搭个顺风车吧？    闫儒玉和吴错不是刚刚那群人的对手，刚刚那群人又不是黑头套的对手，三者之间能用小于号连成一个不等式。    如此推论，两人自然不是黑头套的对手，在摸清对方脾气之前还是一切顺着他的好，以免被此类高人伸出两根指头捏死。    黑头套却没有立即下车，而是笑了一声，他从口袋里掏出刚刚勾来的枪，放在车前方的仪表台上。    “嘿嘿，你们俩惹上大麻烦了，嘿嘿嘿，枪留着防身吧，先别急着上缴国家。”说完他就解开了安全带，准备离开时他又道：“对了，我叫维少，咱们还会再见面的。”    大年初一凌晨1：30，京北市某处街头，两个男人坐在车里，目送另一个男人一瘸一拐地离开，这画面无论怎么看都有些凄凉。    闫儒玉和吴错却已经顾不得身处何时何地，吴错从后座挪到副驾驶的位置，“看来，咱们有不少事得互相坦白。”
第四五章 火海亡灵（5）
    闫儒玉点头，“我先来吧，我在游戏里得到通知，来拿20年前那起案件的线索。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “我跟你一样，不过，我是通过短信收到通知的也是游戏平台发来的短信。”    “看来，有人想通过这款游戏把关心那桩旧案的人聚在一起……对了，我以为你不想查旧案的。”    “我也说不清，大概是不想有人拿它做文章吧。”吴错扔给闫儒玉一根烟，自己也点上一根，“不过，你真拿到那个什么线索了吗？”    闫儒玉从口袋里掏出一盘磁带，磁带是乳白色的，上了年头的东西，却出人意料地很干净。    “你那儿有随身听或者录音机之类的东西吗？”吴错问道，他知道闫儒玉从小就对电子产品感兴趣，否则也不至于发展为网瘾青年。    “有个老随身听，回去试试吧。”    两人回到闫儒玉家里，从他堆放过时电子设备的纸箱底层挖出一个蓝色的随身听，随身听上竟然还贴着柯南的贴画，引得吴错大笑。    闫儒玉耸耸肩，取下闹钟里的两节电池，装进随身听，按下播放键，随身听就转了起来。    “还是旧货耐用，这么多年都没坏。”吴错很是欣喜。    闫儒玉将磁带塞进随身听，插上耳机，自己戴上一只，又递给吴错一只，开始播放。    先是一阵卡带所特有的底噪声，几秒钟后邓丽君的《甜蜜蜜》从耳机中传来，与期盼大相径庭。    两人对视一眼，皆从对方脸上看到了一句骂娘。    谁会费劲巴拉地给他们送一盘歌曲磁带？    吴错性子急，忍不住按了一下快进键，谁知快进键坏了，他只好耐下心来继续听。    这是一盘混带，并非某一个人的专辑，而是收录了当时市面上流行的歌曲，《甜蜜蜜》之后是一首《心太软》，然后是《千年等一回》。    这些歌现在听来有种恍若隔世的感觉，一时间两人都沉默着，气氛颇有些诡异。    就在第四首歌《同桌的你》播放到“为你穿上嫁衣”时，歌曲戛然而止，嘈杂声响起。    是录音！两人精神一震。    磁带的音质实在让人不敢恭维，滋滋啦啦不断，间或还有一声巨响。    “这录音……质量也太差了点吧。”吴错道。    闫儒玉依旧专心听着，“是雨声。”    “啊？”    “滋滋啦啦是下雨声，现在这个，听见了吗？是打雷。”    突然，有人声传来。    在噪音之下，人声显得十分突兀，一时间两人都没能听清。    吴错按了一下倒带键，好在倒带功能依然完好。    再次听到那个声音，两人都集中精神竖起耳朵，闫儒玉甚至还调大了音量，最终得出结论：如果不对磁带进行技术处理，仅凭人耳来听，是肯定听不出结果的。    不过很快，一声短促的轰鸣传来。    是枪响！    两人对这个声音并不陌生。    又是一段雷雨交加的声音，接着是规律的啪嗒声，似乎有人踩着地上的水坑由远处走来。    “处理一下。”一个冰冷又兴奋的声音响起，“兄弟，欢迎入伙，今后后咱们一起发财。”    关车门的声音。    车轮碾压水坑的声音。    啪嗒。    录音结束，歌曲继续播放。    《同桌的你》已经结束，直接进入了《至少还有你》，舒缓的音调和娓娓道来的如独白般的歌词，与录音中的紧张氛围形成了强烈反差，有种荒诞之感。    闫儒玉点起一根烟，吴错也点上一根，两人继续听着磁带，但又多少有点心不在焉，大概是潜意识里觉得后续不会再有什么有价值的录音了。    “你还要查下去吗？20年了，一点线索都没有，有时候我甚至怀疑，他们真的存在吗？”    “他们当然存在！我们就是证明！”    闫儒玉眼中似乎有星辰大海，让吴错有些不敢直视。    偏偏闫儒玉摇晃着吴错的肩膀道：“20年了，一点线索都没有，难道不该有人查清楚？那可是5条人命！他们究竟为什么死？真如官方所公布的那样为了与黑恶势力做斗争？那这个黑恶势力究竟垮了没有？杀死他们的凶手被绳之以法了吗？你难道都不想知道？还是说……你害怕了？”    “是！我怕得要死！”猛吸最后一口烟，吴错狠狠将烟蒂掐灭，“我害怕这件事会害死我们！我害怕我们会像当年的他们一样！”    “你……是不是知道什么？”闫儒玉坐直了身子，期待地看着吴错。    吴错沉默着，他一会儿摇摇头，一会儿又攥紧了拳头，内心无比挣扎的样子。    “记得北郊荒墓无头尸的案子吗？”吴错终于开口道。    “为了抓凶手你还受伤了，头上缝了7针，我当然记得。”    “那时候你还没进市厅，所以，具体情况你并不了解。”    “那你告诉我！具体情况究竟是什么？！”    “我那时候跟你一样，也在暗中调查20年前的旧案，可是案件的资料全被抹去了，就连他们死前查过的其它案件也一并被封存，这你应该清楚吧？”    “我清楚。”    “所以我开始调查他们从警的几年中，尤其是他们牺牲前的半年里警局内发生的事，结果，还真让我查到了一件事。”    “什么？”    “出事前一个多月，市厅证物室进了贼先说说我的看法，我觉得肯定是内贼干的，不然谁能明目张胆地进市厅把东西偷走？不过，这不是重点，重点是调查报告显示有11起案件的相关证物被盗，可是，在调查报告中还夹有一份基层刑警的初步勘察结果，上面却明确记录共13起案件的相关证物被盗。”    “你认为有两起案件被刻意隐瞒了？”    “对！虽然那只是一份初步勘察结果，但我相信，在核对被盗证物这件事上，初步勘察就足以弄清情况，前后不应该有出入。”    “你去找了当年那个基层刑警？”    “对，可我找到他家的时候他已经去世了，我只见到了他的遗孀，一个年过70的老太太。老太太告诉我，她老伴是提前退休的，而且退休的时间正好就在证物室被盗一个礼拜之后。”    “这么巧？”    “是啊，可惜没法跟他问清楚当年的情况，后来我又辗转找到了当年在证物室值班的警察，他却推说记不清究竟被偷了几件证物。    大概半个月后吧，北郊荒墓无头尸案有了进展，我跟着组长一起去抓捕嫌疑人。    这案子总共两名嫌疑人，其中一人被擒，另一个却借着周围有路人警方不敢开枪的优势逃跑了，我去追那名逃犯，结果，半路却突然杀出5、6个戴着头套的人，他们手上有砍刀，要不是我平时一直练习散打，加上有一同办案的刑警及时赶来鸣枪示警，恐怕那天我就要交代在那儿了。”    “那些是什么人？”    “我不知道，只记得其中一个告诉我：有人不想让我再查当年的旧案，他们只是拿人钱财替人消灾。    后来我再醒来的时候就已经是在医院了，迷迷糊糊睁开眼的时候，我看到病房里有个人，他戴着口罩，穿着白大褂，见我醒了，往我手里塞了一张字条就离开了。”    “字条？”    “上面只有一句话：小心你的命！”    “是威胁。”闫儒玉拿拳头在自己腿上砸了一下，相当懊恼。    吴错松了口气，似乎卸掉了压在心口的一块大石，“后来你进了厅里，我最担心的就是你去调查旧案，好在似乎有人对相关信息进行了更加细致的清理，连证物室被盗的记录也抹去了，你什么线索都没找到，好在，也没发生什么危险。我好不容易才放下心来，没想到今天晚上又是旧事重提……”    吴错抬头看了看窗外的天，没有星星，月光惨淡，“要变天了。”    “那时候我年纪小，没得选，但现在我也是警察了，我还是要查个明白，”闫儒玉又给吴错递了一根烟：“况且，我也不是一点线索都没有。”    “你……查到什么了？”    “不是查到，是记得，”闫儒玉指了指自己的脑袋，“一段我爸我妈生前的谈话，很模糊的记忆了，他们好像得罪了某个位高权重的人。我在想，应该与他们查过的某个案件相关，是官黑勾结？我……我也说不清，只是，既然有人把他们当年查过的案子全部封存了，可见其中有些见不得光的丑事。”    “被盗的证物……过往的案件记录被封存……雇凶威胁……位高权重的神秘人……还有今天晚上……你怎么看这盘录音带？”吴错斟酌道。    “有枪声，只能认为是有人被杀死，否则这盘磁带就没有意义了，问题是，死的是谁？杀人的又是谁？”    “还有，录音的是谁？”吴错补充道。    “我找人处理一下录音，看能不能弄清楚开头那几句话究竟是什么。”    “找人？网友？”    “你想说什么？”    “没，没啥，随便问问。”    闫儒玉继续道，“那个救了咱们的怪人挺有意思，你听说过这么一位身手了得的瘸子吗？”    “没有，不过这种人八成有前科，我来查查。”    “还有，跟咱们抢线索的人有组织有纪律，绝不是闲散小混混，而是成熟的黑社会团伙，应该也不难查，既然发布线索的人搅混了水，咱们正好浑水摸鱼。”    吴错撇撇嘴，“说不定在别人眼里咱们才是鱼。”    闫儒玉一笑，“那咱们就上钩，看看能引出哪个关键人物。”
第四六章 嫁祸（1）
    对刑警来说，年假的长短取决于是否有案件发生。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吴错的印象中，从警7年里最长的一个年假是3天，最短的过年压根没有休息。    大年初二早晨，当吴错接到厅里值班人员的电话，说是有恶性杀人事件，需要立即赶往现场处理，他毫不意外，5分钟就收拾停当出了门。    案发现场位于一片居民区内的一家小卖部。    被害人是小卖部主人。    小卖部主人看起来十分苍老，头发全白了，一双手枯槁如同老树的枝丫，他躺在两排货架中间，大张着眼睛，瞳孔已经扩散，身下是一片血泊。    死者的儿子浑身是血地跪在父亲身旁，由于太过激动和悲伤，他的身体打着颤，牙齿发出咯噔咯噔的声音。    协警将他架起来，让他坐进警车，可他整个人处于一种呆滞的状态，根本无法与人交谈。    见闫儒玉来了，协警赶紧上前介绍道：“死者王耀国，57岁，警车里那位是王耀国的儿子，叫王远，30岁，父子两人搬到这片还不到一年，两人平时吃住都在小卖部里。”    吴错环视一圈，只有十几平米的小卖部被隔为前后两间，前面卖货，后面是父子俩睡觉的地方。    大年初二，街上的行人很少，所以围观群众只有3名十几岁的少年，看起来是相约一起出去玩的同学。    吴错走到三人跟前，敬了个礼，三名少年相互对视了一眼，有些局促。    “我是市公安厅的刑警，吴错。三位不必紧张，就是想跟你们了解一下情况。”    “那您问吧。”一名矮个少年道。    “你们看到案发过程了吗？”    “我们路过，看到有人浑身是血地从小卖部往外跑，有十来个人吧？”矮个少年征求另外两人意见。    “八个，他们往外跑的时候我数了一下。”一旁的高个少年道，“我们赶过来的时候，就看到叔叔把爷爷身上的刀往外拔……”    “往外拔？”吴错皱眉在笔记本上记录起来。    “是啊，我们赶紧让叔叔住手，因为在学校里学过，身上受了伤，如果至伤物还留在身体里，千万不能往外拔，要去医院等医生处理。然后，我们就赶紧打了110和120，可惜……120来的时候爷爷已经走了。”    “你们做得很对。”吴错挨个拍了三个孩子的肩膀，又继续问道：“你们对逃跑的凶手还有印象吗？能描述一下外貌特征吗？”    少年们又对视了一眼，一直没说话的胖胖的少年道：“那些人是来收钱的，经常能看见他们。”    “收钱？”    “是啊，就跟电影要债的似的，不给钱就打砸抢。”    矮个少年补充道：“我是听大人聊天的时候说的，爷爷得了癌症，治病要花很多钱，叔叔为了给爷爷治病，就借了高利贷，钱还不上这些人就天天来催。”    “是啊是啊，有两三次吧，放学的时候我见过这些人堵在店门口，可吓人了。小区里好多人都觉得他们可怜，总是来他们店里买东西呢。”    “对对对，我妈也总来，买个油盐酱醋什么的……”    ……    吴错和几个少年对话的时候，闫儒玉赶来了，他看起来精神萎靡，黑眼圈很重，没睡醒似的。    闫儒玉安静地站在一旁，一边听吴错的问话，一边用手机跟人交流着什么。等到询问结束，几个少年留下联系方式并离开，闫儒玉才道：“附近有家医院，20分钟前收了一个被人砍成重伤的病人，可惜，因为失血过多，没能救过来，送他去医院的有7个人，也就是说，加上伤者正好8个。”    “警方有什么消息？”    吴错之所以这么问，是因为医警联动系统，对于因为受到不明外力伤害而进入医院的人，医院除了抢救病人，还要在第一时间报警。    “死者黄鹏，专门替人讨债，据送他去医院的的人说，他们在讨债过程中与人发生冲突，黄鹏被人砍伤了，而他们讨债的地址，就是这家小卖部。”    吴错皱眉，“因为讨债发生冲突，双方互砍，导致各死一人。所以……案子破了？”    闫儒玉看了一眼车里的王远，他已经镇定了不少，也正透过车窗向外看着，与闫儒玉对视的瞬间，他立即缩回了目光。    “按照你的推论，收债的杀人了，这些乌合之众不是应该分散逃跑吗？怎么还明目张胆地一起送黄鹏去医院？这说不通。”闫儒玉道。    “或许他们并没有意识到自己杀人了，以前也曾发生过这样的案件，凶手殴打被害人，并以为只不过致使对方受伤，直到归案才知道被害人死了。”    “有这种可能性，所以我要去找那七个参与要债的人问清楚状况，咱们分工，我去医院，你勘察现场吧。”说着话闫儒玉就要往医院赶。    “喂！”    “怎么了？”    吴错摇了摇头，“算了，以后再说吧。”    医院，地下一层，停尸房门口。    七个小年轻抱着头顺着墙根蹲成一排，三名派出所民警一边与医生办理黄鹏的相关手续，一边看守着7人。    闫儒玉亮出警官证，与三名警察简单说明了情况，就带着7人中染着黄色头发的人到了走廊另一边。    闫儒玉在走廊旁边的长椅上坐下，黄毛局促地搓着手。    “你也坐。”闫儒玉道。    黄毛的屁股刚挨上椅子，就迫不及待地问道：“警官，我就是个跟班，主谋真不是我，你们不会要抓我判刑吧？我父母年纪大了，家里……”    闫儒玉摆摆手，打断他道：“大年初二就去收债，你们比警察都勤快。”    “您不了解，干我们这行就属逢年过节的时候最忙。”    闫儒玉显然对这个话题很感兴趣，示意黄毛继续说下去。    “您想啊，逢年过节有亲戚朋友走动，谁不想面子上好看？这种时候最怕有人上门讨债，我们就偏要挑这种时候去，谁让他欠债不还的？让他别扭几次，知道被亲戚朋友邻居戳脊梁骨的滋味，就该想办法弄钱还债了。”    “隔行如隔山，看来这话说得没错。说说你们是怎么跟王耀国父子讨债的吧。”    “嗨，无非就是放狠话吓唬吓唬他们，泼点油漆，最多就是砸几样东西，不过，今天……”黄毛看了一眼太平间的方向，心有余悸道：“今天这个意外，我是真没想到啊！”
第四七章 嫁祸（2）
    “什么意外？”    “当时情况有点乱，我站在最外头，正好被货架挡着，啥也没看见，等我反应过来的时候，黄老大，哦，就是黄鹏，他已经被捅了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他好像很害怕，捂着肚子就往外跑，要去医院，我们也吓了一跳，赶紧把他送到医院，却还是……”    “他是被谁捅伤的？你看见了吗？”    “应该是……王远吧，其实我也没看见，就是觉得王耀国那老头已经没几天活头了，那弱不禁风的样儿，站起来都费劲，别说捅人了。”    “除了黄鹏，被你们追债的王耀国和王远父子俩受伤了吗？”    “老头受伤了，应该还伤得挺重，不过，警官，这肯定是个意外。我们是去收债，不是杀人啊，再说了，这点法律我还是懂的……我真没看清，当时我站得最远……”    闫儒玉不耐烦地摆了摆手，打断道：“那你说，谁离得近。”    “小豹子离得近！每次收债数他最积极！”    闫儒玉带黄毛回去蹲着，又叫了外号叫小豹子的人来问话。    小豹子名叫包萧，体型很瘦，一看就是敏捷型的选手，眼圈有些红，看来他跟黄鹏关系不错。    闫儒玉开门见山道：“黄鹏被捅伤的过程你看见了？”    “是王远干的，我看得清清楚楚！”    “能说说具体过程吗？”    “可能是被逼急了吧，王远跟黄哥扭打起来，两人都拿着刀，王老爷子为了保护儿子也冲上来了，我当时就觉得要坏事，就他那身板还打架？别是故意来跟我们碰瓷的。    我赶紧上去帮忙，一来是怕黄哥有危险，二来也害怕老头儿真有个三长两短。可惜还是晚了，不知怎么的王耀国就倒地上了，就那么一眨眼的事儿，我也没看清谁把他弄倒的。    然后，王远就跟发疯了似的，说是黄哥把他爸给捅了，他就连捅了黄哥好几刀，下手太狠了！这么老长的刀啊，被捅了还能活吗？”    小豹子一边说一边拿手比划，闫儒玉继续问道：“黄鹏平时也带刀吗？”    “一直随身带着弹簧刀，吓唬人而已。”    “你看见他捅王耀国了吗？”    “我记不清了……”小豹子无奈地摇了摇头，“老头倒下得特突然，一倒地就缩成一团，捂着肚子，可能是受伤了吧，然后我的注意力就完全被王远吸引了，在加上王远和黄哥挡在中间，我基本上就看不见已经倒地的王耀国了。”    “你能跟我模拟一下当时你们几人所站的位置吗？主要是黄鹏、王耀国、王远，还有你。”    “这地方也没有货架和柜台，不好模拟吧。警官，要不我给你画下来吧。”    “也行。”    小豹子接过纸笔，竟然蹭蹭蹭几下就画好了，位置明确，看样子有一定的绘画功底。闫儒玉只看了一眼就翻过本子上被画了画的那一页，继续道：“王耀国父子究竟借了谁的钱？你们在替谁收债？”    “我只知道是在那种赌博的棋牌室里放高利贷的，至于具体是谁，应该算是商业机密吧，只有黄哥一个人知道，毕竟，黄哥也怕我们另起炉灶跟他抢生意。”    “你确定是赌债？”    “我确定，黄哥好像跟赌场上的人有什么关系，找他的全是收赌债。”    ……    之后的询问没有收获任何新的信息，七个人竟然都没看清当时的状况。    闫儒玉结束对七人的询问时，恰好碰见市厅法医科的一名年轻法医来取黄鹏的尸体。    “徐科长呢？”闫儒玉问道。    “去现场了，留在京北市的法医就我们俩，其他人都回老家过年了，我俩分工，效率能高一点。”    “我帮你抬尸体吧，正好蹭你的车回市厅。”    “那可好，我正愁一个人搞不定呢。”    ……    吴错回到市厅的时候，闫儒玉正在研究小豹子画的图。    看到吴错，闫儒玉直接伸手道：“现场照片拿来看看。”    首先是一张由小卖部门口向内拍摄的照片，可以说是全景照。    只见小卖部共有三排货架，左右两侧贴墙各一排，中间两个货架背靠背算是一排，左右两边各有一条狭窄的过道，供客人在货架之间挑选商品。    一张木桌就是简易收银台，收银台位于右侧靠近门口的位置，挨着收银台堆放着成箱的牛奶，这使得右侧的过道比左侧还要局促，最多只能容纳3、4个人紧紧巴巴地站进去，而老人正是躺在这条过道的最里头。    闫儒玉一边看照片一边继续问道：“有什么线索吗？”    “典型的打架斗殴现场，一切都太正常了。在小卖部里间，也就是王家父子居住的地方找到了王耀国老人的医疗单据，胃癌晚期，病情已经恶化，癌细胞转移扩散了。    对周围居民的走访来看，王远是个大孝子，省吃俭用地为父亲看病。对了，王远被我带回来了，你要不要跟他聊聊？”    闫儒玉想了想，他思索的时候将手放在桌上，十指交握，瘦长的手指弯曲，关节处有些发白。    吴错没想到，他竟然会就这个问题想这么长时间。    “把他抓起来，就以聚众打架致人死亡的理由，谁都别去理他，至少明天早上之前别理他，凉他一个晚上，要是他心里有鬼，这就够让他慌的了。”    吴错虽然不清楚闫儒玉为何认为王远心中有鬼，但他却严格按照闫儒玉所说对王远进行了拘留。    王远自然一百个不乐意，不断强调自己是被害人家属，不应当受到如此对待，还说记住了吴错和闫儒玉的警员编号，要去投诉。    “你不必激动，我们这是保护性拘留，毕竟黄鹏死了，你欠的高利贷还没还上，谁也不知道那些讨债的人还会对你做什么。哦，对了，目前还不能确定杀死你父亲的凶手是谁，一切还要等尸检结果。”    “什么意思？啊？我亲眼看见就是黄鹏！他杀了我爸！不然我也不会跟他鱼死网破！你们肯定被买通了，我要见你们领导……”    任凭他在拘留室内叫嚷，闫儒玉和吴错却是转身就走，不再回答他的任何疑问。    “接下来怎么办？”吴错问道。    “这父子俩不是一年前才搬到现在的小卖部吗？找他们以前居住的地方走访一下吧，李远能从赌场里借到高利贷，恐怕也跟赌场有些关系。”    下午5点，城郊一处破败的居民楼前，闫儒玉对吴错道：“这就是他们原先的住处？”    “跟这片的派出所核对过，错不了。上去看看吧。”    两人走进楼道，上2楼，来到左手边的门前。    建筑实在太过老旧，就连防盗门也是最老式的那种，外层是钢条焊接的防盗门，里层还有一道木质屋门。    最引人注意的是门口拿红色油漆刷出来的字。    欠债还钱！    欠钱是孙子！    ……    大片红色触目惊心。    “能打开吗？”闫儒玉问道。    “我试试。”吴错从口袋里掏出一把类似万能钥匙的东西，往锁孔里捅了几下，一扭，防盗门就啪嗒一声开了，开屋门时就更加轻车熟路了。    “这么厉害？”闫儒玉对万能钥匙充满了好奇。    “这算什么，冰山一角。”    闫儒玉撇撇嘴，“想乐就乐出来呗，别绷着。”
第四八章 嫁祸（3）
    这是一间40余平米的老房子，两居室，客厅很小，厨房和卫生间也十分局促，好在两间卧室还能跟宽敞沾边。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    白墙已经泛黄，客厅天花板一角还有水痕和青色的霉斑，应该是被楼上跑水所殃及。    屋里空空如也，能算得上家具的东西，仅有客厅里一把缺了一条腿的椅子。    椅子靠墙而立，缺腿的位置垫着几块砖头，像某种行为艺术。    其中一间卧室全空，另一间卧室的角落里堆着一条破破烂烂的棉被，闫儒玉刚一走近，就有几只潮虫慌慌张张地从被子里钻出来，躲进墙角的缝隙，不见了。    吴错皱眉道：“这屋里有什么可检查的？”    闫儒玉却摇头道：“我再看看。”    “那我先去走访周围邻居，希望还能找到没搬走的居民。”    吴错离开后，闫儒玉带上手套，掀开被子，除了一股令人窒息的霉味就再无收获。    他面不改色地挨个检查每个房间，可是整套房子一览无余，根本没有一点儿能藏东西的地方。    “不对，一定有问题，”闫儒玉自言自语道：“地方虽然偏，房子虽然破，但毕竟在京北市边上，想卖得话，便宜点总能找到投资的买家，况且他们如此急需用钱，为什么要留下这套房子？”    他踱着步不经意地再次来到卫生间，卫生间里有种已经浸入墙壁地砖的脏味儿，闫儒玉站在卫生间门口，屏住呼吸向内审视。    这一看，卫生间上方的一个简易蓄水箱就引起了闫儒玉的注意。    那是一个铁皮箱子，箱底有红色的铁锈。    箱子侧面连着一根电线，插头掉了，铜丝在外裸露着。箱子正面伸出一个出水口，出水口末端是一个看起来已经被水锈堵死的塑料花洒。    简易的淋浴，使用原理跟现在的电烧水壶差不多，先往里注水，然后通电，将蓄水箱里的水烧到适合洗澡的温度后，打开花洒就能冲澡了。    看着这件东西，闫儒玉先是打心底里对劳动人民的智慧佩服了一把，接着他就搬来了客厅里的椅子和砖头。    用砖头将椅子垫好，使劲儿摇晃了几下，确定稳固后他站在了椅子上。    蓄水箱上方距离天花板太近，闫儒玉惦着脚也看不到上方的情况，只能伸出手去摸，几下就摸到一个圆形开口，应该是向内注水用的。    站在凳上思索了一会儿，闫儒玉从口袋里掏出手机，打开相机，设置为开闪光灯拍照的状态。    他将手机探入洞中，前后左右地接连拍了十来张照片。    照片还算清晰，前几张只能看到红色斑驳的铁锈，间或还有蛛网，第四张照片一角出现了一块浅蓝色，但由于对焦的问题，画面十分模糊，根本看不清是什么。    直到第九张照片，蓝色终于露出了真面目。虽然还不甚清楚，却能看出那是一个半透明的文件袋，其内装着a4纸大小的文件，看厚度只有薄薄几张纸。    文件袋显然是被刻意藏在此处的，闫儒玉跟这个秘密只隔着一层铁皮箱了。    他脱下外套搭在椅背上，又挽起衬衣袖子，将手探进了黑洞。    尽管闫儒玉努力惦着脚，又使劲儿将手臂往长伸，可他还是只能将半截小臂伸进圆洞，根本不足以够到箱底的东西。    “干什么呢你？”    一听是吴错的声音，闫儒玉头也没回道：“里面有东西。”    “你下来我试试。”    “你也没戏，差得远着呢，你又不是长臂猿。”    吴错笑着晃了晃手中两根枯树枝，“人类与猴子最大的不同在于，人类会创造工具。”    闫儒玉眼前一亮，接过枯树枝，探入圆洞，操控着两根枯树枝，就像用筷子似的，想要将那文件袋夹起来，谁知试了好几次都没能成功。    “有些人啊，动手能力差还硬要逞强。”吴错抱臂看着闫儒玉忙活。    闫儒玉跳下椅子，“还不是为了凸显你厉害，免得你天天在智力上受打击，影响心理健康。”    果然，吴错站上瘸腿椅子，三下五除二就把文件袋弄到了手。    “快看看里面有什么！”闫儒玉迫不及待道。    “一份保单？意外伤害险，投保人和受益人都是王远，被保险人是王耀国。”    闫儒玉伸手将保险合同翻到最后一页，看着投保日期道：“一年前买的，看时间正好是搬家前不久。”    吴错显然更关心保险金额，他来回翻看着合同道：“如果王耀国因为意外死去，王远就能获得保险公司的200万赔款，200万啊，足够引诱一个债台高筑的人起杀心了吧？”    “而且王耀国已经是癌症晚期，与其苟延残喘地病死，不如造成一场意外死亡，这样就能拿到保险金了。”    想到王远的杀人动机，两人不由后背发凉。    “那可是他亲爹！他真下得去手？”吴错的声音都有些哆嗦了。    “人性之恶就像一个无底洞，你永远不知道下限在哪儿。”闫儒玉叹了口气，“回去吧，关键的东西已经找到了。”    回去的路上，闫儒玉问道：“走访有什么发现？”    吴错道：“找到2家老住户，据他们反应，王远在附近可谓臭名昭著。”    “哦？”    “这小子嗜赌成性，是附近一家棋牌室其实就是黑赌场的常客，赌起钱来不要命。不过他扑克麻将玩得确实不错，人说十赌九输，他就属于剩下那一个不输不赢的。    后来王远之所以欠下十几万赌债，听他自己跟人抱怨是因为被人出了老千，说是赌场老板和放高利贷的联合给他下套，从那以后讨债的人就天天上门，搅得同一单元的其他住户鸡犬不宁。    对了，王远曾经放话，说是迟早要让这些暗算他的人好看，不过这也就是说说，一年前王耀国查出癌症晚期，王远好像变了个人似的，也不赌了，想着法儿的弄钱给他爸治病。后来，可能是为了躲债吧邻居们是这么猜测的，父子俩就搬家了，邻居们再也没有他们的消息了。”    吴错讲完，两人沉默了许久，闫儒玉点起一根烟，看着车窗外道：“真希望王远是浪子回头，真希望一切不是他预谋的。”
第四九章 嫁祸（4）
    晚上9点，徐行二完成了对黄鹏和王耀国两具尸体的尸检。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看到重案一组办公室内仅有吴错和闫儒玉两人，来送尸检报告的徐行二不禁问道：“这案子不会就咱们仨人吧？”    “过年休息几天不容易，有孩子的要陪孩子，小年轻要谈谈恋爱，就没叫他们。”吴错道。    “尸检有什么发现？”闫儒玉倒是直奔主题。    “先说黄鹏吧，他的死因比较简单，身上三处刀伤，密集地分布在上腹部右侧，三刀皆伤及肝脏，有一刀切断了肝动脉，因为出血过多导致黄鹏死亡。”徐行二转向吴错继续道：“黄鹏身上的刀伤与你从现场带回来的一把水果刀吻合，且水果刀刀柄上有王远的左手指纹，他是个左撇子吗？”    “是，他刚刚在拘留室里对我们表达不满，就是用左手拍门来着。”闫儒玉道，“黄鹏的死已经明了，致他死亡的就是王远，问题是王远的行为究竟是自卫还是故意伤害？    如果黄鹏的确有伤害王耀国老人的行为，王远因为保护父亲而捅死黄鹏，这就属于自卫，可如果黄鹏并没有伤害王耀国老人，王远就是故意伤害了。”    徐行二点头道：“关键在于王耀国的尸体，而我在他的尸体上发现了一些疑点。    首先，王耀国是一名癌症晚期患者，病灶在胃部，且癌细胞已经转移了，除了胃部，我在他的十二指肠、肝脏、淋巴以及第三腰椎处均发现了肿瘤，而就在他死前不久，位于十二指肠的一处直径达到6厘米的肿瘤破裂了。”    “因为外力撞击吗？”闫儒玉问道。    “尸体经过冷冻后，有些细微的伤痕也显露了痕迹，的确在其腹部发现了一小块圆形淤紫，说明死前他的腹部曾受过撞击。”    徐行二向两人展示了死者王耀国腹部的一张照片，只见腹部皮肤上有一块圆形的拳头大小的淤紫。    “会不会是老人摔倒时被什么东西硌着肚子了？”    “不可能，从现场痕迹来判断，老人是仰面倒下的，而且保持仰面的姿势直到死亡，死前他甚至有意识地缩成一团保护着自己的腹部。”吴错道：“肚子上的痕迹，会不会是打斗时有人失手撞倒的？散打里有一招肘击，就是用胳膊肘击打对方，有一阵子我被教练摔打得挺惨，身上就会留下这种形状的淤紫。”    闫儒玉点头，“是打斗时撞得，却不一定是失手。”    “怎么说？”    闫儒玉没有继续解释，倒是徐行二接话道：“因为不仅仅是腹部的淤紫，王耀国身上的刀伤也有问题。    他身上只有一处刀伤，也是唯一一处致命伤，刀子从左侧胸口插入，直接贯穿心脏，经过比对，伤口与带回的凶器一把弹簧刀相符，在弹簧刀的刀柄上发现黄鹏和王远的指纹各2枚……”    吴错打断道：“弹簧刀是黄鹏随身携带的，案发当天他也曾拿出刀子恐吓王家父子，有他的指纹很正常，至于王远的指纹，他曾将弹簧刀从死者王耀国胸口拔出来，碰过那把刀，所以会有他的指纹也不稀奇。”    “这不是重点，重点是伤口周围有两道细小的伤痕，这两道伤痕仅仅破皮见血，刀子被肋骨阻挡，所以没能伤到心脏。”徐行二一边说递过一张死者胸口处的照片，的确有三道长短深浅不一的伤痕。    徐行二继续道：“从以往的经验来看，这种伤口就像是为了杀人而刻意瞄准致命位置下刀，割腕或是割颈自杀的情景下比较多见，却不会出现在打架斗殴的场景中。    我虽然不知道当时的具体场景，却能确定，死者胸口的致命伤绝应该是在一个相对没那么混乱的情况下产生的。”    闫儒玉吐出一口烟道：“为了让自己的父亲王耀国死于意外，王远真是煞费苦心。”    “你确定凶手就是王远？”    “经过应该是这样的。1年前王远因为赌博欠下高利贷无论是他运气差也好，还是被放贷者设计陷害也好，这都不重要，重要的是他每天面临着利滚利的重压，钱肯定是还不上了。    多次被人逼债让他绝望，他就将弄钱的主意打到了老父亲身上，给父亲买了一份意外伤害保险，想要杀死父亲，然后伪装成意外的样子，只要事成他就能拿到巨额的保险金。    不料刚买完保险王耀国就查出癌症晚期，老爷子可能随时撒手人寰，而一旦老爷子病死生老病死当然不在意外伤害险的理赔范围，这显然打乱了王远的计划。    一方面是时间紧迫，他必须在老人病死之前让其死于意外。另一方面，毕竟是200万的高额赔付，保险公司的理赔调查必然十分严苛，甚至可能比警方的调查还要细致。老爷子患绝症，加之王远嗜赌以及欠下高利贷的黑历史，这些都是可能导致保险公司拖欠甚至拒付赔偿金的理由，而王远绝不想在拿钱这件事上拖泥带水，所以他有了一个让自己改头换面的计划。”    “改头换面？”    “他找到放高利贷的人，以需要本钱翻盘为理由，又借了一笔钱我能想出的弄钱的办法就只有这一条了，那些放高利贷只要觉得你有油水可榨，就会借钱给你。    然而王远并没有用这些钱赌博，而是彻底换了一个地方生活。    他开了一家巴掌大的小店，苦心经营，竭尽全力为父亲治病，在新的环境中，他结识了新的邻居，成了别人眼中的大孝子。    我不太明白他为什么等了一年都没有下手，或许在这一年中他的心思真的有所转变，他喜欢被人尊重的感觉，喜欢别人眼中那个做为大孝子的自己，喜欢被人友善对待。    事情再次发生转变是因为催债的人终于找上门来，王远意识到，债是躲不掉的，而他在别人心中的完美形象有了污点，这让他十分愤怒，那个骗取保险金的计划再次浮现脑海。    某次黄鹏又带人来要债的时候，王远眼前一亮，这些人不正是最容易引起意外的吗？于是，当黄鹏等人再次来讨债，殊不知他们已经走进了王远的圈套。”    “什么圈套？”吴错问道    “众目睽睽下的弥天大谎！太妙了！王远真应该去奥斯卡拿小金人啊！”闫儒玉少有地显露出亢奋。    “究竟是什么圈套？”
第五十章 嫁祸（5）
    闫儒玉一边说一边拿出两张现场照片，他指着其中一张全景照片道：“现场总共三排货架，两条过道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    根据在场的一人帮我画的简易位置图来看，4个关键人物都挤在右侧这条拥挤的过道里，他们分别是王耀国、王远、黄鹏，还有帮我画画的这位外号小豹子的仁兄。    四个人是这么站的：最里面的是死者王耀国，他站在儿子王远身后，和王远一起面朝着前来讨债的黄鹏，而小豹子就站在黄鹏身后。    小豹子虽然离得近，但因为四个人在过道里站成了一条线，他的视线受阻，根本看不清当时的具体情况，更别说站在店外和左侧过道的人了，这些人压根什么都看不到。    真实情况是黄鹏根本没捅伤王耀国，是王远在父亲王耀国毫无防备的情况下，突然肘击站在他身后的王耀国的腹部，致使王耀国倒地。    与此同时，王远大喊父亲被捅伤，并拿出拼命的架势，用事先准备好的水果刀连捅了黄鹏几下。    众人慌乱间根本顾不上倒在最里面的王耀国，待8人慌慌张张地离开，小卖部里只剩下王家父子两个人，王远这才开始实施他的杀人计划。    他捡起黄鹏丢下的弹簧刀，刺进了已经昏迷的父亲的胸口。    毕竟是杀死自己的亲生父亲，那种心理压力绝不是常人能够承受的，所以接连两次他都失手了，可他不愿父亲死得痛苦，他希望是一刀毙命，所以第三次他依然选择了心脏，他终于成功了。    阴差阳错地，三名路过的少年恰好在王远行凶之后赶到了，他们看到王远依然握着刀，就自动脑补成了王远要拔出王耀国胸口的刀，还制止了他。    之后就如我们所了解的那样，所有人其实都没看清案发当时的具体情景，可是所有人又都模模糊糊地觉得好像就是黄鹏失手杀死了王耀国。    众口铄金，来自目击者的引导足以干扰我们的视线，让我们认为王远所做的一切不过是出于自卫，从而让他逍遥法外。”    闫儒玉停顿了一下，“以上就是我的所有推论。”    吴错和徐行二许久没有接话，尤其是毫无心理准备的徐行二，吃惊得大张着嘴。    闫儒玉伸手抬了抬徐行二的下巴，“老徐，小心苍蝇飞嘴里。”    “呸！你小子太恶心了！”    吴错道：“虽然说得通，可这样也太……关键是没有证据啊！”    “所以我才说，王远的犯罪手法实在是巧妙，实在是大胆，我也只能找到一些细节上的漏洞，而没有能够定罪的直接证据。”    “还是先说说有什么漏洞吧，说实话，我就是不能相信，王远真的会杀了自己的亲爹？”吴错语气中透着一股恨铁不成钢的意思。    闫儒玉拍了拍吴错的肩膀，表示理解他的心情。    “你们看店里的货架，”闫儒玉继续指着现场照片道：“两旁的货架是铁丝网结构，所以货架上的饮料瓶，尤其是这些透明瓶子的饮料，歪歪扭扭，是不是特别不整齐？    中间的货架是塑料板结构的，用来摆放商品的台面十分平整，其实这里更合适放饮料，可是这里却堆放着日用品、膨化食品、方便面等等，这使得中间的货架就像一堵墙。    我敢打赌，最近中间跟两边货架上的商品一定是对调了，目的就是阻碍人的视线。”    吴错仔细看着照片上的饮料瓶，“你别说，还真是这么回事。”    “可我们还是没有证据。”闫儒玉揉着紧锁的眉头，“王远早有准备，没有完整的证据链，只能疑罪从无。”    三人沉默，想到一名犯罪分子可能逍遥法外，心里就堵得慌。    吴错最先打破了沉默，他攥着拳头道：“复勘现场！只要是犯罪，总会留下蛛丝马迹，我不相信世界上有什么完美犯罪。”    “我再去检查一遍尸体。”徐行二说着就往解剖室走。    距离天亮还有大约2个小时，吴错驱车往犯罪现场赶，闫儒玉坐在副驾驶位置上闭目养神。    “今天在现场的时候，你想跟我说什么来着？”闫儒玉突然道。    “啊？”    “……”    “哦！那个啊！我就是想问问，你需不需要室友？”    “室友？”    “我的房租月底到期，房东不想续租了，我合计着你那儿不是一室一厅吗，客厅给我住呗，我还能帮你分摊房租，多好。”    “就这事？”    “就这事。”    “行，不过，我可能在客厅打通宵游戏，有点吵。”    “没事，我睡得死。”    闫儒玉点了一根烟，“你不会是怕我被人暗算所以才一起住的吧？”    “有这方面原因，20年前那桩案子水太深，咱们小心驶得万年船，你放心，有哥罩着你，坏人尽管放马过来。”吴错一拍胸脯，转而又问道：“话说，就凭你那点工资，怎么租得起二环内的单身公寓啊？”    闫儒玉语重心长道：“世界上有很多兼职工作比做警察赚钱得多，比如代练游戏账号，要不要试一下？我帮你介绍生意……”    吴错连连摇头，表示跟闫儒玉有代沟。    到达现场，闫儒玉没有急着走进小卖部，而是查看起小卖部周围的店铺。30米开外的一台自动取款机引起了他的兴趣。    “这儿是离案发现场最近的监控了吧？”闫儒玉指着自动取款机道。    “没用！自动取款机和小卖部在马路的同一边，有监控也拍不到小卖部。”    “但是能拍到小卖部对面吧？”    吴错凑到跟前看了一眼自动取款机处的监控。    “这种新型监控探头视角比原先开阔了一倍，应该能拍到。”    “兵分两路，我去调取录像，你查现场。”    “你确定要在一份拍摄不到现场状况的录像上耗费时间？”    “死马当活马医吧。”    一小时后，在现场进行痕检的吴错觉得眼睛都快瞪瞎了，他连掉在货架底下的一根只有小拇指一半长的头发都找出来了，却还是没有任何决定性的发现。    正在沮丧的时候，电话响起，闫儒玉打来的。    “老吴，有戏！”    “什么？”    “我刚看完监控，有发现，你快去查一辆香槟色宝马，车牌号京a-76981，根据车管所的资料，这辆车就在附近的樱花小区，我把车主信息发你，你想办法看看行车记录仪。”    “行车记录仪？拍到什么了吗？”    “现在还不能确定，我在取款机的监控里看到这辆车在案发时间恰好经过，如果赶得够巧，或许行车记录仪上能够拍下王远作案的过程。”    “我这就去查！”    很快，吴错根据闫儒玉发来的信息联系上了车主，车主一家显然还没睡醒，但听说自家的行车记录仪可能拍下了重要的命案证据，男主人立即表示配合警方，欢迎吴错来拿行车记录仪的存储卡。    吴错赶到的时候，宝马车主一家三口已经起床等着了，6、7岁的儿子好奇地看着吴错的警官证，说警察叔叔辛苦了，还热情地要将自己的零食送给警察叔叔。    小孩的举动令吴错心里说不出的温暖和安慰，觉得如果能保护这些人的安全，起早贪黑又算什么。    愿你被这个世界温柔对待。嘿，网上这句煽情话还真是说到人心坎里了！    “对了，昨天开车的不是我，是一个朋友借了我的车，恰好昨天来还，这是我朋友的电话，有什么事你也可以打电话问他。”    临走，男主人细心地给吴错留了一个电话。    当天空一边露出曙光，闫儒玉、吴错、徐行二紧张地坐在电脑跟前，案发当时行车记录仪上的画面已经被他们反复看了十几遍，其中还拍下了黄鹏等人在马路上狂奔的画面，但是因为拍摄角度的问题，小卖部内的情形只是短促的一闪而过。    “小卖部的画面已经放到最慢了，还是什么都看不到。”吴错有些垂头丧气。    “你不是还有一个电话吗？打过去问问，既然只有这一条线索，我们就跟到线索彻底断了为止。”    “好！”    吴错拨通了驾车者的电话，对方一听是警察，竟然主动询问是不是要调查小卖部的案子，还说自己用手机拍下了不得了的的东西，正纠结要不要交给警方呢。    听闻此消息，三人又激动起来，很快，对方将视频通过微信发了过来。    由于是一手驾车一手拿手机拍摄，画面抖动很严重，但好在对方是有意识减慢了车速，并重点拍摄了小卖部的位置。    这次，小卖部内的视频比行车记录仪上长了几秒钟，而恰好这短暂的几秒钟拍到了一点光斑落下。    正是弹簧刀的反光！    小卖部内光线较暗，手机无法拍到王远的行凶过程，却拍到了弹簧刀的反光。    “让影像侦查部门的同事处理一下画面，应该能还原当时的情景。”    “太好了！有证据了！”    对王远的审讯进行得十分顺利，他原本信心满满地抵赖，一再强调自己不过是自卫，还要求警方严肃处理那些和黄鹏一起来逼债的人。    当吴错展示出已经进行过处理的视频画面，又拿出保险合同、弹簧刀等一系列证据，王远的心里防线瞬间崩塌，他几乎从椅子上跌倒在地，他怎么也没想到，苦心算计的一切竟然因为一个多事的路人而功亏一篑。    审讯结束，吴错少有地一个人坐在办公室里抽闷烟。    “吃饭去？”闫儒玉走进重案一组办公室问道。    “你说人究竟有多可怕？他可以一边扮演大孝子的角色，一边谋划着杀死亲生父亲。”吴错依旧忍不住感慨。    “正因为人性中有阴暗面，才有我们这样的人存在。”闫儒玉也点起一根烟静静坐在吴错对面。    “可这样的事见多了，我都怀疑有一天自己会不会也变成王远那样，我真的不确定，或许在我内心深处也有一些连自己都不知道的阴暗面。”    “当然有，每个人都有，”闫儒玉坦然道：“我保证，万一哪天你黑化了，我一定揍得你哭着喊着写检查罚站，再也不敢犯了。”    说着，闫儒玉作势在吴错肩膀上锤了一拳。    这下，吴错总算笑了，“好吧，我也一样。”
第五一章 特大倒卖器官团伙案（1）
    初七过完，年假就算是彻底结束了，市厅办公楼又有了人气，从外地赶回京北市的同事大都带着家乡的土特产，一回来就各个办公室地串门，分发着小吃。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吴错忙里偷闲地从桌上拿了两块柿饼来到13楼。    未侦破案件档案室里，闫儒玉破天荒地没在玩游戏，而是趴在桌上睡得正香。    “果然是春困秋乏。”吴错不禁摇头，要是警局里都跟这位似的还不得乱了套。    悄悄放下柿饼，吴错就要开门离开的时候闫儒玉醒了。    他似乎察觉到了异样，醒来后先是迷茫地看了看桌上的柿饼，后又瞧了瞧门口的吴错。    “原来你就是田螺姑娘？”    一句话差点把吴错怼吐血。    “有案子。”吴错正色道。    “说来听听。”    “老护城河这两天疏通淤泥，打捞上来一具男尸，在水里泡了一两个月了，巨人观现象严重，手脚的皮肤和末梢指（趾）骨都脱落了，面部也被损毁，没法确认相貌和身份，老徐正在尸检，目前尸体唯一的特征是后背处有一个红双喜纹身，我正以此为线索走访本市的纹身馆，希望能找到尸源。”    “除了纹身，还有什么特别的吗？”    “尸体没有内脏。”    “没……内脏？”    “尸体的胸腹部有一道巨大的伤口，左腹部还有一道独立伤口，伤口被医用缝合线缝住，因为尸体严重**，腹部的缝合已经脱线，腹腔内空空如也，拆开胸腔的缝合，发现尸体胸腔内满满当当地填着石头。初步推测抛尸者这么做是为了增加重量沉尸水底……”    闫儒玉突然起身，从靠窗的档案柜里取出两份档案，翻出档案内的照片道：“是这样的伤口吗？”    两份档案的尸检照片均十分清晰。    “这是……”    “一个是三年前的垃圾场弃尸案，另一个是一年前的京哈高速弃尸案件，尸体身上均带有你描述的那种伤口，面部和手指有被灼烧的痕迹，显然凶手不希望我们查到尸体的身份，同时又有内脏缺失的情况。    当时确定是买卖器官致死，然后被人抛尸。    凶手的抛尸手法特别干净利索，加上发现尸体的时候距离抛尸已经过了个把月时间，完全就是无迹可查，所以这两庄案子成了悬案。”    闫儒玉一边说一边将照片收进档案袋，“走，找老徐去！”    吴错跟着闫儒玉来到解剖室的时候，正看到老徐全副武装地在里面忙活。    解剖服分为许多种，薄厚程度不一，对法医的保护程度也不用。像徐行二这种身经百战的老法医，大部分时候一身一次性无纺布的解剖服就足够应对工作了，只有遇到特别特殊的尸体，他才会穿上一种加厚的如同宇航员太空服的解剖服。    此刻，徐行二就正穿着加厚解剖服，解剖室内的换气扇也已经开到最大功率，隔着一道门两人似乎都能感受到那股辣眼睛的味道。    吴错从隔壁的更衣室找出两个塑料护目镜，又找了两只口罩，两人戴好了才走进解剖室。    “你们怎么来了？”解剖床边的徐行二抬头问道。    他正用一把电锯锯着尸体的肋骨，姜黄色、暗绿色的尸液粘在白色塑胶手套上，让人不忍直视，就连一旁的法医助手都面露菜色，看来是刚刚吐过。    闫儒玉却跟什么都没看见似的，将两份案宗往桌上一放道：“能从尸检的角度与这两起旧案做对比吗？我觉得很可能是一伙人做得案，不过还是需要您的专业意见。”    徐行二点头，“我看看。”    说着他摘下塑胶手套，打开案宗，细细观察着照片，尤其是死者胸腹部伤口的照片。    十几秒后，徐行二对两人道：“伤口的缝合出自同一人之手！”    “您……这么确定？”吴错显然不太相信。    “伤口的缝合痕迹就如同外科医生的指纹，粗略一看都差不多，但只要仔细观察，就会发现其中细微的差别。拿这三名死者胸腹部的缝合痕迹来说，单纯间断缝合，针法整齐、每一针的间距几乎一模一样，重点在于缝合线打结的手法和位置。缝合线打结的位置偏向伤口右侧，打结较松弛，比通常情况下的缝合松弛得多。    这说明医生右手力道不足，他的手可能受过伤。”    闫儒玉思忖道：“外科医生，因为右手出现问题而无法上手术台，却被买卖器官的非法组织收买，成为了他们的主刀医生。这样的人应该不多吧？”    徐行二点头，“我会联系医院里的朋友打听此事。”    吴错也附和，“我这就安排人手去医院调查因为手部问题离开手术台的医生。”    走出解剖室，两人不约而同地跑到了走廊一端的窗户口，将头探出窗户使劲儿呼吸着新鲜空气。    “老徐可真不容易，天天跟这个味儿打交道。”吴错感慨道。    “要不是真的热爱，肯定干不下来法医这行，刑警不也是一样的道理，”闫儒玉又深吸几口气，终于道：“走吧，咱们也有得忙了。”    吴错愁眉不展道：“尸源查找现在一点线索都没有，没法确定尸体身份啊！”    “红双喜纹身虽然个性，可京北市有那么多纹身馆，挨个去查无异于大海捞针，况且，就算查到了，死者不过是一名顾客，非亲非故的，也未必能得到什么有价值的信息，所以这条路走不通。”    吴错垂头丧气道，“根据身高、性别在失踪人口数据库里查找得话，符合条件的人太多，也没什么意义。”    “所以得换个思路，”一回到重案一组办公室，闫儒玉就盯着墙上的京北市地图沉思起来，“尸体具体是从护城河那一段打捞上来的？”    吴错也凑过来，在地图上扎了一枚图钉道：“就是这儿。”    闫儒玉也拿起两枚图钉扎在地图上，“这是另外两具尸体的的发现地点，你看看有什么特别之处？”    “都在城北！”吴错一眼就看出了端倪，接着又道：“通常情况下，如果凶手是在一个地点连续多次作案，抛尸地点就会呈现围绕作案地点的形态，有一定的规律可循……”    说着，吴错拿出铅笔和尺子，一边量一边在地图上画着什么，闫儒玉静立在一旁看着，不得不承认，科班出身的家伙基本功的确比闫儒玉这个草莽警探扎实一些。    不一会儿，吴错就在地图上标记了一个红圈。    “理论上来说，案发现场应该就在这个范围内。”    “这可不是普通的案发现场，它很可能是买卖器官的组织进行器官摘取手术的地方，”闫儒玉补充道：“优先摸排这个区域内的私人医院、诊所，其次是孤立僻静的民宅，如果是民宅得话，可以重点留意安有消毒用的紫光灯的人家，说白了就是窗口冒蓝光的。”    “这就派人去走访！”
第五二章 特大倒卖器官团伙案（2）
    吴错所圈起的区域在京北市北郊，属于城乡结合部，甚至还有一大片农村区域。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    仅凭重案一组的六七人，显然是排查不过来的，于是大伙兵分三路，有的去市卫生厅查询该片区域内的的医疗机构，有的去当地派出所借调人手，还有的去走访各家医院，寻找手部受过伤的外科大夫，吴错和闫儒玉则继续查找尸源。    “你说什么样的人会去卖肾？”闫儒玉问道。    “穷人呗。”    “那这些穷人是怎么找到倒卖器官的团伙的呢？或者说，这个团伙是怎么联系**的呢？”    “怎么联系**的我不清楚，但我想他们一定会去医院的肾病科找肾衰竭的病人卖肾，咱们可以去碰碰运气。”    京北市肾病医院，看名字就知道，这是一家专门攻克肾病的医院，与肾相关的所有疑难杂症最后几乎都会转院到这里，如果这里的医生给你判了死刑，那你就只能等死了。    走进医院，消毒水的味道扑面而来。穿着白大褂的医生护士行色匆匆，有病人坐在走廊边的长椅上，身上接着透析用的仪器，看起来面容枯槁。    他们常常一坐就是半天时间，有时候坐久了就连眼中的神色都变得呆滞，可一旦你的目光与他们对上，他们又会迅速缩回目光，似乎生怕一个对视就被死神勾了魂。    “直接去重症病房。”闫儒玉看着医院的导视图走向住院部大楼，“那儿的人最急需***肯定会成为犯罪团伙的推销目标。”    两人走进住院部，乘坐电梯上到重症病房所在的9楼，刚出电梯，就看到一个三十岁左右带着黑框眼镜的男子正在电梯口处打电话。    “找到匹配的了？太好了！我要看看**本人！……什么？不行？那我凭什么相信你们？……30万没问题，但那可是我妈的救命钱，让我掏钱，我总得看看货！……只能看配型检查报告？……那我什么时候能拿到*****当然是越快越好，我这边随时可以手术！……行！你先把配型报告拿来，主治医生确定没问题我就跟你去拿***一手交钱一手交货……”    汉子打电话的时候满脸担忧，却藏不住欣喜若狂，闫儒玉和吴错能理解，对肾衰竭的病人来说，等到匹配的**就相当于捡回一条命。    两人对视一眼，不动声色地跟在一旁，待黑框眼睛走进一间病房，闫儒玉和吴错顺势在病房门旁边的长椅上坐了下来。    开门的瞬间，两人均看到屋内病床上躺着一个神形枯槁的妇人，她脸色发灰，头发几乎全白了。    闫儒玉始终看着手机，坐下后叹了口气道：“我刚刚查了一下资料，有新闻报道称咱们国家每年等待**的病人里，只有不足百分之三的能够获得***要是再加上那些没有排进等待名单里的病人，恐怕连百分之一都不到。”    “怪不得器官买卖那么猖獗，我觉得吧，这事儿就跟****一样，有需求就有买卖，光凭法律打击，治标不治本。”    闫儒玉掏出烟来，一看是在医院，就又把烟收进口袋，继续道：“你说那些卖肾的人，有多大的砍儿过不去非得走这一步呢？身体发肤受之父母，他们怎么舍得？更可恨的是有些人竟然是为了挥霍而去卖肾。”    吴错挥挥手，“别提了，二组前段时间还接过裸贷的案子呢，知道什么叫裸贷吗？就是你拍些裸照，再提供一些个人信息，人家就给你借高利贷，有个大学女生借了2万块，趁着假期去韩国玩了一趟。    等还钱的时候可傻眼了，几个月时间利滚利，2万块竟然变成了70多万，对方要挟要么还钱，要么给她介绍生意就是那种生意，你懂的，要么就把裸照发给她的亲戚朋友老师同学。    这女生没办法了，只好报案，这案子刚破没几天，我听说那个借贷公司分工明确，有负责往外借钱的，有负责催债的，有负责联系嫖客的。人啊，为了钱什么事儿干不出来？”    闫儒玉又摸了摸揣着烟的口袋，吴错道：“要不我盯着，你出去抽一根？”    “不了，哎，给你讲个发生在医院的鬼故事怎么样？正好我分散一下注意力。”    “你丫不是从不相信怪力乱神的事儿吗？”    “别废话，听着。”    “行，你讲。”    “话说一家医院的重症病区每天早晨7、8点钟的时候准死人，多则5、6个，少则1、2个，你猜猜为什么？”    “鬼还挺准时，”吴错耸耸肩道：“我不知道。”    “后来这家医院就在每间重症病房都安装了摄像头，就是想看看究竟是怎么回事，结果，还真让摄像头拍下来了……”    闫儒玉故意压低了声音，凑近了吴错，一副神秘兮兮的样子。    吴错看了闫儒玉一眼，“我还是不相信你会讲鬼故事，别故弄玄虚了，直接说结果吧。”    “好吧，头一次败给你，”闫儒玉叹了口气，“原来啊，每天早晨7、8点钟的时候保洁大婶来打扫这一层的卫生，进屋就把医疗仪器的插销拔了，插上吸尘器的插头，命大的就挺过来了，挺不过来就在这时候死了。”    “我去……”    “我这鬼故事怎么样？点评一下吧。”    吴错伸手擦了擦额头，“冷，真冷。”    ……    两人有一搭没一搭地正说着话，一旁的病房门开了，黑框眼镜探出个脑袋来四处观望了一下，看到坐在门口的闫儒玉和吴错立即露出戒备的神色。    闫儒玉转向吴错，愁眉苦脸道：“哥，再找不到**咱妈可就不行了。”    吴错反应也是极快，立即接道：“实在不行我给咱妈一个肾！”    “哥，你说还要多久才能……”    黑框眼镜听到两人的对话显然是放下了顾虑，这才出门，一边往电梯的方向走一边打着电话。    他到了电梯口，两人没动……    他按下电梯，两人还是没动……    他进了电梯……    闫儒玉和吴错立即起身冲向楼梯，以百米冲刺的速度下到一楼，恰好看见黑框眼睛正走出住院大楼的门口。    隔着二三十米远，闫儒玉和吴错远远跟着。    一出医院大楼，黑框眼镜就四下里寻找着什么。终于，他朝停车场的方向挥了挥手，那个方向也有个短发女人朝黑框眼镜挥了挥手，两人都拿着手机，显然是正在相互通话。    靠近些一看，那女人保养得很好，不大能看得出年龄。    彼此确认身份后，黑框眼镜迎了上去，从女人手中接过一个牛皮纸的文件袋，两人简单交谈了几句，女人就上了身旁的一辆黄色甲壳虫车，显然是不想长时间逗留。    “我去跟女的！”    吴错冲向停车场里的车，发动，远远跟着甲壳虫。甲壳虫来到一处商业街，又是吃饭，又是逛街，又是喝咖啡，吴错只是不动声色地跟着，直到闫儒玉打来电话。    “老吴，那女的刚刚拿来的就是配型报告，我听见黑眼镜跟主治医生的谈话了，手术定在后天下午，盯紧那女的！”
第五三章 特大倒卖器官团伙案（3）
    此后的两夜一天，闫儒玉和吴错分头蹲守。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快两人的心情都不怎么好，尤其是一想到有一个人的肾脏即将被摘除，成为倒卖器官团伙手中赚取暴利的商品，就不由地后背发凉。    吴错查到了那名女子的身份信息。    樊丽娜，44岁，市某医院胸外科主任的老婆，有一子，也是医科大学毕业，与父亲在同一家医院工作。樊丽娜在某医药公司任销售经理，凭借老公在医院的关系，每个月业绩斐然，几乎是在家躺着就把钱赚了。    她的生活习惯与家庭主妇毫不搭边，一日三餐都是在外面解决，不是逛街，就是跟朋友喝茶聊天，平均明天花2、3个小时泡美容院，十分悠闲。    在医院蹲守的时候，闫儒玉对黑框眼镜一家也有了大致了解。这是一个平凡的家庭，黑框眼镜是家里的独生子，从他频繁的电话以及电话内容中偶尔蹦出的“开盘”“买进”“平仓”之类的专业术语来看，他从事的应该是股票经纪人之类的工作。    在母亲刚患上尿毒症的时候，他们就早早来到医院等待***可10个月后，母亲的病情恶化，几乎命悬一线，却依然没有等到匹配的肾，黑框眼镜自己也做过配型检查，结果淋巴细胞毒试验呈弱阳性，总之结果就是他的肾没法给他母亲用。    做为病人家属，黑框眼睛绝对算得上有勇有谋，照顾母亲和工作两不误，还两手准备，一边在医院等待***一边又搭上了买卖器官的黑市，他能在母亲有生之年找到**也是皇天不负有心人了。    这天一大早，闫儒玉接到了吴错的电话，吴错有些紧张道：“老闫，今天就是黑眼镜他妈手术的日子了吧？”    “嗯。”闫儒玉的声音听着有些疲惫，却很沉稳。    “那……按时间来算，他们买卖的肾脏现在已经上手术台了，或许……已经摘取下来了……”    “嗯。”    “唉！老闫，你说……”    “你这样不行。”闫儒玉突然打断了吴错，“有些事是我们阻挡不了的，大部分时候刑警只能亡羊补牢，尽人事听天命罢了，不明白这一点，你就是在钻牛角尖。”    “你说得没错，我只是希望这次手术别出什么问题，那可是一条人命。”吴错的声音终于打起了精神，“对了，还有一个问题。”    “什么？”    “如果京北市有不止一个倒卖器官的犯罪团伙呢？”    “你担心抓错人？”    “是啊。”    “无论抓住的是谁，只要顺藤摸瓜，肯定能把所有的此类团伙都挖出来。”闫儒玉回答得很笃定。    “为什么？”    “肾脏配型成功的几率很低，否则也不至于有那么多人都等不到匹配的***在这个前提下，犯罪团伙之间一定会共享资源，两家、甚至三家一起促成一单生意是常态，倒不是这些人有多好的合作意识，而是利益驱使。就好比不同楼盘的房产销售会相互交换客户信息。”    闫儒玉站起来伸了伸腿脚，继续道：“今天是关键，咱们可都得瞪大眼睛把人盯住。”    4个小时后，黑框眼镜的母亲开始术前准备，黑框眼镜提着一个旅行袋，神情紧张地离开了医院。    闫儒玉一边跟上，一边给吴错去了电话。    “黑眼镜离开医院了，估计是去找樊丽娜拿***我跟着呢。”    “我这边樊丽娜也出门了……嗯？”吴错显然是在一边开车，一边盯梢，一边与闫儒玉说话，语速都慢了下来。    “怎么了？”    “娘的！樊丽娜就是个牵线搭桥的，可能根本不知道做黑心手术的窝点在哪儿！”吴错的声音有些气急败坏，“刚才她的车速突然慢下来，一辆电瓶车跟她迎面而过，电瓶车往她车里递了一只医用保温箱，我看得清清楚楚，里面肯定就是那颗肾！”    不等闫儒玉说话，吴错果断道：“樊丽娜肯定去跟黑眼镜交易了，只要你跟着黑眼镜就能碰见她，要不给你派人过去？钱货交易的时候抓现行？”    “不必，小心打草惊蛇，还是两边同时收网吧，他们交易以后我会盯着樊丽娜，你自己小心点，等你消息。”    “行。”    闫儒玉如此拖延，其实是有一点私心的，他希望黑框眼镜的母亲能顺利完成手术，既然那颗肾脏已经被拿下来了，那就应该物尽其用，完成一个儿子救母的心愿。    当他看到黑框眼镜与樊丽娜完成交易，甚至有种松了口气的感觉。    吴错这边静静尾随送来医用保温箱的电瓶车，骑电瓶车的男子一身黑衣，带着廉价墨镜，发型相当凌乱，让吴错想到了那句“一生不羁放纵爱自由”的歌词。    他在心里给黑衣男子取了“爱自由”这个外号，觉得很形象。    爱自由看起来十分悠闲，骑车行驶了大约半小时，在北郊一处排挡前停车，进屋就大嗓门地要了一份炸酱面。    吴错也停车，进店，坐在尽量离男子近的桌，也要了一份炸酱面。    正赶上饭点，大排档里生意很好，几乎满座。    爱自由大大咧咧地拿着手机看综艺节目，声音是外放的，挺吵，他时不时嘿嘿笑两声。直到炸酱面端上来，他才将手机放桌上，大口大口吸溜起面条。    吴错正合计着怎么把他的手机弄到手，却突然看见已经有一只手趁乱伸向了爱自由的手机。    有贼？！    嘿！今天是怎么了？坏人都扎堆了吗？    只见那贼站在爱自由斜后方，装作仰头看墙上菜单的样子，手迅速地一伸一缩，爱自由的手机就进了贼的口袋。    吴错的反应也着实够快，他心中瞬间就有了一个计划。    就在贼转身离开的瞬间，吴错箭步如飞冲了上去，一个标准的擒拿将贼牢牢锁住，口中振振有词道：“好小子，没少在这片儿偷东西吧？！终于把你逮着了！”    大排档内都安静了，所有目光齐刷刷地聚焦在吴错和那贼的身上。    不等贼抵赖，吴错一把掏出了他藏在兜里的赃物手机。    爱自由这才意识到手机被偷了，当下就撸胳膊挽袖子，一副想要跟贼算账的架势。    “干什么？冷静点！”吴错立马喝止，“现在你的手机是赃物，跟我回局里签个字才能拿走。”
第五四章 特大倒卖器官团伙案（4）
    对于吴错的要求，爱自由一万个不乐意，吴错根本不给他辩驳的机会，大手一挥就将他推上了车。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    车子驶入市厅的时候，那贼明显觉得不对劲，吴错将两人带下车的时候，那贼还问道：“警官，我就偷了个手机，不是应该归派出所管吗？怎么还到公安厅来了？”    吴错一眯眼睛，严厉道：“干过什么你自己清楚！”    这下那贼脚底下都走不稳了，“你……你要干嘛？想严刑逼供？！我要投诉你！”    那贼一看吴错只有一人，慌慌张张地转身就往外跑，女刑警万露远远看见，冲上前来帮忙，三下五除二就把贼按在了地上。    “进了市厅还敢跑？”万露将贼从地上拽起来，又对吴错道：“我帮你把人带进去吧。”    “多谢了。”    将贼带进审讯室，吴错安排两名年轻刑警对其进行审讯，将爱自由带进了一间小会议室，让他稍等，这才将赃物手机交给侦听组。    回到小会议室，吴错对爱自由道：“麻烦你了，感谢你的配合，只要进行简单登记，你就能拿回手机了。”吴错道。    “我还是第一次进公安厅呢，警官，你们这儿就是专门管警察的地方吧？真威风啊！”爱自由先打了个哈哈，才又谨慎地问道：“没想到啊，你们这儿还抓小贼呢！”    “小贼不归我们管，我们只抓身上有命案的贼。”    这下显然震慑住了爱自由。吴错又摆出一副不愿多说的样子，直接进入正题地问道：“姓名？”    “孙理想。”    “年龄？”    “29。”    “身份证号？”    “6xxxxxxxxxxxxxxxx8。”    “职业？”    “目前……无业。”    “无业？在家啃老？”    吴错抬眼，严肃地看着孙理想。    “嗨，我哪有那个命。之前干了两年快递，出车祸了，快递公司不负责，我又没医保，为了治伤一下子花光了所有积蓄，也不敢跟家里人说，他们还在老家等着我寄钱回去呢。好不容易把伤养得差不多了，也干不了什么重活，只能隔三差五打点零工，朋友那儿有活了就给我介绍点，混日子呗。”    吴错一边填写被盗物品认领登记表，一边漫不经心地问道：“不想继续干快递了？”    “不干了！快递公司都他娘的不厚道！”    “你也不容易，还是找个像样的活儿，稳定下来。”    孙理想没有回答，只讪笑了一下，那意思明显是“警官您可真是站着说话不腰疼”。    吴错一看没得聊了，就让孙理想在登记表上签字按手印，之后自己拿着登记表离开了小会议室。    侦听组办公室，吴错一进门就火急火燎道：“怎么样？搞定了吧？我得把手机还回去了。”    “搞定！”一名年轻刑警将手机还给吴错，“已经复制了sim卡，可以实时监听电话和短信了，也在手机里安装了爬虫软件，可以翻阅和监控社交软件收发的消息。”    “麻烦你了！”吴错接过手机，又谨慎地问道：“那个什么爬虫软件……看不出来吧？”    年轻刑警一拍胸脯，“放心，咱是专业的。哦，对了，刚刚在他手机里有发现，你还完手机再说吧。”    “行。”    孙理想前脚刚一离开，就立即有两名刑警远远跟了上去。吴错再次回到侦听组办公室，年轻刑警显然正在等他。    “今天早晨有人通过微信给他发了一个地址。”年轻刑警指着电脑显示器对吴错道。    吴错凑上前来，只见是一页微信聊天记录的截屏。    吴错一看就明白了，聊天之人的头像正是樊丽娜，地点是孙理想和樊丽娜交接医用保温箱的路口，看来两人已经轻车熟路。    “还有其它的聊天记录吗？”    问话的时候吴错本不抱希望，他以为那不过是一张截图，谁知年轻刑警竟直接在那“截图”上操作起来，鼠标点击左上角的“微信”二字，就回到了最近联系人的聊天列表中。    “用鼠标点就行了，就跟平时操作手机一样。”    年轻刑警示范了一下，果然很简单，吴错就亲自操作起来。    很快，他就发现了孙理想的另一条聊天记录。    就在孙理想给樊丽娜送货的前一天，下午4：15的时候一个网名为“一哥”的人发来一句：送货，老价钱。    孙理想同样简单地回了一句：电话说。    吴错立即去翻通话记录，果然，4：17的时候有个电话打了出去。    “帮我查查这个号码，尤其是，昨天下午4：17的一通电话，看是从哪个基站打出去的。”    “没问题。”    几分钟后，年轻刑警皱眉道：“手机号尚未进行实名认证，可能是在网上购买的sim卡，至于昨天下午的这通电话……”年轻刑警调出电子地图道：“是从城北郊区某基站打出来的，这个红圈就是该基站覆盖的范围，当时打电话的人肯定就在红圈范围内。另外，这个号码的通话八成以上都是从这一处基站中转的，说明号码的主人就在附近生活或工作。”    “城北郊区？”吴错预感到这就是造成命案的倒卖器官团伙，而网名“一哥”的人很可能就是案件的关键。    他再次通过电脑软件打开孙理想的微信，进入一哥的朋友圈，想要找找看有没有一哥本人的自拍照片，却并无斩获。    正在翻看照片时，身后突然伸出一只手，指着电脑屏幕道：“停！看这张！”    “我靠！老闫！什么时候回来的？！吓死我了！”    闫儒玉耸耸肩，“我跟重案一组副组长说有个立功的机会，他就屁颠屁颠跑去盯樊丽娜的梢了。”    两人正说话，侦听组的年轻刑警凑上前来，两眼放光道：“您就是闫儒玉？我刚来厅里就听说过您的破案事迹！”    他还把手在裤子上蹭了两下，这才伸出手来。    闫儒玉伸手跟他握了一下，“我就是闫儒玉。”    “我叫金子多，以后侦听和网监方面有用得到我的地方，您尽管说。”    “多谢抬举，”闫儒玉显然不想跟金子多深聊下去，而是继续指着一哥一条友圈内容道：“从没见过这么大的雪……配图看起来是随手拍的雪景照，照片应该是在某栋楼的2层或者3层拍的，周围房屋普遍低矮，像是城中村或者郊区，拍照的地方很可能是一哥的住处……把这张照片放大，调整清晰度，打印出来。这是重要线索！还有，除了樊丽娜，一哥的电话也要24小时监听。”    “没问题。”
第五五章 特大倒卖器官团伙案（5）
    刚过完年，气温开始逐渐回升，连续两个大晴天使得积雪融化，将鞭炮的碎屑粘在地上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一到郊区，路途变得泥泞，坐在车里都能听到车轮上甩起泥水的声音。    寒假没剩几天了，不时有几个小孩追逐玩耍，从不起眼的路口横冲直闯出来，有一个差点撞车上，吓得开车的吴错直骂娘，只能更加小心地前行。    “奶奶的！熊孩子也没人管管！万一撞个好歹，毁的可是整个家庭！”    闫儒玉一边看着案宗一边道：“慢点吧，咱们也不急在这一会儿，前头的路口左转。”    “找到地方了？”吴错问道。    闫儒玉指着照片上的一家兰州拉面馆道：“好在电子地图上的商家信息够全，我查了这片区域的兰州拉面馆，总共3家，刚刚已经路过了两家，招牌的样子都与照片上的不同，现在只剩最后一家了，就在前面。”    吴错将车子停在牛肉面馆门口，这才拿起照片对比起来。    “就是这家！没错！”    闫儒玉则指着车子斜后方的一栋二层小楼道：“从拍摄角度来看，当时拍照的人就在那里。咱们的车停这儿容易被发现，找个便于监视的地方吧。”    “可是，在这儿做肾脏摘除手术，会不会太……”吴错借着倒车的时机四处张望一番道：“太不隐蔽了吧！周围有不少住户啊！”    闫儒玉依旧打量着那座二层小楼，恰好瞧见一名妇女剔着牙从院门走了出来，那妇女其貌不扬，土黄色的过时外套，不太合身的牛仔裤，根本无法让人与倒卖器官联系在一起。    “来之前我查了近几年国内破获的倒卖器官案件，发现这类团伙虽然五花八门，但是组织形式大同小异。    首先要有负责联系买家的人。樊丽娜就是充当了这一角色，她有医生太太的身份，同时又是药品公司的销售经理，频繁地出现在医院并不会引起怀疑，这是很好的掩护，让她有机会接触患者家属。    然后是负责联系器官提供者的人。说白了，就是找到想要卖肾的人，谈好价钱，让对方打消顾虑。情节恶劣的还有强迫、欺骗他人捐肾的，这个咱们就不展开来说了。    还有专门管理器官提供者的人。因为器官买卖不是见面就能交货拿钱的，它有一个等待配型的过程，在这个过程中，器官提供者的人身自由肯定要被控制起来，犯罪团伙会找一个僻静的地方软禁他们。为了省钱，这些人的一日三餐也是最最简陋的食物，有些甚至连馍馍咸菜都不管够。    当**配型成功，负责伪造身份的人就会出现。咱们国家的法律明确规定移植人体器官只能由国家通过器官移植工作体系，采取无偿捐献的方式进行。    同时，还规定****的接受人只限于****捐献人的配偶、直系血亲或者三代以内旁系血亲，或者有证据证明与****捐献人存在因帮扶等形成亲情关系的人员。因此会有人为器官提供者伪造身份材料和亲属关系证明，以使其能够通过医院的审查。    一切准备就绪，就只剩摘取器官这最后一步了，这个环节里会出现至少一名主刀医生，还有保管和送出器官的人。    有些规模大的犯罪团伙会将各个环节隔离来开，避免每一环的人员之间的接触，即便其中一环被抓，其余人员还有时间和机会逃跑或者蛰伏下来。如此一来，各个环节之间还会出现独立的送货人，你跟踪过的那个孙理想，应该就是独立送货人的角色。”    吴错道：“这些我也有所了解，你觉得一哥会是什么角色？是他将被取出的肾脏交给孙理想的，进行黑手术的时候说不定他就在跟前。”    “他能接触到肾脏，说明身处犯罪团伙较为核心的位置，但我现在反倒不太关心这个一哥，”闫儒玉皱眉道：“医生还没找到，我担心的是这个。”    “是啊，手术环节才是整个案件定罪的核心，其它环节单独拿出来看都有疑点，却又都缺少定罪的关键证据，找不到医生，收网抓人也没用。”吴错一边思索一边补充道：“还有啊，除了医生，这个团伙的犯罪头目也还没有露面，这么大的摊子，肯定有幕后组织者啊。”    “只要盯住樊丽娜手里的赃款去向，就能把犯罪头目揪出来，这方面副组长比我有经验，估计快有消息了……”    正说着，吴错的电话响起，正是副组长。    吴错接起：“喂？”    “组长，有重大发现！”副组长的声音里难掩兴奋，“樊丽娜刚往一个账号里汇了26万！”    “查到户主信息了吗？”    “查到了！开户人是一个名叫苗花的农村妇女，祖籍河北，苗花有一个学医的儿子，现在在京北市，名叫王九龙。    王九龙原本是个颇有前途的外科大夫，却因为一次打篮球时伤到右臂，落下了右手间歇性无力和轻微颤抖的毛病。    对于普通人来说，这样的小毛病几乎不会影响到生活工作，可对于靠双手掌控手术刀的王九龙来说，这样的小毛病足以断送他的职业生涯。    他被迫调整岗位，先是从外科手术改为门诊坐诊，后来急救科缺人手也常常将他抽调过去凑数，几年后他终于悄无声息地沦为一名急救司机。甚至，很多刚分配来的医生护士都不知道王九龙从前竟然也是一名外科大夫。    有这样的经历原本并不可疑，可王九龙工作三天打鱼两天晒网，时常以治疗手伤为由跟医院请假，谁都知道他根本不是去治伤的，但又谁都说不清楚他究竟干什么去了，这就可疑了。    尤其值得怀疑的是，孙理想给樊丽娜送**的当天，这个王九龙也请假了，且监控摄像显示他当天清晨开车去了城北，他很可能就是肾脏摘除手术的主刀医生。这个王九龙有重大作案嫌疑！”    “太好了！”吴错激动地一拍手，“千万盯住王九龙！我确认一下其它几处的蹲守情况，等我通知，咱们一起收网！”    “组长，你得赶紧做决定，王九龙明天也请假了！恐怕又有黑手术啊！”
第五六章 特大倒卖器官团伙案（6）
    “医生就是幕后老大！可以收网了！”吴错激动地对闫儒玉道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我想不明白，”闫儒玉揉着额头道，“黑道生意水有多深？一个毫无背景的急救车司机怎么就成了犯罪团伙头目？他哪儿来的威信？”    “你的意思……王九龙未必是藏在背后的老大？”闫儒玉这么一说，吴错也犹豫了。    “我也不知道，只是这一点还想不明白。”    “那咱们就多蹲守些时候，再者，只要盯住钱的去处，就算幕后老大另有其人，他早晚也得露出马脚。”    “不能等了，你看那儿！”闫儒玉指了指一辆刚刚停在二层小楼大门口的车子。    黑色不起眼的桑塔纳，不新不旧，不干不净，一下子就融入了周遭环境中，谁也不会对这辆车多看一眼。    此刻，一名身着红色羽绒服的女子和一名身着黑色棉衣的男青年从二层小楼的院门出来，走向了桑塔纳，男青年似乎很长时间没出过门了，他眯着眼睛，不太适应阳光。    他的衣服和裤子皱皱巴巴，看起来有些颓废。    打两人一出门，坐在桑塔纳里的光头司机就虎视眈眈地紧盯着男青年，仿佛鹰犬盯着猎物。    那眼眼神的意思很明显，颓废青年逃不出他的手掌心。    “光头会不会就是一哥？”吴错问道。    “试试就知道了。”    闫儒玉掏出手机，拨通了一哥的号码。    “喂？”    出乎两人预料，一哥竟然是个女人！    闫儒玉和吴错对视一眼，吴错甚至迅速核对了一遍号码，确定没有拨错。    “喂？说话啊！”    对方显然没什么耐心。    “是春霞妹子吗？我是亮伟大哥啊！我到京北市了，上哪儿找你去啊？……”    “靠！打错了！”    对方粗暴地挂了电话，几秒后，桑塔纳启动了。    通话虽然短暂，两人却还是透过桑塔纳的车窗，模模糊糊地看到红衣女子有一个从耳边放下手机的动作。    闫儒玉一边下车一边嘱咐吴错道：“这儿肯定是软禁卖肾者的地方，我守着，你快开车跟上去！红衣女人就是一哥！她要带着卖肾者去黑手术窝点了！”    吴错一脚油门远远跟在桑塔纳后，一边开车一边给同组的刑警打电话叫增援。    恰有两名刑警就在附近摸排小诊所，两人迅速反应，在跟踪一哥的路上与吴错汇合。    桑塔纳谨慎地兜了几个圈子，三个人两辆车远远吊在桑塔纳后方，且交替跟踪，总算没有引起怀疑。    半小时后，桑塔纳停在一座破旧孤立建筑的不起眼后门处，吴错看到红衣女子和黑衣青年下车，一闪身进了建筑。    两名刑警远远停车，原地待命，吴错则顺着建筑前的土路开了过去。    路过建筑大门时，一块斑驳的牌子引起了吴错注意。    市第四人民医院。    在京北市，你要骂一个人神经病，有时候会说“您是四医院跑出来的吧？！”    四医院是精神病院。    2年前四医院从北郊搬迁到五环以内，看来这里就是这家医院的前身了。    建筑显然已经荒废，大院里长满了杂草，吴错不由吃惊，这些人还真选了个做黑手术的好地方。    万事俱备，只等王九龙这个黑大夫一到，就能开展抓捕了。    二层小楼这边，闫儒玉也没闲着，吴错刚走他就给侦听组的金子多打了个电话。    “金警官，问你个事儿。”    金子多一听是闫儒玉，态度120个积极，感觉整个人都从椅子上弹起来了。    “您说！您说！”    闫儒玉真想跟这位金警官好好聊聊，别动不动就您您的，有代沟似的，可又觉得现在不是说这些小事的时候，于是直奔主题道：“你能不能暂时屏蔽一哥的手机？”    “屏蔽？呃……您……什么意思？”    “意思就是，让别人的电话都打不进去，但凡有人给她打电话，就会收到类似关机或者不在服务区的提示。”    “明白了，小意思，您稍等。”    只听电话里传来一阵敲击键盘的声音，十几秒后，金子多笑道：“搞定了，不信您亲自给她打一个。”    闫儒玉试着给一哥打过去，果然传来对方不在服务区的提示。    点上一根烟，深吸一口，闫儒玉走上前去敲了敲二层小楼的院门。    “谁？”    从门缝里看到，一个穿着粉色紧身裤的青年撩开棉布门帘从屋里走了出来。    “我找一哥，一哥在不？”闫儒玉叼着烟口齿不清地答道。    趁着紧身裤青年没来开门，闫儒玉赶紧朝手上呸了两口口水，在头上一通乱抓，把因为最近没空理发而略长的头发抓成了鸡窝，瞬间跻身杀马特家族，时尚时尚最时尚。    又对自己的外套鞋子一通蹂躏，把上衣拉扯的褶皱不堪，将黑皮鞋在泥水里狠踩了几脚丫，又往裤腿上甩了几道泥点子。    总之，你小时候敢这种形象回家，你妈八成得揍你。    紧身裤青年走近，并没有开门，而是透过门缝戒备地看着闫儒玉。    “你找一哥干什么？”    “她说能带着我赚钱，我就来了。”    说着话，闫儒玉掏出手机，指着刚刚跟一哥的两次通话记录道：“你看，来之前我还跟她打过电话，可等我到了地方，她电话就打不通了，我只能敲几家门问问，碰碰运气。”    紧身裤青年一边眯起眼睛确认闫儒玉手机上显示的号码，一边疑惑地自言自语道：“打不通？不应该啊。”    “你等会儿！”撂下一句话，紧身裤掏出自己的手机给一哥打了过去，结果自然是没人接。    闫儒玉讨好地笑道：“兄弟，真是一哥让我来的，你看，外头也怪冷的，她要是就在这儿，你能不能帮我叫一下？”    紧身裤想了想，问道：“一哥说要带着你赚钱？”    “可不是。”    “知道是赚什么钱吗？”    “她说来了面谈。”    “呵，面谈？”紧身裤不怀好意地一笑，“行，那你进来吧。”    走进大门的时候，闫儒玉紧张得毛孔直立，面上却是波澜不惊，甚至还不忘开启录音功能后才将手机收进口袋。
第五七章 特大倒卖器官团伙案（7）
    一楼堂屋。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    屋里共三人，除了紧身裤以外，还有一个将头发染得花花绿绿的青年，发廊小弟似的，一直坐沙发上玩手机。    一个虎背熊腰的大汉背对门坐着，大汉面前是个蜂窝煤炉，炉子上一个铁饭盆里不知煮着什么，大汉手拿筷子在饭盆里挑挑拣拣，偶尔夹一筷子送进嘴里，立即被烫得直哈气。    紧身裤很恭敬地冲大汉道：“涛哥，这是一哥带回来的人。”    “来发财的？”被叫做涛哥的大汉头也没回地问道。    “是是是。”闫儒玉谄媚地上前一步。    “既然想发财，就得守我们这儿的规矩，知道吗？”    “当然当然……嗯，那个……呵呵，我问一下，都有什么规矩？”    涛哥总算回头撇了闫儒玉一眼。    “第一条规矩，不该问的别问。既然来了，就先住下吧，明天带你去体检，钱不是那么好挣的，病秧子我们不要。”    闫儒玉喜上眉梢，“你们还给体检？好啊，我自己可舍不得花钱弄那玩意儿。”    涛哥挥挥手，示意可以结束谈话了，又一门心思关注起了铁饭盆里的东西。    紧身裤领着闫儒玉出了门道：“楼上还有一个空床位，你小子运气不错，不过，你得先……”    闫儒玉弯腰捂着肚子道：“有厕所吗？我这忍半天了，不行了。”    紧身裤皱眉，“事儿真多！”    抬手指了指楼梯拐角处，“赶紧去。”    闫儒玉刚进厕所，就听紧身裤不耐烦地问道：“哎，你大的小的？大的我就不站这儿等了。”    闫儒玉不好意思道，“麻烦你了，帮我拿点纸。”    透过卫生间累累缝隙的木门看到紧身裤走了，闫儒玉赶忙掏出手机，给吴错发了最后一条短信：已入狼窝，拖住一哥！    脱裤子，蹲下，打开手机上的游戏开始玩。    紧身裤回来，一边将手中的纸透过门缝递给闫儒玉，一边道：“对了，你得把手机交上来，这儿不让跟外界联系。”    “那不行！我还打游戏呢。”闫儒玉立即炸毛，对他来说，网瘾青年那就是本色出演。    “打什么游戏？！打游戏重要还是赚钱重要？”紧身裤恶狠狠道：“小子，第一天来别给我找麻烦。”    “总得让我把这把打完。”闫儒玉接过手纸继续蹲坑，眼睛始终盯着手机屏幕上的游戏界面。    “咱们商量商量呗，要不你把手机卡收走，手机给我留下，玩玩单机游戏还不行吗？”    “少他娘的废话，你赶紧的，老子没工夫等你！”    “行行行！”    闫儒玉用左手小拇指和无名指勾住手机，双手叠着手纸。    啪嗒    万万没想到，“一不小心”手机竟然掉进蹲坑里了。    “我靠！手机！”闫儒玉立即炸毛，大声嚷嚷道：“都怪你！要不是你在那儿催催催，我能急死忙慌把手机掉进去吗？！”    门外的紧身裤也没想到会发生这种事，先是一愣，紧接着就厌恶地骂道：“草！你还敢说我？！”    闫儒玉顾不上门外的叫骂声，随便擦了两下，提上裤子，抓起竖在地上的皮搋子就要去捞手机，可那皮搋子哪能够得着蹲坑下方的深洞。    “妈的混蛋！开门！”紧身裤在门外又叫又骂，惊动了一楼屋内的涛哥和花毛。    涛哥走过来问道：“怎么了？”    闫儒玉开门，在院子里四处寻找，总算从角落找到一根木棍。    他一边拎着木棍往厕所走，一边对涛哥道：“大哥，手机掉进去了，我得赶紧捞。”    刚走到厕所门口就被涛哥一把揪住领子，“手机掉了？”    “大哥！再不捞手机就泡坏了！”    涛哥不理他，却对紧身裤道：“你看见他手机掉进去了？”    “看见了。”    “呵呵，”涛哥松开抓着闫儒玉的手，“下水道有转弯，东西掉下去就别想往上捞了，我看，旧的不去新的不来，正好，等你赚钱了换个新的。”    闫儒玉仍不死心，拿着木棍冲进厕所捅咕半天，失望道：“还真有转弯，你们这儿有没有铁丝？弄个铁钩子兴许还能把捞上来……手机没了是真不行啊，不说别的，想给一哥打个电话都不行。”    紧身裤的耐心显然已耗尽，他不耐烦地将闫儒玉推上通往二楼的楼梯，“哪来那么多屁事？！赶紧走，上住处呆着去！”    闫儒玉骂骂咧咧，却也只能无奈地往楼上走。    上到二楼是一截走廊。走廊上方扯着一根晾衣绳，有几条红的蓝的黑的内裤、秋衣秋裤挂在上面。    走廊左手边是窗户，右手边是四扇门，显然一共四个房间。引起闫儒玉注意的是，每扇门上都挂着一把巴掌大的锁头。    紧身裤走到第三扇们前，从口袋里掏出一串钥匙去开门锁。    钥匙的叮当声引起了屋内一些人的注意，有人凑过来拍打着门，叫嚷着：“放我们出去！”    紧身裤粗暴地也拍了几下门道：“再叫唤老子拿你们喂狗！”    转而又对目瞪口呆的闫儒玉道：“没事，就吓唬吓唬他们，你别跟他们一样，好好听话，轮到你了自然让你发财。”    “是是是。”闫儒玉唯唯诺诺地答应着，心里却在暗自琢磨：第4扇门里面一点动静都没有，没人吗？那为什么要挂锁？里面锁着什么呢？    容不得他多想，紧身裤已经打开了第三扇门，“进去吧。”    闫儒玉走到门口一看，房间的窗子被封死了，光线很差，味道还不如楼下厕所。地上凌乱地躺着几个一次性饭盒，里面的剩饭已经发霉，还有烟盒和烟蒂。    屋内有四张高低床，总共8个床位，6个人，有坐有站，麻木地看着门口的闫儒玉。其中一人从地上捡起一枚烟蒂，旁若无人地点燃，抽了两小口，直到几乎烧到滤嘴才不舍地又丢掉。    “这……”闫儒玉露出为难的表情，“要不……还是先等一哥回来吧……”    “等什么等！”紧身裤一把将闫儒玉推进了屋，咣当一声关门上锁。    “真他娘的可笑，到了这儿指望天王老子也没用！”
第五八章 特大倒卖器官团伙案（8）
    没想到，几秒钟后门又开了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这次涛哥和紧身裤都站在门口，涛哥不满地冲紧身裤抱怨道：“跟你说了多少次，小心驶得万年船，能不能长点脑子？”    紧身裤唯唯诺诺地答应，转脸就冲闫儒玉与撒气道：“给老子滚过来！搜身！”    闫儒玉心想，我就说嘛，怎么可能少了这一步。    确定闫儒玉身上除了几根烟和一个火机就再无别的东西，涛哥和紧身裤才又锁门离开。    一关门，屋内黑得简直伸手不见五指，闫儒玉闭了一会儿眼睛才适应了黑暗。    “你们好啊，不知各位怎么称呼？……那个，叫我小闫就行，”闫儒玉向6人问道。    没人理他，他不死心，继续道：“你们也是来赚钱的？”    这次，终于有人拍了拍靠着门口的上铺床板道：“你睡这儿。”    “哎！”闫儒玉一边答应一边掏出一根烟，递给跟他说话的人，“兄弟，谢谢了。”    那人瞬间两眼放光，迅速接过烟来点上，打火机的火光映出了他脸上满足和得意，仿佛做成了一笔大赚的买卖。    其他几人也露出了羡慕的神色，数道目光聚集在闫儒玉掏烟的口袋，那口袋很瘪，明显并没有装烟盒，烟是直接从口袋里掏出来的。    那烟盒去哪儿了？    没人在意这个问题。    当下就有人凑上来对闫儒玉道：“兄弟，还有烟吗？给我来一根！”    “好意思吗你？刚才人家问你话的时候你干什么去了？”拿到烟的人立即出言挤兑。    后凑上来的人锲而不舍道：“别人都叫我胖子，以后大家都在这儿住着，有福同享嘛，快快快，给我也来一根。”    这人白白胖胖，一张大圆脸，看起来心特别宽的样子。    闫儒玉冲胖子笑笑，问道：“兄弟，我心里不踏实啊，他们究竟为啥把咱关起来？真要带着咱们赚钱去？”    这次，大伙开始七嘴八舌地回答闫儒玉的问题，显然都想得到一根烟。    屋里的七人中，来的时间最久的就属胖子了，已经被关了将近半年，半年恶劣环境中的生存并未消磨他身上的肥膘，反倒让他留了一头披肩长发，真是骨骼清奇。    据胖子说，闫儒玉一来这里就算是满员了。每间屋子里8个人，正好24个。    “那第四个房间里呢？”闫儒玉问道。    “好像是病号。”有人接话道：“我那次出去上厕所，看见涛哥和一哥就是那女的，从4号屋出来，一哥手里还拎着装血纱布的袋子。”    有人笑道：“你小子看得准吗？带血的一定是纱布啊？别是娘们儿的那玩意儿。”    众人心照不宣地低声哄笑，闫儒玉也尴尬地笑了两声，心想幸亏别人看不见他的表情。    胖子继续道：“还有啊，每隔个把月就有人被带走，涛哥说他们要被送去赚钱了，只要听话，以后也能轮到我们。”    “那……你们没问问究竟去哪儿赚钱？”    “涛哥不让问啊，保密得很。”胖子道。    有人补充道：“我听说是去干印假币的活儿，非法嘛，不然干嘛这么保密？好像是哪处山里头，地形易守难攻，连荷枪实弹的警察都打不上去。”    “印假币能轮着你？”有人反驳道：“我可听说他们做的是买卖人口的生意，咱们要被卖到老挝去了！”    闫儒玉心头乌云密布，这些人还不知道自己体内的器官已经被人盯上了，被关了数月还做着赚钱的美梦呢。    这起案件已经不仅仅是买卖人体器官，还涉及以引诱、欺骗、胁迫等手段寻找器官提供者，够得上故意伤害罪，如果致人死亡，那就是故意杀人！（本书涉及的法律内容，都是查过相关法律活规定的，绝非信口胡说，作者会尽最大可能让书中内容贴合现实，请放心阅读。）    就在众人七嘴八舌的时候，一个声音从屋子深处角落的床底下响起。    “快通了！”    闫儒玉这才注意到，床底下还有一个人，他好奇地凑上前去，按亮打火机，只见一名青年正不停地用一个小铁片刮着墙壁。    正是与4号屋子相邻的墙壁！    大冬天0度左右的气温，那青年竟然光着膀子，露出一身肌肉。    “嘿！还真让你给挖通了，行啊小子，《越狱》没少看吧。”胖子也凑过来看了一眼，但很显然，他关心的重点依然是闫儒玉口袋里的烟，“我说，兄弟，咱都这么熟了，来一根呗，别那么小气啊。”    闫儒玉一笑，掏出一根烟给胖子，其他人有样学样地也想上前来套近乎，闫儒玉笑道：“不好意思，最后一根了。”    众人散去，有的口中还不干不净地骂上两句，抱怨闫儒玉厚此薄彼。    人性大概就是如此，那东西本不是他的，别人没有送给他，他就觉得吃了大亏。    闫儒玉不再理会这些人，而是一门心思帮床下的青年打着火光。    墙上的洞有巴掌大，已经挖了十厘米左右的深度，半截红砖掉在一旁，眼看就要挖通了。    青年冲闫儒玉点点头，“你叫……小闫？”    “是。”    “叫我建军吧。”    “建军。”    年代感很强的名字。可能是由于周遭氛围，两人互通姓名时被渲染上了一种初见革命战友的感觉。    “你也对4号房间感兴趣？”建军问道。    “跟你一样。”    “我就是想知道这儿究竟是什么地方，那些人要拿我们干嘛。我觉得4号房间里会有答案。”建军继续道。    显然，建军是屋里唯一一个智商在线的人，跟其余六个过了今天不想明天的主儿关在一起，够让他难受的。现在闫儒玉来了，他如获知音，很愿意多说两句。    闫儒玉斟酌一番后，低声道：“我倒是已经有了一个猜想，希望能在第4个房间里得到验证。”    “什么猜想？”    “一个不太好的猜想，你……还是先做好心理准备吧。”    任凭建军再怎么问，闫儒玉也不再多说一句，被问急了，闫儒玉干脆道：“你是个退伍军人吧？而且还是刚刚从部队下来的。”    “你怎么知道？”    “门口晾的衣服，有一条军绿色裤衩别怀疑，我没有内衣收藏癖，就是无意间看见了那是部队发的，而这里有军人特质的只有你一人。”    “你这人有点意思。”建军笑了一下。    一声极其轻微的碎裂声响起，两人心中又喜又怕，不由自主地一起看向墙上的洞口。    只看了一眼，建军的肩膀就剧烈地颤抖了一下，紧接着整个人如触电了一般拼命地往外蹭。    可惜闫儒玉堵就在外面。    闫儒玉不仅堵在外面，还眼疾手快地一下子捂住了建军大张着想要喊出声来的嘴。    “冷静点！你想让涛哥他们发现你在挖洞吗？！”    建军的心理素质还是相当好的，瞬间就停止了挣扎。    闫儒玉这才抽空往墙洞的另一侧看了一眼。    这一看，也是一个激灵。    闫儒玉不相信怪力乱神之说，可看到眼前这个人，他还是一下子就想到了鬼。    那究竟是人是鬼？    是人，又是经受了怎样折磨的人？    他已没了人形，瘦得整个脸颊都凹陷了下去，皮肤是那种病入膏肓的灰白色，嘴唇也是灰色的，裂着好几道深深的口子，像脱落的墙皮，眼睛里毫无光彩，瞳孔扩散的死人一般，可他又拼命瞪大眼睛，透过墙洞直勾勾地盯着闫儒玉。    他究竟是活人还是死人？    突然，他的嘴动了一下。    “救命……救命……”
第五九章 特大倒卖器官团伙案（9）
    那人的声音虽小，闫儒玉和建军却是听得真真切切。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不仅他俩，距离最近的胖子也察觉到了异样。    胖子伸过留着披肩发的脑袋看热闹，几根油腻腻的头发不慎从闫儒玉嘴角扫过，可把他恶心得够呛。    “我靠！男版贞子！”    胖子一声低呼勾起了大家的好奇心，其余5人也都凑了过来，闫儒玉赶忙道：“大家让一让，都别慌！谁有水和吃的？快拿过来！救人要紧！”    胖子立即指着一名矮个青年道：“他有半瓶水！”    矮个青年不情不愿地从被窝里掏出一个旧兮兮的矿泉水瓶。    “多谢。”建军拿过水瓶，拧开，瓶子从墙洞里伸过去。    那人就像一只闻到肉味儿的狗，伸长脖子将嘴凑了上来。    久旱逢甘霖。    当建军收回水瓶，那人的嘴巴滋润了些，眼睛里也有了一点儿光。    “我快死了，你们要是出去了能不能给我媳妇打个电话？求你们了！可怜可怜我！我儿子还不到2岁啊！”    “兄弟，坚持住，我们一定救你出去！”闫儒玉将手从墙洞里伸过去，在那人的肩膀上轻轻拍了一下，这才问道：“你这是怎么了？”    “他们……割了我的肾……还有二分之一的肝脏。”    闫儒玉虽然早有预料，心却还是猛地揪了一下。    其余7人全愣住了，他们已经想到这是一个倒卖人体器官的组织，这样的结果令他们措手不及。    有人还喃喃道：“不是要带我们去赚钱吗？”    最先反应过来的是胖子，他推开众人，冲到门口，使劲儿朝着门上踹了两脚。    就在他想叫喊的时候，闫儒玉和建军也冲了过去，一人一边死死按住了胖子，闫儒玉还拼命捂着他的嘴。    “作死吗？！想活着出去就给我闭嘴！”闫儒玉整个人压在胖子身上，凶狠地在他耳边说道。    胖子终于怂了，鼻涕眼泪都流了下来，“我不想死，不想死啊！我的肾，我的肝……呜呜……”    上楼声，一个脚步在门口停下，紧身裤的声音传来：“干什么呢？！造反吗？！不想活了？！新来的，我警告你，老实点！”    “放我出去！大哥！求你了！他们抢我的烟！”    闫儒玉的声音中无限委屈，甚至还上前拍了几下门，众人皆被他的随机应变折服，就连胖子都忍住了抽噎。    “呦，还有烟抽呢，忍着吧，习惯就好了！”    紧身裤的声音中透着得意，那是一种能够操控别人命运生死的得意。    屋内8人中，就算是再没血性的，此刻对门外这个声音也是恨得牙痒痒。    待紧身裤离开，建军似乎想到了什么，问闫儒玉道：“你刚刚说已经有了一个猜想。”    “是。”    “那你的猜想验证了吗？”    “跟我想得差不多，不，更糟。”    “你好像早就知道这儿是做人体器官买卖的。”    众人相互交换眼色，将闫儒玉围住，似乎他是坏人派来的内奸。闫儒玉并不辩解，坦然接受众人的审视。    这时，仍趴在床底下的一人道：“别吵了！他又说话了！”    “说什么？”闫儒玉第一个冲了过去。    那人的声音很小，似乎已经虚弱到了极致，闫儒玉只能整个人缩到床底下，将耳朵凑到墙上的洞口，才勉强听到他反复叨念的一串数字。    “158……”    是电话号码！    只听了一遍，闫儒玉就了然于心。    “我记住了，兄弟！撑住啊！就快得救了！我保证！”    那人似乎又缓过一口气来，挣扎着向前伸出手，闫儒玉赶紧也将手伸过去，感觉自己的手被一只冰冷的手握住。    纵然是对方拼尽全力的一握，闫儒玉也几乎感觉不到任何力道    “那女的偷了我的肾！替我报仇！”    闫儒玉大惊，急促地问道：“女的偷了你的肾？什么意思？你是说给你做手术的是个女的？”    “就是一哥！是她亲手摘了我的肾！切了我的肝！我要扒了她的皮！做鬼也不能放过她！我好恨啊！”    喊声并不大，却已耗尽了那人所有的力量，喊完，他的头便垂了下去，嘴巴贴在冰冷的地面上。    “喂！醒醒！坚持啊！”    建军迅速伸过手去，探到那人脖子上。    “怎么样？”闫儒玉焦急地问道。    建军摇了摇头，“恐怕不行了……”    气氛再次凝固，每个人都煞白了脸，胖子甚至下意识地捂住了后腰，生怕一个不小心肾脏就丢了。    闫儒玉的心已经提到了嗓子眼，却不是为了眼前这些人的安危。    他想到了被外号为一哥的红衣女子带走的颓废青年，如果一哥也具备手术能力，那在这些人进入黑手术的窝点以后，手术很快就会开始。    而警方的情报中只有王九龙一个黑医生，警方肯定会等待王九龙进入黑手术窝点再抓现行，等到警方发现今天的主刀医生不是王九龙，手术恐怕已经做完了，颓废青年的肾就保不住了！    绝不能让这台黑心手术成功！    “怎么办？怎么办？……不能坐以待毙……要不咱们打出去？”胖子期待地看着众人。    “打出去？老楚的下场你忘了？”有人道。    听到“老楚”二字，胖子立马怂了。    建军问道：“老楚是谁？”    “老楚以前是干工地的，仗着自己有膀子力气，想要从这儿逃出去，然后……然后……”说话的人深吸了一口气，继续道：“别看涛哥就三个人，他们有枪啊！一枪爆头！脑浆子都喷出来了！我们亲眼看见的！是不是啊？胖子？”    胖子连连点头。    “小闫，说说你的想法吧，你怎么能猜到这儿是倒卖人体器官的地方？”建军继续对闫儒玉的身份穷追猛打。    “就是猜到了。”闫儒玉回答得风轻云淡。    建军毫无保留地亮出底牌道：“不瞒大家说，我是个退伍的特种兵，对付三五个涛哥那样的虚架子还是有把握的。之所以一直留在这儿，只不过想看看这儿究竟有什么猫腻。    既然现在都清楚了，我就有责任带大家逃出生天，只是……”    建军颇有深意地看了闫儒玉一眼，继续道：“只是万一咱们中间混进了奸细，关键时刻掉链子，那可要害死人了。”    “原来你在担心这个，”闫儒玉一笑，“你有多大把握带所有人安全离开？”    “八成把握，毕竟对方有枪，我们……很可能会有伤亡。”    “那就不能贸然行动。”    “你凭什么命令我们？”    “因为警察正在营救大家，只要别瞎折腾，我保证，一天之内所有人都能安全离开。”
第六十章 特大倒卖器官团伙案（10）
    “你是警察？”建军问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不等闫儒玉回答，胖子倒是先表示了怀疑：“怎么证明你的身份？”    “他能帮我证明，”闫儒玉指了指建军。    “我？”    闫儒玉摊开双手，对建军道：“你仔细看看。”    “这……老茧……你也曾经受过高强度的射击训练？”建军细看之下立即发现了闫儒玉手上与众不同的地方。    “没办法，跟人搏斗的本事太差，只能靠枪来凑，现在你相信我是警察了？”    建军思忖了一下道：“我信你。”    胖子随即道：“嗨，原来是警察同志，可把你们盼来了，咱们是鱼水一家亲，我就知道危难时刻警察不会不管我们的！”    屋内凝重的气氛总算散去，众人又七嘴八舌起来。    “同志，外面还有别的警察吗？”    “我们到底什么时候能得救啊？你不会骗我们吧？”    “他们还抢了我两千块呢，能要回来吗？”    ……    闫儒玉松了口气，他一边回答众人的问题，一边想道：幸亏混进来探查了情况，否则，任由这些人自救，一旦与持枪的歹徒发生冲突，造成伤亡的后果就太可惜了！    “大家听我说，”闫儒玉道：“我的同事正在追踪黑手术窝点，一旦黑医生进入窝点，几处地方就会同时实施抓捕。”    “你是说二傻子也能得救？”胖子问道。    “二傻子？”    “就是刚刚被一哥带走的人啊，穿黑衣服来着，不怎么说话，呆愣愣的，我们都喊他二傻子。”    “二傻子，他正是问题的关键。因为信息偏差，我的同事可能会错过最佳解救时机，二傻子的肾脏可能保不住！”    “啊？！你们警察是干什么吃……”胖子口无遮拦的话说到一半，旁边的人拽了他一把，他这才刹住车。    闫儒玉并没有什么特别的反应，这样的误解他早已习惯。想要毁了群众对公权力的信任，一代糟糕的公务人员就足够了，可要重拾信任，可能需要好几代公务人员的努力。    建军瞪了胖子一眼，转而对闫儒玉道：“你想怎么办？我帮你。”    5分钟后。    建军开始敲门，“快开门！我要撒尿！开门啊！”    闫儒玉也在一旁喊道：“大哥！开门啊！我也撒尿！”    “喊什么？！催命啊？！”    紧身裤没好气地应了一声。    他虽不耐烦，却还是拿着钥匙上了楼。闫儒玉怀疑，要不是为了避免这些人得病，影响肾脏质量，紧身裤兴许会逼迫他们在屋里解决。    唉，人性还能再阴暗点吗？    开门，建军不多废话，直接奔向楼下厕所，闫儒玉也想往外奔的时候，紧身裤却上前一步，恰好卡在门口。    “小子，你让老子很不爽！给我小心点！”    闫儒玉陪着笑道：“大哥，我一紧张就爱上厕所，对不起啊。”    紧身裤厌恶地让开一道缝，闫儒玉这才侧身小心翼翼地出门，生怕碰到紧身裤，又惹得他不爽。    建军大大咧咧走进厕所，连门也不管就哗啦啦地解决起来，闫儒玉等在门外，心想这家伙什么体质，说尿就尿啊，都不用酝酿一下的。    建军麻利地提上裤子，回身一看闫儒玉。    紧身裤站在不远处的楼梯台阶上盯着两人，涛哥和花毛就在3米开开外的屋子里。    前有狼后有虎，此刻并非动手的最佳时机，但却是他们唯一的机会。    两人交换了一下眼色。    紧身裤怎么也没想到，建军会突然向闫儒玉发难。    他飞起一脚恰好踹在闫儒玉胸口，同时口中骂道：“小子！有两根烟就敢作威作福，我弄死你！”    闫儒玉虽伸出手臂勉强挡了一下，但这一脚力道极大，加上他瘦，竟然直接被踹飞了。    飞在空中的时间既短暂又漫长，在旁人看来那就是一瞬间，但闫儒玉仿佛觉得那一刻一切都成了慢动作，他甚至偏了偏头，用余光扫了一眼院子角落。    正是他捡起去厕所捞手机的木棍的角落。    建军不愧是特种兵，在紧身裤等人赶来之前又上前补了一脚。    紧身裤、涛哥、花毛合力将他拉开的时候，闫儒玉借着这两脚的惯性，已经连滚带爬地缩进了院子角落。    涛哥照着建军的小腹就是两拳，打得建军弓着腰，如一只虾米。    “新来的，又他娘的是你！”    控制住了了涛哥，紧身裤气不打一处来，冲上前来对着闫儒玉就是一阵猛踹，打得闫儒玉直流鼻血。    “行了，带回去吧。”最终还是涛哥开口道：“伤了残了都是咱们的损失，差不多得了。”    紧身裤揉着拳头，恶狠狠地对闫儒玉道：“小子，再让我碰上你惹事，老子白刀子进红刀子出，弄死你！”    闫儒玉拿衣袖捂着鼻子，垂头丧气地跟着紧身裤往楼上走，心中却是无比窃喜。    两人进屋，屋门落锁，涛哥和紧身裤的脚步声消失，胖子按耐不住第一个凑上来，小声问道：“怎么样？拿到了吗？”    闫儒玉一摊手，手上可不正是他的手机。    原来，掉进厕所的其实是闫儒玉的烟盒，他谎称手机掉下去了，然后趁着去找木棍的机会将手机藏在了院子角落堆积的枯枝老叶里。    “嘿，就知道你们警察同志办事靠谱！”    胖子这人除了心大点儿，口无遮拦，也没什么大毛病。其余几人却各怀私心，有人当即就道：“给我用用电话！我要给家里人说一声！”    “说个屁！”有人立即制止，“赶紧给外面的警察打电话，快把我们救出去吧，我一分钟都不想呆这儿了！”    “是啊是啊，快让人来救我们吧！”    “再忍忍吧！”关键时刻还是建军站出来道：“警察同志为了救咱们都深入虎穴了，还主动挨了打，怎么？你们还信不过他？”    这下终于把众人的话给噎住了。    闫儒玉却顾不上这些，开机后他就迫不及待地拨通了吴错的电话。    响了很久，直到“暂时无人接听”的语音提示响起。    怎么回事？吴错为什么不接电话？难道跟踪任务出什么岔子了？
第六一章 特大倒卖器官团伙案（11）
    直到眼见一哥等人进入废弃的精神病院，吴错的跟踪任务始终很顺利。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他与负责蹲守王九龙的副组长通了电话，得知王九龙这一天都在东逛西逛，买了几样礼品。    逛街？买东西？    吴错压下心头疑虑，又打电话回市厅请求特警支援。    不仅要来废弃精神病院支援，还要去闫儒玉盯守的小二楼支援，那里很可能会有一场硬战。    安排好一切，那一丝疑虑又绕回了吴错脑海中。    这种时候，王九龙怎么还在悠闲地逛街？难道他不该赶来准备手术？    一想到一个人即将被摘取肾脏，吴错心里就七上八下的。    不对劲儿！得进去看看！    吴错给在远处蹲守的同事打了电话，嘱咐他们立即接应前来增援的特警，这才将手机调至静音，下车，向废旧精神病院潜行而去。    精神病院周围十分荒凉，半人高的杂草是极好的掩护，吴错很快就到了院墙边。    院墙是那种老式的砖墙，有多处缺口，缺口处的砖头不知所踪，大概周围人家修葺房屋需要用到砖头，给搬走了。    所以要进入院子并不难，难的是从院墙到医院大楼中间有一段路是没有植物遮挡的。    万一有人从大楼高处向下监视，吴错就会暴露。    他猫在墙根思索了片刻，最终觉得此刻时间宝贵，不能再僵持下去，万一被发现了也只能随机应变。    终于，吴错穿过空地进入了医院大楼。    大楼的正门有卷帘门牢牢锁着，好在一楼有一扇窗户是破的，吴错三下两下就从破窗户翻进了屋内。    大概是今天阳光充足的原因，屋内并没有恐怖电影里废弃医院的阴森感觉，就是灰尘实在太厚，被吴错一带，立即有无数灰尘颗粒在阳光中浮游。    屋内正中是一张破旧的木桌，一看就是那种老式的医生办公桌，一只破口的玻璃杯摆在桌上，半截衣架躺在地上，只剩一个底座，有挂钩的上半截不知去向。    吴错将衣架的杆子从底座上取下来，掂量了一下，有点分量，可以当棍子防身。    走到门口按了一下电灯开关，出乎意料地，灯竟然亮了。    怪了，难道犯罪团伙一直在为这里支付电费？    吴错又简单地通了个电话，嘱咐在外等候的同事查一查这座废旧建筑的归属。    关灯，来到屋门外的走廊，吴错的探险之旅正式开始。    走廊左手边是医院大厅，顺着走廊来到大厅，吴错环顾四周，希望能找到引导图、平面图之类的东西。    根据他的推测，犯罪分子一定会选一间旧的手术室做为黑手术地点，而有了引导图手术室就好找了。    很快，吴错发现了墙上一张简易的引导图，可惜引导图上并未明确标示出手术室的位置。    吴错看着图思忖片刻，心中有了主意。    这是一栋六层的老式建筑，其内有两处楼梯，以及一部医用电梯。    吴错先是去检查了电梯。    电梯门开着，恰好停在一楼，因为年久失修，已经停用了。    他又仔细检查了电梯旁的楼梯，发现楼梯上以及楼梯附近的灰尘中并未留下脚印。    显然犯罪分子不曾由此处上楼。    吴错又来到另一处楼梯，竟然也没有脚印！    怎么回事？难道手术地点就在一楼？    可是自己在一楼来来回回地兜了好几圈，并无任何端倪。    不会是……这些人平白从大楼里消失了吧？    吴错深吸几口气，又拍了拍自己的脸，试图驱散那些恐怖诡异的想法。    “老吴，不能怂，冷静下来，要是老闫在，肯定不相信什么鬼怪，这些人要是有那些玄乎的本事，还用的着干倒卖器官的勾当？”吴错不断进行着自我心理建设，总算压下了心惊肉跳之感。    那问题究竟出在哪儿呢？    没上楼，也不在第一层……    他突然想到一个细节。    负一层！    这栋楼里还有负一层！刚刚检查电梯的时候，电梯里的按键上有b1的字样，正是负一层！    难道黑手术室在楼下？    可两处楼梯均是到一楼就截止了，并未向下延伸，他们是怎么下去的呢？    吴错再次来到大厅的引导图前，一处消防通道引起了他的注意。    消防通道一侧有一个楼梯的标志，标志上打了个叉。    只有这一处楼梯了！    消防通道靠近大楼后侧，比较隐蔽，看起来十分阴森。    通道一侧有一扇黄色的木门，木门前有一些凌乱的脚印，明显是新的。    脚印自消防通道的另一端延伸而来，而另一端正是大楼的后门，也就是一哥等人进来的地方。    找到了！    吴错小心翼翼地靠近黄色木门，越是走得近，越是觉得那门缝里似乎有阴风往外刮，汗毛再次根根竖起。    虽说吴错身手不错，但这不代表他胆子大，他也怕疼，怕死，许多时候，做为一名刑警，他只能壮起胆子往前冲。    距离木门越来越近，吴错隐约听到门里传来了声音。    再近一些，就能确定那是有人说话。    吴错蹲在门旁，将眼睛凑到门缝处向里看。    只见门内的确是通向负一层的楼梯，楼梯拐弯处有灯光。    灯光不算亮，却正好将两个影子映在了吴错目力所及之处的白墙上。    从影子的动作来看，两人正在吸烟。    “大哥，你听说过没？这地方可邪门了！一到晚上就有女人的哭声！”    “呵呵，还是个女鬼呢。”    “我说真的！”    被称作大哥的人伸手揽过另一人的肩膀，语重心长道：“你动脑子想想，老大为什么把手术地点选在这儿？不就是看中了这儿空旷没人吗？说实话，那些闹鬼的传闻倒是帮了咱们不少忙。”    ……    两人正聊着，一个女声插话道：“都准备好了，手术马上开始，你俩别在这抽烟了！去门口守着！”    两人应了一声，上楼，向着木门走来。    吴错迅速沿原路后退，转过消防通道尽头的拐角，躲在墙后，听着消防通道内的动静。    木门开了。    三秒钟之后，被称为大哥的人“嗯？”了一声。    “脚印？”大哥自言自语道。    另一人显然也注意到了不从寻常只处，“是啊，咱们是从后门直接进来的，通往大厅的方向怎么会有脚印？”    “你过去看看！”
第六二章 特大倒卖器官团伙案（12）
    被指派过来查看情况的人显然也是心里发怵，大有走一步退两步的意思，不多时就被大哥骂了一句废物。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大哥只好掏出口袋里的弹簧刀亲自上阵。    两个人吗？有点难度。    吴错躲在墙角后默默计算着两人到达墙角的时间。    还有5步……    3步……    1步……    就在此时，对方的脚步却戛然而止。    怎么回事？难道被发现了？    吴错屏气凝神，精神高度集中，可是1分钟过去了，对方依然没有任何动静。    再等等，或许这是一场耐心的较量。    3分钟过去了……    黑手术正在进行，吴错没有时间跟这两个小耗下去。    只能冒险了！    他猛然冲出墙角，同时挥舞着手中的棍子，既是防身，也是攻击。    然而，消防通道里却是空空入也。    两个大活人竟然不见了！    怎么可能？！    吴错就是再唯物主义，此刻后背上也出了一层白毛汗。    他下意识地环顾四周。四周还是老样子，看不到的犄角旮旯里却透着说不出的诡异。    吴错仿佛一下子回到了小时候，回到了夜里睡觉总怀疑门背后和床底下藏着人的时候。    此刻，他就觉得大厅服务台后和走廊两侧的房间里有什么东西正窥视着他。    他下意识地后背靠墙，以防有人背后偷袭，然后将手伸到后腰，摸到了冰冷的配枪，心中总算安稳了些。    先叫支援！    吴错哆哆嗦嗦掏出手机，拨通了在外蹲守的刑警的电话。    电话接通的瞬间，吴错欣慰得甚至有些热泪盈眶。    “队长，特警到了！等待指示！”    “行动！几处蹲守点同时收网！精神病院兵分两路从前后门包抄！黑手术窝点在地下一层，重复一遍，地下一层！”    “明白！”    挂了电话，吴错抹了一把额头上的冷汗，深吸一口气，再次向着木门逼近。    虽然害怕，可他还没忘记，黑手术还在进行，一条生命正受到伤害。    与此同时，稍微平复了心情的吴错对那两人的消失也有了大致的猜想。    木门内很安静，仿佛刚刚从里面走出的两人是幻觉。    吴错蹲在门口，在心中默数了1、2、3，猛然起身，一脚踹开木门。    与此同时两条人影一左一右从木门后扑向了吴错。    这两人果然躲回来了！肯定是猫在门口等着偷袭呢！    只见那人影一胖一瘦，胖的顶着个明晃晃的大光头，十分显眼，吴错一眼就认出，正是将一哥接来此处的桑塔纳司机。    瘦子则梳着中分，一脸肾虚的模样，虽也装模作样地攻击，却不过是狐假虎威，仗着自己这边的人数优势罢了。    来不及多想，胖子手中的弹簧刀已经刺向了吴错小腹。    吴错急转身，险险地避过一刀。    刺啦    人虽没有受伤，羽绒服却被割了个大口子，白花花的鸭绒都飘了出来。    吴错手中的棍子也没闲着，一下砸在光头后背上。    那光头也是个练家子、狠角色，后背结结实实挨了一棍，不过就是闷哼一声，转身恶狠狠地盯着吴错，眼中满是杀意。    “小子，跑这儿来送死，爷爷成全你！”    银光一闪，这次刀子直取吴错左胸口。    “靠！”    真憋屈！要不是顾及底下的手术，不想惊动主刀的黑医生，吴错早就鸣枪示警了。    他只能继续与两人肉搏。在光头出手的同时，吴错也挥起了棍子。    棍子敲在人身上的声音。    咔嚓    骨头遭受重击的声音。    匕首掉在地上。    光头捂着手腕正欲哀嚎，又被吴错反手一棍砸在脖颈一侧。    光头翻了翻白眼，脚步踉跄几下，终于昏迷倒地。    与此同时，中分头瘦子也已冲到近前。    瘦子显然认为局势已经十拿九稳，光头这一刀就算杀不死，也能重伤吴错，就毫无顾忌地冲了上来。    谁知吴错竟然后发制人，将光头敲昏了。    瘦子下意识地收回了拳头，可因为惯性，身体又往前冲了一步，恰好来到吴错面前。    此刻，瘦子脸上的表情真是五味俱全，有恐惧，有尴尬，有讨好，最后，他嘴角的肌肉抖了抖，苦笑了一下。    “你也歇会儿。”    棍子准确无误敲在瘦子的脖颈处。    就在瘦子瘫倒在地时，有破门声传来，紧接着消防通道里响起了兮兮索索的的脚步声。    三名荷枪实弹的特警以搜索队形冲进木门。    吴错赶忙举起双手，“别开枪！自己人！警察！”    一名特警上前，从吴错身上搜出警官证，确认无误，向其余两人打了个手势，其余两人这才将对准吴错的枪口转向了别处。    “这两个是帮凶，刚被我制服，”吴错一边给光头戴上手铐，一边对特警道：“黑手术窝点就在底下，快去救人！”    一名特警立即用对讲机呼叫分散在医院大楼内的其他特警。    不多时又有一个三人小队赶来。    留下一人看守两名昏迷的犯人，其余五人跟着吴错一起向下搜索。    负一层比楼上要暖和，地下似乎更加冬暖夏凉。    一出楼梯是一条走廊，走廊尽头一个房间的灯亮着，下方的门缝透出一线光，很显眼。    特警队长打了个手势，几人配合默契地跟了上去，他们有意识地将吴错护在队形中央。    六人小分队刚刚上前几步，亮着灯的房门却先开了。    特警队长一握拳，众人急停，紧张地盯着房间门口。    一台手术床先被推了出来。    手术床上躺着人，那人腹部的位置一片鲜红，显然肾脏摘取手术已经开始。    吴错踮起脚，伸长了脖子想看清楚伤口内的肾脏还在不在，可是因为尚有一段距离，他什么都没看见。    手术床被完全推了出来，一只握着手术刀的手也出现在了众人视野中。    手术刀正好架在昏迷不醒的伤者的脖子上。    “放我们走！否则杀了他！”    一哥现身了！    她身着绿色的手术服，口罩挂在左耳上，看不出脸上的表情是麻木还是绝望。    她的身后紧跟着一个20多岁的女孩，也穿着手术服，看样子是手术助手。女孩紧挨着一哥，怯生生的。    “他的肾脏……还在吗？”吴错问道。    “两个都在。”一哥的情绪还算镇定，能够回答问题。    吴错长舒了一口气。    幸好，不枉他孤军深入争分夺秒。    “放我们走！”一哥再次强调。    “可以。”
第六三章 特大倒卖器官团伙案（13）
    吴错并没有太多谈判经验，大学里学的那点理论知识早就还给老师了，但他知道，眼下的情况一定要以保证人质安全为第一目标。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “别激动，只要你不伤害伤者，咱们什么都好商量。”    吴错一边说话一边将手中的棍子放在地上，又将别在后腰的手枪掏出来，交给特警队长。    除了特警队长以外，其余四名特警也配合地将枪口向下压了十度左右，不再是随时可以射击的状态。    吴错摊开双手展示出无害的样子，确定一哥没有什么过激反应才缓缓向前走了几步，挡在众特警和一哥中间。    “别紧张，我没有武器。据我们了解，你并不是犯罪组织的头目，你手上也并没有出过器官提供者死亡的恶**件，所以……”吴错掂量着言辞道：“从目前的情况来看，跟警方合作是个不错的选择。”    “不可能！”一哥手中的手术刀向下压了半寸，锋利的刀刃贴在了伤者的脖颈上。    “好好好，别激动，说说你的要求。”吴错连忙后退一步，以示退让。    “我要求……你们准备一辆救护车！把救护车开到大楼后门！所有警察必须退出去！否则我就杀了他！”    “好！我给你车，现在就给你准备，但你想过没，带着一名已经开膛破肚的伤者，你们如何逃亡？万一逃亡路上人质死了，你们就一点筹码都没有了。”    这也正一哥和年轻姑娘担心的问题，两人对视一眼，显然没主意了。    “你看这样好不好，我留下当你们的人质，放了伤者，”见两人露出排斥的神色，吴错补充道：“即便做黑手术，你依然是个医生，救救你的病人。”    这话起了效果，一哥的眼中竟隐隐有泪光，她深吸几口气，脖颈和额头上的筋都暴了起来，显然是在努力压抑着情绪。    “按你说的！你过来。”    “好，我这就慢慢走过去，咱们都别激动。”    仅十来米的距离，吴错每走一步都是慎之又慎。    走到距离手术床尚有1米的时候，吴错主动停下了脚步。一哥身后的姑娘拿出一把手术刀，小心翼翼地来到吴错身旁，将刀架在了吴错脖子上。    “别耍花样。”姑娘警告道。    “不会，不会。”吴错稍稍向后偏了一下脖子，生怕姑娘失手，小命真的交代于此，“我已经就范了，你们就放了伤者吧，他的麻醉也快到时候了吧？等下醒过来看到自己这样，别再吓出个好歹。”    吴错的话说得很诚恳，两个姑娘短暂交流了一下，一哥推着手术床上前，将手术床放在走廊当中。    “让他们把伤员带走吧，警察必须全部撤走。”    “行，让我们干啥我们干啥。”吴错的态度那叫一个端正。    特警队长立即招呼队员带着伤员撤离，临走不忘丢给吴错一个眼神，那意思是让吴错安心当人质，其余问题他们特警接手了。    待特警撤离，吴错才道：“对了，得帮你们安排车，我能打个电话吗？”    得到两人同意，吴错这才小心翼翼地从口袋里掏出手机，拨通了外面刑警的电话，打开免提。    电话接通，吴错先是三言两语说明了情况，接电话的同事自然万分担忧。    出于职业习惯，他们的担忧并不是无用的嘘寒问暖，而是审时度势地与匪徒进行了一番交涉，最终同意向匪徒提供一辆加满油的越野车和100万现金。    挂了电话，趁着警方准备车辆的工夫，两人合力将吴错的手牢牢绑在身后，吴错的手机也被她们拿了去。    “怎么称呼两位？”吴错问道。    年轻姑娘刚想答话，却被一哥拦了下来，“别理他，他这是攻心计。”    “太看得起我了，”吴错自嘲地一笑：“我要是会什么攻心计，也不至于单身小三十年。”    见两人不接话，吴错厚着脸皮继续道：“大家通报一下姓名以后也好相互称呼，我先来吧，我叫吴错，你们叫我老吴就行。另外，我们之前做过调查，知道你的网名叫一哥，我可以这么称呼你吗？”    或许是被吴错唠叨烦了，又或许是逃亡用的车子迟迟没有准备好，一哥不耐烦道：“咱们很快就会分道扬镳，自我介绍什么的，就免了吧。”    “我看未必，”吴错摇头道：“咱们来分析一下，就凭一辆车，真能逃得走？国家有天网监控系统，到处都是摄像头，就算警方不在屁股后头追，咱也逃不了啊。而且，按照警方的惯用手段，车上肯定有追踪器，还不止一个……”    吴错特意用“咱”“咱们”代替了“你们”，是在潜移默化地消除他与两人之间的隔阂，让两人淡化他的人质身份，将他当成一同逃亡的队友。    “那你有什么专业意见？”年轻姑娘问道。    这一次，一哥却没有阻拦他们交谈。    好事！    一哥态度的转变让吴错很是兴奋，看来推心置腹的谈话开始起效了。    “实在想逃得话，倒也有一个办法。”    “什么办法？”    “我先帮你们伪造一个已经逃出去的现场，造成要车不过是个幌子，其实你们是要趁警方准备车子、部署抓捕策略的时候逃跑的假象。痕检是我的专业，想要伪造一个逃跑现场并不难。    这样一来，警方误认为你们已经逃走，一定会一窝蜂地朝着他们认为可能的逃跑方向布控，对这里的搜查就会有所松懈。    等警察都去路上追捕你们了，就是你们从这儿逃走的机会。”    两个姑娘对视一眼，不得不承认，与吴错的办法相比，她们的主意简直是粗枝大叶漏洞百出。    “不过，我的办法也存在两个问题。”    “什么问题？”    “第一，你们会信任我吗？倘若咱们俩的身份互换一下，我就觉得你肯定会在布置假现场时留下蛛丝马迹，我就不会相信。    第二，你们肯定不会带着我逃，所以，要想这个计划成功，就必须杀了我，因为只要我活着见到警方，假逃跑的事必然露馅。”    “你们，会杀人吗？”
第六四章 特大倒卖器官团伙案（14）
    这是一次赌博，吴错赌两个姑娘良心未泯。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他之所以敢这么赌，是因为一哥答应放走伤者。    那一刻，吴错隐约觉得抓住了这个果敢的姑娘脆弱的一面。    “少在这危言耸听，你以为我真不敢杀你？”一哥怒道。    “死在你手中也不错，一刀毙命，干净利索，我相信你有这个手艺。”吴错抬眼缓缓扫视两个姑娘，“然后呢？永远逃亡？”    两个姑娘没答话，吴错继续道：“我来帮你们算一笔账吧，故意伤害致人重伤，处三年以上十年以下有期徒刑。    考虑到这是团伙作案，团伙头目承担最大的责任，所以对你们的量刑不会这么重。    同时，如果你们有立功表现，比如刚刚主动放走伤者，让伤者得到及时治疗，还有，主动交代警方不知道的重大线索，比如犯罪团伙的头目身份，量刑上还能再减一些。    另外，你们要是逃了，除了故意伤害，还坐实了劫持人质的罪名，可如果选择归案，那就是我主动留下劝降，并取得一定成效，劫持人质的罪名一笔勾销。    主动归案吧，判不了几年的，如果是逃亡被抓，量刑就重了，尤其是你……”    吴错转向年轻姑娘道：“你只是个手术助理，对吧？对你的量刑就更轻了，别走冤枉路把大好青春浪费在牢里。”    “你闭嘴！”看到年轻姑娘有了动摇之色，一哥急了。    她将年轻姑娘拉到一旁，“小瑶，我这么做可都是为了你！你还年轻，一旦留下案底，这辈子就都毁了！姐当年就是因为那个黑点才走到今天这步，你忘了？”    “姐，我知道，”被称作小瑶的姑娘眼中已经有了泪光，“可咱们……能逃到哪儿去？咱们逃不掉的！”    一哥也心慌意乱起来，她恶狠狠地看着吴错，突然揪起吴错的衣领道：“你知道什么？！你是人质！人质！再敢胡说八道，我杀了你！”    手术刀裹挟着寒意直冲吴错的脖颈而来。    “杀了你，不留后路，逃！”    “不！姐！住手！”    小瑶一个猛扑，险险地拦住了一哥。    “姐，不能一错再错啊！”    吴错翻倒在地，一头的冷汗，“难道你忘了，医生是救人的，不是杀人的。”    听到“医生”二字，一哥浑身猛然颤抖了一下。    “我不是医生，早就不是了！”她捂着耳朵冲吴错大喊，显然不愿听到“医生”二字。    这两个字就像尖刀，总能直插到她心里。    “为什么？和王九龙一样，手上受了伤？”    “王九龙，他算个什么东西！明知道自己不能手术，为了赚钱，还让那么多人死在手术台上。”    “那么多人？”吴错心中一惊，除了已经发现的三具尸体，难道还有其他受害者？    “呵，告诉你也无妨，你现在就可以打电话出去，让警察在后院花坛里挖，5个还是6个来着，我忘了。”一哥将手机递给吴错，又道：“顺便问问，车和钱什么时候准备好。”    吴错照做。外面的刑警很快从周围农户家里借来挖掘工具，不多时就从精神病院后院花坛内挖出了第一具尸体。    吴错颓然靠在墙角。    这样一个手段残忍的犯罪组织，不知头目是谁，不知有何背景，不知存在了多少年，如果一哥所说不假，因为黑手术致死的已经近十人，那被窃取了肾脏的受害者岂不是不计其数。    这些受害者在哪儿？他们为什么不报警？    或者说，如果有人报警，为什么没有引起重视？    想到这些人身心受害，寻求法律保护的道路又不知有多曲折，吴错不由浑身阵阵发凉。    “一辆车和一百万现金不是什么难事，你的同事却拖拖拉拉，吴警官，看来他们不在乎你的死活。”    吴错深吸一口气收起颓丧的情绪，“我倒以为是他们信任我。”    “信任你？”    “信任我，觉得我能说服你俩。不过，这回恐怕要辜负组织信任了，好话坏话全说了，你们就是不听。放心，根据经验，被绑架2小时以后，外面的人会认为谈判失败，到时候，为了保证我的安全，他们会主动提供你们需要的车和钱。”    “呵呵，吴警官，很了解情况嘛，专家啊。”    “过奖了，咱们这是隔行如隔山，”吴错找了个舒服点的姿势重新靠墙坐下，“你都要逃走了，不介意走之前跟我讲讲这个团伙吧。”    “你想问我们老大吧？”    一哥脱下手术服，也席地坐在吴错对面。    她从口袋里掏出一包烟，自己点上一根，又对吴错道：“你就忍忍吧，等把你放了再抽。”    “没问题，你说了算。”    一哥深吸了一口烟，悠悠吐出，才道：“我们老大早跑了。”    “跑了？”    “大概一个礼拜之前出国了，然后就再也没人能联系上他，你说巧不巧？”    “……”    “对了，我虽然只见过这个老大一次，却听说了一些关于他的事儿。据说他只是某个黑社会组织里小喽，对这个黑社会组织来说，我们老大手下倒卖器官的买卖不过是毛毛雨。    这个黑社会组织敢在四九城里横行霸道，就因为靠山够硬，那个靠山……”    一哥向前伸了伸脖子，压低声音道：“我听说，那位可是住在中南海的。”    从警这么多年，奇葩事吴错没少见，此类造谣他不是没听说过，但不知为什么，此话从一哥口中说出，竟让吴错有了一种可信的感觉，他甚至想要追问下去。    出于职业习惯，吴错忍住了，好不容易让一哥开口，他不想把时间花在探讨这些死无对证的事上。    “还是具体说说你们老大吧。”    “我说过了，我只见过他一面，连名字都不知道。”    再之后，一哥就什么都不说了。她默默抽烟的样子看起来很淡定，似乎早料到了会有这么一天。    吴错所说果然没错，就在吴错成为人质的2小时之后，外面的刑警打来电话，说是车和钱准备好了。    “小瑶，准备出发！你押着吴警官，出门就全靠他掩护了。”    小瑶犹豫道：“姐，咱们逃不掉！吴警官说得……”    “我知道他说得有道理，那也得逃！”    “为什么？！”    小瑶摆出一副要跟一哥把话说清楚的架势，到了生死攸关的时刻，就算性子软弱的姑娘也会尽可能地趋利避害。    “会死的！你知不知道？！”    小瑶的立场不坚使得一哥产生了一种遭受背叛的感觉，她很是恼怒。    吴错自然不会放过这个机会，他费力地站起，正面质问一哥道：“为什么会死？究竟谁要害你？你在担心什么？”    “你别管！用不着你管！”    一哥显然是横下了心，她干脆抄起手术刀，架在吴错脖子上，“走！出门！敢耍花招我杀了你！”    “呃”    吴错背对着两人，并不清楚发生了什么，只是觉得架在脖子旁的手术刀剧烈摇晃了一下，吓得他赶忙缩头去躲。    之后，一哥不可置信地转过头，指着小瑶，似乎想要说些什么。    “对不起，姐，我真的……不想逃。”    小瑶手中的注射器落地，一哥也倒在了地上。    “这……”    “只是麻醉剂，不会有事，吴警官，我这算是立功表现吗？”
第六五章 特大倒卖器官团伙案（15）
    当吴错押着小瑶扛着一哥走出医院后门，特警们立即缩小包围，将三人圈在中央。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    小瑶紧张地举起双手，回头看着吴错，收到吴错沉稳的眼神，这才安下心来。    两名与吴错同来的刑警则是立即赶到跟前，一人给小瑶拷上手铐，一人接过被吴错扛在肩上的一哥。    “吴队，没受伤吧？”    “我没事，其它几处收网情况怎么样？”    “樊丽娜和王九龙抓住了，过程很顺利，只是闫警官那边……”    “老闫怎么了？”吴错紧张道。    “一直联系不上闫警官……”    “什么？联系不上？什么叫联系不上？”    “所以啊，现场的同时也没敢贸然行动，咱们的人在二层小楼附近布控，将那里严密监视起来了，便衣在周围盯点，特警的狙击手也就位了，就等你拿主意呢。”    吴错掏出自己的手机，这才发现通讯记录里竟然有两通闫儒玉的未接来电，还有两条短信：    已入狼窝，拖住一哥！    共三名歹徒，有枪！    “妈的！”吴错少有地爆了一句粗口，“你们押嫌疑人回去，我去支援老闫。”    “吴警官！”小瑶突然一把抓住吴错的手臂。这个姑娘十分信任吴错，眼看吴错要走，一下子六神无主了。    “放心，我的同事会帮你们安排好一切，咱们市厅见，”安慰过小瑶，吴错又对两名刑警交代道：“小瑶帮我制服了一哥，有重大立功和悔罪表现，不能与穷凶极恶的犯罪分子相提并论，明白吗？”    “组长放心！我们会照顾好两名犯罪嫌疑人。”    得到允诺，小瑶不得不撒手。    吴错像阵风似的钻进一辆警用车，一脚油门下去，车速瞬间飙到200迈。    一边开车，他一边拨通了闫儒玉的电话。    没人接。    “妈的！身手不行还往狼窝子里钻！”吴错真怕他把小命交代了。    心下着急，又拨通了在小二楼附近蹲守的刑警的电话。    “什么情况？有老闫的消息吗？”    “我们一直用望远镜监视，可是没动静啊。组长，要不让便衣去敲门试探一下？”    “先别轻举妄动！对方有枪！继续观察！”    “好的，组长……嗯？”对方显然是有所发现。    “怎么了？”吴错的心一下子提到了嗓子眼。    “二楼房间里……有个人被抬出来了……腹部的纱布……有血迹……可能已经死了……还是没看到闫警官。”    最后一句话总算让吴错悬起的心放回了肚子里，他生怕有人说出“死者就是闫警官”这样的话，别说“就是”，即便“貌似”也不行。    是他让猫在未侦破案件档案室的闫儒玉走上了刑侦这条路，若是闫儒玉出事，他将自责一辈子。    “密切注意对方动向，我10分钟内赶到！”吴错挂了电话专心开车。    他清楚在如此快的车速下分心打电话是十分危险的，唯有先安全地赶到现场，不要节外生枝，方能给闫儒玉帮上忙。    二层小楼，关押着闫儒玉等八人的房间。    众人听到脚步声传来，都闭了嘴，紧张地盯着门口，建军则麻利地钻到床下，将那半截砖头塞回了墙洞。    脚步声来到门口，并未停留，而是又多走了几步，看来是停在了4号房间门口。    开锁，开门。    伴随着紧身裤的抱怨：“一哥咋还不回来？这娘们儿不会把伤员给忘了吧？万一人死咱们这儿……”    “我靠！好像……死了。”紧身裤的声音都变了。    “嚷什么？！”涛哥对紧身裤的大惊小怪很是不满，“没见过死人？！真他娘的晦气！”    只听两人进屋，涛哥沉声道：“怎么爬到床底下去了？先把人抬出来再说！”    隔壁屋里闫儒玉等人紧张得连呼吸都放缓了，千万别发现墙底的洞啊！    怕什么来什么，不久众人就听到紧身裤咋呼道：“涛哥快看！这儿有个洞！”    是祸躲不过啊！闫儒玉深吸一口气，与建军对视一眼。那意思是“等会儿挖洞的锅我来背，你们见机行事。”    建军却低声道，“放心，当工程兵那会儿没少挖洞，我有经验，就算他们发现了，也会认为洞是从那边挖过来的。”    闫儒玉不禁竖起大拇指，“厉害啊哥们儿。”    出乎意料的是，隔壁房间内的两人并未继续追究那墙洞，而是吭哧吭哧抬走了尸体。    胖子早就忍不住了，听到脚步声远去立即问道：“你们说，他们会怎么处理死人？”    有人对这个问题并不感兴趣，而是直接问闫儒玉道：“警官，政府究竟啥时候来救我们？总不能等到连尸体都没影了……”    话音未落，门突然开了，极少露面的花毛沉着脸抱臂站在门口。    “叫谁警官呢？哪位是警官？你给我指出来。”花毛一把拽过离门口最近的一人，反手就从后腰掏出了一把枪，黑洞洞的枪口紧紧顶着那人的太阳穴。    他的声音不大，不像破裤子那般鸹噪，也不像涛哥那样威严，可就是这个声音，刚一开腔，听者就能分辨出，这才是说了算的那个人。    “别激动！”闫儒玉上前一步，“有什么冲我来。”    “你就是那个警官？”    “我是。”    “好！好一个警官！”花毛的目光由众人脸上一一扫过，露出一抹笑，“有意思，那今天咱们就看看人民警察是怎么为人民服务的。”    涛哥和紧身裤赶到，花毛向涛哥使用了个眼色，涛哥会意，从兜里掏出一把弹簧刀扔给闫儒玉。    “你切一根手指，我放一个人，来啊！”花毛的声音突然提高，“你们都看清楚，人民警察是怎么救你们的！哦，对了，我这儿有二十多人呢，手指可能不够，不如你把耳朵、鼻子、眼珠都留下，实在凑不够也没事，量大价优，算你团购的，把命留下，人，我全放了！”    “你！……”    建军刚想冲上前去，闫儒玉一把将他拦住，“别冲动！”    “怎么？人民警察怂了？”花毛步步紧逼。    “碰上这种事儿，谁还不得怂一会儿，人民警察也是人，又不是铁打的，再说，万一你言而无信怎么办？”闫儒玉按开弹簧刀，在自己手指上比划了一下，“你先把人放了，我留这儿。到时候就算我想抵赖，也不是你们的对手。”    “呸！你打的好算盘，这些人少说值六七百万，你一条烂命值多少？”    “我的命是不值钱，不过，眼下钱可不重要，再值钱的命也得活着才有价值，”闫儒玉握紧了弹簧刀，伸手朝着门外指了一下，“根据规定，使用枪支犯罪就是你这种情况是可以直接击毙的。外面的狙击手之所以没有开枪，只有一个原因，那就是不想伤到人质，所以……”    闫儒玉指了指被花毛劫持的人，继续道：“你应该感激他，要不是他你已经死了，接下来，你最好继续让他活着，因为如果他死了，你也就快了。”    “你骗人！”花毛掐着人质的手都僵硬了。    他的身后，涛哥和紧身裤的脸色也不好看，紧身裤缩着脖子，哆哆嗦嗦回头看了一眼身后。    “不信？要不你拿着枪站在走廊上试试？”    花毛没答话，他的反应就是答案。    他不仅没敢往走廊的方向走一步，反倒还往屋里挪了两步。
说点心里话（嗯，交个老底）
    有时候觉得应该多点真诚，少点套路，但又怕说出真话把你们吓跑了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快无论如何，还是想对花了时间阅读《草莽》的你，有个坦诚的交代：    《倒卖器官》这个故事已经写了15章，篇幅明显比之前的故事要长，且推理内容少，冒险情节多，不知大家喜不喜欢，适不适应。这样的转变纯粹源自于迷茫。    怎样的迷茫呢？    记得美剧《妙警贼探》里曾有这样的一段对话，诈骗犯neal的父亲问他：“你临摹的世界名画能够以假乱真，有这样的绘画功底，为何不去做个画家？”neal想了一会儿，答道：“大概，我还不知道自己是谁。”    我想，就是这样的迷茫。    我还没找到自己的写作风格，所以故事结构、叙述方式会存在明显的模仿、借鉴（在此以人格保证，只是学习的那种模仿借鉴，绝非抄袭狗用来打幌子遮羞的那种模仿借鉴）痕迹，比如借鉴柯南道尔、阿加莎、东野圭吾、秦明，甚至是柯南。就像是穿着别人的鞋子跳舞，虽然磕磕绊绊地跳下来，难免磨得一脚水泡，我终得找到自己的那双鞋。    这个摸索发掘的过程导致《草莽》中会出现不同风格、不同篇幅，甚至不同题材的故事。而且，这个过程可能会持续挺长一段时间。    如此一来，一些读者可能会中途弃书，对我这样一个新手作者来说，实在是不划算。但，这个过程恐怕我是躲不掉的。    如果给您的阅读带来不适，我很抱歉。    无论如何，我会守住一些规矩：别把读者当傻子，别搞拖字数的把戏，别写连基本逻辑都不符合的烂玩意儿。    我认为，在自己不太能分清好坏的时候，守着规矩写总不会太差，但如果有哪里让您觉得不好看，还请告诉我，我会调整和修改。    在此，感谢陪我一同摸索的您。感谢月下封印、将军欧巴、懒洋洋的熊叔、崔大胖子、你姓尹、恶魔boss、退役大侠、半仙之王998……就不一一列举了。    起点有那么多知名的书和作者，您选择花些时间给《草莽》，这是我的荣幸。    千金易得，知音难求，谢谢！谢谢！谢谢！
第六六章 特大倒卖器官团伙案（16）
    “看来你信了，”闫儒玉也护着众人向后退了一步，“现在，考虑一下我的建议吧，放了这些人，我留下，你们不是犯罪团伙的主谋，本就判不了几年，只要不伤人性命，什么都好谈。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “太晚了，”这次，涛哥开口道：“我……我身上有人命。”    闫儒玉心里咯噔一声。不怕歹徒凶狠，就怕歹徒知道必死无疑索性鱼死网破。    建军显然也明白这个道理，身子向涛哥的方向偏了偏，密切关注着涛哥的动向。    “你们二位呢？身上也有命案？”闫儒玉没有回答涛哥，而是转向了破裤子和花毛。    如果犯罪团伙成员就是否伏法存在意见分歧，是有可能导致犯罪团伙从内部崩毁的。    这是吴错告诉他的理论知识，此刻，无论理论知识管不管用，闫儒玉都只能临时抱佛脚。    没想到这个涛哥却很讲义气，他对花毛道：“二爷，您放心，我涛子这条命是大爷捡回来的，您是大爷唯一的兄弟，说什么我也要护您周全。”    这话一出口，花毛心里自然舒坦了不少，可有那么一瞬间，紧身裤的脸色就不那么好看了。    显然其余两人将他当成了空气，投降还是抵抗根本不跟他商量。    不悦的神色只是一闪而过，很快他就换了一副讨好的样子附和道：“是啊，二爷，我和涛哥一样，说啥也要保护你。”    闫儒玉微微一笑，心里已经有了主意。    经两人一鼓励，花毛又恢复了信心，挑衅地对闫儒玉道：“看见了吗？你以为凭一点小伎俩就能离间了我们兄弟？”    “好一个兄弟，”闫儒玉干脆在自己的床位仰面躺下，枕着双臂道：“你们该担忧的不是我们这些人质，而是外面的刑警、特警、便衣、狙击手，他们才是阻碍逃跑的障碍。”    似乎是受了闫儒玉态度的感染，花毛竟放开了枪口下的人质，枪也被他别回了后腰。    那人质早已被吓得腿脚发软，在建军和胖子的搀扶下才坐回了床上，嘴唇直打哆嗦，话都说不出一句。    虽放了人，花毛却不想在气势上败下阵来，冲闫儒玉恶狠狠道：“死也要让你们垫背！”    “别那么悲观，谁说非得死了？”闫儒玉道：“满满三屋子的人质，你们又有枪，外面的人不敢强攻，他们肯定会想办法过来谈判。为了保证人质安全那些警察可是什么事儿都干得出来，甚至……”    闫儒玉指了指涛哥道：“甚至答应对他轻判，保住他的性命，不过，你们可千万别信，只要被抓住，对于曾经答应的事，警察才不会认账。”    “为什么告诉我们这些？”    闫儒玉耸耸肩，“因为不想死。性命在你们手上，跟你们作对没好处。”    花毛和涛哥倒是没有太大的情绪波动，紧身裤却已露出了焦急之色。    他以为闫儒玉会劝另外两人投降，没想到闫儒玉不按套路出牌，更加坚定了两人抵抗的决心，这绝不是他想看到的。    他皱眉看向闫儒玉的时候，闫儒玉的目光也意味深长地扫了他一下。    紧身裤似乎明白了什么，却有抓不住要点，这个警察究竟想干什么？    他摸出一根烟，点上，想要去门外抽，又忌惮着外面的狙击手，只往门口的方向挪了一小步。    就在众人陷入沉默的时候，一个不尴不尬的声音响起。    咕噜咕噜    有人肚子叫了一声。    胖子往后缩了缩，揉着肚子道：“不好意思，饭点儿都过了俩小时了，饿了。”    他这么一说，众人的紧张情绪稍稍有所缓解，饿意袭来，就连三名歹徒也觉得腹内空空。    “我说，想躲这儿也行，总得弄点吃的，不然，没等到拼命先饿死了，岂不是让人笑话。”闫儒玉看了看门外道：“狙击手不会对我开枪的，我去帮大家拿点吃的，怎么样？”    花毛和涛哥本不愿跟闫儒玉多说，无奈这的确是个需要解决的实际问题。    不等两人答话，紧身裤倒是主动请缨道：“二爷，我押着他去！”    “也好，”涛哥乐得有人肯接下烫手的差事，将弹簧刀递给紧身裤道：“看紧点，别让他跑了！”    “我办事你放心！”紧身裤将刀子比在闫儒玉脖子上，大声道：“你走前面，给我挡着！别耍花样！敢跑爷宰了你！”    闫儒玉沉默地跟着他走出屋门，穿过走廊，下楼。    直到来到一楼，才小声对紧身裤道：“我当然不会跑，人质还没救出来，哪有警察先跑了的道理，不过，你可以跑了。”    “你……让我走？”    “难道你想跟他们一起鱼死网破？”    “当然不想，我……其实没犯啥重罪，顶多算是帮凶，犯不上跟着拼命，可是……”    “没时间犹豫了，走吧，我估计你一出大门就会被逮住，不用怕，你就找一个叫吴错的警官，跟他详细说说这儿的情况，算你立功。”    “你们警察的话能信吗？”紧身裤嘟囔一声，脚底抹油地向大门口跑去。    许是因为紧张，伸手拧了三下门锁，大门才终打开。    紧身裤刚跑出大门，闫儒玉就大声喊道：“哎呀我去！他咋跑了？！你们这兄弟情也太扯了吧？！什么情况啊？喂喂！你们不来管管吗？……”    听了这话，又从走廊窗户看到跑出大门的紧身裤被两名便衣按倒在地，花毛几乎喷血。    他想要往外冲，却被涛哥一把拽住。    “不能去！有狙击手！”    “狙他奶奶个腿儿！”花毛睚眦欲裂。    姜还是老的辣，关键时刻就显出了涛哥的沉着稳重。    他扯着嗓子冲闫儒玉喊道：“条子，拿了吃的赶紧滚上来，你敢逃我立马杀一个人让你看看！”    “我哪儿敢逃。”说话时闫儒玉已经站在了屋门口。    他左手是一袋馍馍，馍馍已经有些干硬，右手是几贷榨菜。    放下手中的东西，他转身又往楼下走。    “你干什么？！”涛哥紧张地问道。    “拿点水啊，没水喝死得更快。”    大实话怼得涛哥无言以对。    扛了大半桶纯净水回到二楼，刚放下水桶，闫儒玉就被花毛一把揪住了衣领。    “人怎么……怎么跑了？！”花毛的嗓子都破音了。    闫儒玉摊开双手，任由他揪着，“不怪我啊，分工很明确啊，不是应该他看着我，别让我跑了吗？又不是我看着他，我还吓了一跳呢。”
第六七章 特大倒卖器官团伙案（17）
    此刻，花毛的心情可以用一句话来形容：这就尴尬了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他无助地看了看涛哥，涛哥则充分体现了一个江湖老炮儿过硬的心里素质他正认认真真地吃馍馍。    一口馍馍，一口咸菜，大概是嫌麻烦，干脆把手中的半个馍馍掰开，将咸菜夹了进去，咬一口，能看到馍馍里的咸菜丝被他拽出来。    咸！    喝口水。    他不光自己吃，还给目瞪口呆的花毛也递了一个馍馍。    “兄弟，吃吧，吃完哥带你出去。”    此刻的涛哥正被表演型人格支配，在他的潜意识里，自己大概成了旺角古惑仔，马上要跟警察火拼，神挡杀神。    这种时候脾气最火爆，分分钟拔刀砍人，不能惹，所以，闫儒玉很怂地躲在一旁看他们吃。    吃完最后一口馍馍，涛哥扫视屋内众人一眼，指挥道：“等会儿你们就围在我周围，这样警察就不敢开枪了，尤其是你……”    他一指闫儒玉道：“你来开道儿。”    “没问题。”    交代完，涛哥对花毛道：“等下我来吸引警方注意，同时把所有人质全放出去，你混在人质里往外逃，这么多人，就算有警察围堵也免不了漏网之鱼，小心点，有机会逃掉。”    “涛子……这……能行吗？”    “放心，二爷。”涛哥拍了拍花毛的肩膀，“但你的头发太显眼了，得剃掉。”    花毛坐下，拿枪指着屋内众人，涛哥则暂时充当起理发师的角色。    本就没什么手艺，加之是用弹簧刀硬割，把花毛疼得眼里泪水直打转，为了逃命，他只能强忍着疼。    别说，剃完头的花毛那股参差不齐的劲儿，还真像被囚禁了数月的受害者。    涛哥审视地看着花毛，又一指其中一名人质道：“你，过来，跟他把衣服换了。”    那人质虽不太情愿，却也只能照办。    “嗯，这下警察也认不出你了。”    两人又在角落里咕咕咀咀地说了半天，研究着逃亡细节，期间还有短暂的争执。    可惜两人声音很小，加之闫儒玉不想引火上身，只能和其他人质一样尽量往远里躲，如此一来就没能听到两人的谈话内容。    不多时，两人回到众人跟前，涛哥毫不客气地推了闫儒玉一下，“你打头，第一个出去。”    “行。”    “你们七个，跟在我周围，慢慢往外走，谁敢跑，枪可不长眼！”    其余七人在闫儒玉的带动下，也迅速围了上来。    众人呼呼啦啦地出门。一出门，涛哥就屈膝低头，明显比旁人矮了一头，即便狙击手埋伏在高处也没法打中他。    花毛则混在周围的人中，一时间远处监视的刑警也很难分清状况。    涛哥打开2号房间房门的时候，里面的人尚不明所以，涛哥只是招呼他们跟着走，这些人竟然就鱼贯而出，围在了涛哥周围。    1号房间的状况也是大致如此，闫儒玉深深叹了口气，为这些麻木的人。    从前看过的一本书里说，侵华战争时期，两三个日本兵就能奴役一个县的百姓，闫儒玉不信，怎么可能？现在，他知道原因了。    二十多人拥在一起下楼，不明真相的甚至还讲起了黄段子。    3号房间的众人脸上表情也很复杂，有的鄙夷，有的后怕，更多的则是期待解脱的那一刻。    “等会一开门你们就自由了，脚底下麻利点，赶紧跑，谁要是让周围的警察逮住了，哼哼，牢里有你们好受的！”    “可是涛哥……”    有人想反驳，被涛哥粗暴地打断，“你他娘的活腻了？！老子让你干啥你就干啥！再敢讨价还价，老子一枪崩了你！”    闫儒玉注意到，涛哥虽如此叫嚣，手中却并没有枪。    他又特意看了一眼涛哥习惯别枪的后腰。    外套盖着，看不出虚实。倒是花毛的裤子口袋里鼓鼓囊囊。    明白了！枪在花毛那儿！    这个涛哥为了花毛还真豁出去了，有枪在手，花毛就有了拼死逃脱的资本，关键时刻他甚至可以打伤或者杀死警员。    可是，涛哥这么做真的是为了花毛好吗？    一旦两人被擒，枪在花毛身上……    不容闫儒玉细琢磨。涛哥指着他道：“条子，等会儿咱们大路朝天各走半边，敢挡我的路绝不客气。开门！”    伸手去拧门锁的时候，闫儒玉感到一只手伸过来死死掐住了他的后脖颈，是一种警告。    门开。    众人蜂拥出逃。    从众人集结，到一哄而散，不过短短1、2分钟。    为了保证人质安全，避免打草惊蛇，警方布置在二层小楼周围的力量以便衣、侦查员为主，特警则在较远处待命。    如此一来周围的便衣、侦查员根本不足以控制突然冲出的二十余人。    一时间，大家下意识地都扑向了已经确定的嫌疑人涛哥。    闫儒玉则是第一时间跟在了花毛身后。    这家伙身上有枪，万一与警方发生冲突，后果不堪设想。    怕什么来什么，闫儒玉怎么也没想到，吴错会在此时突然出现。    他满脸焦急地从正面迎向闫儒玉，几乎没有注意到花毛。    可对花毛来说，眼下的境地就完全不是如此了。    花毛先是发现有人朝着自己奔来，一回头，身后又是闫儒玉，当下就明白了。    这是要前后夹击啊！    看到花毛的手摸向口袋，闫儒玉大惊。    “老吴小心！”    提醒脱口而出时，他自己也加快速度，恨不得一下子就将花毛扑倒。    花毛掏出手枪，举枪，试图瞄准吴错。    时间仿佛静止了，闫儒玉心中只剩下一个念头：    太近了！    太近了，所以一旦花毛开枪，没有打不中的道理。    闫儒玉出口提醒时，吴错已经意识到了问题。    就在花毛扣动扳机的前一刻，吴错掏枪、瞄准、开枪，一气呵成。    与他的速度相比，花毛更像是慢动作。    下一秒，花毛已经捂着肩膀倒在了地上。    吴错冷静走到他身旁，捡起掉在地上的枪，又搜了他的身，确定身上没有其他危险隐患，这才抬头看向了闫儒玉。    “算你小子命大。”闫儒玉擦了一把脖子上的冷汗，对吴错道：“刚才真是太危险了，幸亏你枪法好……”    吴错注意到闫儒玉脸上的伤被紧身裤打出来的伤。    “怎么？涨本事了？卧底的活儿也敢接了？！行啊，我重案一组用不起您，我怕了您了，以后的案子不用您插手！”
第六八章 特大倒卖器官团伙案（18）
    吴错在市厅是出了名的好脾气，老实人，很少对同事和下属如此犀利，况且还是对与他关系最好闫儒玉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    况且，还是在抓捕现场。    可见他心中怒火之强烈。    这一发火，引得两名抓捕花毛的刑警侧目。    闫儒玉愣了一下，上前，伸手，“喂，有烟吗？”    吴错下意识地掏出烟来，掏了一半又是气急败坏，干脆将烟盒往地上一摔。    “靠！”    吴错气鼓鼓地离开，闫儒玉心有不甘地在他身后喊道：“那我真不管了，这么多人，你慢慢审吧……哎！吴兔子！我真不管了！”    闫儒玉朝那个头也不回的背影翻了个白眼，捡起烟盒，掏出一根点上，又对一旁的刑警道：“你们组长更年期提前了吧？”    收工，闫儒玉故意直接回家，猫在家里打了十来个小时游戏，直到深夜，吴错才回到两人租住的屋子。    吴错的眼睛里满是血丝，显然是在连夜审讯。    “没审一个通宵，说明审讯很顺利嘛。”闫儒玉脚一蹬地，屁股下的电脑椅就滑到了吴错身边，“快跟我说说什么情况。”    吴错在沙发坐下，揉着眉宇中间的位置，疲惫道：“你就一点都不后怕？今天多危险！……”    “当然后怕。”    吴错低头不语，等着闫儒玉的下文，偏偏颜如玉却没了下文。    “就这样？”吴错忍不住问道。    “啊？”闫儒玉直接开启装傻模式。    “靠！”吴错一点脾气没有，干脆不理闫儒玉，倒头躺下，准备睡觉。    过了约莫3分钟，吴错掀开被子坐起来，气鼓鼓道：“姓闫的，你别欺人太甚！”    这话一出，闫儒玉竟噗嗤一声乐了，“会习惯的，会习惯的。”    “习惯你大爷！你……你这是无组织，无纪律，视自己和同志们的生命为儿戏！对人质的安全不负责！你这是……唉！就在今天，我也被劫持了一回，我现在腿肚子还发颤，错一步，命就没了！你知不知道？！……整整3个小时，我跟你是失联状态！看见你的未接电话，我都做好最坏的打算了！……”    闫儒玉摆摆手道：“老吴，那件事没查清之前，我不会死的。”    “就怕生死不是你说了算的。”吴错长叹一声，“算了，不说这个了，你不是想知道审讯结果吗？”    闫儒玉立即两眼放光道：“快说说。”    “这是一个有组织的犯罪团伙，他们不仅收留主动卖肾的人，还欺骗、诱拐一些社会闲散人员，偷取他们的肾脏、肝脏。    你潜入的那个窝点就是专门囚禁被诱拐者的地方。根据供述，在城里还有一处窝点，用来关押主动卖肾者，对这些人的看管相对宽松一些。    昨晚特警突击行动，把城里的窝点也端了，总共抓获负责看管器官提供者的犯罪组织成员6名。    这些人大多有前科，其中外号涛哥的身上至少背着2条人命，为了震慑这些被关押者，他甚至曾经当众杀人。    除了这些人，还有一哥、王九龙两名医生。    现查证王九龙因为手术事故致使至少9名卖肾者死亡……”    “等等，”闫儒玉打断道：“9个人？这么多？”    “唉！你是没见到当时的惨状，精神病院后院花坛里，总共埋了5名死者，人摞人啊，太惨了！    老徐正忙着做尸检呢。根据初步判断，被埋在最下面的死者至少死了3年了。    这些人也太不是东西了，手术条件本来就差，还用这么一个有问题的医生。眼里只有钱，哪儿还能看见人命！”    闫儒玉思忖道：“这一点我也觉得奇怪，接连死人岂不是很容易露馅？用王九龙这样一个半吊子医生，等于往自己身边放一颗定时炸弹，犯罪组织不会不明白这个道理，那为什么还要用他？”    “你猜怎么着，”吴错挥了两下拳头，气愤道：“死人的事儿竟然被王九龙瞒下来了！”    “原来如此，看来这个犯罪团伙分工明确，且每一环之间被特意进行了分割，致使其中一个环节出了问题，其它的环节不仅不会受影响，甚至可能根本就不知道。”    “正如你的推断。要不是有一天同时进行两场手术，一哥和王九龙也不会在精神病院碰面，一哥也不会发现王九龙的手术存在问题。你发现的那个死人就是被囚禁在4号房间的那位，就是一哥从王九龙的手术台上救下来的，可惜，我们去得太晚……”    闫儒玉一拍脑袋，“对了，他临死前告诉了我一个手机号码，是他家人的，我输你手机上，应该对查找尸源有帮助。”    闫儒玉拿起吴错放在桌上的手机，将一串号码输入其中，示意吴错继续讲下去。    “再者就是负责出售器官的人，比如樊琳娜，她混迹于各大医院的肾病科，向那些因为等不到**而生命垂危的人兜售希望。    犯罪组织里肯定不止一个樊琳娜这样的人，可是因为他们与犯罪组织的联系都是通过孙理想这样的独立送货人，想要将他们全部抓住恐怕就难了。”    “这也是为了防我们，怕我们从医院着手，顺藤摸瓜把他们一锅端了。想要抓住他们也不难，联系各地方派出所，到辖区内医院蹲点，总能有所发现，不过，大海捞针终究是个体力活儿，派出所未必会认真对待，”闫儒玉点上一根烟道：“现在，我最关心的是，有人供出犯罪团伙头目吗？”    “还真有，就是被你提前放出来的那小子，他什么都说了。”    “哦，紧身裤。”    “什么？”    “没什么，他都说了什么？”    “他说团伙头目外号大爷，就是冲我开枪那小子的哥哥。”    “哦，花毛，我曾听涛哥叫他二爷，原来如此。”闫儒玉点头。    “我们查了这个大爷的身份，他名叫杨致远，无业，7天前突然去了美国，之后就再也没有他的消息了。”    闫儒玉不禁咂舌，“7天前，不正是我们立案的时候吗？”    “你怀疑有人从内部泄密？”吴错问道。    “不好说。”    “这个杨致远已经被列入了通缉名单，可惜他人在美国，我们暂时没办法。”    吴错看来是累极了，说完案子，他又倒头躺下，“明天不知有多少案宗要处理上报，累死了，我先睡了。”    闫儒玉关电脑，关灯，进入卧室前，回头对黑暗中的吴错道：“老吴，擅自潜入犯罪窝点，是我不对……”    回应他的只有吴错的鼾声。    闫儒玉如释重负，“不是我认错态度不积极，看，你睡着了，不怪我啊。”
第六九章 跳楼（1）
    春暖花开，路旁的树上长出芽苞，新叶呼之欲出。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    天气预报里说，这两天全国温度普遍回暖，南方一些地区已经达到20度。    京北市虽然没有如此汹涌的暖意，却也是风和日丽，十分惬意。    按照惯例，春节过后是市厅人事变动的时候。为了弥补刑侦人手的不足，在已有四个重案组的基础上，市厅又组建了重案五组、六组。    组建新组，自然就要从老组里抽调人手，吴错的重案一组首当其冲，被抽走两员大将。    好在，公安大学刑侦专业新分来了一批实习的大学生。    学生们一来，就被六个重案组瓜分殆尽。    这天一大早，吴错就眉头不展。    “怎么，老吴，让人欺负了？”法医科张徐行二端着茶杯开玩笑道。    “唯一一个妹子，分我们组了。”    “这不挺好，组织上看你们一组都快成少林寺了，派个妹子来让你们望梅止渴，你得感激组织的用心良苦啊。”    “我呸！还望梅止渴！怎么早没发现，老徐你丫就是一老流氓！”    “我可不敢当。”    “你也知道，刑侦工作动不动就出凶案现场，还有可能跟歹徒面对面搏斗，这是姑娘家能干的？还有啊，要是去外地办案，咱们几个大老爷们风餐露宿都不是问题，带个女的也太不方便了。”    “就你能吃苦？你咋知道人家姑娘就不行，我看啊，新来的这批人身手不见得比你差。”    ……    两人有一句没一句地聊着，到了重案一组办公室门口。    新来的两人见组长吴错来了，赶忙站起来打招呼。    吴错示意他们坐下，不用搞这些虚礼，对徐行二介绍道：“这位，白超，新分来的大学生。”    白超戴着一副圆片眼镜，将近一米九的大个子，警服穿他身上露着一截脚踝，缩水了一般。    “谁给你发的警服？也太不合身了，等会儿带你找后勤换去。”吴错道。    白超挠挠头，谢过吴错，憨厚地冲徐行二笑笑，“您叫我小白就行。”    吴错继续介绍道：“这位，张明辉，新分来的妹子。”    张明辉梳着光洁的马尾，整个人就像她的名字一样干练。她冲徐行二一笑，露出两个酒窝，“叫我明辉就行。”    最后，吴错又向两位介绍道：“这位是法医科的徐科长，咱们的前辈，许多案件都是凭借徐科长的专业知识解决的，咱们这两个部门配合最密切，以后要跟法医科的同事搞好关系……”    “跟谁搞好关系啊？一大早你们就在这儿拉帮结派。”闫儒玉晃晃悠悠走进来，对吴错道：“老吴，有案子吗？无聊。”    话被打断，吴错也不恼，一把拽过闫儒玉，对小白和明辉介绍道：“这是咱们一组的编外人员，闫儒玉，你们可以叫他……嗯……小玉子。”    “我呸！你才小玉子，你在宫里上过班是怎么着？”闫儒玉自我介绍道，“叫我老闫就行，你们组长智商不够的时候都是靠我救场的……”    话还没说完，闫儒玉就被吴错拽到了一旁，“老闫啊，有个案子挺蹊跷，你得跟我一块查查去。”    一听有案子，闫儒玉哪儿还顾得上别的，示意吴错说下去。    “是下面派出所报上来的疑案……”吴错一边说，一边招呼小白和明辉也过来。    两名新人赶紧凑上前来，对他们来说，一切都是新鲜的，充满吸引力。    吴错继续道：“昨晚110接到报警电话，报警人声称亲眼看到了谋杀。”    “谋杀？”    “嗯。据报警人说，宝拍工厂里发生了谋杀，一个人把另一个人从楼上推下去了。几分钟后，宝拍工厂所在的辖区派出所接到报案，说是有人跳楼。”    “宝拍，超有名的手机生产厂商啊，几乎所有知名手机品牌都是从那儿组装的。”小白道。    明辉补充道：“是啊，因为过分压榨员工，工作压力太大，前两年接连发生了13起跳楼，网上称为宝拍13跳，听说这两年整改了，难道……整改是假，洗白是真？”    “先别急着下结论，咱们是刑警，不是算命大仙，去现场看看吧。”    明辉吐了一下舌头，紧跟上闫儒玉和吴错往外走。    四人同乘一辆车，吴错开车，闫儒玉坐副驾驶位置，小白和明辉则是坐在后座。    车子刚一启动，小白就掏出烟来，主动递给闫儒玉和吴错，明辉也积极道：“前辈，说说你们之前破的案子呗，我们学习学习。”    看得出来，两个新人在努力跟前辈拉近关系。    吴错看了一眼身旁的闫儒玉，明辉一开腔这家伙就开始闭目养神，完全没有回答她的意思。    也对，当初拉他入伙时，闫儒玉就曾说过，除了破案，别的破事儿他一概不管。    没办法，不能指望能力强的人脾气还好。    吴错开着车思索了一会儿，问两个年轻人：“你们为什么干这行？”    明辉道，“具体为什么我也说不上，反正从小就喜欢。”    “公务员，有福利房，还给解决户口问题……”小白自觉失言，不好意思道：“我……是不是太现实了？”    “现实点挺好，我就喜欢跟现实的人打交道，”这回，闫儒玉回答了小白，“人总得有点目标，尤其是现实点的目标，不然哪儿有动力工作。”    说完，闫儒玉继续闭目养神。    吴错略做思忖，对两人道：“咱这工作，大部分时候是为死人服务的，为那些死得不明不白的人讨个说法。所以，犯不上讨好巴结谁，对得起自个儿良心就行了。”    后座的两人对视一眼，显然心中有所感触。    吴错继续道：“就拿今天的案子来说，咱们出勘现场，目的就是要还原案发当时的情况，判断自杀的结论是否存疑。”    宝拍工厂，这是一片巨大的工业园区，园区占地约7000亩。    一进园区，小白就介绍道：“宝拍做为全球代工的巨头，在国内多个省份都建有工厂，这里的厂区面积还不算大，不过里面也有专属的超市、餐馆，甚至公交专线。”    几人出示了证件，刚进大门就有厂区保安请几人上了电瓶车。    车子在一栋栋厂房、大楼中间穿梭，行驶了好一会，终于到了出事的大楼。    大楼地上共12层，一层是手机装配的流水线，二层以上全是行政办公区域。    楼前的一块水泥地上，醒目的人形标记，勾勒出死者留在人世的最后一个姿势。    人形标记周围血迹未干，看起来与从大楼进进出出行色匆匆的人格格不入。    没有人会多看那血迹一眼，在这里，跳楼似乎已经成了常态。    “去顶楼看看吧。”    顶楼平台十分空旷，除了高耸的电梯设备箱，再无它物。    四周有半人高的围墙，能够防止发生危险。    当地派出所的一位民警正在顶楼值守现场，看到吴错等人，他上前敬了个礼，介绍道：“几位是市厅的同志吧？我们已经对现场进行了初步勘验，死者名叫田小芳，现场没有挣扎、打斗、拖拽的痕迹，初步判断是自杀。”    “自杀原因呢？”吴错问道。    “这个……死者是一名中层管理人员，在这么大的厂子里工作，总会有压力，加上老公最近又跟她离婚了，想不开也正常……吧……”    吴错并未反驳，而是直接接过民警手中的初步调查记录。    他知道，警察队伍里这样的人不在少数，大家都是成年人，谁也别指望着改变谁。    既然如此，何必对牛弹琴。    “后面的事，交给我们吧。”    难得的是，明辉和小白也并未抱怨，而是迅速穿上鞋套，戴上手套，从天台唯一的出入口开始，一点点向着死者坠楼的围墙处勘验。    这样的地毯式搜查效率不高，却胜在能够发现细节。    明辉还一边检查地面一边对保安道：“大叔，你们这楼里有监控吗？能不能拍到昨晚都有谁来过天台？”    “电梯上有监控，乘电梯来顶层就能拍着，走楼梯得话，恐怕就拍不到了。”    吴错直接来到死者坠楼处的围墙，俯身向下看。    闫儒玉也凑了过来，抓住吴错后腰处的皮带，防止他掉下去。    “你在找那个痕迹？”    “对，那个能够区分是自杀还是他杀的关键性证据。”    果然，几分钟后，吴错有了发现。    他艰难地将大半个身子探出围墙外，并用手机拍了几张照片。    “看，就是这个！”    从照片上可以清晰地看到，围墙外侧的涂层上有三道明显的划痕，划痕的方向是自上而下，而且很新。    “这是……死者的指甲印吗？”小白问道。    “不，指甲印的间距会更窄。”    “那这是？……”    “更像是戒指留下的刮痕，”吴错从初步调查记录中翻出一张死者照片，照片上，死者左手中指戴着一枚金戒指，“我这就联系老徐，可以尸检了，必须抓紧时间从殡仪馆把尸体截住，万一火化了就麻烦了。”    两名实习刑警显然还没明白其中关键，却也不敢打扰吴错跟徐行二通话。    闫儒玉却少有地耐心解释道：“划痕说明死者坠楼前和老吴刚才的姿势一样，大头朝下，并且短暂地挣扎过她曾用手按住围墙外围借力，想要把自己推上去。    想想看，如果是干脆利索地掉下去，即便留下戒指划痕，也只可能有一道，而没有充足的时间在同一高度留下三道划痕。”    两人明白了其中原理，明辉很快又问道：“可是，或许死者是被人推下去的，才有所挣扎，又或许，是她刚跳出去就后悔了，所以才会自救，划痕并不能证明是他杀啊！”    “这个问题好，”吴错接过话头道：“不过，咱们也不必认定是他杀，只要自杀这个结论存疑，咱们就应该调查下去，直到排除所有疑点。”
第七十章 跳楼（2）
    “那……接下来……”小白习惯性地挠了挠头，显然是没什么头绪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “接下来，筛查死者的人际关系，了解死者最近的情绪状态，看看她是否有自杀动机。”吴错道。    闫儒玉摇头，“外围走访的事我来吧，你有更重要的任务。”    “什么任务？”    “还记得那通举报电话吗？举报人声称亲眼看到有人把被害人从楼上推下去了。”    “没错。”    闫儒玉环顾四周道：“天台上没有灯，晚上漆黑一片。如果举报人真的亲眼看见了谋杀过程，只有两种可能要么是举报人撒谎，要么举报人当时也在天台上！这个人只要来过，就一定会留下痕迹。”    吴错明白了闫儒玉的意思，“你是说，来一次地毯式搜索，找出举报人的在场证据，这样就有人证了。”    闫儒玉点头，“110指挥中心怎么说？能调出举报人的号码吗？咱们有必要跟这位举报人面谈。”    “我看没戏，”吴错摇头道：“举报人打电话时应该是用东西捂住了话筒，连男女都听不出来，电话倒是查着了，是园区内的一处公共电话，附近正好是监控盲区。”    “举报人的自我保护意识这么强？”闫儒玉皱眉道。    “是啊，我在想，举报人会不会跟凶手认识……”    “怕凶手报复？”    “嗯。”    “有这种可能，等今天的调查结果出来再说吧。”闫儒玉看了看两名实习刑警，最终对小白道：“你跟我走访外围？”    “好啊。”    明辉道：“那我协助组长勘察现场。”    晚8点，案情分析会。    在外奔波了一天的四人均是十分疲惫，徐行二也完成了对死者田小芳的尸检。    “我先说说尸检情况吧，”徐行二第一个发言道：“死因是跌坠造成的颅脑损伤，除此以外，浑身多处骨折，内脏出血严重。    有两点值得注意：    第一是死者中指上的金戒指，手心方向戒指与指头的夹缝里存有少量白色粉末，经检验是建筑外层涂料。    第二，死者体内检测出少量酒精，晚饭时应该是喝酒了，但酒精含量远没有达到醉酒标准，可以排除因为醉酒而失足坠楼的可能。”    徐行二坐下，闫儒玉道：“戒指里的建筑外墙涂料，与死者死前曾挣扎自救的推论吻合。喝酒，这跟我们走访得到的信息一致。”    闫儒玉示意小白说说走访情况，小白拿起手中资料，仔细道：“我们主要走访了三个人，第一位是田小芳的前夫，据他说两人在3个月前和平离婚，离婚原因是田小芳不顾家，她是个典型的工作狂，天天在厂里加班，两口子见面都难。    而且她玩心重，好不容易休假在家，也是呼朋唤友地出去逛街、喝酒、唱歌，两个人多次沟通未果，最终选择趁没孩子的时候离婚，各奔前程。    除了前夫，我们还走访了田小芳在宝拍工厂的同事，也是她最好的朋友，跟她在同一间办公室的刘冉。    据刘冉说，出事当天她跟田小芳一起吃的晚饭。她们在厂区内的一家东北菜馆要了几个菜，锅包肉、地三鲜、小鸡炖蘑菇、东北大拉皮，还喝了酒……”    徐行二插话道：“没错，死者胃内容物里确实有这些食物，对上了。”    小白似乎受到了肯定，抿嘴推了推眼镜，继续道：“刘冉绝不相信田小芳是自杀的。田小芳是个典型的东北姑娘，大大咧咧，很乐观，对现在的岗位和薪资待遇也挺满意，虽说离婚了，但是用田小芳自己的话来说，这年头谁还不离个婚，她好像根本没把感情问题放眼里。    另外，据刘冉反应，事发当天下午吃饭的时候，田小芳还兴致勃勃地谈起新找的小男朋友，在酒吧认识的，人可帅了，有空还要带出来让刘冉认识认识。    这样一个人，怎么可能转眼就去跳楼？”    “小男朋友？”吴错思忖了一下，又问道：“那田小芳有没有什么仇家？”    “仇家说不上，却有一个跟她有过节的同事，叫汤学振。    汤学振两年前跟田小芳竞争同一个中层管理的岗位，没争过田小芳，有怨言。    不少同事反应他曾放话要让田小芳好看，还说手上握着田小芳跟某位高层领导存在不正当关系的证据。”    “属实吗？”吴错问道。    “假的，竞聘失利后，汤学振就被调到了别的部门，两人虽然在同一厂区，但工作地点距离足有2公里。我们找到汤学振的时候，他才知道田小芳出事了。    汤学振承认之前曾说过一些气话，甚至造了田小芳的谣，但这么长时间过去了，再加上他的职位也慢慢上来了，对田小芳早就没有怨气了。    对了，我们专门查了出事那晚汤学振的行踪，他与同事在一起加班，没有作案时间。”    “所以，通过外围走访唯一浮出水面的人，就是田小芳的小男朋友，对吗？”吴错问道。    闫儒玉道：“这条信息没意义，案子是在厂区里发生的，那天咱们去的时候你也看到了，宝拍工厂对外来人员的管理堪称军事化，毕竟是科技型企业，机密比较多，管理也比较严格。我认为，凶手一定是厂区内部的人。”    吴错点头，继续道：“那下面明辉来说说你的发现吧，我跟你们说啊，明辉今天的现场勘查真是太绝了！”    明辉被吴错一夸，既不好意思，又骄傲，还未开口，人先笑了。    徐行二撇撇嘴，对吴错道：“老吴，我说什么来着，人家小姑娘不见得比你差。”    “是是是。”吴错乐得让两位新人多受鼓励，“小白的走访工作也很细致，值得表扬。”    “那我就说说今天在现场的发现。”明辉说话的同时，投影中出现了一张现场照片。    照片拍摄的正是顶楼天台上的电梯设备箱。    设备箱一侧边缘有一块鸡蛋大小的区域，与周围颜色略微不同。    “刚开始我以为只是普通的污渍，仔细辨别后才知道，这是女人的粉底。”    “粉底？”    明辉假装接打电话的样子，将手机贴在脸颊旁边，仅一下，拿开手机的时候就能明显看到手机屏幕上有一层肌色的粉末。    几个男人就跟发现了新大陆似的，挨个拿着明辉的手机看。    “真没发现，你脸上粉这么厚！”小白道。    “我去，不怕粉渣掉下来砸脚吗？”吴错附和。    闫儒玉和徐行二对视一眼，很识相地闭了嘴。    “哪儿厚了，你们懂不懂，对我们女孩儿来说，这点粉底太正常了，少见多怪！”    “说重点！”明辉收回手机，指着投影上的照片道：“我判断曾经有人躲在电梯设备箱后，向着田小芳坠楼的方向偷看，这个粉底印记就是偷看时留下的。”    “这个角度，确实说得通。”小白也朝明辉竖起了大拇指。    明辉笑笑，继续道：“这说明偷看者是个女孩，而且很有可能就是向110报案的人。”    “电梯监控里有什么发现吗？”闫儒玉问道。    “你别说还真被我们发现了一个人！”
第七一章 跳楼（3）
    “我们发现了一个叫董的流水线组长，坠楼发生前15分钟，监控拍到董乘坐电梯来到7层，可是之后一直没有拍到她乘坐电梯离开。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我们判断她离开时走了楼梯，为什么要走楼梯呢？因为她并不是从7楼离开，而是从顶层离开的！    她应该是先乘坐电梯到了7楼，然后走楼梯来到顶层天台，目睹了田小芳被杀的过程后，又匆匆忙忙从顶层走楼梯跑了下来。”    “如此说来，这个董不仅在场，还有可能是凶手喽，”闫儒玉道。    吴错摇头，“这说不过去，我们进行了人物关系梳理，发现除了在同一栋大楼工作，董和田小芳没有交集，两人很可能根本就不认识。”    “明白了，董只是目击者，同时向110报了案，找到她人了吗？”    “抓住这条线索后，我们走访了董，她特别紧张害怕，一开始矢口否认，直到我们出监控录像，她无法解释为何走楼梯下楼，这才承认自己在天台上。    她说看见了整个杀人过程，报警电话也是她打的……”    “等等，”闫儒玉突然意识到了什么，插话道：“案发后，董离开大楼，来到没有监控的公共电话，这需要不少时间吧？为什么她的报警电话会在工厂的报警电话之前，有人坠楼，工厂方面为什么没及时报警？”    小白推了推眼镜，答道：“据我了解，因为出过13起跳楼案，宝拍工厂对于处理此类案件已经有了一个……怎么形容呢……一个能够保证自己利益的处理流程，比如他们会先搜查死者身上是否夹带机密信息，还会检查死者办公室里是否存在对公司不利的证据。检查之后才会报警。”小白似乎对科技产业很是热衷，也了解其中一些门道。    吴错一拍桌子道：“破坏现场！这些混蛋！”    小白道：“没办法，这些大企业每年花上百万养着律师，就是专门在这种时候钻空子的，你说他们破坏现场，人家说是保护企业合法权益，扯不清楚的。”    明辉道：“一点不错，我们今天也跟厂区负责人询问了报警时间的问题，人家还真就是这么说的。”    小白的解答让在场几人耳目一新，他自己倒是谦虚道：“我就是喜欢科技产品，所以对这些企业也稍微有点了解。”    明辉继续道：“董虽然看到了田小芳被害的经过，但因为当时周围比较黑，她也没有看清凶手究竟是谁，只能确定是一个穿着工作服的强壮男人，所以，这条线也断了。”    “等等，”闫儒玉道：“你们有没有问问，董大晚上跑楼顶干嘛去了？”    吴错接话道：“别提了，你猜怎么着，楼顶天台竟然是董私会情人的地方，这位情人正是董的顶头上司，一个40岁的已婚老男人。”    “私会情人……私会情人……那她这位情人当晚赴约了吗？”    “当然没去，据董说，她提前到了，刚到不久就发现有人杀人了，她吓坏了，但还是给情人发了一条微信消息，让情人别来了，这也就是为什么她一开始不承认打过报警电话，不想让丑事曝光嘛。”吴错解释完，反问道：“哎，对了，田小芳为什么去顶楼？”    闫儒玉道：“田小芳有抽烟的习惯，烟瘾犯了就会去天台上抽一根。”    “可是现场没有找到烟蒂。”明辉一边说一边在笔记本上记录起来。    众人全部说完，吴错总结道：“现在，已知的线索有这些：    其一，田小芳坠楼不是自杀，而是他杀，有目击者董；    其二，田小芳性格豁达，大部分精力都用在了工作上，工作以外的时间喜欢玩，是个典型的享乐主义者；    其三，凶案是在厂区内发生的，鉴于厂区严格的管理制度，凶手应该是宝拍厂的工作人员。    其四，目前尚未发现田小芳有什么仇家。    我建议，明天开始，围绕厂区内与田小芳有交集的人进行调查，细细过一遍筛子。”    闫儒玉突然道：“有董的照片吗？”    “照片没有，倒是有视频，咱们不都是在镜头下办案吗，”说话间投影里就投射出了一段视频，正是询问董时拍的。    镜头里是一个20岁出头的女孩，穿着车间工作服，长发在脑后挽了一个髻，挺瘦，身材不错，看起来温婉可人。    “她有多高？”闫儒玉又问。    明辉拿手比划了一下高度，“也就160吧，怎么了？”    闫儒玉的眼中精光连闪，他根本不答话，而是转头对徐行二道：“老徐，详细尸检报告看看。”    “好嘞！”徐行二递过尸检报告。    只看了第一张照片，闫儒玉就“嗯？”了一声。    “怎么了？”    “田小芳死的时候，怎么也穿着车间工作服？她不是中层领导吗？”    “赶上生产压力大的时候，领导也得进车间干活，尤其是田小芳这种从基层提拔上来的领导。事发当晚田小芳之所以留在厂里，就是要在一楼车间加班来着。”    “原来如此。”    闫儒玉点起一根烟，继续翻看尸检资料。    “田小芳身高161，体型……偏瘦，长发，发梢染成了黄色……”    闫儒玉手执田小芳的尸检照片，与投影中的董进行比较。    “你有什么发现？”吴错问道。    “还不好说，明天我想去见见这个董，哦，对了，还有她那位情人，毕竟董是案发当时唯一在场的人，应该深入调查一下。”    次日清晨，宝拍厂。    四人赶到的时候，恰好赶上厂里的上班时间，数十万工人从住宿区赶往厂房。    如果此时站在楼上往下看，会发现人流如同钱塘江大潮一般壮观。    四人穿着便服，被裹挟在一众穿着工作服的厂工内，既突兀又拘谨。    一到案发大楼车间，闫儒玉就去找车间负责人，要求对董进行询问，吴错等三人则从田小芳所在的部门着手，开始更细致地筛查田小芳的人际关系。    董眼睛下方的黑眼圈很重，显然是没睡好，也难怪，地下情曝光，谁碰上这事也闹心。    一大早又被警方询问，董显然很不高兴，可她还是沉默地将闫儒玉带到了一处无人的小会客厅。    关好门，反锁，她才低声抱怨道：“该说的不该说的我昨天都说了，人又不是我推下去的，你们警察总不能老揪着我不放，我也是有**的！”    “当然，我们尊重你的**，所以咱们的谈话是在这个无第三人的会议室里，而不是大张旗鼓地把你请回警局。警方已经表现出了足够的尊重，问题是，你真的什么都说了？”    “我当然……”    闫儒玉伸出一根手指摆了摆，“你还是再好好想想，我可以给你提个醒：那天晚上，你的情人真没来天台？”
第七二章 跳楼（4）
    此话一出，董的目光明显闪躲了一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    她紧张地伸出左手端起桌上的水喝了一口。    “他没来！”董一口咬定。    “光线那么暗，大家都穿着工作服，你怎么知道凶手一定不是你的情人？”闫儒玉步步紧逼。    “因为体型明显不同！这我还是能分辨出来的。”    “哦？体型上有什么差别？”    “凶手好像比王建新高一点，嗯……也要壮一点……吧……”    王建新正是董的情人。    “好像？只高了……一点？壮了……一点？”    “光线那么暗，我哪能……”    “可你刚刚说了，体型明！显！不！同！”    董一下子沉默了。    她是个很会控制情绪的人，被问到哑口无言，也不会气急败坏地乱说，而是想法理清自己的思路。    “反正就是有差别，肯定不是王建新。”    董打算咬死之前的说法。    “好吧。”闫儒玉也不反驳她，而是继续问道：“你为什么去报警？”    “啊？”    “我的意思是，既然不想让**暴露，大可以不管这个闲事，为什么要报警？”    董翻了个白眼，“警官，你这是什么意思？你以为跟上司有一腿就一定是坏人？    我亲眼看到有人被推下去！那是一条人命啊！难道不该报警？    况且，我不是匿名报警的吗？谁知道这么快被你们发现。”    “好吧，你为什么跟王建新在一起？不会是因为爱情吧？”    “呵，”董冷笑一声，“我这个流水线组长就是王建新提拔起来的，工作量少了一半，薪水涨了500，除此以外，王建新还答应让我当车间主任。”    “他老婆不知道你俩的事吗？”    “警官，我的私事好像跟案子没什么关系吧？”董的耐心已经耗尽。    “当然有关，你不就是因为这件私事才出现在案发现场的吗？”    董叹了口气，“瞒住老婆是王建新的责任，那是他老婆，又不是我的，我才不在乎，反正这些年他也不是第一次在外头找人。”    “哦？”    “厂里人都知道，王建新是靠老婆才空降到我们厂，当上这个中层领导的，他娶的可是厂里大领导的千金。    这种以利益为基础的婚姻当然不会幸福，这两口子现在就是各玩各的，谁也不管谁。    所以，我觉得吧，他老婆就算知道我们的事儿，也不会怎么样。况且，厂里人都知道，刘建新从前就跟一个女工有一腿，把人家搞怀孕了，赔了几万块了事的。”    闫儒玉点头，“好吧，还有最后一个问题，案发当晚你们俩谁先提出去天台的？”    “我提出来的，”董确信道：“我就是想跟他当面谈谈，最近厂里人事变动频繁，看我这个位置能不能再往上走走。”    闫儒玉起身，客气道：“好的，董女士，感谢你的配合，后续可能还要麻烦你。”    “千万别，你们还是别来找我了，早知道好人这么难当，我才不给110报案呢，真没想到你们警察会这样。”    我们警察，哪样？    闫儒玉挺想问问，却还是忍住了。    他知道，想从董这里获得突破是不太可能的。董是唯一知道案发经过的人，占据着信息优势，她要是想隐瞒什么，除非有铁证，否则她是不会承认的。    董身上有不少疑点，比如在说到凶手体型时的前后矛盾。    她是在掩护王建新吗？难道真如推想中那样，王建新就是凶手？    或许应该将突破口转向董的情人王建新。    这个尚未露过面的男人，才是闫儒玉心中的焦点人物。    在10楼找到王建新的时候，他正在发火。    冲吴错等三人发火。    “警察了不起啊？！你们这是侵犯我的**！……我警告你们，别乱来，谁要是想借着这个机会整我，我让他好看！……”    王建新跟个机关枪似的，吴错根本插不上话。    “呦，对警察这么大意见？”闫儒玉站在王建新办公室门口道。    “你是？”王建新上下打量着穿便服的闫儒玉。    闫儒玉没搭理王建新，倒是冲吴错道：“董什么都说了，王建新想抵赖也没用，不行就直接拘了，回去慢慢审。”    “什么？！”王建新又是新一轮的发飙：“还有没有王法了？你们，你们也太不像话了！我倒要看看谁敢抓我……”    闫儒玉有些诧异，他没想到王建新嘴这么硬。    吴错将闫儒玉拉到门外道：“事情不好办，我们查到最近王建新和田小芳的关系比较紧张，就了解了案发当晚王建新的去向。    当晚，王建新和其他中层管理一样在车间的加班，案发前大约半小时，车间摄像头拍到他乘坐电梯到了9楼的办公室，案发后不久，他又从9楼乘坐电梯下楼，去田小芳坠楼的地方围观了一会儿。”    “那就说明他没有不在场证明啊！”    “可是，这不能说明问题。”吴错道：“这栋大楼里的行政办公人员有上千人，根据考勤记录，当晚留下加班的超过700人，案发当时没有不在场证明的粗略筛选下来足有二三十人，他们要么是回到楼上的办公室偷懒休息，要么是匆匆上楼泡一碗泡面，当做夜宵充饥。    所有案发当时不在一楼车间监控区域内的人，都有可能走楼梯来到天台，完成谋杀。”    “明白了，原来如此，理由不充分，上头不批，所以不能因为没有不在场证明就审问王建新，只能是例行询问，而他可以拒绝询问。”    “可不是。”    “这家伙可以啊，没少研究法律漏洞，”闫儒玉皱眉道：“你刚刚说王建新跟田小芳关系紧张，为什么？”    “说起来，这事还跟董有关呢。车间主任的岗位空缺，王建新当然是极力推荐董，希望把自己的情人提拔上来。偏偏田小芳反对，她觉得董无论是资历、工作态度都不够格，而是推荐了自己手下的一个老组长。”    “怪不得。可是，王建新这么一个朝三暮四的男人，总不至于为了替董争取一个岗位而杀人？”    “是啊，偏偏这位脾气还大得很，说什么我们侵犯了他的**，凭什么只询问他，要么我们就把所有没有不在场证明的人都询问一遍，否则他什么都不说，这不是故意难为人吗？”    “所有人都询问一遍？行啊，”闫儒玉转身进入王建新办公室，“王建新，你好，我们是是公安厅的，为调查田小芳坠楼案，需要依次询问案发当晚本栋楼内没有不在场证明的人，你是第一个。”    “等等……”王新建一屁股坐进椅子，“你们这是明摆着欺负人！我要投诉你们！”    “可以，如果你需要，我可以告诉你市厅的投诉电话，你可以直接投诉……嗯，就投诉那位吴警官好了，他的警员编号是：xxxxxxx”    “我靠！老闫！不带你这样的！”    闫儒玉不理吴错，继续道：“不过，无论你投不投诉，询问都必须进行，你可以选择关起门来在办公室里接受询问，我们保证不会泄露你的**，也可以等我们拿着拘捕令，把你带回厅里好好问一问。”    王建新烦躁地点起一根烟，但最终他还是主动关上了办公室的门。    “好吧，你们问吧，但我不保证每个问题都回答。”
第七三章 跳楼（5）
    “行，那咱们就问到哪儿算哪儿。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”闫儒玉清楚，王建新其实已经松口了，不保证每个问题都回答，不过是为了维护面子，这是个死要面子的男人，没必要逞口舌之快跟他计较。    明辉也意识到了这一点，她对其余三人使了个眼色，收到两位老手的点头暗示，这才坐在王建新对面，与他平视。    根据以往的审讯经验，由女警员进行询问，对方更容易降低心理防线。    “案发当时你为什么回办公室？”明辉问道。    “我回来怎么了？那么多人都回来过，又不是我一个。”    “是，不过人家回来要么是偷会儿懒，要么是吃点饭，您呢？看您这意思，是随大流回的，看别人回来，您也跟回来了，是不是？那您究竟是跟着谁？不会是田小芳吧？”    “唉，我说你，怎么说话呢？你们警察就是凭猜测办事的？”王建新急了。    “别激动啊，”明辉却是不急不慌，“没办法，您不好好回答，我们就只能猜，猜对了你好我好，要是猜错了，免不了一次次传讯您，直到猜对为止，反正我们是不怕麻烦，为人民服务嘛。”    王建新不说话了，他的拳头一会儿紧握，一会儿张开，似乎正在心中进行着某种取舍。    “我真没去过顶楼，真的，你们要相信我。”王建新的态度突然软了下来。    “我们现在就是在排除你的嫌疑，可你这么不配合，我们也很难做。”见王建新开始动摇，明辉乘胜追击道：“你跟董的事儿，她都已经告诉我们了，我们答应帮她保密，只要不触犯法律底线，答应过的事我们会做到的，所以，你不必有顾虑。”    一提起董，王建新气不打一处来，他怒道：“这个小蹄子还好意思到处宣扬？老子都快被他玩死了！”    几人对视一眼，明辉做了个请的手势，示意王建新说下去。    “告诉你们也没关系，那天晚上就是董给我发的消息，说是让我回办公室等她，我以为她要跟我……那个，嗯……我就回办公室了。”    闫儒玉像是抓住了什么重点，弯腰将目光向王建新凑了凑问道：“她约你去的办公室？不是天台？”    王建新被他一盯，心中紧张，下意识地将身子向后靠了靠，“后来……后来又说要让我去天台，想要聊聊给她升职的事，我正为这事烦着呢，又不是我不给她升职，田小芳挡在那里，我有什么办法？所以……所以我就没去。”    “那你就一直在办公室呆着？直到田小芳死？”    “是啊，董这么一弄，我也没了兴致，又不想去底下加班，累了嘛，就在办公室里打了一会儿游戏打的斗地主，对了，你们可以查我的游戏记录啊，这总能算是不在场证明吧。”    “我们会去查的，”明辉继续问道：“之后呢？你是怎么知道田小芳死的？”    “我当时只知道有人跳楼，是董发微信告诉我的，微信消息我还存着呢，你们看。”    王建新掏出手机，打开微信，递给明辉。    明辉粗略看了一眼，递给了身后的闫儒玉。    董发来的微信消息很简单：    别上来了，有人跳楼了。    这条消息的发送时间就在坠楼发生后的一分钟。    在这之前，还有两条消息，也是董发来的：    今晚去你办公室？    还是来天台吧，想跟你聊聊，升职的事究竟行不行，你痛快给个说法    消息内容与王建新的讲述一致。    闫儒玉将手机还给王建新，“现在，阻碍董升职的人死了，她这个车间主任恐怕是十拿九稳了吧？”    “不好说，”王建新摇头道：“田小芳虽然死了，可是她推荐的车间主任人选已经被领导看在眼里，领导还是更中意她推荐的人，这事儿基本已成定局，董没戏。    不过……也不好说死，你们想啊，田小芳死了，她的位置不就空缺出来了吗，底下的人肯定一级一级往上提拔，兴许董也能沾光呢。    我巴不得赶紧给董升职，然后跟他撇清关系，免得她天天跟我闹，烦死了。    你们不知道这个女人有多现实，她想要让我离婚，跟她过，怎么可能？我跟我老婆的关系虽然谈不上好，但是我有今天全靠的是我老婆，这点厉害关系我还是清楚的，她董算什么？说白了，就是看上我现在条件好点，能让她衣食无忧罢了。”    明辉意味深长道：“说到底，田小芳死了，董有可能受益。”    “我说，你们不会认为凶手是董吧？她虽然脾气爆了点，但……应该……不至于吧，再说了，她也不知道田小芳从中作梗的事儿啊。”    “你难道没告诉她？”    “当然不能告诉她，这点职场智慧我还是有的，”说起这个，王建新很是骄傲，挺着胸脯道：“你们想想，就以董那个一点就着的脾气，我要是告诉了她，指不定她要怎么嚼人家田小芳的舌根，背后编排肯定少不了啊。    可这世上没有不透风的墙，田小芳也不是好惹的啊，那可是个东北娘们儿，能动手的时候根本不跟你吵吵，她能从工人一路干到中层领导，凭的就是这股子泼辣劲儿。    她俩要是真闹起来，我跟董的事儿八成要穿帮，对我有什么好处？    再说，提拔用人的时候上面领导的眼睛也盯着呢，最容易让人揪住小辫子。    所以说，把田小芳从中作梗的事告诉董，那是百害而无一利，我当然得瞒着了，这就导致董一直以为是我办事不利，天天跟我闹，真烦啊。”    这所谓的职场智慧，四人还是头一次听说，除了新奇，同时也觉得有些道理。    明辉抓住王建新打开话匣子的机会，继续问道：“你跟董的关系仅仅是相互利用各取所需？”    “警官，你这么说就难听了不是，大家都是成年人了，你情我愿，互惠互利的，这你们也管？”    明辉无奈地抿了抿嘴，看来这个刘建新又要开启耍赖模式了。    ……    之后的询问就再也没有什么新的信息了。    临走，闫儒玉突然回头又问道：“对了，董是个左撇子吗？”    “呃……应该不是吧。”    闫儒玉转身回到刘建新的办公室，认真道：“请你好好想想，究竟是不是？”    “吃饭拿筷子是用的右手……嗯……早晨刷牙也是用的右手……她也从没说过自己是左撇子……别的一时我也想不起来了，这应该已经能说明她不是左撇子了吧？”    “好的，谢谢。”    出了门，吴错对闫儒玉道：“你问左撇子的事干嘛？是不是有什么线索了？”
第七四章 跳楼（6）
    “董不是左撇子，但她刚刚是用左手端起水杯喝水的，她为什么这么做？”    “会不会只是巧合？”明辉问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不会，”小白解释道：“惯用手这种事凭借的是肌肉记忆，就好比，我用右手拿筷子吃饭，这件事是不需要大脑思索的，因为肌肉已经形成了固有习惯。    肌肉记忆几乎不会出错，也很难改变，除非是有意识的锻炼和纠正。    董做为一个惯用右手的人，却拿左手端杯子喝水，这必然是思维干预的结果。”    吴错冲小白竖起了大拇指，“知识面真广！”    小白不好意思地挠了挠头，“可别夸我了，两位前辈肯定比我懂。”    吴错又道：“可是，左右手的问题跟案情又有什么关系？”    “关系大了，本案的关键证据就就在董右手上！”闫儒玉笃定道：“如果凶手是董，做为一个体型较瘦的女人，即便是趁田小芳不备，她也无法一下子将人推下去，两人会发生拉扯，甚至扭打。    在这个过程中，董的右手应该是受伤了，她怕我看到，所以用左手端杯子。”    “有这种可能，”吴错点点头，又摇摇头，“可是田小芳的尸体上并未留下打斗痕迹，指甲里缝里也没发现夹带异常组织样本。”    “打斗不一定百分百留下痕迹，尤其是，当时田小芳还有一个优势。”    “优势？”    “不是说死者田小芳有在顶楼抽烟的习惯吗？她被害的时很可能正在抽烟，手中的烟头也能当作临时的武器。”    “你的意思是，董被烫伤了？”    闫儒玉点头，沉默了一会儿，从头梳理道：    “一开始我以为凶手是王建新，因为田小芳在厂里的人际关系很简单，加上她性格大大咧咧，这种人不容易跟人结仇，巧的是她跟董的个头，体型很像，两人都是160左右，偏瘦，长发，如果穿着同样的工作服，在晚上还是有可能认错的。    我以为王建新想要杀死董，但是错杀了田小芳。    毕竟，王建新和董没有什么感情基础，一切都以利益为导向，一旦利益不能得到满足，很容易滋生怨气。    以上是我最初的猜想，但我今天发觉，恰好相反。    凶手不是王建新，而是董！    董是本案唯一的目击证人，加上之前她与田小芳没有交集，不存在杀人动机，我们天然地就选择了相信她。    可相信的前提是她的没撒谎，今天的询问中，我发现这个董有问题，她对凶手的体型描述前后矛盾，所以，我有了另一个猜想。    我们忽略了一点：田小芳不是被人约上顶楼天台的，她是自己上去吸烟，这件事是不可控的，凶手不可能一直埋伏在顶楼等着她来。”    吴错思索道：“所以是临时起意，激情杀人！假设董知道了阻碍她升职的是田小芳，两个脾气火爆的女人因为此事发生争执，最后酿成了惨剧。”    “这是一种可能，不过，我更倾向于另一种可能。”    “另一种可能？”    “对，另一种……嗯，更加阴暗的可能……    最可疑的一点，就在于董和王建新的关系。两人虽都扭扭捏捏地不愿承认，但是能看出来，王建新是真的想遮羞，要不是董已经承认，他肯定不会讲出这件事。    董就不同了，她虽然做出了不愿承认的姿态，却在你们第一次询问时就坦白了自己与王建新的关系。这就耐人寻味了，她大可以随便找个理由，比如加班太累了，为了透口气而来到顶楼天台，为什么要承认是为了跟王建新约会？    这么做，只会导致一个结果，就是让王建新暴露在警方视线之下，王建新暴露了对董有什么好处？    今天王建新提供的一条信息解答了我的疑惑，他说董在逼他离婚……”    “你等等，”这回，吴错是真的无措了，“我有点跟不上你这思路，跟离婚有什么关系？”    小白和明辉也是的齐齐点头，两人第一次接触闫儒玉清奇的脑洞，就更是云里雾里了。    闫儒玉解释道：“你们想想，王建新为什么没有不在场证明？不就是因为董约王建新去了办公室吗？而董是坠楼案唯一的目击证人，可以说，如果没有直接证据，我们办案的主要依据就是董的证词，她指认谁，谁就会成为重点嫌疑对象。    占据着这个优势，董就可以跟王建新谈条件了，如果王建新不满足她的要求，她就指认王建新是凶手，让警方调查他，将他以往的所有烂事都公之于众，这不正是王建新最怕的吗？    这也就能解释，为什么董对凶手体型的描述模棱两可，与王建新谈判期间，她当然会极力证明凶手不是王建新。    不过，一旦谈判失败，王建新不答应她的要求，她就要站出来指认，说凶手就是王建新。    所以，前后的说法出入太大，否则会引起我们怀疑。董现在对凶手的描述，就是在糊弄我们，想要转移我们的视线。”    “可是……如果王建新受到了董的威胁，他为什么不告诉我们？”    “因为多一事不如少一事，董这儿还没陷害他，他当然要想方设法地少跟咱们打交道。人啊，干过丑事，心里有鬼，哪怕成了受害人，也怕跟警察打交道。”    小白弱弱地举了一下手，“那个……我虽然大概懂了您的逻辑，但是……这也有点太玄了吧？您的意思是，董把田小芳推下去，纯粹就是为了陷害王建新？”    明辉附和道：“是啊，这……不太可能吧。”    闫儒玉并未反驳两人，而是道：“当然，在找到确凿的证据之前，一切都只是推想，而证据，我想就跟董的右手有关。    搞一张搜查令，让明辉去搜她的身，就能知道真相了。”    “没问题，搜查令今天搞定！”    不出闫儒玉所料，明辉在董右手掌与手腕连接处发现了一道烫伤，红通通的，无论如何也掩盖不住。    “怎么，我不小心烧伤了，这你们也管？”董用强硬态度掩盖着心中惶恐。    “怎么烧伤的？”闫儒玉不依不饶。    “我……吃烧烤烫的，总可以吧？！”
第七五章 跳楼（7）
    吴错深知对付这种嘴硬的嫌疑人就得拿出证据，偏偏他们现在只有推理，没有证据，真是气死人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吴错将明辉和小白叫出房间，对两人道：“找烟头！找到那根沾有田小芳唾液和董皮肤组织的烟头，就能破案！”    明辉分析道：“顶层天台上未找到烟头，要么是掉下去了，要么就是被田小芳销毁了，找到的可能性……恐怕不大。”    “那也得找，烟头是本案的核心证据，只要有一点儿找到的机会，我们就得试试！”    三人立即出发，回到宝拍厂案发大楼。楼前的水泥路面十分干净，别说烟头了，似乎连一点灰尘都没有，走路都不带脏鞋底的。    几人只能寄希望于水泥路与大楼中间的绿化带。    绿化带很宽，面积足有半个足球场大。工厂很舍得建绿地，大概是想以此显得环保。    于是，接下来的一整天，工人们上班下班总会看到三个穿便服的警察撅着屁股在草地里寻找什么。    下午吃饭时，三人看到挤在人流中的王建新，王建新的目光躲闪着，表情也不太自然。    搜索进行到第二天的时候，三人接到闫儒玉的消息：案情有了重大突破！    原来，三人回宝拍厂搜索烟头的时候，闫儒玉却将董留在了市厅。    他仔细端详起了董手上的伤口。    董不乐意地向后缩了缩右手，“怎么？警官，你们这儿改烧伤医院了？”    “那倒没有，既然你身正不怕影子歪，不介意我们对你的伤口进行一个小小的检查吧？”    “什么检查？”    “到时候你就知道了，放心，我们不会伤害你。”闫儒玉也不细说，而是领着董往徐行二的办公室走。    到了办公室，闫儒玉示意董将伤口展示给徐行二。    董一早注意到门外“法医科长办公室”的牌子，死死捂着右手道：“你找个法医干什么？不知他碰过多少死人，别过来！我可不想让他碰我！”    对于职业偏见，徐行二早就习以为常，他耸耸肩道：“小姑娘，法医不仅解剖死人，还给活人做伤残鉴定，况且，工作不分贵贱……”    闫儒玉叹了口气，真不理解徐行二哪儿来的好脾气。    劝人向善是学校、监狱、宗教组织的事儿，警察的任务是把出了问题的家伙送进监狱。    “咳咳……董，检查是一定要做的，你可以选择在徐科长这儿做，保证手法老练，不让你受罪，当然，我们是为人民服务，肯定尽可能满足人民的要求。    你要是不喜欢徐科长，也行，咱们去医院做，徐科长只负责检查从你伤口里摘取出来的东西。你要是觉得拖延时间有意思，我们奉陪。”    董仍死死捂着右手，却不知所措地后退了两小步。    她知道，这回碰上比自己还硬的了。    “好吧，”董妥协，终于伸出右手，“我警告你们，敢对我的伤口胡来，我一定投诉你们，让你们吃不了兜着走！”    闫儒玉连连点头，“没问题，上回我已经把举报电话留给你的老情人王建新了，可惜他没打，用不用我再给你留一遍？”    这一说，倒提醒了董。    “哦，对了，上次跟你聊过以后，我又仔细想了想案发当晚的情况，越想越觉得凶手就是王建新。”    闫儒玉挑了挑眉，没想到董这么快就要栽赃王建新，撇清自己了。    “哦？”闫儒玉摇了摇头，“可惜，上次你对嫌疑人的描述前后矛盾，我们认为很可能是当时太害怕导致了你的记忆偏差。”    “是啊是啊，我当时真的吓坏了。”董倒是会借坡下驴。    “所以，经过专家评估，我们认认为你的证词不足以采信。”    专家，当然就是指闫儒玉自己，说起这话来他一点儿都不脸红，特自然。    “什么？！”董大吃一惊。    “咱们还是先做伤口检查吧，正好你也能平复一下心情。”    接下来的几分钟里，董全程处于呆滞状态，典型的诡计败露后的表现。    伤口检查几乎全程是在放大镜下进行的。    闫儒玉非说伤口处黑红的烧焦部位边缘有五六个针尖大的小黑点，这可把徐行二难为坏了。    两人用棉球沾着生理盐水在伤口上擦拭了半天，擦掉了一层死皮，几个小黑点终于露出了真面目。    是几根头发！    人手上怎么会长头发？    人手上当然不会长头发。    头发是外物，是在烫伤的同时被烧断了留在伤口中的。    会是两人纠缠时留下的田小芳的头发吗？    徐行二小心翼翼地取出三截仅有3、4毫米长的头发。    “太好了！麻烦您赶紧跟死者田小芳进行dna比对！”闫儒玉道。    看董的表情，头发十有**就是田小芳的。    董做为本案重要嫌疑人，被紧急逮捕，吴错、小白、明辉也赶了回来。    第二天，dna比对结果出来了，董伤口内夹带的头发果然是田小芳的。    在铁证面前，她的心理防线彻底崩塌，唯有交代罪行。    “那天在楼顶，我本来在等王建新，田小芳却来了，她一边抽烟一边跟人打电话，电话里还聊着厂里提拔车间主任的问题。    车间主任的事儿跟我有关啊，我就躲在电梯设备箱后面偷听，这才知道原本属于我的位置被田小芳推荐的人占了。    再加上王建新这个缩头乌龟迟迟不来，我就特别生气，想整整王建新。既然升职的事泡汤了，无论如何也要让他离婚，然后跟我结婚。    可是哪儿有那么容易，我总不能去跟大领导告王建新，以后我自己也要在厂里混呢。顶多让他老婆知道我俩的事，可王建新根本不怕老婆，他老婆也压根不管他。其实，我已经没办法再向王建新施加更多压力了。    可是，当我看到站在天台边缘抽烟的田小芳，我心里一下子闪过了一个念头。    如果是杀人的罪名呢？如果我的证词能决定王建新是否要背上杀人的罪名，如果我能左右他的身家性命，他会屈服于我吗？    我当时真没想太多，就是这么一个念头，等我反应过来的时候，田小芳已经被推到楼下了。    我习惯性地从楼梯走廊离开，避开电梯里的监控摄像头，去打了那个报警电话。    可是……”    董看了看自己手上伤口，“或许是死得太冤，太不甘心吧，没想到她临死竟然阴差阳错地在我身上留下了证据。    你们抓了我也好，这两天我老是梦见田小芳，她不停地跟我哭，眼睛里流出来的是泪水、血水、脑浆混合的东西，四肢也都摔变形了，她问我为什么杀她，还要扑上来掐死我。    我……真的受不了了。”    案子破了，重案一组几人的心情却都很沉重。    一念之间一条生命消殒。人性的善恶究竟有没有界限？    或许，每个刑警都将耗费毕生经历探索这个问题吧。
第七六章 狼来了（1）
    前记    一童喜妄言。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快尝牧于山，戏而大呼：“狼来也。”众急趋之。童曰：“戏。”众叹而归。异日，又呼，众视之如前。忽一日，狼果来，童大呼。众疑童戏，俱不往。童尽失其羊，恸而归。众曰：“胡不食汝乎？”    “你从没尝过被人欺负的滋味吧？……”    “家境优越，花钱大方，你怎么会被人欺负？今天，你该尝尝了……”    “既然学校、法律都不能制裁你，那么，我来……”    夏冰惊恐地瞪大了眼睛，他想躲，可手脚都被捆住了，能躲到哪儿去？他想喊，可口中塞着一团臭气熏天的抹布，只能发出微弱的呜呜声，如蚊子叫。    ……    4月3日，夏洪文收到一封信。    信封被窝成圆筒状，塞在夏洪文家的门把手里。    一开始，他以为是小广告夏洪文前年新买的房子，新小区，动不动就有装修公司塞广告传单。    信封上内容让夏洪文心头一紧。    儿夏冰    一些不好的念头涌来，什么叛逆的孩子离家出走啊，坏孩子为了向父母要钱所能使出来的把戏啊……    夏洪文无奈地摇了摇头，他白手起家，到如今独自经营一家不大不小的洗脚城，生意场上头脑很是灵活。    要说有什么让夏洪文头疼的事，就是这个被宠坏了的儿子夏冰。    他撕开信封，首先掉出来的是一张照片。    照片上，夏冰躺在水泥地板上，被人捆了手脚，口中塞着东西，脸上一把鼻涕一把泪。    夏洪文的脑袋里轰得一声巨响。    儿子被人绑架了！！！    可是几秒种后，他又平静了下来。    前不久，夏冰为了多要点零花钱，干出了假装摔断胳膊的事儿。    他假模假样地在胳膊上打了一层石膏，还在黑诊所里弄来了假病例，夏洪文老婆心疼儿子受伤，整天骨头汤熬着，零花钱上千地给着。    要不是复查的时候是夏洪文亲自带夏冰去的医院，这事就被夏冰瞒天过海地糊弄过去了。    有这么一个顽劣的儿子，夏洪文也没办法，逼急了顶多打一顿。    如今又寄来了绑架照片，不会是夏冰故技重施吧？    这么一琢磨，夏洪文就没那么着急了，他反而在心中盘算道：这事儿千万不能让孩子他妈知道，否则又是一番哭天抹泪撞墙上吊，女人啊，神经就是敏感。    夏洪文又掏了掏信封，信封里还有一张纸。    杀人偿命    纸上仅四个字。    字很丑，是手写的。    夏洪文走进夏冰的房间，想要找出一个作业本之类的东西，对比一下字迹，无奈，儿子好像并没有这种东西。    学期已过去三分之一，书桌上，唯一的一本课本还是崭新的，可见夏冰根本没听过课。    课本封面上写着“夏冰”二字，“夏”的最后一捺很长，将“冰”字载于其上，“冰”字的两点水被修饰成了两把小刀的样子，可见写名字时还是花了点心思的。    这又使得夏洪文气不打一处来。    “妈的！老子花钱供你上学，你天天干啥呢？！”    夏洪文掏出手机就给儿子打电话，他决定今天不去洗脚城了，他要把儿子找回家来，好好教训一番。    听筒里很快传来关机提醒。    “小兔崽子！都是你妈惯的！”    夏洪文又决定，等下午老婆回来了，他要先教训老婆。    夏洪文的老婆回乡下的娘家上坟去了，前天走的，今天下午回来。    正是清明假期最后一天，按照惯例，夏冰肯定是没白天没黑夜地在外头野，在家见不着影儿也实数正常。在夏洪文的潜意识里，根本不存在什么绑架，儿子这是皮又痒了。    孩子感冒发烧老不好，多半是装的，打一顿就好了。    这个道理也适用于骨折、离家出走、遭遇绑架等场景。    4月4日，10点半。    夏洪文的老婆甄雪约了人打麻将，正准备出门时却接到了班主任打来的电话。    夏冰没去学校！    甄雪气不打一处来。    昨天刚一回家就被老公发了一通邪火，说什么她没管好孩子，孩子早晚要出事、犯罪，天天就知道溺爱孩子，夏冰要月亮你也给他摘？    甄雪表面上没反驳，心中却在暗想：姓夏的你有病吧，我就一个儿子，我不宠谁宠？    自从嫁给夏洪文，甄雪深切领会了阿q精神，她从不反驳这个动不动就动手的男人，谁让他是这个家的经济支柱。    不过，对于他的话，甄雪向来是听的时候恭恭敬敬认认真真，然后，左耳朵进右耳朵出。    昨晚挨了骂，一大早又被班主任的电话截在了麻将桌外，甄雪的心情差到了极点。    可事关宝贝儿子，她还是决定先去学校看看。    自从夏冰入学，甄雪就成了学校里的常客，夏冰的班主任曾有一次暗暗挖苦她，说她在学校的时间比夏冰都长。    话难听，但甄雪只能忍着。    这次，班主任却没有给她摆臭脸，反倒是十分焦急。    “你们这两天见到夏冰了吗？”班主任一边问，一边往办公室外走，还示意甄雪上。    “我这两天没在家，所以没见过孩子，怎么了？”    班主任不回答，面色难看地在前面带路。    直到两人来到教研楼前一处僻静的地方，班主任才将一个信封递给了甄雪。    “这是我今早发现的，还没上报学校，我觉得应该先给你们家长看看，分辨一下这是不是恶作剧。”    甄雪打开信封。    信封里的内容和夏洪文收到的一模一样，一张照片，一张纸条，纸条上依旧是那四个字：杀人偿命。    甄雪拿着信封的手在抖，她当场就要炸锅，却被班主任的一句话浇灭了情绪。    “无论你要求报警，还是上报校方，都没问题。    但是，如果只是孩子的恶作剧呢？我记得，上个学期为了请长期病假，夏冰就假装胳膊骨折来着，这孩子撒谎不是没有先例，你应该了解。    万一只是个恶作剧，事情闹大了，对夏冰和校方的名声都不好，你们做家长的脸上也无光，不是吗？”    甄雪有点犹豫了。    可她又看了一眼照片，照片里夏冰满脸鼻涕眼泪的样子再次让她揪心。    “报警！我儿子要是伤着一根手指头，你们学校也脱不了干系！”
第七七章 狼来了（2）
    “绑架案？疑似？什么鬼？”吴错拿到案宗的时候，第一反应就是懵。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    绑架就绑架，怎么还疑似绑架？下面的派出所真是越来越不做为了，连案件性质都没搞清楚，就往重案组报，像话吗？    闫儒玉恰好在重案一组办公室，他凑上来，伸手翻了翻案宗。    “有点意思啊，接了吧。”    “哎，我说，你没看见大伙儿忙的脚打后脑勺，这两天就要对火车西客站的一伙儿诈骗犯收网了。”    “你收你的网，绑架案我来盯着。”    吴错还想再说点什么，闫儒玉却已拿过案宗，摆手道：“如果真是绑架，人质随时都有生命危险，一秒钟也耽误不起。”    帝都中学，初二年级语文老师办公室。    夏冰的班主任是语文老师，所以在这里办公。    未进门，倒是先听见屋里的吵架声，一个女人的声音格外尖锐。    “姓夏的，儿子要是有个三长两短，我杀了你！”    “谁知道绑架是真是假，万一那小子又跟我骗钱呢？！”    “你脑子被驴踢了吧？！骗钱又怎么了？宁愿被儿子骗钱，也比绑架好吧！你心里还有没有我们娘俩儿？！”    “两位，都消消气，孩子找不着我们也着急，可是光着急解决不了问题啊……”    “就是！女人懂什么？头发长见识短！你跟我急有什么用？我能把儿子给你找回来？！”    “你他妈是人吗？夏冰难道不是你儿子？！你是不是跟那个贱货有孩子了？说啊！你没良心啊！在外面胡搞，我睁一只眼闭一只眼，你他娘的竟然搞出来孩子了……不给我们娘俩儿活路了是吧？……儿子要是有个三长两短，我弄死你全家啊……”    这一巴掌光听着就觉得疼。    不过，世界总算清净了。    闫儒玉适时敲了敲门。    屋里短暂地安静了一会儿，才传来一个男人的声音。    “谁？”    “市厅刑警，来跟你们了解情况。”    屋内传来走动声。很快，们就开了。    “警察同志，你好，我是帝都中学的校长，姓张。”    一个50多岁戴着眼镜的男人冲闫儒玉伸手，闫儒玉也伸过手跟他握了一下。    “我姓闫。”    “闫警官，你总算来了！救救我儿子啊，夏冰他被人绑架了！”    甄雪也冲上前来，说话时却微微低着头。    纵然如此，闫儒玉还是看到了高高肿起的左脸颊。不仅脸颊肿了，就连左眼都在充血泛红。    一个中年发福的男人冲闫儒玉指了指沙发，他自己倒是挺着大肚子，一屁股先坐了下来。    “愣着干什么？还不回家去！丢人玩意儿！”他冲甄雪吼道。    甄雪却倔强地站在原地没动。    闫儒玉一看，这两口子又要呛火，赶紧也坐下，冲男人道：“夏洪文？收到第一封恐吓信的是你吧？”    “是，”夏洪文给闫儒玉递上一根烟，“三天了，到现在也联系不上孩子，我们在学校里打听过了，从4月2号晚上开始，夏冰的同学就再没见过他……”    闫儒玉还未开口询问，张校长倒是凑上来插话道：“警察同志，你先听我说，夏冰是在清明节假期失踪的，学校不应该承担责任，这没错吧？你看，学生中间已经有各种小道消息传开了，这是要是再闹下去，我真怕在学生中间造成什么不良影响……”    闫儒玉皱眉道：“张校长，你究竟想说什么？”    “这个……嗯，您看……要不你们换个地方问话，去警察局也行啊，总在我们学校里……不太好吧……”    一听这话，甄雪蹭地一下就扑向了张校长：“什么意思？我儿子在学校的时候你们就没教好，现在还没弄清楚情况，学校就想推卸责任？”    班主任赶紧拦住甄雪，“您先别着急，我们说的……也是实话嘛，再说了，学校又不是为你家开的，总要顾及影响，不能耽误了其他孩子学习……”    班主任是个三十来岁的女人，短发，白衬衫，黑裙子，较为醒目的是下巴上的一颗痣。    闫儒玉揉了揉眉心。    他真是搞不明白，孩子失踪了，家长和老师究竟在干什么？    “据我了解，学校也收到不明信件了，是吗？”闫儒玉问道。    “是，收到了。可夏冰真不是在学校里被绑架的，这责任我们可……”    闫儒玉直接打断张校长，继续道：“绑匪绑架，要么为钱，要么有仇，从字条上的留言来看，更倾向于后者。    杀人偿命。    看到这个你们就没想起点什么？”    校长和班主任对视了一眼，接着，两人分别看向了夏冰的父母，夏冰父母的表情则有些尴尬。    只有短短几秒钟，这些人的表情却被闫儒玉看了个透彻。    这些人在隐瞒什么？！    他们不想说，闫儒玉也不多问，只是对张校长道：“等中午放学了，我想去询问几个夏冰的同班同学。”    见校长犹豫，闫儒玉继续道：“我会注意方式，不会对学生造成影响。”    “好吧。”校长不得不答应。    中午放学前，班主任陪同闫儒玉来到夏冰所在的班级，临出办公室门，其余三人眼神闪烁，明显是向班主任暗示着什么，闫儒玉权当没看见。    “老师，还不知怎么称呼您。”    “我也姓张。”    “哦，”闫儒玉问道：“我看分局提交上来的案宗里说，接到恐吓信的时候你们一度怀疑是恶作剧，所以没有及时报警，这说明夏冰平时十分顽劣，对吧？”    班主任讪笑道：“小孩嘛，总有调皮的时候，很正常，再说，就算夏冰因为调皮得罪了什么人，这人总不至于跟孩子计较，还把他绑架了……警官，您看有没有可能绑匪就是为了钱？”    “为了钱？那直接问他父母要不就行了？不用往学校寄恐吓信吧？”    “那会不会是……他父母跟人结仇了？”    “那就更没必要往学校寄信了。”    班主任哑口无言。    闫儒玉却还是不甘心，他逼视着班主任的眼睛，一字一顿道：“杀人偿命，我会查出来那是什么意思。”    初二三班，共36名学生。    班里正在上自习，乱哄哄的，学生们一看班主任来了，赶忙安静下来。    班主任张老师指着最后一排角落处空着的课桌道：“那儿就是夏冰的位置。”    课桌正好挨着后门，闫儒玉打开后门走进班里，全班的目光齐刷刷地转向了他。    班主任跟在闫儒玉身边，抱臂道：“看什么呢都？你们要是把这点好奇心都用学习上，成绩早就上去了！”    闫儒玉也不理班主任，而是坐在夏冰的座位上翻找了起来。    夏冰的课桌桌面上有许多被刻出来的图案，刀枪剑戟斧钺钩叉，可见这孩子对冷兵器颇为爱好。    桌肚里的武侠小说更加印证了这一观点。不得不承认，夏冰是个挺有个性的孩子，在智能手机已经普及的今天，年轻一代更习惯用手机阅读，看这种老式武侠书的已经不多见了。    夏冰的铅笔盒很沉，打开来一看，里面的东西很简单，一根钢笔，两把小刀。    钢笔的设计很精致，施耐德商务款，一支要上千元。    一把瑞士军刀，一掂分量就知道是正品，价格不菲。    一把英吉沙小刀，这种小刀属于维吾尔民族工艺品，刃口锋利，削铁如泥，刀柄上有十分精美的纹饰。    “你们学校允许学生带管制刀具来上课？”闫儒玉一边将两把小刀收进证物袋，一边问道。    班主任尴尬地笑笑，“校规里当然不允许，可是……你看，一个班这么多学生，当老师的也不能挨个搜……”    “夏冰带着刀，有没有出过什么事？伤过人吗？”闫儒玉问道。    “那肯定没有啊，他才多大年纪，哪儿能干出伤人的事儿？”    “那别人为什么要让他偿命？”闫儒玉摆摆手，班主任只好放弃继续辩解，“这样吧，张老师，我就不耽误学生们的时间了，你记一下我的手机号码，有什么发现咱们保持联系，我的号码是：xxxxxxxxxxx。”    班主任赶紧掏出手机，闫儒玉提高声音放慢速度又重复了一遍手机号码。    班主任记住这个号码了没有，闫儒玉不在乎，但班里却有几个学生偷偷在草稿纸上记下了这个号码。    闫儒玉看在眼里，知道线索就要来了。    果然，中午吃饭的时候，闫儒玉就接到了三个电话。    第一个电话是夏冰的同班同学打来的，他声称自己是最后一个见过夏冰的人，还说在4月2号晚上与夏冰在一家酒吧分别的时候，发现了异常，主动要求到警察局提供线索。    “小子，你是想逃课吧？”    闫儒玉一语中的，那小子灰溜溜挂了电话。    第二个电话是帝都中学初一的一名学生打来的，他举报，说自己经常被夏冰等一伙儿人欺负，学校里有一个初一的孩子，叫牛小杰，被夏冰他们欺负死了，学校也不知用什么办法封锁了消息，后来也就是赔钱了事而已。    闫儒玉想要再问得详细点，对方却不愿透露姓名。    杀人偿命，似乎有些眉目了。
第七八章 狼来了（3）
    “所以，学校从来没有牛小杰这个学生？”    闫儒玉坐在张校长对面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当他问起牛小杰的时候，张校长左侧眉毛尾端颤抖了几下，颤抖十分轻微，几不可察，却还是被闫儒玉发现了。    “是，我确信，我们学校从来没有这个人，闫警官要是不信，可以去档案室查，我带你去。”    “不用，我相信。”    闫儒玉知道，张校长敢让他去查，说明档案室里肯定没有牛小杰的资料。    不过闫儒玉也并不太担心，以往案件中，那些细枝末节的蛛丝马迹尚且可以找过，何况一个活过十几年的人，不可能平白无故消失。    闫儒玉突然想起了一个人。    金子多！    侦听组那个金子多。    用一句时髦点的话来讲，这小子是闫儒玉的迷弟。    呃……如果是那个要求，他应该会……答应……吧……    “哎呦，偶像，真没想到，您竟然给我来电话，太神奇了吧，我都想截屏留念了，真的，我跟你说啊，我老早就问吴组长要了您的电话，就是不敢打啊……”    闫儒玉头一次发现，金子多是个话唠！    电话那头，电脑游戏的声音很嘈杂。    “你不会也趁着上班打游戏吧？声音开这么大？厉害。”    “哪儿啊，我今天轮休，在家呢。”    “太好了，正好有个案子拜托你帮忙。”    “大神的事就是我的事，您尽管开口！”    答应完，金子多才回过味儿来。    为什么要在他休息的时候让他查案，还“太好了”？这种时候不是应该说“不好意思打扰你休息了”之类的吗？    “那个……大神，你不会是想让我干违法乱纪暴力办案之类的事儿吧？”    还真让他猜对了。    闫儒玉突然觉得，跟吴错这种智商受限的家伙打交道其实挺好。    “暴力办案当然是找吴错，能找你这个技术宅吗？”闫儒玉道：“不过啊，呃……委婉点说，我想让你帮我黑个网站。”    对方沉默了一会儿，“哪个网站啊？”    “教育局网站。”    电话那头传来了有力的喷水声，然后是剧烈的咳嗽，中气十足。    嗯，这个金子多肺活量不错。    “咳咳咳……我终于明白……咳咳咳……上一句话为什么委婉……黑教育局干嘛？亲戚家孩子学籍办不上？那也不能黑人家网站啊……咳咳……闫哥我跟你说啊，我三姨夫就在教育局，咱有关系……咳咳……都是实在亲戚对吧，有什么事儿您跟我说，兴许能帮……”    嗯，有必要把话题拽回来。    “具体情况你就别问了，主要帮我查清本市一个叫牛小杰的初一学生的学籍情况。哦，对了，如果我没猜错，牛小杰的学籍可能已经被删改了，需要你恢复最近1年的删改记录，这样才能查到线索。”    金子多起初还有些犹豫，不过，很快就被闫儒玉“以后咱们就是并肩战斗过的兄弟了”点燃了激情，也管不了队友骂不骂，当即退出游戏帮闫儒玉查起了案子。    正在金子多忙活的时候，闫儒玉又收到了一条短信。    天津南路碧水源小区2号楼302，杀人偿命……    又是杀人偿命！    这个地址，会有什么等着他？    闫儒玉试着回了一条十分简短的短信：    牛小杰？    等了3分钟，对方并没有回复，他干脆打过去，却显示已经关机。    碧水源小区，说是小区，其实跟城中村也差不多。    老城区，老建筑。    附近有一座王府，是文物保护单位。沾了王府光的，周围一小片都没拆迁，碧水源小区也在这一片之中。    小区总共只有3栋5层建筑。年久失修，建筑外墙都脱落了，橘黄的砖头露在外面，风吹日晒雨淋，有的泛白，有的泛灰。    有些房主买了新房，就将老房子转租出去。    京北市房屋租金涨得厉害，这种地段特别好的老房子几乎都被二房东租了下来，里面竖起隔板，被分成一个个顶多5平米的格子间，一间两三千地往外租。    乱！真乱！    走在其中不知从哪儿就会钻出一个男人或者女人，眼神闪躲，老鼠一般。    闫儒玉不时抬腿迈过堆积在走廊和楼梯上的煤气灶、电饭锅、洗脚盆、小板凳，终于来到了2号楼302房间门口。    房间位于三楼，大概是许久没人住的原因，房门口不知被谁放了两个花盆，花盆里的花已经彻底枯萎，黑压压的萎缩的尸体还可怜地立着。    其中一个花盆里的泥土有很新鲜的被翻动过的痕迹。    闫儒玉沿着那痕迹向下挖，挖了没两下就摸到一个硬物。    拿出来一看，是一把钥匙。    将钥匙插进302的锁孔，转动，门开了。    小户型的一室一厅，有一间厨房，一个卫生间，目测30余平米。    卧室里有两张单人床，客厅里一张单人床，可见主人家至少有三人。    客厅的床上方用竹竿撑起了一圈布幔，虽然拥挤，却也挺讲究。    屋内的物品摆放十分规整，这有些出乎闫儒玉的预料。    当然，因为长时间无人居住，许多物品上都落了灰。    地上的灰尘中有一些斑驳的脚印，从灰尘落差来看，脚印应该是一周前留下的。    闫儒玉掏出手机，想给吴错打一个，叫他过来看看，现场痕迹分析还是吴错更专业，可是想了想，他又将手机收了回去。    吴错的收网行动应该正在紧要关头吧。    闫儒玉套上鞋套，避开地上的脚印小心地走进卧室。    卧室里除了两张床，还有一张一米来长的写字台。    闫儒玉戴上手套，拿起写字台上的相框。    相框里的照片上共有三人。    一名中年妇女坐在正中间，她的身后，左侧站着个十六七岁的少年，右侧是个七八岁的孩子。    三人的眉眼很像。    或许是不常照相的缘故，脸上的表情都有些僵硬。    少年和孩子羞涩地对着镜头笑，中年妇女也笑，却紧张地搓着放在腿上的两手。    照片下方有日期。    2012年3月8日。    5年前的妇女节，想必中间的妇女是少年和孩子的母亲。    放下照片，闫儒玉拉开了写字台右侧的抽屉。    抽屉里有书本，还有三角板圆规等一些小玩意儿。    打开最上方的日记本，扉页上赫然是“牛小杰”三个字。    这里……难道是牛小杰家？
第七九章 狼来了（4）
    闫儒玉赶忙翻开日记本，从后往前看起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    最后一篇日记写于2016年11月28日。    日记内容如下：    亮子劝我忍，可是还能忍吗？我已经被他们逼到了绝境！    下午放学，我又被他们拽到厕所，这样的日子一天也不能忍了！    最近的锻炼到底有没有效果？真烦！    哎，1打5估计没戏，但至少要反抗一次，我要直视他们的眼睛，哪怕结果还是挨打，我也要反抗一次！    要让他们知道，我不是好欺负的！    实在不行，就跟他们同归于尽！    “同归于尽”四个字让闫儒玉心揪了一下，这个不太贴切的词，恰好将孩子内心的挣扎和无助表现了出来。    向前翻了几页，前几天的日记里大多也是这种充满委屈的内容，不多赘述。    2016年11月23日，牛小杰在日记中提到了他的妈妈和哥哥：    真想让哥哥帮我出气！    可是，哥哥什么都好，学习好，体育好，还考了公安大学。要是让他知道我是个受气包，他会瞧不起我吧？    也不能告诉妈妈，她那么大年纪了还要去扫马路，已经够辛苦的。    怎么办？    亮子告诉我只能忍着，谁让我没爸爸，家里又没钱，只能让人欺负。    真的太难过了，要不是舍不得妈妈和哥哥，我真不想活了！    闫儒玉越看心情越沉重，他是个孤儿，当然知道孩子的世界里欺凌是一件多么可怕的事。    再向前翻几页，又有了新的内容：    2016年11月3日。    今天亮子的鼻子都被们打出血了，老师问起来，亮子却说是自己摔的。    我想跟亮子联合起来反抗，他很害怕，说忍忍就算了。    为什么要有学校这种地方？就是为了把人聚在一起，然后让一些人欺负另一些人吗？为什么？    今天体育课上有一件事让我很难过，仰卧起坐分组按腿，胡大平跟我分在一组，他大声说不跟我一组。    我知道，胡大平是怕跟我走得近了，也被夏冰他们欺负，夏冰曾经在学校放话，说谁敢跟我玩就让他好看。    当时全班同学都嘲笑地看着我，真恨不得有个地缝钻进去。    难道他们不知道我没错吗？错的是夏冰啊！为什么要这样对我？    算了，你们不理我，我也懒得理你们，我有妈妈和哥哥就够了。    2016年10月18、19、20三日，学校对校园欺凌的态度明朗起来，夏冰一家三口也出现在了牛小杰的日记里：    我把一切都告诉班主任张老师了。    张老师说绝不容忍校园欺凌，还在班会上批评了夏冰他们一伙人，太好了！    不仅在班会上批评，还让夏冰请了家长，还要全校通报，真是太好了！    我的苦日子终于要到头了，他们再也不敢嚣张了！一想到不用受他们折磨了，我觉得阳光都更灿烂了！    还有，今天下午放学的时候，张校长就站在教学楼前，盯着从楼里走出来的每个人，夏冰他们恶狠狠地看着我，看样子还想找我麻烦，可是看到张校长，他们就没敢过来。    看来学校真的很重视这件事，太好了！    ※-※-※-※-※-※-※-※-※-※-※    今天夏冰的家长来了，穿得很光鲜，还开着车，他爸很胖，看来他家真的很有钱。    夏冰挺害怕他爸的，他爸让他跟我道歉，他就道歉，而且还挺诚恳的感觉。    他妈也说了不少好话，还说以后我要是有什么困难，也可以找他家帮忙。    后来张老师就让我和夏冰先回教室，只留下他的父母。    丛办公室出来，夏冰什么也没说，只是恶狠狠得看着我，我心里就想：你难道还敢欺负我？    可是，我没想到，放学后他又把我拽到了厕所。    我大声问他：“你不怕学校开除吗？”    夏冰二仗着我被人按住，话不说就把我打倒在地，其他人拥上来对我又踹又踢，还把我的脸塞到小便池里。    夏冰说：“我是他祖宗！他敢开除我？知道我爸给了他多少钱吗？妈的！你小子再拿开除吓唬我试试？告诉你，你完了！”    我像是掉进了冰窟窿。美梦只持续了一天，就破灭了。    ※-※-※-※-※-※-※-※-※-※-※    今天我又找了班主任张老师，可是这次，她却对我脸上的伤视而不见。还说我事儿多，为什么只有我被欺负，别人怎么不受欺负？要反省自身问题。    我知道，夏冰昨天的话应验了。    学校收了钱，站在了他这边。    夏冰家那么有钱，而我家……难道我的老师、校长那么容易就被钱收买了？！    怎么办？    告诉家里，让妈妈找到学校去说理？只不过是让她也受一次羞辱，不能告诉她！    夏冰说明天一早我要是不能给他100块钱，他还要打我，可我没钱，怎么办？    这周早餐钱还剩十几块，亮子也只剩十块了，他把钱给了我，可离100还差得远。    晚上妈妈下班，我骗她说学校要买资料书，交80块钱，妈妈给了我一张一百的，还说让我好好学习，剩下的钱让我早点多加个鸡蛋。    可我明明看见她的钱夹里只剩一百多一点了。上月月底我就发现妈妈吃了好几天馍馍咸菜，这个月肯定更难熬了。    天啊，想到妈妈省吃俭用的钱就要被他们拿去随便挥霍，我的心都在滴血。    我受欺负就算了，怎么能让妈妈也跟着受委屈？    我要反抗！早晚有一天，我要教训那个夏冰！    闫儒玉烦躁地点上一根烟，日记里的每一行、每一句、每个字都如杜鹃啼血。    闫儒玉想流泪，可他已经太久没有哭过，忘了流泪的滋味，他的眼睛里是干的，头顶天灵盖却觉得酸痛，似乎是五位掺杂的情绪无处发泄所致。    又向前翻了几页，闫儒玉总算知道夏冰为何要欺负牛小杰了。    既不是因为牛小杰家里穷，也不是因为牛小杰没爸爸。    在那件事之前，牛小杰不过是一个毫不起眼的孩子。    成绩中不溜，个头中不溜，长相中不溜，学校里可能一大半都是这样的孩子。    要不是因为那件事，牛小杰会平平稳稳地上完初中、高中，考所二流或者三流大学，当一个高不成低不就的上班族。    可惜，没有如果。
第八十章 狼来了（5）
    2016年9月3日。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    今天发生了一件事，我一定要记下来，那就是我见义勇为了。    我忘带钥匙，放学没有直接回家，而是留在班里写了一会儿作业，等到了妈妈下班的时间，才收拾书包回家。    离校前我去了一趟厕所，却看见几个初二的学生正在欺负我们班陈亮。    陈亮平时穿的衣服脏兮兮的，大家都不爱跟他玩，但我没想到会有人专门欺负他。    那些初二的学生嘴上叼着烟，带头的叫夏冰，全校都认识他，学校里有名的小混混，据说在社会上也有些关系。    我本来很害怕，想装作没看见，可我又想到了哥哥，哥哥考上公安大学了，等他毕业就要当警察了。    我有一个警察哥哥，面对这种以多欺少恃强凌弱，我不能退缩。    于是我冲上去救了陈亮。    我拽着他跑出了厕所，那些人肯定没想到我会出手救人，他们都愣住了，然后追着我俩满校园跑。后来被一位没下班的老师发现了，他们才不敢追了。    我问陈亮：“他们总欺负你吗？”    陈亮说：“是。”    我又问：“那你为什么不反抗？”    陈亮就不说话了。    他看着真可怜，我就跟他说：“以后再有人欺负你，你就反抗，至少也得告老师吧。”    他还是不说话。    临分别的时候，他非要给我买一根冰棍，不过我没要。    哈哈，感觉自己想一个除暴安良的侠客，哥哥应该会为我感到骄傲吧。    再往前翻，日记里就没有关于校园欺凌的内容了，都是些琐事，今天丢了支笔啊，昨天跟哥哥聊了qq啊之类，纯粹的流水账，看起来却无比的舒服温暖。    这才是一个人该有的少年时光。    闫儒玉合上日记本，他已明白了给他提供地址之人的意图。    复仇！    为这个生前受人欺凌，死后连身份都被抹杀的少年复仇。    “留地址的很可能是绑架夏冰的人！”闫儒玉一边环视房间四周，一边在心中思忖。    很快，他又有了发现。    书桌上方的墙上用三角铁支起了上下两层木板，木板上摆着兄弟俩的书，弟弟的书大多是初中教材，哥哥的书涉猎则比较广，刑侦专业的教材、薄厚不一的法典，英语六级单词，还有几本推理小说，其中经典之作《福尔摩斯探案集》最旧，应该是被翻看过许多遍。    就是这本厚厚的《福尔摩斯探案集》，书背上挖了一个指肚大小的圆洞。    闫儒玉抽出书，打开。    果然，书中藏着一个微型摄像头。    摄像头上的红灯一闪一闪，说明正在拍摄。    和警用的微型摄像头样式只有略微差异，应该是个懂行的人比如上过公安大学的牛小杰的哥哥买来的东西。    “为什么在这儿放摄像头？要监视谁？我吗？”    闫儒玉凝视着摄像头，似乎能透过镜头看到对方。    “不相信我？怕我和学校一样，被人用钱收买了，所以监视我？”闫儒玉大概明白了对方的意图。    他掏出本子和笔，在本子上写道：“别伤害人质，我帮你查牛小杰的案子。”    写完，他将摄像头对着纸上的字拍了一会儿。    天渐渐黑了，闫儒玉也将房子大致搜索了一遍，除了浓重的三人曾经的生活气息，便再无其它收获。    闫儒玉一边关门离开，一边思索道：“理清了方向，细枝末节的问题也随之多了起来，比如：    牛小杰死亡当天究竟发生了什么？    除了夏冰还有谁参与了欺凌？    这些学生家长，以及学校，在出事后是如何做到掩人耳目的？    牛小杰的妈妈去哪儿了？    还有，那个叫陈亮的孩子，他会不会知道什么？    如果知道什么，他会受到威胁吗？”    正思索着，金子多的电话来了。    别看这小子是个话唠，办起事来却很利索，而且还超额完成了任务。    “大神，我跟你说啊，一查不要紧，还真有大发现！不仅是教育局网站，你让我查的事……好像还有其它的牵连！这究竟是什么案子啊？……要不我请你吃饭把，大神，咱们见面细聊……”    闫儒玉发愁地捂了一下额头，“回头我请你，我得好好感谢你……那个……咱们还是先说案子吧，查到牛小杰的学籍记录了吗？”    “查到了，跟您的推想一模一样，名字和照片都被人篡改了，改成了一个叫朱峰的学生。”    “什么时候改的？”    “给我3秒钟，我看一下……”电话那头传来鼠标点击声，“2016年12月5号。”    闫儒玉在心中合计：最后一篇日记是11月28号写的，12月5号牛小杰的学籍资料就被改了，说明牛小杰就是在这七天之中出的事！    电话里金子多继续道：“查到学籍被修改的记录，我觉得奇怪，就进民政局网站顺便查了牛小杰的家庭状况，发现他的父亲牛至伟是个货车司机，07年死于车祸，母亲王桂华是环卫工人，竟然也死了。”    “怎么死的？”    “大神，别急，听我慢慢说。    民政局的网站只能查到王桂华也是死于车祸，至于车祸的具体情况，肇事司机是否抓到……都是没有的，所以我又黑进了交警系统后台，调了导致王桂华死亡的车祸案宗。    案宗内容比较多，我就不细说了，总归就是没抓到肇事司机，且一点线索都没有。    给人的感觉……怎么说呢……好像肇事司机提前计划过撞人和逃跑路线，肇事车辆出现得十分突然，在没有监控的小路上撞完人，又在摄像头较少的路段消失，整个过程不到10分钟。”    “不是车祸，恐怕是谋杀。”闫儒玉沉声道。    “谋杀？”    闫儒玉没有多跟金子多解释，而是道：“今天多谢了，对了，我还得再问问，如果现在让网监科的同事正式对教育局的网络系统进行调查取证，牛小杰的学籍修改记录，可以做为证据吧？”    “当然，而且这个取证得尽快，赶早不赶晚，万一对方把修改记录彻底删除了，可就不好查了，另外，我就是网监科的啊，这事我帮您办啊！保证明天搞定。”    “你是……网监科的？我记得你上次不是在监听组吗？”    “嗨，谁让咱手艺多呢，那天我是去侦听组帮他们修电脑来着，赶巧了您来了，您说这不就是缘分吗？……我就是块砖，哪里需要哪里搬嘛。”    “那取证的事就拜托了，结案了我请你吃饭。”
第八一章 狼来了（6）
    一案变三案。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    最开始是夏冰绑架案，由此牵连出对牛小杰的校园欺凌案，以及对牛小杰之母王桂华的车祸谋杀案。不，还不止三庄案件。    牛小杰的学籍信息被随意删改，片区警局纵容害死牛小杰的凶手，是否意味着，这些人也如学校一般，被人用钱买通了？    闫儒玉深感此案已经超出了他的控制，很有必要向吴错说明。    或许，就连吴错的权限都不足以彻查此案。    深夜，吴错带领重案一组进行了收网行动，行动顺利，一举抓获犯罪嫌疑人近二十名，打掉一个火车站诈骗犯团伙。    回到市厅已经是凌晨3点。    出乎预料的是，闫儒玉竟还在重案一组办公室，显然是在等他。    “绑架案？”    “不止。”    “说来听听。”    等闫儒玉陈述完案情，办公室内几人的脸色都凝重了起来。    吴错皱眉道：“照你的说法，距离夏冰被绑架已经过去72小时了，拖得越久，人质生还的可能性就越小。”    “人质还活着。”闫儒玉的回答很笃信。    “你怎么知道？”    “因为绑匪想要的是真相和正义，还有，绑匪也是个警察。”    “警察？”    “根据已有线索推断，绑匪名叫牛苏杰，是牛小杰的哥哥，公安大学大四学生，在京北市一片区派出所实习，半个月前向实习单位请假，至今无人能联系上他。”    “不能仅凭绑匪的身份就确信人质安全，还是要尽快解救人质，”吴错揉着发涨的太阳穴，给自己灌下一杯浓茶，继续道：“我建议兵分两路，一路调查绑匪牛苏杰，一路调查牛小杰和王桂华的死亡案件，找出杀害两人的凶手。”    闫儒玉道：“你们还是先去休息吧，休息好了咱们再讨论案子，对了，这案子我找了网监科的金子多帮忙。”    吴错突然乐了，“老闫，那家伙可是你的迷弟，跟你一块破案，高兴坏了吧？”    “你怎么知道？”    “之前问我要过你的联系方式……哎我说，以后再有这种情况，我直接收费好不好？qq、微信十块，电话号码20，保质保量，童叟无欺。”    闫儒玉瞪了吴错一眼，“千防万防，家贼难防。”    吴错打算回家休息，连续几天奋战，他实在太累，小白和明辉却还想留下给闫儒玉帮忙。    “回吧，困得脑袋嗡嗡响，查个屁。”吴错话粗理不粗，三人很快离开。    三人刚一离开，金子多就抱着笔记本电脑进了办公室。    “大神，王桂华的停尸情况查到了，牛小杰的却查不到。”    “这些人，是想让牛小杰彻底从这个世界消失啊！”闫儒玉狠狠吸了一口烟，“说说王桂华的停尸情况吧。”    “王桂华于12月10日下午5点死于车祸，当场死亡，当时通知了家属牛苏杰，由牛苏杰对其母王桂华进行了火化和安葬。”    “牛苏杰没要求尸检？”    “没有，车祸第二天王桂华的尸体就火化了，这家人好像没什么亲戚朋友，连葬礼也没办。”    “肇事车辆有什么线索吗？”    “是一辆套牌的旧桑塔纳，肇事司机在经过监控路段时刻意遮挡了脸，只有一张十分模糊的照片，我问了负责画像的同事，想要凭画像技术还原肇事司机的长相，恐怕很难。”    “查人行不通……查车也行不通……等等，把车辆照片发我几张，挑最清晰的。”    “好嘞。”    金子多将车辆照片发给闫儒玉，闫儒玉转手就发给了一位qq好友。    “这是？……”    “搞二手车买卖的，兴许能打听到车辆相关的消息。你想，如果是有人假造车祸，蓄意谋杀王桂华，一定不会使用自己名下或者与自己有关的车辆，而是临时购买一辆最不起眼的二手车。”    “这么巧？买二手车的您也认识？”    “打游戏认识的。”    闫儒玉有不知多少诸如此类的人脉，大都是通过游戏认识的，这些人之于闫儒玉，就相当于雾都流浪儿之于福尔摩斯。    以往的办案经验让闫儒玉相信，互联网虽然发达，但要想查清某一专业领域的某条线索，还是要靠专业的人。    这些人脉很让他受益，可惜，想要在偌大的京北市找出一辆二手车，无异于大海捞针，这次只能算是碰碰运气。    闫儒玉又问道：“能查到夏冰父母的银行卡记录吗？主要是王桂华死亡前后的取款记录。”    “取款记录？”    “应该是雇凶杀人，总要给人付钱，取出来付现金最保险了。”    “可是……”金子多斟酌道：“我能理解对方为什么杀王桂华，毕竟，做为一个母亲，她不可能眼看着自己的孩子平白就被人从这个世界抹杀。    她一定会想尽办法地找学校，找派出所，找她能找的所有地方。凶手一定是担心牛小杰的案子暴露，所以杀了王桂华。    可是，就算王桂华死于谋杀，也不一定是夏冰父母干的啊，欺负牛小杰的可不止夏冰一人……况且，那个……银行系统比其它单位的系统安全级别高得多，要黑进去也行，得费不少工夫。”    “黑进去？”闫儒玉有些诧异，金同学不会是爱上黑别人系统一发不可收拾了吧？    “我的意思是，等银行上班了，你可以拿着手续光明正大地去查查。”    “哦哦，我怎么把这茬事儿给忘了。”    “至于你怀疑凶手不是夏冰父母，很有道理。所以，刚才跟你说的调查内容不过是开开胃，接下来，该上正餐了。”    “正餐？”    “我查了近5年来发生的校园欺凌案件，包括项庄中学女生打耳光扒衣服拍裸照案，梅岭中学男生下体被踢伤案、长青中学恶性砍手案、青云小学逼迫女生下跪自扇耳光案等等。（以上学校名纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座。）    大概有40起案子，其中90%以上校园欺凌会伴有一种行为拍照录像。”    “拍照录像？”    “对，而且这些影像资料会迅速在学生中间流传，学生们甚至争相转发，十分追捧。    这种行为就像是胜利者展示胜利果实，虽然真相是以多欺少恃强凌弱，但展示和传播还是会给施暴者带来胜利的快感。    我想，夏冰他们的施暴行为也会留下一些影像资料。    不过，学校既然选择帮施暴者掩盖事实，肯定会进行一次大清洗，尽量删除这些影像资料。”    金子多伸出一根食指摇了摇，“这不是问题。就跟***似的，照片儿哪儿删得干净，但凡是流传到网上的信息，想删，那可就难了。不过，我倒是有一个疑问。”    “什么疑问？”    “直接找学生问问不就行了？看过视频或照片的人肯定知道施暴者都是谁吧。”    “浪费时间，未成年人的证词可信度本就不高，即便拿到证词也未必会被采信。再加上询问未成年人需要老师或家长在场，家长会觉得多一事不如少一事，会直接拒绝吧？老师得话，呵呵，那些能用钱收买的老师在场，学生还敢说实话吗？    还是找最直接的影像证据，实在没有咱们再想别的办法。”    “明白了。”金子多将一杯咖啡饮尽，“今晚挑灯夜战，我要把帝都中学学生自发组建的qq群、微信群查个遍！”    闫儒玉拍了一下金子多的肩膀，“加油吧，找到和夏冰一起施暴的孩子，他们才是解开谜团的突破口。”
第八二章 狼来了（7）
    第二天清晨，距离夏冰被绑架已经过去了一百小时。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    绑匪除了往闫儒玉手机上发送了一个地址，就再无任何动作。    闫儒玉能感觉到，对方很有耐心，是那种已经有了完善的计划，只要躲在幕后按部就班实施就行的耐心。    “得想个办法打乱他的计划，逼他现身。”    闫儒玉揉着干涩的眼睛，靠在椅背上，刚迷迷糊糊地睡着，吴错就来上班了。    一进门，就见金子多指了指闫儒玉，示意他小点声。    吴错会意，低声问道：“查到什么了吗？”    金子多兴奋地点头，“找到一个视频，画面还挺清晰，吴警官，你知道要找这个有多难吗，我可是一夜都没合眼。    不说别的，光找到这些qq群、微信群就花了我2个小时，还得从成千上万的消息里筛选有用的视频、图片。    现在大家都流行个斗图什么的，群里那些个图啊，还不能错过，生怕是施暴照片，一晚上看了那么多内涵图，我容易吗我，我现在……哎呀……脑仁子疼……    还有啊，你以为这个视频是我在群里找到的？不是！群里的视频文件已经超过了缓存天数，被删了，我好不容易查到几个下载过视频的人，通过qq发送了病毒链接给他们。    今天早上有个家伙点了病毒链接，我才黑进他的手机，找到了这个视频。    唉呀妈呀我真不行了，老了老了，熬不动夜了。”    吴错多次向金子多示意，意思是让他别说了，结果金子多每次都以为是让自己小点声，不断降低音量。    到最后，只剩下气音，却还是坚持说完了。    吴错算是见识到这小子话唠的本质了，要知道，金子多的计算机技术在整个网监科都是数一数二的，可就是不招领导喜欢，升职加薪什么的总是轮不到他。    吴错想起了闫儒玉常说的那句话：别指望能力强的人态度还好。    况且，与闫儒玉的毒舌腹黑阴损相比，话唠简直能算得上优点。    有没有可能把这小子挖到重案一组来？    这个念头一出，吴错不禁以审视的眼光上下打量起金子多。    “你干嘛？”金子多发觉了异常，双臂交叉护住胸脯道：“我口味可没那么重。”    吴错一脸黑线，倒是一旁的闫儒玉睁开了眼，淡定道：“你想得一点没错，老吴就是打你主意呢。”    “啊？”    “你以为我是怎么上了重案一组这艘船的？还不是吴组长软磨硬泡，他跟咱们可不一样，咱们就是埋头干活儿的命，顶多是个将才，老吴可是帅才，把咱们用好，他就高枕无忧了。”    “嘿，老闫，你说这话亏心不亏心？当年谁跪求我好几天我才答应让他进组的？”    “啊？有这回事？究竟是谁？”闫儒玉挠着后脑勺打哈哈，转瞬又变了严肃脸道：“金子，找到视频了吗？我看看。”    吴错知道闫儒玉是故意岔开话题，也不揭穿，跟他一块看起了视频内容。    视频画面虽有些抖动，却还算清楚。加上拍摄者总共5个孩子，向已经被打倒在地的1个孩子施暴，为首的正是失踪的夏冰。    他们对那孩子拳打脚踢，口中污言秽语不断，期间还点了两根烟，相互传递着吸。    闫儒玉指着被施暴的孩子道：“就是牛小杰！我确定！”    吴错一拍桌子，“动手打人的也太嚣张了，今天我就去学校领人，叫上他们的家长来厅里问话！”    几人说话间，明辉和小白也到了，静静在一旁听讨论。    听了吴错的决定，小白道：“组长，要不要请示一下领导？对未成年的人量刑本来就轻，再加上……那个……校园暴力也不属于重案啊，咱们就这么到学校把人传来，合适吗？”    小白的话不好听，却有一定道理。    吴错点头道：“这样把，先立案，牛小杰失踪案，还有，夏冰绑架案，两起案件的当事人有关联，两案合并侦查，如此一来，咱们询问几个既与夏冰关系近又向牛小杰施过暴的学生，就说得过去了吧？”    明辉道：“这样最妥当！要不，我留下来处理手续，千万不能给人落下把柄，尤其是……”    明辉指了指金子多笔记本电脑上的视频，“尤其是这段视频资料，利用黑客技术违规取证，这样的证据本身是无效的，得想办法给视频编一个恰当的来路。”    金子多连连点头，“还是女孩儿心细，想得周到，那就拜托你了。”    三小时后，除了夏冰，其余4个施暴的孩子极其家长被请进了市厅。    4个孩子和自己的家长被分别请进了4间小会议室。    1号会议室内是个瘦高个的男生，飞机头，长相俊朗，这种男孩在学校应该挺受欢迎。    他的父母都来了，看穿着家庭条件不错，母亲的脸上看不出一点儿皱纹，显然平时保养得不错，父亲的皮鞋和手指甲很干净，看来很注重细节。    2号会议室内的孩子穿着一件花花绿绿的长袖t恤，与校服搭配很不协调，他几乎坐不住，一会儿伸手去动桌上的一盆绿萝，一会儿去扣沙发靠垫边缘的缝隙，一会儿又干拿脚不停地踢桌腿。    他的妈妈留着干练的短发，带着眼镜，高跟鞋，紧身裙，修身小西装，看起来像个职场精英，一个谈判分分钟几千万上下的那种感觉。    妈妈似乎早就适应了多动的孩子，始终低着头看手机，在发消息的样子，全程没看孩子一眼。    3号会议室里，首先引起众人兴趣的不是孩子，而是爸爸。    爸爸的头梳得油光锃亮，胳肢窝里夹着一个厚厚的皮包，看那派头，包里得有小十万现金。    一落座，他就从包里掏出手机，毫无避讳地大声打起了电话，这个局长那个领导地叫了一通，看样子是要托人平事儿，这态度摆明了就是做给刑警们看的：咱有关系，别惹咱。    再看他儿子，几乎就是年轻版的老爹，四仰八叉地往沙发上一歪，很是嚣张。    4号会议室里的情况比较特殊。    别人都是父母同来，唯独这位是和奶奶一起来的。老人家的头发都花白了，担忧地俯过身去问孙子：“你跟奶奶说，是不是又惹事了？奶奶这心里一点底儿都没有……”    孙子不耐烦地挥挥手，“顶多就是夏冰被绑架的事儿，你放心，又不是我绑架他，警察能问出什么来？”    “可是，上次那个事儿，那可是人命啊！你爸他……”    孙子赶忙道：“你可不能乱说！上次的事儿我爸已经花钱摆平了，绝对不能跟人提，要是有人问，您就说不知道。”    重案一组办公室内，闫儒玉等人通过侦听设备实时监控着四间会议室内的一举一动。    当4号会议室的祖孙俩谈论起“人命”和“那件事”，小白一手道：“肯定跟牛小杰的死有关！可以开始询问了！”    闫儒玉却摆摆手，指着1号会议室里的一家三口道，“再等等，有意思的还在后面呢。”
第八三章 狼来了（8）
    一家三口中，孩子最先沉不住气，他向爸爸问道：“爸，不会有事吧？”    爸爸瞪了他一眼，“现在知道害怕了？”    “都这会儿了，埋怨的话就回家再说吧，”妈妈坐在父子俩中间，明显是在打圆场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    她四下里看看，压低了声音道：“来的时候我可都留意了，其他人我不担心。唯独张浩然，这小子怎么是跟奶奶一块来的啊？他奶奶可不清楚那件事儿，别到时候说漏了。”    爸爸烦躁地摸了一下额头，“等会儿咱们只管咬死当初编好的故事，就算有人说漏了也不要紧，反正警察最终还得去学校调查，学校会想办法把事儿圆回来。”    妈妈又问道：“哎，你说，这些警察把咱们叫来，会不会也是为了钱？说不定塞点好处就能打发了。”    爸爸摇头，“除非人家有明确的暗示，否则，咱们千万不能提钱的事儿，小心点吧，别旧摊子还没收拾好，又搞出个行贿的罪名。”    这边，1号会议室里三人正说着话，3号会议室的父子俩却已经闹开了锅。    “怎么回事儿？！你们警察也太不尊重人了吧？把人叫来就这么晾着？什么意思啊？玩儿我们呢？知道我是谁吗？……”    吴错思索片刻，对小白和明辉道：“你俩负责3号会议室。这种人虚张声势，爱面子，别跟他对着干，记住八个字：礼貌提问，倾听为主。    对于牛小杰的死，既然他们已经编好了故事了，咱们就好好听着。    了解透彻了这个故事，为4号的询问做准备。”    “好嘞。”    能看出来，小白和明辉既紧张又兴奋，吴错拍了拍两人的肩膀，“没事的，戴上耳机，我说话你们就能听见，我会在这边帮你们的。”    3号会议室。    小白和明辉赶到的时候，儿子正跟爸爸一块大吵大嚷。    足以见得，每个熊孩子背后都有一个熊家长，孩子的种种劣迹，还不都是跟家长学的。    “两位，久等了，不好意思。”明辉进门，一边打招呼，一边示意两人坐下。    “怎么着？晾了我们20分钟，就这么算了？”爸爸不肯坐下，梗着脖子瞪着眼睛看着两名年轻刑警。    明辉也不管父子两人，先拽着小白坐下，继续道：“刚刚我们就想进来，不过，看您正打电话，就没打扰。    您既然认识我们领导，想必也知道，我们这些小刑警就是看上头的命令办事，可不是我们故意找您麻烦。”    父子俩终于也坐了下来，明辉一笑，继续道：“这就对了，您消消气，咱们开始询问，免得耽误您的宝贵时间。”    “那你们问吧。”    得到爸爸的允许，小白对儿子道：“那段殴打牛小杰的视频你看过了吧？”    儿子点点头。    “你们几个经常殴打牛小杰吗？”    “不是啊，就视频里那一次，而且，我们也不是平白无故打人，谁让他先惹我们的。”    儿子撒谎时脸不红心不跳。    “只有这一次吗？没关系，我们会继续调查，能找到这一段视频，就能找到其它的，只是需要点时间罢了。”    小白一句无关痛痒的陈述却让儿子紧张起来，他看了父亲一眼，眼中的惶恐一闪而过。    显然，还有别的影像资料。    父亲收到儿子的目光，插嘴道：“哎哎哎，就算欺负他了，怎么着吧？我儿子顶多就是违反校规校纪，学校给个处分就得了，用得着你们管吗？还市公安厅？你们管得也太宽了吧？”    明辉解释道：“牛小杰失踪了，至今下落不明生死未卜，所以我们调查的不是一起简单的校园欺凌案……”    “他失踪跟我儿子有毛关系？”    “谁也没说有关系，再强调一遍，我们只是例行询问，如果想证明牛小杰的失踪跟您儿子没关系，只要如实回答我们的问题就行了。”明辉转向儿子道：“这不难吧？”    儿子嘴上说着不难，却又看了一眼父亲，显然是心口不一。    留在重案一组办公室的人也都看出来了，小白和明辉有比较明确的分工，小白主审儿子，明辉则负责稳住爸爸。    两人配合默契，慌而不乱。    爸爸略一沉吟，对儿子嘱咐道：“那你就实话实说吧，配合警察同志工作，别给我惹麻烦。”    这么说着，父亲微微冲儿子眯了一下眼睛，显然是在传递什么消息。    儿子一愣，随即会意，对小白和明辉道：“我们的确经常欺负他，但他的失踪真跟我没关系。”    “你最后一次见他是什么时候？在哪儿？”小白问道。    “12月2号，放学以后，在学校卫生间见到他。当时我们就是想……教训教训他，可能那天把他给惹急了吧，他跟疯狗似的，突然就爆发了，对我们又打又咬，还用头撞我们。    结果，就让他给跑了，临走他还说他哥是警察，说要回去叫他哥来教训我们。    第二天我们本想找他报仇，把昨天丢的份儿找回来，等到放学才知道他根本就没来学校，往后他就一直没来，我真不知道他去哪儿了。”    小白继续问道：“那在此之前，有别的警察找你们了解过情况吗？”    “没有。”    耳机里传来吴错的声音：“问问他为什么对日期记得那么清楚，还有，牛小杰跑，他们追了没有？如果追了，是怎么追的，都追到了哪些地方？”    小白照吴错的指点一一提问。    “我能记住12月2号，是因为那天是星期五，我们12月5号有一个全校统考，也就是第二周的周一。虽然我学习不好，但统考还是挺重要的，我就记住了。”    可是问起追没追牛小杰，儿子就纠结了起来，“嗯……这个……应该没追吧，我记不清了。”    “记不清了？”小白略一思忖，继续道：“你们学校的卫生间有左右两个门，牛小杰是从哪个门跑出去的？你可亲眼看见他跑了，这总记得吧？”    儿子又看向爸爸，爸爸则是老僧入定，干脆不看儿子，儿子只好答道：“他是从……从左边跑的。”    ……    识破对方的谎话是每个刑警都要掌握的审讯技巧，具体方法不外乎多问问题，以及多问细节。    很显然，这些人编的故事并不高明，禁不住询问。    对3号会议室的询问结束了，明辉和小白离开时，父子俩再也没了一开始的嚣张，儿子怯怯地问道：“爸，我回答得……没问题吧？”    爸爸的脑门上明显有一层汗，他没回答儿子，只是点了一根烟。    重案一组办公室内，吴错和闫儒玉对视一眼。    “接下来，到4号会议室了？”    “嗯，你怎么想？”    吴错思忖道：“4号会议室的祖孙俩最容易突破，尤其是奶奶，不过，看这样子这位奶奶特别溺爱孙子，估计什么都听孙子的，孙子不让她说的，她不会说。”    闫儒玉点头，“所以，得把奶奶和孙子分开。”    “分开？绝对不行，警方询问未成年人需要监护人在旁。”    “谁说我要询问未成年人了？法律可没规定询问老年人也得有监护人在啊。”    “你的意思是，询问奶奶？”    “反正孙子打定主意给咱们讲故事，那就别在他身上浪费时间了，单独询问奶奶。这次我和明辉去，老太太年纪大了，受不了刺激，对她的询问得讲究方法。”    闫儒玉理了理因为熬夜而有些凌乱的头发，一边往外走一边道：“哦，对了，单独询问奶奶这件事，最好让其它几个会议室的人都知道，他们不是担心老太太说漏嘴吗？我就让他们好好担心，惊弓之鸟，知道吧？”    “没问题，这事交给我！”明辉跟在闫儒玉身后，大声道。
第八四章 狼来了（9）
    4号会议室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    闫儒玉和明辉一进门，孙子就站了起来。    “警官，我们下午还要上课呢，麻烦您快点问。”    典型的由祖父母带大的孩子，卖乖本事一流。    看到这孙子的举动，刑警们大都嗤之以鼻，把他放回学校就能好好上课了？    “你放心，不会耽误多长时间，就是有几个问题想跟你的监护人，也就是你奶奶谈谈。奶奶，咱们换个地方说话吧。”    “什么？等等！……你们等等！”少年一步冲上来，硬插在闫儒玉和奶奶中间。    闫儒玉后退一步，生怕过于拥挤而碰着老人。    “你们不是有事要向我询问吗？怎么又要问我奶奶？我奶奶什么也不知道！”    “既然什么都不知道，问问也无妨吧？”    “这……”    十几岁的小孩哪儿是闫儒玉的对手，立刻就哑口无言了，可他还是不肯让开。    “你们不就是想知道牛小杰的事儿吗？我告诉你们不就行了？”    “你是不是想告诉我们12月2号那天发生的事？”    “对。”    “那天放学后，你们在卫生间欺负牛小杰，他突然爆发，跑了，然后你们就再没见过他，是吗？”    “既然你都知道，我没什么可说的了，赶紧放我们走！”    “知道你没什么可说的，我们也没打算问你。    我们只是想跟你奶奶了解一些基本情况，比如你平时在家的表现啊，就像老师和家长聊天一样。没做亏心事，你根本不用紧张。    不放心得话，你可以先去其他几个会议室，跟同学一块儿呆着。”    说着话，闫儒玉闪身，让出了门口的位置。    祖孙俩对视一眼，还是奶奶开口道：“听警察叔叔的话，你先去吧，奶奶没事。”    “可是，我……”    “奶奶知道你的想法，去吧。”    孙子这才一步三回头地出门。    闫儒玉立即对明辉道：“带他去1号会议室吧，他同学在那儿。”    “好。”    路过2号、3号会议室门口，明辉故意大声道：“放心吧，我们就是例行询问，不会为难你奶奶的。”    4号会议室内，闫儒玉刚坐下，奶奶就紧张地凑过来，问道：“警官，我家小华……他是不是惹什么事了？”    小华，应该就是孙子的小名了。    “您先别着急，”闫儒玉给奶奶倒了一杯温水，才继续道：“是这样的，小华可能被人陷害了。”    “陷害？……谁会陷害我们小华？”    “据我们了解，帝都中学一个名叫牛小杰的初一学生失踪了，您孙子小华和他的几个同学，经常欺负牛小杰，您知道吗？”    奶奶连忙摆手，“不可能，小华最听话了，他不会欺负别人的！”    “刚才您也听见了，我说他们在卫生间欺负牛小杰，他可没否认。”    奶奶显然还是不信，这也无可厚非，在老人眼中，孙辈的哪个不是乖孩子？    闫儒玉也不打算计较，而是道：“要说起来，校园欺凌算不上犯罪，加上您孙子是未成年人，学校批评教育一下就得了，但是因为学校处理不善，导致牛小杰的家人存在一些误会，现在，有人认为是您孙子害死了牛小杰……”    奶奶的眼睛一下子瞪圆了，“不可能！小华怎么会害人？他还是个孩子啊！”    “是，是，我们也不相信您孙子会杀人，小孩儿嘛，哪下得去手，您可千万别着急。”闫儒玉一边说一边伸手轻拍奶奶的后背，帮她顺气。    等奶奶情绪稳定下来，闫儒玉才继续道：“所以啊，我们就是想跟您了解一下，11月28号到12月5号这几天，您孙子有没有欺负过牛小杰？我们只有了解清楚实际情况，才能还您孙子的清白。”    “我知道的也不多，这孩子……哎！他对我从来都是报喜不报忧。”    “没关系，您知道多少就说多少。”    奶奶思忖片刻道：“小华之前确实惹过祸，大概就是你说的时间吧，具体日子我记不清了。是他爸爸回来处理的，当时说是他把同学打伤了，要给人家赔钱。    嗯，我记得……好像赔了不少钱，回到家他爸把他好一顿打，身上都拿皮带抽出血印子了，哎！”    “您知道他把谁打伤了吗？”    “这我就不清楚了。可是，警官，我们也是老实人家，打伤了人，该赔钱也赔钱了，该认错也认错了，不能因为这个就说小华杀人啊。”    “当然，当然……那您知不知道当时报警了没有？是哪位老师协调处理的这件事？”    “不是老师，是校长……赔了那么多钱，老师应该处理不了吧，报警没有，那我就不知道了……哎，他爸爸什么都不跟我说，真是的……”    闫儒玉继续把跑偏的话题往回扯，“哪个校长？您知道吗？”    “张校长，就是那个老头儿。”    ……    接下来的问题，老太太就一概不知了。    能看出来，她是真担心孙子，希望警察能尽快给他孙子一个清白。    闫儒玉向老太太道了谢，回到重案一组办公室，问明辉道：“怎么样？”    明辉笑道：“放心吧，其余三个会议室都知道你单独询问了老太太，你看，炸开锅了。”    闫儒玉戴上耳机，来到监控画面前一看。    嘿，真乱。    1号会议室里，一家三口正对从4号会议室过来的小华大肆职责。    小华急得几乎跳脚，拍着胸部大声道：“我保证，我奶奶肯定不会瞎说，她可听我的话了！”    2号会议室里的妈妈此时依然保持着商务精英的冷静，她的第一反应就是给张校长打电话，“张校长，我们可把钱交给你了，你究竟把对方安抚好了没有？怎么公安局的都来查了？……怎么会没事？这可是市公安厅！……这样吧，你赶紧联系一下对方家属，要是钱不够，我们就加钱，都好商量，让他们别闹了！……”    3号会议室，一开始最嚣张的一对父子现在倒成了最安静的。    儿子怯怯地问父亲道：“爸，没事吧？”    爸爸却根本不理儿子，反倒是将一只耳朵贴在会议室门上，听着门外的动静。    “老闫，你这招还真管用，这些人真成惊弓之鸟了。”    “碰巧罢了，要不是这位奶奶，咱们恐怕得费些工夫。”    “我这就组织对1、2、3号会议室进行突击询问。”    吴错、明辉、小白离开，闫儒玉对一直窝在电脑跟前的金子多道：“有什么发现吗？”    金子多点头，“您别说，这个张校长真有问题。    这是他的银行存款记录，12月9号，一次性存入了40多万，还有两笔转账，每笔都有十几万。    而且啊，你知道这两笔转账是哪儿来的？都是学生家长给打的钱！其中一个就是4号会议室的这家人打过去的！另外一个就是夏冰他爸！”    “这你都查到了？！”闫儒玉不禁冲金子多竖了一下大拇指，“12月9号，距离牛小杰失踪的日子没几天，看来老太太说得没错，这些家长的确给张校长付过钱……”    闫儒玉打开连通吴错等审讯人员耳机的麦克风，对他们道：“主要问问12月9号家长们给张校长送钱的事儿，弄清楚为什么送钱。”    关了麦克风，金子多还想说什么，闫儒玉却突然起身道：“不好，2号会议室里的家长给张校长通风报信了，我得去盯着，别让他跑了！这边的审讯有任何突破，第一时间告诉我！”
第八五章 狼来了（10）
    帝都中学，张校长淡定地接待了闫儒玉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “怎么，警官，抓到绑架夏冰的人了？”    “那倒没有，倒是查到了牛小杰的信息。12月5号，你校初一学生牛小杰的学籍资料被改，我们已经在教育局系统中发现了篡改记录，您能解释一下原因吗？”    “我不是跟你说了吗？我们学校根本没有叫牛小杰的学生，改学籍也很正常，学籍信息错了当然得改过来。”    “没有这个人？”闫儒玉掏出手机，播放牛小杰被夏冰等人施暴的视频，“你不会想说这个穿着你们学校校服，在你们学校卫生间，被你们学校同学欺负的不是你们的学校的人吧？”    这下，张校长愣了。    “这……你怎么会有？……你从哪儿弄的？……”    “要想人不知，除非己莫菲，张校长，欢迎来到互联网时代。现在早就不是老师、校长一言堂的时代了，您觉得这种事儿瞒得过去吗？”    张校长摸了摸口袋，下意识地想掏烟，可他已经戒了，好几年都没抽过一口了。    闫儒玉递给他一根，张校长接过，道谢，点上，悠悠抽了一小口。    “张校长想起来牛小杰了吗？”闫儒玉却不给他喘息的机会，继续追问着。    “想起来了，以前我们学校是有这么个学生，不过他已经被开除了。”    “开除？”    “无缘无故旷课，当然要开除，至于学籍……是这样的，牛小杰都被开除了，还迟迟不把学籍提走，正好有个外地来的转校生，学籍不在这儿，入学困难，就让他用了牛小杰的学籍，这不是为了提高教育资源的利用率吗。”    闫儒玉冷哼一声，根本不屑反驳张校长的诡辩。    眼前这个教育工作者显然是把自己当成一方霸王了，学校成了他的地盘，在自家地盘上他可以为所欲为。    闫儒玉一句话都不想跟他多说，他做过多少坏事，就等于往自己身上套了多少层枷锁，早晚是要还的。    不是不报，时候……时候到了！    手机响了，闫儒玉接起，是吴错。    “老闫！审讯有重大突破，获得两条十分有用的信息！    首先，12月2号那天，几个孩子在学校卫生间欺负牛小杰，牛小杰拼命反抗，双方扭打在一起，牛小杰重伤，生死未卜。    5人正不知道该怎么办的时候，却听见张校长来了。他们当时害怕，就赶紧跑了。    12月2号之后，牛小杰失踪，再也没来过学校，不过，这五个孩子一直认为是张校长送牛小杰去了医院。”    “这么重要的信息，这么快就交代了？”闫儒玉有点不可置信。    “嗨，记得二号会议室里那个女家长吗？……一身精英范儿的那个，还是她最先说出实情的。她一看瞒不住了，早就在心里盘算好了，她儿子未满14岁，就算犯罪也不用负刑事责任，再加上，她是第一个交代案情的，有从轻或者减轻的情节，况且，当时未必是她儿子让牛小杰受的伤。    怎么算这笔买卖都划算，她就立马交代了，其余几人一看事情已经败露，就也都交代了。”    “那第二条信息是什么？”    “今天来到市厅的四个家庭，加上夏冰他们家，总共5家，全被张校长勒索过！    张校长以这些学生把人打成重伤为由，向他们的家长进行了金额不等的勒索，最少的勒索了7万，多的有20万。”    闫儒玉看了一眼坐在自己对面的张校长，“这是好消息，看来核心人物已经露出马脚了，但是，牛小杰的下落依然没消息？”    “是，我看只有这个张校长知道牛小杰的下落。我这就带拘捕令去学校，得好好审审这位校长。”    “来可以，少来点人，穿变装，能多低调就多低调。”    “这是唱哪出儿？”    “你就这么办，回头再跟你解释。”    “好嘞，知道了。”    挂了电话，闫儒玉将手机冲张校长晃了晃，“我的手机通话音量不小，你应该都听到了吧？”    张校长不置可否。    “牛小杰已经死了，他死的时候你就在跟前，对吗？”    张校长夹着烟的手一抖，烟头掉了下去，在他的裤子上弹了一下，落在地上。    好好的一条裤子，就这么被烫了个小洞。    张校长伸脚将烟头捻灭，又搓了搓手，这才从神游之中回过神来。    “不！我不知道！我什么也不知道！那天我……”    闫儒玉冲张校长摆了摆手。    “张校长，我并不是审讯你，现在也不符合审讯规范，所以，无论实话还是鬼话，你都犯不着跟我说，我只有两点小小的建议。    第一，学生家长已经把知道的事儿都承认了，抛开牛小杰的死不说，至少索贿罪已经坐实了，蹲号子是跑不了的。    第二，你可别忘了，除了我们，还有一个绑匪盯着你呢，据我了解，绑匪之所以绑架夏冰，也是为了牛小杰的案子。    你可以不承认自己跟牛小杰的死有关，我们没证据，的确拿你没办法，不过，狡辩只会激怒绑匪，他能对夏冰下手，就同样能对你的家人下手，我记得你小女儿正在上高三，对吧？”    “你威胁我？”    “不，我只想告诉你，趁绑匪还没失去耐心，给他他想要的结果，否则，你我都无法预料将来会发生什么。”    “不！你们不能坐视不管！”张校长一下子从椅子上弹了起来，伸手扳着闫儒玉的肩膀前后摇晃，并大声道：“我女儿有危险，你们必须去保护她！”    闫儒玉任由他晃，等他晃够了，才拨开他的手。    “哦？你跟牛小杰的死又没有关系，你的家人怎么会有危险？警方可不会将有限的人力耗费在空穴来风上。”    张校长双手抱头，十分痛苦的样子。    气氛再次凝固。    “绑匪……他究竟想要什么？”张校长红着眼睛抬头问道。    “据我所知，他的要求也不算过分，真相和正义而已。”    ……    吴错赶来时，张校长的心里防线已基本坍塌。    他当场交代了牛小杰受伤当天的经过。
第八六章 狼来了（11）
    12月2日，下午放学后。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    和往常一样，牛小杰被夏冰为首的几人堵住，并带到了卫生间。    这次，牛小杰没有被他们推搡，而是主动跟着他们走，谁也没注意他握紧的拳头。    老实人突然爆发，威力不见得有多大，震慑却是加倍的。    加之牛小杰心中的怒气已呼之欲出，他这次爆发着实吓到了每个人。    牛小杰仅盯住夏冰一人狠揍。这办法是他从网上查到的，很实用。    他挥出的每一拳、踢出的每一脚都曾在脑海中计划过无数遍，无论力量、角度、技巧、衔接，都堪称完美。    夏冰一下子就被他打倒在地。    “愣着干嘛？你们！揍他！”    恼羞成怒！他夏冰什么时候受过这样的欺负？    四人回过神，先后扑将上来。    猛虎难敌群狼，几个少年下手没有轻重，也不知是谁使劲儿了推了一把。牛小杰脚下一个不稳，脑袋就磕在了便池中间的矮隔墙上。    “不会是……死了吧？……”    就在众人慌了手脚的时候，校长突然来了。    校长本不想来的，可是牛小杰的同班同学找到他，告诉了他牛小杰正在卫生间被人欺负。    哪来的小兔崽子？多事儿！    本打算下班回家的校长上下打量着这个来告密的学生，心中忍不住咒骂了两句。    这小子叫什么来着？……好像是什么亮……算了，样子还是要装一装的，都告到我这儿了，就去卫生间看看吧……夏冰这几个小子可是越来越嚣张了……不过，这样的问题学生才能榨出油水……    胡思乱想着，校长走到了卫生间门口。    他没进去，而是站在外面闷咳了几声。    那意思是给里面的人提个醒，差不多得了，别太过分。    谁知里面几个学生却一窝蜂逃了出来。    张校长留意了一下，跑出来的总共5个人，不包括那个经常被欺负的牛小杰。    不会是……出事儿了吧？……    张校长心里打起了鼓。    他三步并作两步地跑进卫生间，恰好看到牛小杰倒在地上。    后脑处，血正往外流，看不清伤情。    “救命……救命……”    牛小杰的意识还算清醒，他抬起手来，拉住了张校长的裤管。    张校长下意识地踢开了他的手。    他……快死了吗？……这下完了，学校肯定得担责任……不一定，兴许还能救得过来……不！救过来更麻烦！会有警察介入调查吗？收受施暴学生家长钱财的事会不会曝光？……他死了，一了百了！……    恶念的产生只是一瞬间。    牛小杰的意识越来越模糊，他似乎感觉到了什么，眼角流下了一滴眼泪。    他模模糊糊地感觉到自己被抬上了车，又模模糊糊地感觉到被从车里抬了出来。    夕阳西下，周围有树，有花，有草，还有……泥土。    ……    牛小杰的尸体是在城郊河畔的一处绿地找到的，为了掩人耳目，尸体上盖了一层薄土。    发现尸体的当天，尸检就完成了。    徐行二的脸色很不好看，这个从警20多年的老法医已经很久没有摆过这样的脸色了。    “在死者气管中发现了大量泥土，是生前吸入的，这说明……”    “说明被抛弃在郊区时，牛小杰还活着！”吴错猛一拍桌子，“校长他……他都干了什么？！最该保护学生的人，却成了将学生送给死神的推手，他还是人吗？这样的人，不必对他客气！”    “这还不止，”徐行二叹了口气，继续道：“尸检时我发现，牛小杰脑部虽然有创伤，但并不严重，如果及时送医，开颅清除淤血，手术后精心护理，不仅能保住性命，甚至，很可能痊愈，一点后遗症都不会留下……哎，好好的一个孩子，让人心痛啊！”    明辉道：“接下来的工作交给我和小白吧，不仅是牛小杰的死，还有勒索学生家长、与教育局内个别工作人员勾结，篡改学生学籍、钱权交易，对了，还有参与分钱的老师……桩桩件件，他们都得交代清楚！”    小白也点头附和，“是啊，张校长交给我们把，他只是案件的开端，还有一个绑架犯呢。”    吴错看看闫儒玉：“你有什么打算？”    “牛小杰在日记里提到的那个亮子，该找他谈谈了。”    “找他？又是个小孩儿？”    闫儒玉挑挑眉，“你好像不喜欢小孩儿。”    “我只是……对涉及这桩案子的小孩儿，喜欢不起来。人之初性本善，可是这些孩子，这么小就如此残忍，以欺凌他人为乐……”    闫儒玉给吴错递了一根烟，自己也点上一根，“人之初，不善也不恶，你教给他的善良，他就善良，你教给他邪恶，他就邪恶。”    “老闫，有时候我真佩服你，这种事儿发生在你面前，你怎么能做到一点情绪波动都没有呢？”    “因为我们不是悲剧的旁观者，可以肆意哭个稀里哗啦，我们是参与者，而且是要起到重要作用的参与者，越冷静，就越能返发挥作用。”    闫儒玉猛吸了一口烟，继续刚才的话题道：“牛小杰的案子告一段落，现在，咱们面前还有两庄悬案，一桩是王桂华之死，一桩是绑架案。    亮子是牛小杰案的起因，当初牛小杰就是因为出手帮了被欺负的亮子，自己才成了夏冰等人的欺凌对象，两人可以说是患难之交，亮子能在牛小杰受欺负的时候找张校长通风报信，说明他不是个忘恩负义的人。    你说，他会不会也想为牛小杰报仇？    如果绑匪需要一个小帮手，那亮子再合适不过了。”    ……    正说话间，闫儒玉的手机响了一声。    一条彩信。    夏冰的照片。    夏冰拿着当日报纸的照片。    “看，绑匪的奖励，看来他已经知道我们抓走了张校长，这算不算是一种示好？”    “示好？”    “想让我们继续调查王桂华的案子，所以告诉我们夏冰还活着，让我们安心查案。    哦，对了，这也从侧面说明，绑匪在学校里有个内应。咱们今天去抓张校长的时候，可是相当低调，绑匪怎么会知道张校长已经落网？除非有人在学校里刻意帮他打听消息。”
第八七章 狼来了（12）
    亮子，大名董明亮。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    帝都中学初一学生，死者牛小杰的同班同学，好友。    陪他一起接受询问的是他的班主任老师。    不是那位张老师。    由于伙同校长向学生家长索贿，张老师也被逮捕了。    这次与董明亮同来的，是一个年轻男老师，看样子刚参加工作不久，很青涩，比他的学生还要局促。    一见闫儒玉，年轻老师快走几步迎上来问道：“警官，董明亮为什么被你们叫来问话？他……没闯什么祸吧？”    “你先别紧张，只是了解一些情况，例行询问而已，你可以全程在旁监督。”闫儒玉转向面色沉稳的董明亮，“咱们开始吧？”    董明亮点点头。    “据我们了了解，你曾被夏冰等人欺凌，是牛小杰出手帮了你，因此，他遭到夏冰等人记恨，成了他们的欺凌对象。”    “是。”    “牛小杰死亡当天，你看到夏冰等人欺负他，去找了校长？”    “是。”    “你以前也经常这么干吗？”    “您是说找校长告状？没有，就这一次。”    “哦？这一次有什么特别？”    “我劝牛小杰忍，因为我们打不过夏冰他们，学校也不管事儿。    你别看平时跟夏冰玩的就四五个人，可是他要是动员上那些想巴结他男生，起码有好几十人，而且，他还能找来校外的混混……所以，我们只能忍着……    可是牛小杰不听我的劝，他跟我说要好好教训夏冰，还说擒贼先擒王，只要把夏冰打怕了，他们就不敢再欺负人了，那天牛小杰被他们叫走的时候，我就觉得他不对劲儿，怎么说呢……好像是准备好了要跟夏冰拼命。    可是，1打5啊，哪可能打得过，我实在担心，就去找校长了。”    “你跟校长一起去救的牛小杰吗？”    “我偷偷跟在校长后面的。    我看见牛小杰受伤，校长把车开到卫生间门口，把牛小杰抱上车，我以为校长是要送牛小杰去医院，谁知道从那以后再也没了牛小杰的消息，我就觉得不对劲儿……”    “这件事你跟谁说过？”    “嗯……就是……牛小杰的妈妈。”    “只跟他妈妈说过？他哥哥呢？”    “他哥好像住单位宿舍，不常在家，我……没怎么见过他哥。”    闫儒玉眯眼看着董明亮，“你去过牛小杰家里？”    “去过。”    “最后一次是什么时候去的？”    董明亮抬头看了看班主任，班主任回之以疑惑的眼神。    “我……3天前去过牛小杰家。”    “哦？”    “有人找到我，让我把他家的钥匙藏在门口。”    “是你放的钥匙？”闫儒玉有些诧异，他没想到竟然能从董明亮这儿得到如此重要的信息，“谁让你放的？”    “不知道……我没见过。他只给我发过几条短信。”    董明亮掏出手机，打开某个陌生号码的短信界面。    与给闫儒玉发短信的是同一个号码！只有短短三条信息：    对方：你想替牛小杰报仇吗？    董明亮：想！！！    董明亮：你是谁？    董明亮：你也认识牛小杰？    董明亮：你要为他报仇？？？    董明亮：？？？说话啊！！！    对方：替我办件事    董明亮：什么事？    董明亮：你要给牛小杰报仇吗？？？你是谁？？？    董明亮：又不说话了？    董明亮：你是他哥吗？还是认识他的人？你怎么知道我？    对方：把钥匙藏到牛小杰家门口    董明亮：你到底是谁？整我啊？    董明亮：这真是牛小杰家的钥匙？你说话啊！    董明亮：你怎么知道我的号码的？    ……    只扫了一眼董明亮的手机，闫儒玉眉头就皱了起来，“就这些？”    “就这些。”    “好吧，那你是怎么拿到钥匙的？”    “我没拿，钥匙是被人放在我家门口的。    收到第二条消息以后，我正追问他，就听见有人敲门，我去开门，就看见钥匙放在门口地上的一个信封里。    然后，第三条短信就来了。    当时，估计放钥匙的人还没走远，可我……我害怕，就没敢追上去看看究竟是谁。”    闫儒玉能理解他所说的害怕。    董明亮父母离异。确切来说是他妈妈几年前跟人跑了，此后他爸爸就开始酗酒，成天到晚的不着家。    大部分时候，董明亮放学后都是独自守着空空如也的家。    这时候门外来了个怪人，他躲还来不及，当然不敢上前追问。    “后来你就送了钥匙？”    “送了，我还看见你了，你进屋的时候我就躲在上一层楼梯拐弯的地方。”    “所以，你刚往花盆里埋完钥匙，我就去了？”    “是。”    “有意思，这个指使你的人能把时间算得这么准？他怎么知道你一定会去送钥匙？又怎么知道你肯定能赶在我之前？他应该很了解你吧？”    董明亮的表情没有丝毫变化，“我不知道。”    不知为什么，眼前的董明亮让闫儒玉有了一丝陌生感，他一点都不像牛小杰日记里那个胆小懦弱的亮子。    闫儒玉甚至怀疑，这个董明亮究竟是不是他要找的亮子。    “4月2号晚上，你在哪儿？”    “在家。”    “有人能证明吗？”    “我爸后半夜回的家，他喝醉了，骂骂咧咧的，我醒了，给他倒了一杯水，他……可能还记得吧……”    “明白了，我们会去了解情况。”    之后的审讯就再也没有任何有价值的信息，闫儒玉只好放董明亮走。    临走，这孩子还给闫儒玉递上一张纸条，很礼貌地说道：“警察叔叔，你要是想到了什么新问题，或者有什么我可以帮忙的，这是我的电话号码，您随时联系我。”    “一定。”    刚回到重案一组办公室，就见明辉兴奋地跑进屋道：“找到牛小杰的哥哥牛苏杰了！”    “人在哪儿？”    “刚回单位宿舍！已经被同宿舍的其他民警控制，正往市厅送人呢！马上到！”    “好！准备审讯！”    吴错摩拳擦掌，闫儒玉心里却打起了鼓。    什么情况？    为什么牛苏杰会在这时候出现？王桂华的案子还没破啊！现在自投罗网算怎么回事？    难道……凶手不是他？
第八八章 狼来了（13）
    闫儒玉点起一根烟，猛吸了一口，在脑海中重新过了一遍绑架犯的所有行为。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他绑架了夏冰，然后给闫儒玉发来牛小杰家的地址，又在门口藏了钥匙，使得闫儒玉看到了牛小杰的日记，了解到校园暴力的情况。    在害死牛小杰的凶手张校长被捕后，他发来了一张照片，证明夏冰还活着。    手段干净利落，意图也很清晰，警察只能被他牵着鼻子走。    怎么可能……不是牛苏杰？    牛苏杰和明辉小白是校友，三人在学校时曾打过照面。    没想到，离校后的第一次相见竟是在一人被刑拘的情况下，明辉小白唏嘘不已。    牛苏杰除了憔悴，再看不出其它。    他眼神呆滞，胡子拉碴，黑眼圈都快掉到下巴了，脸上油乎乎的，眼睛周围是干涸发白的眼泪痕迹，肯定好几天没洗脸了。    弟弟失踪，母亲离世，这个年轻人正伤心。    审讯刚开始，他就呜呜地哭了起来，像个孩子。    他的头深深埋在两臂中间，肩膀剧烈颤抖着，哀嚎声像一只离群的孤兽，闻者心碎。    吴错和闫儒玉就这么静静坐在他的对面，闫儒玉给自己点上一根烟，又给吴错递了一根。    “兄弟，要烟说一声。”吴错对牛苏杰道。    牛苏杰已是泣不成声，他抬起一只手，做了个两指夹烟的动作。    吴错会意，点上一根递给他。    递烟的时候，牛苏杰看到，短短一会儿工夫，牛苏杰的袖口已经被哭湿了一大片。    牛苏杰吸了吸鼻涕，抽了一口烟，将自己呛得连连咳嗽，却慢慢止住了哭。    “杀害你弟弟的凶手找到了。”闫儒玉开门见山。    “凶手？杀害？”牛苏杰痛苦地闭上了眼睛，“你是说，小杰……死了？”    说出最后两个字的时候，牛苏杰的嘴唇颤抖着，他眼中的悲伤瞬间被铺天盖地的绝望代替。    “他……到底还是……死了？”    牛苏杰还想再抽一口烟，可他的手抖得太厉害，已经没法把烟送进嘴里。    吴错不忍看下去了，他起身给牛苏杰倒了一杯水。    牛苏杰接过，一饮而尽。    “都死了……都死了……”    牛苏杰突然笑了，“你们知道吗？我终于有工资了，我能给家里尽一份力了，可以让我妈不用那么辛苦节约，可以给我弟买一双别人都有的名牌运动鞋。”    他再一笑，笑得无比苦涩，“可是他们都死了，死了啊！为什么？为什么啊？……”    闫儒玉深吸一口气，终于开口道：“你不觉得你母亲的死有蹊跷？”    牛苏杰沉默了许久，才叹了口气道：“肇事司机还没抓到。”    这回答牛头不对马嘴。    显然，牛苏杰沉浸在悲伤中的大脑不足以处理任何不够直白的信息。    闫儒玉只好更直白地说道：“据我们了解，你妈妈死于……谋杀，致她死亡的那场车祸，很可能是有人蓄意而为。”    又是沉默。    这回却比刚才短暂多了。    牛苏杰突然抬头，不可置信地摇着头，“这……我妈妈人很好的，从来不跟人结仇……她经常跟我们说吃亏是福，她……怎么会……谁会想要害她？”    吴错将牛小杰、王桂华两桩案件的调查情况做了简单说明。    当得知重伤的弟弟被校长残忍抛弃在野外，又得知母亲可能是被人杀死的，牛苏杰睚眦欲裂。    他红着眼睛，凶狠地问道：“究竟是谁？谁杀了我妈？……会不会……跟我弟的案子有关？”    看来，牛苏杰的思维能力又回来了。    闫儒玉当然不能放过机会，他立即停止继续提供信息，而是问道：“4月2号晚上你在哪儿？”    “回老家给我妈扫墓……为什么问这个？”    闫儒玉不管他的疑惑，继续道：“有人能为你证明吗？”    “你们……这是在审讯我？”    闫儒玉只是看着他不说话。    终于，牛苏杰败下阵来，他道：“晚上我在姥姥家住的，姥姥姥爷都能证明。现在能告诉我你们这是在干嘛了吗？”    闫儒玉和吴错对视一眼，吴错道：“夏冰，就是那个带头欺负你弟弟的孩子，他被绑架了。”    “你们怀疑我？”牛小杰拍了一下自己的胸脯，苦笑，“我？我倒希望是我，希望我能亲手绑了害过我妈和我弟的人！”    “然后呢？”    “然后……然后……”    然后，他恨不得撕碎了这些人，可他的职业让他保持着最后一丝理智，他陷入了两难的境地。    “为什么你们认为是我？我弟弟死了，如果我要绑架，应该绑那个害死他的凶手，而不是欺负过他的中学生。”    “有道理，可如果你不知道凶手是谁呢？    据我们了解，绑匪和你一样，也不知道凶手是谁。    而且，绑匪绑架夏冰的目的，就是为了引起我们对你家这两起案件的重视，说白了，是想让我们抓住杀死你弟弟和你母亲的凶手。”    牛苏杰一愣，“你……确定？”    “非常确定。”    又是沉默，牛苏杰突然大笑，“老天有眼，竟然有这样的好人！”    “好吧，我能理解你们怀疑我，也感谢你们破了我弟的案子，谢谢。    我……我真希望自己就是那个绑匪，哪怕是以这种方式为家人做点什么。    可是，除了我有最强的动机以外，你们不会找到任何证据，因为我真不是绑匪，别在我身上浪费时间了吧。”    “好吧，我还有最后一个问题，”闫儒玉拿出一把装在证物袋里的钥匙。“这把钥匙，请你辨认一下。”    他将钥匙拿到牛苏杰眼前，“看看，你认得吗？”    牛苏杰接过证物袋，只看了一眼就肯定道：“这是我的钥匙。”    “你的？”    “对，我的钥匙丢了。”    “什么时候丢的？”    “12月17号之后，那天是我妈的头七，我回家迎我妈回来，在家住了一晚。    那天之后我就再没回去过……回去，看见旧物，我……受不了那个……    直到清明之前，要回老家给我妈扫墓了，我想回家看看，这才发现钥匙丢了。”    “所以，你现在身上没有家里的钥匙，是吗？”    “对。”    闫儒玉靠在椅背上，一只手揉着拧成大疙瘩的眉心，显然是碰上了解不开的难题了。    吴错继续审讯。    “那你觉得谁最有可能为你弟弟和你母亲报仇？”    “我不知道……或许……是那个人？……”
第八九章 狼来了（14）
    “大概是14年的事儿吧，我记不太清了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那年夏天，有个女人推着婴儿车在路上走，不知从哪儿跑出来个疯子，抢了小孩就跑，那女人一边在后面追，一边哭喊，正好被我妈碰上了，我妈就帮她一块追。    盛夏的大中午，天太热，人都不出门，路上根本找不到能帮忙的人，我妈跟那女人追了好几条街，这才把孩子抢回来。    我妈就跟没事人似的，也没告诉我们，后来还是小孩的父母想办法找到我们家，我才知道这件事的。    当时，孩子他爸要给钱，我妈没要。他们就买了好多东西，还说我妈是他家孩子的救命恩人，以后我家有什么事，尽管开口找他们，好像他们偶尔还会跟我妈有联系，逢年过节发发短信什么的，具体我就不太清楚了……    我现在能想到的只有这两口子……绑架是大案，如果不是过命的交情，谁会为我家做这种事儿？    可是……这两口子……哎！肯定也不是他们……吧……”    现在，没有任何证据直接指向牛苏杰。    吴错显然不想再折磨这个已经无比憔悴的年轻人，审讯很快就结束了。    牛苏杰一离开，吴错就对小白道：“去盯住他，有任何异常立即汇报。”    显然，同情并没有令吴错失去理智，在确定真正的嫌疑人之前，牛苏杰依然有嫌疑。    审完牛苏杰，两人都感到无比疲惫。    闫儒玉突然道：“破了案子，我也该去给爸妈烧点纸了。”    吴错点头，“一起去。”    接着，他又问道：“老闫，你有头绪吗？”    闫儒玉摇头。    吴错竟也露出了牛苏杰式的苦笑：“多久没碰见能把你难住的案子了？”    “少说风凉话，”闫儒玉揉着太阳穴道：“容我想想吧，建议你先查王桂华的案子。”    “得嘞。”    “查到三条信息。”金子多抱着笔记本电脑来到摊坐在审讯室的闫儒玉和吴错跟前。    “什么信息？”    “第一，刚跟牛苏杰老家的派出所取得了联系，经调查，夏冰失踪当晚，牛苏杰的确在乡下姥姥家。傍晚时他还去拜访了几位邻居，感谢了人家对姥姥姥爷的照顾。可以确定牛苏杰没有作案时间。    第二，王桂华的车祸发生在12月10号，在12月6号的时候，夏洪文有一笔15万元的取款记录，并且，值得注意的是，从夏洪文以往的商业记录可以看出，他是不用现金的，商业往来都是直接电子转账。    这笔现金的用途不祥，但是从金额来看，买辆二手桑塔纳足够了，多出来的钱，或许可以付给雇来的司机。”    吴错接过笔记本电脑，“仅凭一个取款记录，说明不了什么，还是得找到肇事车辆。    我调取了交通事故案宗，发现肇事车辆虽然逃离，但现场留下了车灯碎片。经过材质检验发现，这盏车灯不是原装的，说明这辆车很可能有过事故记录。”    “有过事故记录的二手车？”闫儒玉掏出手机，将此消息发送给之前联系过的做二手车生意的朋友。    很快收到回信：电话里说吧。    闫儒玉把号码发过去，对方很快打了过来。    之前两人一直是通过聊天软件联系，突然间通话，还真有点别扭，就跟网友见面的尴尬开场似的。    “那个……高手兄，你好啊。”    “你好啊，那个……麻烦你了。”    “没事没事，不麻烦，不过……你查这个干嘛？”    闫儒玉斟酌着用词道：“跟你交个底吧，这辆车把人撞了，交警正查着呢，车要是经过你的手，你主动把买车人的信息说清楚就行了，越往后拖，越麻烦。”    “大哥，你……是警察？”    “我能跟你说的只有这些，该你说了。”    “车跟我倒是没啥关系，我只是听人说前几天二手车交易市场里有人吵架，就是因为一辆桑塔纳。    好像是已经谈好了价钱，提车的时候买家又变卦了，非得让抹个零头，弄得车主各种发火，说什么买家不讲信用……    双方吵得不可开交，中介小姑娘都快哭了，后来是一个中介老大哥帮忙调停的，双方各让一步，7万4成交的。    我正好认识那个中介老大哥，之前也让他看了照片，但他也不敢确认，不过他倒是确信，那辆车上左边的前车灯是后配的，车灯不亮的时候，两边灯罩有色差。”    闫儒玉的眼睛一亮，“能确定卖车时间吗？”    “这我可记不清了，得再问问，要不这样吧，等会儿我把那位中介大哥请出来，咱们一起吃个饭，想问什么你自己问，行不？”    “行！我请你们，不过，我还有事，就让我们这儿的一位女同事替我去吧，她去聊也是一样的。”    “有美女？那感情好啊！”    ……    入夜时分，明辉回到市厅，一进办公室，她就兴奋道：“肇事车辆找到了！”    “哦？”    “据那位中介大哥回忆，车是在12月8号卖掉的，当时来买车的是两个外地年轻人，顶多也就20岁吧。南方口音，具体是哪儿就听不出来了。    当时中介大哥心里还嘀咕：这俩小崽子才多大？不会连驾照都没有吧？而且，怎么是现金交易啊？    还有一点就更奇怪了，通常二手车买家都特别关注过户的事儿，可这两个小年轻好像根本不在乎，连问都没问，还说过户不着急，他们先付钱提车，等双方有时间了再一起去过户。    除了在砍价上双方发生了不愉快，其它都挺好的。    在中介大哥的帮忙下，我联系到了卖车的车主，车主表示卖完车就再也联系不上买家了，前两天他还给买家打电话，想要去把后续手续办了，买家电话却一直关机，那辆车到现在还在卖家名下。    哦，对了，二手车市场登记的买家信息也是假的。”    外地人，南方口音，现金交易，就这么点信息。    吴错开始发愁了。    “调取12月8日二手车交易市场附近的所有监控，看他们提车以后去了哪儿，一路监控跟踪，看能不能找到他们的落脚处……”
第九十章 狼来了（15）
    吴错这边正组织查找肇事车辆买家的时候，闫儒玉却悄悄回到了未侦破案件档案室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他心中只有一个疑问：牛苏杰真的不是绑匪？    他有如此完美的不在场证明，难道真的不是他？    牛苏杰有一句话说得很对，那就是：如果不是过命的交情，谁会为他家做这种事？    过命的交情。    可这个利益至上的年头，哪儿还有过命的交情？    就拿牛苏杰最后讲的那个故事来说，即便王桂华救了人家孩子，是人家的救命恩人，人家就得为了帮你报仇？还把自己弄成绑架犯？太不合常理了。    再者，这个故事其实就是在暗示警方，王桂华平日里广结善缘，说不定她还干过什么不得了的大好事，就连牛苏杰都不知道。    难道警方还要去查王桂华这辈子的好人好事？    误导！这是误导！    闫儒玉靠在椅背上，闭目思忖。    一条条案件信息在他的脑海中掠过。    钥匙……    日记……    受欺负时隐忍懦弱的董明亮……    被询问时沉着的董明亮……    4月2号晚上，被绑架的夏冰……    4月2号晚上，给醉酒的爸爸倒过一杯水的董明亮……    4月2号晚上，身在老家的牛苏杰……    ……    第二天中午，吴错带回了一条好消息：查到买车人了！    从二手车交易市场开始，沿着桑塔纳行驶过的每一处监控追查，警方发现，这辆桑塔纳在城乡结合处的一个网吧门口停留过。    网吧的监控录像显示，有两人从车上下来，进入网吧上网。    在网吧查到了两人的身份证信息。    夏小江，17岁，13岁时辍学，一直在南方老家，无业。    12月5日从老家乘坐动车来到京北市。    李江龙，夏小江的同学，两人先后辍学，辍学后在一起混迹，12月5日和夏小江一起来到京北市。    两人一直居住在城乡结合部的一处小旅馆。    除了四处看二手车，谈价钱，其它时候都在网吧上网。    被警方抓获的时候，两人正退房打算去车站买票回老家。    被抓获的当时，从两人身上搜出了现金共计7万元。    “知道为什么抓你们吗？”    被抓的当时，吴错就对两人进行了突审。    夏小江抿着嘴不想说，还一个劲儿给李江龙使颜色。李江龙却怂了，当场交代了问题。    “我们开车撞人了。”    “谁指使你们撞人的？”    “没人指使！”    “他三叔！”    两人回答完，尴尬地互看了一眼。    “我三叔。”夏小江不得不承认。    “你三叔是谁？”    “夏洪文。”    吴错对一旁的刑警道：“把他们带回去。”    又对身旁的明辉道：“咱们去请这位夏洪文。”    ……    最近一周，许多人的朋友圈里都有这么一条求助信息。    说的是名叫夏冰的中学生被人绑架，信息中附上了夏冰的身高、长相特征，求好心人转发和留意，看到疑似这个孩子的人，请及时联系某手机号码。    如线索有用，送上2万酬谢，如直接找到夏冰，送上10万酬谢。    审讯室，吴错指着手机上的这条消息，对夏洪文道：“你宁愿用这种方法找儿子，也不敢来跟我们警方配合？”    夏洪文低着头，“我本来想着，等找到儿子，就来自首的。”    这样的说辞并不新鲜。许多罪犯被抓以后，都会说我其实是想自首的，只是还有什么什么事儿放心不下。    其实他们自己也很清楚，就算那件事解决了，他们依然不会自首，尤其是重刑犯。    趋利避害的人性使然，在外面，哪怕提心吊胆，也比关在高墙内好。    吴错没接他的话，而是继续问道：“为什么杀王桂华？”    “为了保护我儿子。”    “保护你儿子？”    “张校长跟我们说，我们几家的孩子把牛小杰给打死了，一开始我不信，张校长就给我看了一份卫生间门口的监控录像。    我看见夏冰他们把一个小孩儿带进了卫生间，然后，张校长来了，几个小孩都跑出来了，校长进去看了看，也跑着出来了。    过了没一会儿，校长把车开过来，停在了卫生间门口，然后把小孩抱上了车。    那孩子正是被夏冰他们带进卫生间的，被校长抱出来的时候头上都是血。    张校长说那孩子送医院以后死了，现在家属就是想要钱，只有钱能摆平这事儿，我没办法啊，就给他钱呗，给了20万呢。    后来我还是不放心，毕竟是条人命啊！我就又去了一趟学校，想找校长问问情况，看对方究竟是怎么个态度。    结果，校长没找着，倒是碰见了牛小杰的妈妈。    她来学校问校长要儿子，那个哭天抹泪啊，我就在旁边看了一会儿，这才知道，张校长根本没把那个牛小杰送医院，也根本没有什么赔偿协商。    张校长竟然直接跟人耍赖，硬说牛小杰是放学后失踪了，学校没责任。    我当时吓坏了，一条人命啊！    可是再一想，我又觉得这样也挺好，夏冰他们打死人的事儿彻底被瞒住了，这不就是我想要的吗？    那天，牛小杰他妈说要去报警，还说自己的大儿子就是警察，一定要查出小儿子的下落。    我就想着，不能让他报警，一旦警察介入，就我们那点事儿，肯定一下子就暴露了……”    夏洪文拍着自己的额头，声泪俱下，也不知是后悔还是畏惧。    “警官，我当时真是瞎了心了！不应该啊！我就只想着不能让她报警，就不由自主地一路跟着她，摸清了她家的位置。    然后，我就给老家的侄子打了个电话，这小子鬼主意最多，同意帮我杀死那女的……”    “那女的？”吴错皱眉道：“被你杀死的那位母亲，她叫王桂华。”    不要打断一个正在交代罪行的嫌犯，这是每个刑警都知道的基本技巧。嫌犯的情绪十分多变，一旦被打断，有可能把本该说出来的话咽回了肚子里。    吴错当然也明白这个道理，可是当夏洪文用“那女的”来指代无辜死者，他终究没能忍住。    夏洪文张了几次嘴，却都没能叫出这个名字。    是害怕吗？    或许吧。    或许还有些别的复杂情绪。    好在，这并没有影响夏洪文继续讲述。    “后来，我们决定制造一起车祸，我大侄子和他的朋友负责买车、踩点、跟踪、撞人，我出钱，除了买车钱，再给他们一人三万，他们总共从我这儿拿了15万。    其实，你们抓了我，我反倒踏实，我一人做事一人当。    警官，我儿子他还小啊，无论如何，求你们了，救救夏冰……”
第九一章 狼来了（16）
    三桩案件破了两桩，就剩一个绑匪尚未落网。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    夏冰被绑架已经超过5天，重案一组对夏冰的营救方案产生了分歧。    一部分人认为，在联系不上绑匪的情况下，应该联系媒体，对牛小杰和王桂华案的侦破进行报道。让绑匪知道，他要的真相和公平警方给他了，这样他或许就会放了人质。    “绝对不行！”闫儒玉一身烟味，从未侦破案件档案室下来的时候，整个人都瘦了一圈。    “凶手想要的，不止真相和公平。”    “不止？”    “他还想教训那个带头欺负过自己的人，甚至是杀了他。”    “你的意思，凶手是……董明亮？”    “对。”    “他才多大啊？这……可能吗？”    “如果有个警察在背后帮他呢？”    “……”    闫儒玉有些激动地在屋里踱起了步。    “一开始就错了，我们以为绑匪是牛苏杰，而董明亮是个负责通风报信的小角色。    其实正好相反，绑匪是董明亮，而牛苏杰在背后给了他专业的指导。    仔细想想，被绑架的夏冰不也是个未成年人吗？    绑架一个未成年人，尤其是一个经常在深夜醉酒后独自回家的未成年人，好像也不太难。    这也就解释了，为什么牛小杰和王桂华的案子发生在12月，而夏冰的绑架案发生在4月。一次近乎完美的犯罪需要时间准备。    他们的准备包括以下几件事：    第一，对董明亮进行搏斗训练，让他有能力独自制服落单的夏冰；    第二，跟踪和踩点，了解夏冰的生活规律，找出最恰当的绑架时机；    第三，寻找一个适合关押人质的地点，这个地方不仅要安全，还要方便董明亮随时查看人质的情况；    第四，一旦计划开始，牛苏杰会在第一时间进入警方视线，成为绑架案的重点嫌疑人，所以他必须有一个完美的不在场证明，为了这个不在场证明，他干脆回老家，连本市都不呆，也是够拼的。    为了找出真相，牛小杰的好友和哥哥结成了联盟，这就是我对整件事的判断。”    闫儒玉话音刚落，明辉就立即道：“可是，董明亮也有不在场证明，那天晚上，他不是给他爸倒过水吗？”    “这个不在场证明有漏洞。    首先，夏冰是在4月2日晚上，不，确切地说，是在4月3日凌晨1点以后被绑架的，因为我们只知道几个孩子是在1点左右离开酒吧各自回家。    而据董明亮父亲的酒友回忆，当晚他们的酒局是3点半才散的。    1点到3点半，期间有2个半小时，如果计划周密，绑架一个人足够了。”    吴错沉吟片刻道：“如果真正的绑匪是董明亮……那孩子给我的感觉……有点怪，他的沉稳和成熟好像远超过同龄孩子，他的行为还真不好预测。”    “人从稚嫩到成熟，往往是瞬间的转变，或许，猜到牛小杰被校长处理掉的时候，董明亮就成熟了。”    吴错沉默了一会儿，这话显然让他想到了自己小时候的家庭变故。    “可我们还是不知道夏冰在哪儿。”明辉继续道。    “一定就在董明亮家附近！”闫儒玉的回答十分笃定。    “立即对董明亮家附近进行秘密侦查，注意，千万不能打草惊蛇！”    夏冰还没找到，倒是来了一条令人忧心的消息。    小白失联了！    自从被派去监视牛苏杰，小白每天早中晚都会向吴错汇报情况。    今天上午，所有注意力都集中在了审讯夏洪文上，吴错便没注意到小白没有及时汇报。    到了中午，对夏洪文的审讯基本结束，吴错给小白打过去，这才发现小白已经关机。    什么情况？    他赶忙联络牛苏杰工作的片区派出所，却被告知牛苏杰今天一早请假了，一直没来。    不好！    吴错心中翻起疑云，小白，可千万别出事啊！    闫儒玉的心也提了起来，两人几乎是同时冲向了董明亮家。    上楼，敲门。    过了许久，一个睡眼朦胧头发蓬乱的中年男人开了门。    “什么事儿？”    中年男人一开口，差点把两人熏晕过去，隔夜的酒气，跟毒气弹似的。    显然，这位就是董明亮的父亲了。    “董明亮呢？”吴错问道。    闫儒玉已经亮出了警官证，“警察，请配合我们办案！”    中年男人的酒一下子醒了大半，他的大脑像是短路了，直愣愣看着门口的两人，过了一会儿才道：“明亮他……怎么了？”    “他在哪儿？！”吴错的耐心已所剩无几。    “我不知道，他一大早就出去了……好像……可能……去同学家了？”    显然，这位父亲对儿子的去向一无所知。    “明亮怎么了？警官，你可别吓我……我就这么一个儿子……”    他想追出来问，却被随后赶来的明辉拦了下来。    “大叔，您儿子涉嫌一起绑架案，我们正在搜寻人质，请您待在家里，配合我们……”    闫儒玉已转身下楼，吴错也是一边下楼一边给厅里打电话，调配更多警力，搜寻附近可能藏匿人质的地方。    走到楼门口的时候，闫儒玉焦虑地环顾四周，他突然悄悄拉了一把吴错。    “老吴，这样吧，你从左边开始搜，我走右边，咱们保持联系。”    闫儒玉嘴上这么说，手却指了指通向地下室的黑黝黝的楼梯。    20年前的老式多层建筑大都有一层地下室，每一户都可以分得一小间，放些杂物，倒也方便。唯一的缺点就是底下乌漆嘛黑。    住过这种老楼的孩子都知道，小时候地下室就是男孩儿门探险的乐园。    孩子们常常被吓得吱哇乱叫四下乱跑，却依然对这种探险乐此不疲。    地下室，私密、隐蔽、鲜有人去，而且距离董明亮家足够近，的确是个藏人的好地方。    闫儒玉这么一指，吴错立即会意，压着脚步声小心翼翼地先踏上了通往地下室的楼梯。    闫儒玉觉得不妥，又拍了拍吴错，手上比了个拿枪的姿势。那意思是牛苏杰身上可能有枪，太危险了。    吴错指了指手机，摆了摆手，意思是已经跟牛苏杰所在的派出所确认过，他身上没枪。    两人下楼，或许是黑暗的原因，总觉得寒气逼人，阴森森的。    适应了黑暗以后，发现这里有一条不长的走廊，走廊两侧各有四扇铁门。    八间地下室，恰好可以让本单元的八户人家各占一间。    地上有一些新鲜的脚印。    脚印全部通向其中一扇铁门。    两人蹑手蹑脚地走到铁门跟前，借着微弱的光线看到铁门上有402三个字。    402，4楼2号。    正是董明亮家！    这是董明亮家的地下室！
第九二章 狼来了（17）
    闫儒玉和吴错对视一眼，两人同时深吸了几口气。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们能感觉到，就在那扇门里，同样有人屏住了呼吸。    “董明亮，你在里面吧？”吴错轻声问道。    没有回答。    “我知道你在里面，夏冰也在，我是询问过你的那个警察，当时你们老师也在，记得吗？咱们聊聊吧。”    闫儒玉话音刚落，屋内传来了一阵嘻嘻索索的声音。    灯亮了，橘黄的亮光从门周围透了出来。    “是我。”    声音穿透门板，显得很沉闷，闫儒玉和吴错却在第一时间就分辨出了声音的主人。    是牛苏杰！    他也在这儿？！    吴错赶忙道：“你别激动，咱们有话好说，夏冰跟你在一起吗？”    “他在这儿。”    “能让他说句话吗？我们就是想确定人质安全。”    “他暂时说不了话，不过……”牛苏杰似乎在斟酌着用词，“他没有生命危险。除了夏冰，董明亮也在这儿，还有你们派来盯我梢儿的刑警，大高个儿。”    “小白？他怎么样？”    “没有生命危险。”    “董明亮呢？”    “一样。”    牛苏杰的声音听起来很沉稳，显然，对这一刻，他已经做好了心理准备。    “为什么要来这儿？”闫儒玉问道，“你有完美的不在场证明，只要正常生活，装装样子，我们拿你一点办法都没有。”    “呵，正常生活？我哪还有什么正常生活？”    闫儒玉拍了拍吴错，又指了指铁门锁孔，吴错会意，从口袋里掏出一小节铁丝。    闫儒玉一边说话一边拍门制造噪音道：“不管怎么说，你先把门开开，好吗？你母亲的案子，嫌疑人很快就会落网，法律会给你一个公道……”    在闫儒玉的掩护下，吴错手中的铁丝伸进了锁孔。    老式的门锁可以说一撬就开，一番后，锁芯传来轻微的啪嗒一声。    闫儒玉一把推开了门，吴错掏枪，一个箭步冲进了屋。    两人配合默契，行云流水。    屋内，夏冰、小白、董明亮、牛苏杰分居屋子一角。    其中三人或趴或躺，都是昏迷状态，唯独牛苏杰正在拼命往自己嘴里灌着什么。    那是一个棕色的瓶子，屋里有一股不浓不淡的化学药剂的味道。    不好！农药！    吴错一个箭步上前，拍开了牛苏杰手中的瓶子。    可惜瓶中的药水已所剩无几。    瓶子在地上滚了几圈，停下，标签恰好冲上，标签上，“百草枯”三个大字甚是醒目。    “我靠！赶紧催吐！”吴错大喊。    闫儒玉一把掐住牛苏杰的下巴，伸手就要去扣他的喉咙。    “打120！快！就近找大夫！人必须给我救回来！”    “大夫！快找大夫！”    ……    就在众人乱成一团时，闫儒玉凑到牛苏杰耳边轻轻说了一句什么，牛苏杰突然瞪大了眼睛。    “我……”    “你死了，同样会有人伤心死，别让自己后悔。”    牛苏杰的眼泪大滴大滴落下。    一小时后，牛苏杰完成了催吐，洗胃，基本脱离了危险，还需住院观察几天。    小白从昏迷中醒来，这个1米9的大小伙子也掉下了眼泪，后怕得浑身发抖。    “组长，对不起，我没完成任务。”    “我的错，我忽略了你工作经验有限，让你去盯梢一个警察，你要是真出了什么事儿，我怎么跟你父母家人交代。”    这是大实话，得知小白失联，吴错后悔得肠子都青了，一个劲儿骂自己没长脑子。    还好，小白只是被牛苏杰打中了脖子，晕了过去，并无大碍。    吴错握着小白的手道：“你也再留院观察一天，出院后直接回家休息，休两天假。”    “我没事。”小白起身就要下床。    “这是命令。”    吴错按住小白肩膀，丢下最后一句话，出了病房。    “我再也不想有任何同事出现在医院病床上了。”吴错道。    “你太累了，最该休假的是你，结案以后休息两天吧。”    董明亮的情况和小白差不多，都是被牛苏杰一击致昏。    醒来以后他就直愣愣地盯着天花板，似乎能从天花板上看出花儿来，无论谁问话，都是一言不发。    他的父亲，那个酒鬼，一下子慌了神儿，围在儿子的病床边问这问那。    见儿子不答话，他又缠着明辉不放，想打听究竟发生了什么。    由此见得，他还是很在意儿子的，只是因为生活不顺而选择用酒精麻痹自己。    情况最糟的要数夏冰。    表面上看他也是昏迷，医生检查时却发现他的右侧肩膀和上臂红彤彤的一片。    最开始以为是某种疹子，毕竟地下室里阴暗潮湿，是爬虫聚集的地方，很可能引发皮肤过敏。    仔细检查却发现并不是皮肤病。    成片的红色皮肤上有一个个小孔，有些小孔中还会渗出血水。    最后，经过放射检查，发现夏冰的右肩和右臂内竟然有上百枚细密的铁钉，有些钉子很深，甚至钉入了骨头。    医生取出两枚钉子交给吴错，并道：“警官，以我的经验来看，这是现在木工普遍使用的射钉枪专用钉。    这种钉子的个头很小，一排一排的，跟订书针差不多一个原理，是靠气压把钉子钉进木板的。”    “董明亮家有射钉枪吗？”吴错问道。    “我马上带人去搜。”闫儒玉叫上两名刑警，马不停蹄地又赶回了董明亮家。    1小时后，当吴错拿着闫儒玉发来的射钉枪照片，来到董明亮的病房，他终于开**代了自己的罪行。    “我就是觉得牛小杰死得太冤了，太可惜了，而且，他是因为我才死的。    牛小杰失踪后，他妈妈经常来学校闹，看着怪可怜的，我想把知道的情况告诉他妈妈的时候，他妈妈却再也不来了。    后来，他哥找到我，我才知道阿姨出车祸了。    我想，肯定是因为那段时间精神恍惚吧。    哥哥却告诉我，车祸是早就预谋好的，有人针对阿姨。而且，车祸十有**和牛小杰的死有牵连。    我就把牛小杰失踪当天我看到的一切都说了出来，哥哥当时的样子……我也不知该怎么形容……反正，看了他的样子就知道，他肯定想报仇。    我就说，我愿意帮他。    哥哥说，因为警方对绑架案特别重视，尤其是人质还活着的时候，警方会不计代价地救人。我们就决定对引发了整件事的夏冰下手，把夏冰当做一个杠杆，用他来撬动警方，让你们认真调查牛小杰和阿姨的案子。    为了绑架夏冰，哥哥教了我许多，包括搏斗，还有如何制服一个人，我也的确完成了计划。但伤害夏冰的事跟哥哥没关系，他根本不知道。    按照计划，警方抓了杀害牛小杰和阿姨的凶手，我们就放了夏冰。    但是，一想到他从前欺负我的样子，想到他带人踢打我，抢我的饭钱，甚至……甚至朝我脸上撒尿，我就想让他也尝尝被人欺负的滋味。    我还想……杀了他！    哥哥让我放了夏冰，我拒绝了。    然后哥哥就赶来了，在我想对夏冰下手的时候，我被他打晕了。”
第九三章 火海亡灵（6）
    夏冰绑架案，以及由此牵扯出来的牛小杰母子被害案相继告破。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在闫儒玉的劝说下，吴错休了两天假，他已经连续工作了近10天，10天里，困了就缩在办公室沙发上睡一会儿，有时候甚至顾不上刷牙洗脸，更别说洗澡了。    用闫儒玉的话来形容，“你丫都快长蘑菇了！”    回家洗了个澡，过了一整天吃了睡睡了吃的生活，总算把觉补回来了，第二天清晨吴错起床的时候，闫儒玉已经买了一袋纸钱香烛等祭奠用品。    吴错一拍脑门，“哎呦，我怎么把上坟的事儿给忘了。”    “没事，你爹你妈都是警察，能理解你工作忙。”闫儒玉坐在电脑前，不咸不淡地安慰了一句。    吴错赶紧穿衣洗漱，5分钟后收拾停当，叼着一根油条就要出门。    “我去，你牙刷干净了吗？再刷一遍去，闻闻，闻闻啊，自从你搬来，家里就臭气熏天，这日子还能过吗？再这么不修边幅你就搬出去吧……”闫儒玉鄙视地撇了吴错一眼。    “至于吗？老闫，你嘴能再毒一点吗？”    “呦，敢顶撞二房东，小心我把你赶出去！”    “得得得，我服，我重新洗漱一遍去，行了吧？”    吴错进卫生间以后，闫儒玉对着电脑显示器露出了阴谋得逞的笑。    通过麦克风，他对组队团战的几人道：“说好了，我这可是最后一把，咱们速战速决，赶紧推高地。”    20分钟后，两人出门，驱车前往北郊墓园。    车出了闹市区，吴错对坐在副驾驶的闫儒玉道：“我一直想问你来着，那天你究竟跟牛苏杰说的什么？他后来为什么又肯配合催吐了？”    “简单，就是提了一下他老家的姥姥姥爷，人嘛，只要还有牵挂，就不想死了呗。”    “啧啧啧，这么简单的办法，我怎么就没想到。”    “你笨呗。”    “我去！老闫你太不厚道了！我好不容易休息一天，一大早起来就受你打击，还不如让我上班去呢！”    闫儒玉耸耸肩，“你头一天认识我？”    北郊墓园。    其实就是三座绵延的小山坡，周围种植了许多松柏。    闫儒玉吴错两人父母的坟墓在最靠里的位置，那里基本都是些老坟，没有新坟的华丽精致，却宽敞许多。    20年前丧葬用地基本没人管，一个坟包能占十几平米地方，不像现在，一两平米的一块墓地动辄十几万，而且墓地挨着墓地，就跟几十年前的筒子楼似的，死不起啊！    闫儒玉和吴错驱车进入墓园，又行驶了近20分钟，这才找到了父母的坟墓。    两人的父母死于同一场大火，当时的安葬工作是市厅统一安排的，所以坟墓也是紧挨着。    两人下车，一眼就看到墓前两束新鲜的花，颇有些疑惑。    有人来扫过墓？    会是谁呢？    两人对视一眼，都觉得奇怪，20年来这样的事从未发生过，他们的父母早已被亲戚朋友遗忘，否则两人小时候也不至于进孤儿院。    吴错几大步跨到坟前，捧起花束。    “新鲜得很，应该是刚放这儿的。”    闫儒玉立马环顾四周，可哪儿还能看得到人。    “有花店信息吗？”    “没有，不过有一张卡片。”    闫儒玉凑上前来，吴错打开卡片。    老友曹耀华    仅几个字而已。    闫儒玉打开自己父母坟前花束上的卡片，同样是这几个字。    “曹耀华，你知道这个人吗？”吴错问道。    “有印象，但是很久远了，好像……这个名字……在哪儿见过呢？”闫儒玉闭目皱眉。    “应该是我们的父母共同的朋友，会不会也是警察？……奇怪了，我怎么一点印象都没有……”    吴错在一旁小声提醒，闫儒玉摆摆手，他赶忙收声闭嘴。    “曹耀华……曹耀华……”    记忆的盒子打来，无数零星的画面自闫儒玉脑海中闪过。    有些画面已经十分模糊，犹如泛黄的老照片。    其中有父母生前来家中做过客的同事、朋友……这些人中，没有叫曹耀华的。    闫儒玉扩大了对记忆的搜索范围，无数面孔闪过，甚至包括小时候给家里送牛奶的年轻奶站工人，还有在胡同口卖冰棍的老大爷……曹耀华……曹耀华……这些人都不叫曹耀华……    究竟在哪儿见过这个名字？……    突然，记忆的角落里，一个模模糊糊的场景引起了闫儒玉的注意。    一片墓地。    正是附近。    那是父母死后的第一年清明节，公安厅搞了一个追悼烈士的仪式，来给烈士英雄们扫墓，其中自然也包括闫儒玉和吴错父母的墓。    闫儒玉和吴错做为烈士家属，也被人从孤儿院带了过来。    冗长的追悼仪式实在是无聊至极，闫儒玉正是上蹿下跳的年纪，哪儿受得了这个，于是悄悄钻出人群，在墓园里玩了起来。    很快他就发现了一个和自己同龄的小男孩。    小男孩是和妈妈一起来的。妈妈立在一座墓前抹眼泪，小男孩虽然没有哭，却很听话地陪在妈妈身边。    大概是来看他爸的吧。闫儒玉这么想着，就朝小男孩凑了过去。    两个孩子你看看我我看看你，却都不肯开口说话。    小男孩的妈妈也注意到了闫儒玉，她摸了一把眼泪问道：“这是哪家的孩子?怎么在墓园里玩？”    闫儒玉指了指不远处自己父母的坟，那儿有一群穿着警服的人在悼念，乱哄哄的，给萧索的坟地增添了一些热闹之感，很是怪异。”    “你是警察的小孩？”女人问道。    闫儒玉点头。    女人恶狠狠地朝闫儒玉啐了一口，抱起自己的孩子就走。    “警察没一个好东西！”    闫儒玉既委屈又伤心，为什么陌生人会如此对他？为什么要污蔑他的父母？    他特别留意了女人悼念那座坟，那时闫儒玉还不认字，但墓碑的样子连同碑上的字却印在了记忆中。    如今响起，墓碑上的名字可不正是曹耀华吗？    闫儒玉猛然睁眼，在周围搜寻起来。    吴错不明所以，却也没有多问，只是紧跟其后。    很快，就找到了那座墓碑。    经过20年风雨侵袭，墓碑上已有了细小的龟裂，碑角也掉了一小块，其上的字却还能看清。    爱夫曹耀华之墓    一九五一年八月一九九七年二月    墓碑上的字很简单。    墓前也有一束新鲜的花，三束花的样式、包装一模一样，足以见得，是同一人所赠。    “这个曹耀华……跟咱们父母认识？”吴错问道。    “不知道。”闫儒玉摇头，“不过，花儿肯定不是死人送的。”    “什么意思？”    “我看，送花是假，让咱们注意到这个曹耀华才是真的。    送花的人可能认识咱们的父母，同时与曹耀华也有某种关系。问题是，他们究竟是什么关系？”    闫儒玉围着曹耀华的坟包转了一圈，挑起嘴角一笑，“只能冒险试试了。”
第九四章 火海亡灵（7）
    “试什么？你……不是吧？……”    看着闫儒玉从不远处捡回几根粗细不等的树枝，并对曹耀华的坟摩拳擦掌，吴错大惊失色。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老闫，你可想清楚了，这是刨人祖坟，缺大德了你！”    闫儒玉低声道，“又不真刨，象征性挖几下，我估计，送花的人怎么着也得在附近看看咱们的反应，真把他逼出来当然最好，万一人没在，咱们再把土给填上不就得了。”    一边说着，闫儒玉一边抡起树枝照着曹耀华的坟包猛刨。    吴错看着他的样子忍不住直乐，“我才发现，老闫，你丫属土拨鼠的吧。”    闫儒玉只管埋头挖，看那架势，真要把棺材挖出来才甘心。    很快，坟头就塌了一大块，像一个被咬去一口的馒头，难看！    就在闫儒玉再一次挥动手中树枝的时候，细小的破空声自不远处的松柏林传来。    啪嗒    一颗石子恰好打在树枝上，震得闫儒玉虎口一痛，松了手。    松柏林里一瘸一拐地走出一个人来，那人左手拿着两块石头，时不时抛一下，以示震慑。    若是两块石头出手，不说致命，打瞎一个人是易如反掌。感受过威力的闫儒玉对此毫不怀疑。    所以，闫儒玉下意识地一把拽住了想要上前的吴错。    “朋友，又见面了。”    “维少，又见面了。”    维少，那个在轿子胡同救过两人性命的怪人，除了腿瘸、身手了得，两人对他一无所知。    上次他展示了使用九爪勾的本事，这次又是从几十米远的地方飞石，鬼知道这种武侠小说里的世外高人怎么会跟两人扯上关系。    令两人担忧的是，维少始终黑着脸，显然心情不太好，就像是……被人刨了祖坟……似的。    “最近挺好的哈。”    闫儒玉心虚地后退了两步，吴错则是直接蹲下，用手一捧捧地往曹耀华的坟包上添土。    闫儒玉一看维少不说话，心里发憷，不敢再看他，也低着头添土。    维少全程黑着脸，监工似的，直到两人将坟包填得比原来还高出将近半米，维少这才阴阳怪调地笑了一声。    “嘿嘿，那个，维哥……多谢你买的花儿……”    听对方笑了，闫儒玉开始旁敲侧击地套话儿。    维少一挥手，不置可否，反而问道：“上次那个线索，有什么进展吗？”    “线索？……哦，录音带啊……”闫儒玉摇头，“找了音频方面的专家，市厅侦听组和网监组的同事也帮忙进行了音质优化，可惜，因为是老式磁带，现代技术能用上的实在有限，听不出什么有用的信息。”    维少翻了个白眼，“你们警察真没用。”    闫儒玉一挑眉，“哦？听这意思你能查出来进展？要不磁带给你？”    “用不着，我已经听过了。”    维少的回答令闫儒玉暗暗吃惊。“你……听过？！”    “我问你。录音里是不是有雨声，有枪声，还有人说了一句话，他说：处理一下，兄弟，欢迎入伙，今后咱们一起发财。”    “你……怎么会听过……你究竟是谁？”    维少耸耸肩，“无可奉告。”    “言归正传，我这次来就是想给你们一条线索，”维少指了指曹耀华的墓碑，“20年前的事，与他有关。”    他看向那墓碑的时候，眼中闪过一抹复杂的情绪，有疑惑，有忧伤，还有一些沉甸甸的说不上来的东西。    闫儒玉突然想到了多年前在坟地偶遇的那个小男孩。    这个维少……不会就是……    维少很快收回目光，瞬间调整好情绪继续道：“既然咱们见面了，我不妨帮人帮到底，跟你们说得仔细点，他就是录音里说话的人。”    两人已记不清这是今天第几次大吃一惊，闫儒玉平生头一次觉得被人碾压，这个维少就如同开了上帝视角，凡事总能抢先他们一步。    不仅如此，他还回头来给予提示，炫耀一般。    闫儒玉突然有些生气。    查自己父母的案子，却总是被人牵着鼻子走，太憋屈了！    “任务完成，我走了，不用送。”    维少头也不回地走向来时的松柏林。    “不用白费力气跟踪我了，能跟上我的人还没出生呢。”    他脑袋后跟长了眼睛似的，一句警告就让眉目传信的闫儒玉和吴错老实了。    碰见这么一位骨骼清奇的，警察也没办法啊。    确定维少走了，闫儒玉和吴错对视一眼，两人皆从对方脸上看到了无奈、不可置信，以及因为刨坟、填土而弄的一脸黄土。    “烧纸去。”闫儒玉闷闷不乐地走到自己父母坟头，掏出塑料袋里的纸钱，点着，再点上一把香、一根烟，摆在坟头。    吴错也是差不多的流程，口中却念念有词。    “爸，妈，我来看你们了，清明节正好有案子，没赶上来，你们别生气……    再过三年，我的警龄就跟老爸一样了，你们也为我高兴吧？”    吴错偷偷指了指一旁的闫儒玉，继续道：“爸，妈，你们还记得那小子吗？闫叔叔家的儿子，现在也长大了。    我们正在查你们的案子，当年，你们真的是执行任务……牺牲的吗？    要是你们有什么冤屈，就在天上保佑，让我们早日破案，让真相大白天下。”    吴错念叨完了，闫儒玉那边纸钱却还没烧完，吴错凑上去道：“不跟你爸妈说两句？”    闫儒玉瞪了吴错一眼，“能听见吗？”    “纸钱都能收到，话当然也能听见。”    闫儒玉虽然哑口无言，却还是不肯说话，吴错就大大方方地继续念叨开了：“叔叔阿姨，你们在那边尽管放心，老闫……哦，不对，小闫，小闫除了打游戏上瘾、抽烟太凶，还有，找不上女朋友，别的一切都好……”    “你瞎说什么？！”闫儒玉出拳，被吴错轻松躲过。    “我可没瞎说！叔叔阿姨，我最老实了，你们知道的。对了，差点忘说正事，我跟小闫正查你们的案子呢，我爸妈可答应帮忙了，您两位也不能落后啊，多帮我们跟各路神仙说说好话，让我们顺利破案，多谢多谢啊！……”    等吴错念叨完，闫儒玉双手捂脸，一副生无可恋的样子。    “至于吗你？”    “我就是在想，我爸妈要是知道老实孩子长成了一个2货，会作何感想。”    两人正准备离开北郊墓园时，却见一个穿着墓园工作服的人一边跑一边冲着对讲机喊：“什么？又死人了？还是死在坟前？怎么又一个啊？！”    出于职业习惯，吴错上前拦住了工作人员，亮明身份并进行了询问。    “您是警察？太好了！您快跟我去看看吧，死人了！”
第九五章 北郊墓园跪尸案（1）
    死人的地点也在墓园，距离闫儒玉和吴错的位置不远，三人驱车走了大约2、3分钟，就见一处山坡上围了十来个人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    清明节已过，前来烧纸吊唁的人少了许多，围观者大都是墓园工作人员。这些人见惯了白事，并不惧怕死人，有胆大的甚至拿着树枝去捅一捅尸体。    一看这场景，吴错头立马就大了。    现场的破坏可能使警方错过关键线索或证据，致使本可以破的案子变成悬案，凶手逍遥法外。    做为痕检专业的刑警，吴错最受不了这个。    “都住手！”吴错下车，一边往山坡上跑一边大喊。    围观人群意识到自己的行为欠妥，讪讪退开几步，给吴错让道儿。    吴错上前，亮出警官证，让人群再次后退。    这时闫儒玉也赶到，帮着吴错维持秩序。    尸体为男性，看起来年近50，面色惨白，身上无明显的伤痕。    尸体周围有数根插在地里的木棍，这些木棍支撑着尸体，使之保持跪坐的姿势。    尸体面朝一座墓碑，吴错不禁想到了岳飞墓前秦桧两口子的跪像。    难道死者与墓碑的主人有什么渊源？    容不得细想，吴错先给厅里打了电话，通知重案一组发生命案，让大家火速赶往北郊墓园。    打完电话，吴错冲围观人群道：“谁是第一个发现尸体的？”    一个40多岁的黑脸大汉道：“我！我发现的。”    吴错来到黑脸大汉跟前，敬了个礼，道：“我是市厅的刑警吴错，有几个问题跟您询问一下。”    “你问。”    “您是什么时候发现尸体的？”    黑脸大汉掏出手机看了看道：“10点22！”    “时间这么准确？”    黑脸大叔将手机递到吴错眼前道：“一发现死人，我就给老杨打了个电话，让他过来看，嘿嘿，你看通话时间，就是10点22。”    “您是这儿的工作人员吧？”吴错指着黑脸大汉身上的工作服问道。    “是啊，我是值夜班的，负责看这一片山上的坟，10点钟刚交完班，我正往回走，看见有个人跪着，就多看了两眼。    这人吧，越看越不对劲儿，一动不动的，我心里就有点发毛了。    我冲他喊了几句，他也不答应，我就走过来看了看，人已经死了。”    “然后你就给同事打电话，叫他们来围观？”问出这个问题的时候，吴错明显是强压怒火。    黑脸大汉也看出来了，不好意思地笑笑，“也不是来看，抬尸的活儿我们也干，就是想叫两个帮手把尸体抬走，死人跪这儿也不像话啊，万一再把来上坟的人吓着。    嗨，你也知道，看热闹嘛，一个叫一个，就来了好些人。我总不能挡着，叫这个看不叫那个看的，那多不好啊，是吧？”    吴错几乎气结，这都什么三观？就差把死人圈起来售票展览了。    “都散了吧！别围着了，这儿是凶案现场，警察说了禁止围观，该干什么干什么去……”    与随后赶来的墓园负责人短暂交流后，墓园负责人同意暂时封锁现场周围，并驱散了围观的工作人员。    “这都什么人啊！”吴错嘟囔道。    闫儒玉却“嗯？”了一声，自打来到现场，他就一直在观察尸体。    “怎么了？”    “你看他的眼睛，眼皮上这是……502胶？”    吴错也凑过来看，还用手在死者眼皮前方呼扇着，闻了闻味儿。    “错不了，就是502的味儿。”    “粘住上眼皮？凶手是希望死者保持睁眼。”    死者的眼睛正对面前的墓碑。    闫儒玉掏出手机，对着那墓碑就拍了一张照片，“先查查墓主人是谁吧，死者很可能与墓主人有纠葛，这对查找尸源有帮助。”    不久，小白和一名年轻法医也赶来了。    这还是小白第一次在命案现场看到尸体，不免有些紧张。好在尸体情况并不糟糕，要是赶上巨人观的腐尸，那才是对视觉、嗅觉的巨大挑战。    吴错拍了拍他的肩膀，以示鼓励，他也冲吴错点了点头。    “明辉没来？”    “我们怕厅里有紧急情况，就留了一个人。”    吴错又对年轻法医道：“你们徐科长今天休息？”    年轻法医道：“南城发生旅游大巴侧翻事故，一下子死了6个，徐科长带人去那个大现场忙活了，今天法医科人手严重不足。”    吴错点头，“那等会儿我帮你抬尸体。”    吴错开始痕检时，小白给留在市厅的明辉发送了墓碑和死者的照片，明辉很快就回了电话。    “查到尸源了！”    “这么快？”    小白连忙打开通话免提，让闫儒玉和吴错也能听见。    “墓碑的主人李小芹，18年前被人杀害，我查到了那起案件的案宗。    当年，案发后不到一周凶手高大国就被抓了，高大国是李小芹的情人，两人因为经济问题起了争执，高大国气急之下激情杀人，这案子当年还引起了不小的社会轰动。    凶手被判了无期，在狱中表现良好，逐渐减刑，三个月前刚刚出狱。    你们发来的死者照片我比对过了，就是当年的凶手高大国。”    这一发现令身在犯罪现场的几人都十分震惊，被关了18年，出狱刚刚3个月，就被杀了？这也太……    吴错道：“死者跪坐墓碑前，可见凶手有为李小芹复仇的动机，从李小芹的人际关系查起。”    电话那头明辉应道，“李小芹被害后第三年，她丈夫再婚。她有个儿子，算下来今年已经24岁了，我就从她的丈夫和儿子开始调查。”    “好，有进展随时联系。”    挂了电话，小白道：“我去调监控，凶手要将死者带来，必然需要交通工具，查一查进出墓园的车辆，或许会有发现。”    “好。”    吴错对现场进行了地毯式的痕检，可惜草地上痕迹难以保留，加之围观的工作人员对现场的踩踏破坏，导致没有提取到任何有价值的痕迹。    回去的路上吴错始终铁青着脸，闫儒玉劝道：“别郁闷了，我总觉得，现场没留下有价值的痕迹，未必是因为人为破坏，或许，凶手本就特别小心谨慎。”    “何以见得？”    “尸体没看出明显伤痕、血迹，说明杀人手法比较高明，或者凶手在杀人后仔细清理过尸体。死者被木棍撑着，呈跪坐姿势，但是衣服毫不凌乱，说明固定尸体以后，凶手曾整理过死者的衣服，这些细节说明，凶手谨慎、缜密，想抓住这种人的小辫子可不容易。”
第九六章 北郊墓园跪尸案（2）
    案子进展却比闫儒玉的估计顺利多了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当天晚上，重要嫌疑人就落网了，令人振奋。    审讯室内，吴错和一名年轻男子相对而坐，男子头上打着发胶，头发梳得一丝不乱，戴黑框眼镜，穿着得体的牛仔裤、休闲衬衫，眼神却是游移闪躲的。    要用一个词形容见到他的第一感觉，那就是斯文败类。    “知道我们为什么找你吗？”    “不知道。”    “好，那我提醒提醒你，三个月前，杀害你母亲的凶手高大国刑满释放了。”    男子原本游移的目光一下子定住了，满脸的不可思议，似乎没想到警方会提起这个。    “那又怎么样？”    “你不止一次跟人说过，是高大国毁了你的生活，等高大国出来了，你要弄死他，是吗？”    “警官，抓人要讲证据，我还说我要杀了你呢，你不是活得好好的？”    吴错一笑，“我是活着，可高大国死了。”    “他死了？哈哈，死得好！”男子拍着手直乐，要不是受椅子限制，他早就蹦起来了。    乐完了，他又道：“这种人死一个少一个，他死了我确实高兴，不过，我声明，我跟他的死一点关系都没有，你们别想冤枉我。”    “昨天下午7点到8点你在哪儿？”吴错问道。    男子低头沉默了一会儿，像是下了很大决心似的，加重了语气道：“我什么都不会说的，你们也不用浪费时间审我，有本事你们就找到证据，0口供把我判了。    我可知道，现在的刑事案件都是终身责任制。没有口供，就算你们证据充分，检察院、法院也得掂量着来，万一出现冤假错案，那可是要受牵连的。”    在这之后，无论吴错再说什么，再问什么，年轻男子都是一副放空神游的样子，愣是没一点反应。    审讯只好暂停。    一出审讯室，吴错气得直跳脚，“老赖！这他娘的就是个老赖！以为赖着不说就没事了？大爷的！我就不信了！非得把他的犯罪证据坐实了不可！……”    恰好闫儒玉从楼上下来，看见吴错这幅样子，急忙做闪躲状，对小白道：“你们组长这是……让狗屁嘣着了？”    “噗”小白正喝水，直接喷了出来。    吴错白了闫儒玉一眼，“嫌疑人一个字都不吐，让我们0口供办案，证据又不充分，难啊！”    “都抓着嫌疑人了？”闫儒玉诧异道：“可以啊老吴，我大半天不在，你效率变这么快了？”    “少说风凉话。”吴错不耐烦地摆摆手。    闫儒玉耸耸肩，“说说吧，嫌疑人什么情况，你又有些什么证据。”    “嫌疑人李成，是李小芹的儿子，李小芹死后3年，李成的爸爸给他找了个后妈，不久，爸爸和后妈又给他生了个弟弟，李成就成了家里多余的人。    爸爸气愤李成的亲生母亲李小芹给自己戴绿帽子，恨屋及乌地疏远了李成，整天在外面忙生意。    后妈不仅不管他，有时还会拿他出气。这样的成长环境使得李成的青春期格外叛逆。    高中毕业后，李成在社会上混了几年，结交了一些混混朋友，22岁的时候他爸看不下去了，就让李成进了自家公司，给他安排了一个没什么实权的管理岗位。    李成每月拿着固定的薪水，却不好好上班，整日里游手好闲，继续和他的狐朋狗友瞎混。他还不止一次地酒后扬言，说高大国毁了自己的生活，等高大国出来要好好教训他。    仅凭这些外围走访的信息不足以拘捕李成，决定拘捕他是因为另一条直接指向他的证据。    昨晚8点半，通往北郊墓园的路面监控显示，李成当时驾车开往北郊墓园方向，而尸检确定高大国的死亡时间恰好是昨天下午7点到8点。    杀完人直接将尸体运往墓园，时间、地点都对上了，再加上报复的动机，李成有重大作案嫌疑！”    听吴错这么一说，闫儒玉不禁眉头紧锁，“搜过李成的住处了吗？”    “明辉正带人搜呢，估计快有结果了。”    “北郊墓园门口的监控呢？找到李成的车了吗？”    小白摇头，“没有。不过，我今天在北郊墓园实地看了一下，墓园四周是被松柏树林围起来的，并没有围墙，凶手完全可以穿过树林进入墓园，而不必走有监控的大门。”    “死因确定了吗？”    “从后背刺穿心脏，一刀毙命。凶器是一把极其纤薄的刀，刀足够薄，所以伤口处只有极少量的血。”    “一刀毙命？看来，凶手是个玩刀的高手，并且对人体结构有一定了解，”闫儒玉朝审讯室的方向看了一眼，“那个李成，身手好吗？”    “除了泡妞儿，别的他什么都不擅长。”    深夜，明辉带回了对李成住所的搜索结果。    “这小子高中毕业后就从家里搬出来了，自己租了间一室一厅，别看他人模狗样的，住的地方可真是脏乱差！而且……而且……”    明辉将几张照片摆在众人面前，只见照片上的书架、置物架、桌面上满满当当的都是*****从古典到现代，应有尽有。    “从他家搜出来最多的东西，就是*****影碟，电脑硬盘里也是满满当当的*****李成这个人，怎么说呢……以往的案例中也有嫌疑人对黄色刊物特别感兴趣，但远没到李成的程度，他这个人好像……”    “好像对黄色刊物有某种恋物癖，或者说是收藏的癖好，对吗？”闫儒玉问道。    “对，就是这个意思。”    闫儒玉又问：“你刚刚说他家很乱？”    “何止啊！你是没见，碗池里用过的碗碟堆得跟山一样，都发霉长毛了，袜子内裤到处扔，零食碎渣一地，地面的瓷砖直粘鞋底，还有卫生间……”    “可以了！”闫儒玉及时拦住了还想继续描述的明辉，“老吴，凶手不是邋里邋遢的李成。”    “可是……”    “李成或许有他自己的问题，但杀死高大国的不是他。”    “就因为他邋遢？跟凶手的风格不符？风格是可以改变和伪装的！”    闫儒玉解释道：“我认为凶手不是他，有两个原因。    第一，显然这是一桩有预谋的杀人，预谋杀人中，凶手会选择最有把握的杀人方式，本案中凶手选择对准心脏位置一刀毙命。    可是对李成来说，这种杀人方法颇有难度。    过年期间那个杀父骗保的案子你还记得吗？凶手想杀死父亲，并嫁祸给高利贷收债人，凶手当时不就是想一刀刺穿父亲的心脏吗？结果呢？刺了3刀才得手！    所以，如果是李成用这种方法杀人，不可能这么干净利索！”    “一刀毙命。不会是巧合吗？”吴错虽然还在嘴硬，却还是听进了闫儒玉的话。    “当然，一切皆有可能，不过，我说凶手不是李成，还有一个原因。    领咱们去看尸体的墓园工人，当时他冲对讲机喊的话，你还记得吗？”
第九七章 北郊墓园跪尸案（3）
    吴错有些茫然地摇了摇头，“大概就是说死人了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “不，他说的是：又死人了，还是死在坟前。”闫儒玉顿了一下，继续道：“为什么要用又？还是？难道以前北郊墓园也发生过坟前跪尸的情况？可我今天查阅了相关案宗，没有发现任何与北郊墓园相关的案子，我想再去问问那个工人。    如果以前也有此类案件发生，仅调查被害者李小芹的人际关系，就太狭隘了。”    第二天清晨，闫儒玉和无凑再次驱车赶往墓园。    路上，吴错问道：“既然你注意到了工作人员话中的疑点，当时怎么不问问。”    闭目养神的闫儒玉睁开眼睛，“我当时满脑子都在想维少留下的线索，没有注意，事后回想起来才觉得不对劲儿。”    “维少留下的线索，就是那个曹耀华，你查到什么了吗？”    “查到了，不过，这个人背景特别复杂，以后我慢慢跟你说吧，先专注眼前的案子。”    北郊墓园。    两人很快找到昨天那位工作人员，没想到他却矢口否认自己说又死人了这种话。    “警官，你肯定是听错了，要不然就是我随口一说……对对对，肯定是我随口说的，我们这儿可是墓园，哪天不死人啊？我说又死人了也没错，对吧？”    典型的画蛇添足。    他不辩解还好，这么一解释就是越描越黑，两人更加确信他有问题。    北郊墓园的领导也在旁附和工人的说法：“是啊，警官，我们这儿干活儿的都是粗人，嘴上没把门的，他们胡说的可不算数，我们墓园治安很好的，白天晚上都有人值班，以前从没出过这种事儿……”    两人悻悻走出了这位领导的办公室。    闫儒玉道：“我真没听错，他的原话是’又死人了，还是死在坟前’，老吴我……”    “我相信你的记忆力，问题是，他们究竟在隐瞒什么？    要不咱们多找几个人问问，昨天在现场围观的就十几个人，兴许他们中就有知道的。”    “行！”    两人就地对墓园中的工作人员进行了走访，走访到第5个人的时候，更确信事有蹊跷。    每个人都声称以前从未出现过类似事件，但每个人在回答时都不敢直视提问者的眼睛，他们的目光大多是闪躲的，有的全程盯着地面。    经验告诉两人，他们在撒谎。    仿佛一夜之间这些人都统一了口供，究竟是谁在捣鬼？    临近中午，两人在墓园角落发现了一个捡垃圾的老人，老人正坐在三轮车上吃馍馍，三轮车里是一些没烧完的纸钱、香烛，还有枯萎的花束。    两人对视一眼，走上前去，吴错先开口搭话道：“老人家，一直在这儿工作？”    老人伸手抹了一把鼻涕，嘿嘿一笑，点了点头。    看着老人用抹过鼻涕的手继续拿着馍馍吃，两人胃里都有些膈应。    吴错坚持问道：“昨天墓园里发现了一个死人，您知道吗？”    闫儒玉则是不动声色地给老人递上一张纸巾。    老人擤了擤鼻涕，又是嘿嘿一笑，“墓园子里哪天不死人？”    吴错掏出烟来，给老人递上一根，点上，耐心地继续道：“可我听说，昨天那个人是被人害死的，尸体跪在一座坟前，可奇怪了。”    “又有跪尸了？”    老人这话一出，吴错和闫儒玉一下子打起了十二分精神。    “您刚刚说……又有跪尸，……怎么？以前也有过？”    老人眼中的精光在两人脸上扫过，“嘿嘿，你们是警察？”    两人对视一眼，点头。    “你们早就该来查查了。”    嘿，问对人了！    两人心头一喜，赶忙做洗耳恭听状。    老人也不卖关子，继续道：“加上昨天那个，已经有三个人死在墓园里了，都是跪在别人坟前死的，墓园领导缺德啊，怕惹麻烦，就让人直接把尸体火化，谁知道骨灰撒哪儿去了。    我跟他们说过，他们让死鬼不得安宁，死鬼要变成厉鬼还讨债的，他们不听啊……”    老人的话令人极其震惊，按说，这里应该是最尊重死者的地方，谁能想到正是这些为死人服务的人，为了一个莫名其妙的目的，做出了如此丧心病狂的事。    要不是他们碰巧撞见第三起案件，这起连环杀人案岂不是就此石沉大海不见天日？参与私自处理尸体的人，又与帮凶有何不同？    吴错气愤地攥紧了拳头，闫儒玉继续问道：“老人家，您记得前两具尸体出现的时间吗？”    “这就不清楚了，不过都是最近的事儿，总归不会超过半年。”    “有没有能证明这两具尸体曾经出现在墓园的证据？”    “证据？人死灰散，上哪儿找证据去？”    “会不会有人拍了照片什么的？”    “不可能，”老人十分笃信道：“在这儿工作的人都忌讳拍照，怕拍到不干净的东西，更不会对着死人拍照。”    这下两人犯难了，上哪儿查这两个死人的信息去？    “不过，我知道那两个死人是跪在哪座坟前的……”    闫儒玉立即道：“麻烦您带我们去看看！谢谢了！”    老人眼中精光又是一闪，“嘿嘿，可以可以……嘿嘿，没问题啊……”    他嘴上光说，却不动弹，目光时不时瞄一眼吴错装烟的口袋。    吴错会意，立马掏出烟来，将还剩的大半盒烟直接递给了老人。    老人捏了捏烟盒，将烟盒塞进口袋，这才把屁股从三轮车上挪下来。    他指了指吴错停在不远处的车道：“坐你们的车去吧，远着呢。”    “没问题。”吴错小跑着去把车开过来。    老人又对留在原地的闫儒玉道：“我的三轮车放这儿，等会儿你们得把我送回来。”    “行。”    20分钟后，老人带着闫儒玉和吴错，先后指认出了两座坟。    吴错不放心，旁敲侧击地问道：“您怎么确定就是这两座坟？会不会记错？”    老人摆手道：“后生，做人的规矩我懂，拿了你的烟，我不会骗你。这地方我呆了快三十年了，以前还是一片乱坟岗的时候我就是看坟的，这儿的一草一木我都熟得很，错不了。”    闫儒玉则是直接给小白发去了墓碑图片，小白很快回了电话。    “闫哥，坟主人的信息我查到了，跟李小芹一样，都是被人杀死的！”    “凶手抓住了吗？”    “抓住了，不过，两名凶手也是刑满释放不久，我看看……嗯……一个是半年前释放的，另一个是7个月前释放的……”    闫儒玉立马道：“去查这两个人！现在就去，看看他们是否失踪了！”    “得嘞！这就去查！”
第九八章 北郊墓园跪尸案（4）
    第二天清晨，市厅会议室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    众人面色都不好看，就连平日不抽烟的小白也点了一根。    “没有尸体，没有线索，只知道失踪了两个人，这案子怎么查？”吴错气恼地将桌上薄薄的案宗摔得啪啪响，“北郊墓园的相关工作人员涉嫌侮辱尸体罪，可他们把证据抹得干干净净，难道就让他们逍遥法外？”    闫儒玉道：“法网恢恢疏而不漏，我看咱们还是先查跪尸案的凶手，只要抓到凶手，拿到凶手将尸体放入墓园的口供，就能拘捕审讯相关人员，到时候不怕他们不招认。”    闫儒玉转向小白和明辉道：“介绍一下两个失踪人员吧。”    “好的。”小白将打印好的资料分发给众人，“根据你们发回的两座墓碑上的信息，我们查到两个墓主人都是死于他杀，凶手分别名为田硕、关小虎。    田硕喝酒时与人发生口角，激情杀人。被抓后关了18年，7个月前出狱。    我们与监狱联系，找到了他家。    在他服刑期间，老父老母先后过世，出狱后他最先找到了弟弟和弟妹，弟弟家条件也不宽裕，没能收留他，只是给了他几百块钱。    田硕出狱时已经40多岁了，想找工作实在太难，弟弟后来又接济过他几次，发现田硕找上了原先的狱友，狱友给田硕提供了住处，两人不知谋划着什么。    弟弟觉得不妥，劝田硕千万别再犯法了，田硕当时就急眼了，把弟弟赶了出来，说什么关键时刻同胞兄弟还不如普通朋友，既然朋友待他如兄弟，他自然要为朋友两肋插刀，朋友让他干什么他就干什么。    弟弟被这些混账话气得不轻，就再也没管过田硕。    弟弟最后一次见到田硕是在去年11月，也就是田硕出狱后2个月左右。后来就再也联系不上他了，他新办的手机号也打不通了。”    “找到田硕的那位狱友了吗？”    “找到了，那位狱友因为入室抢劫、强奸被判入狱，和田硕一样属于重刑犯，比田硕早两年出来。    这家伙一出狱就干上了老本行，继续抢劫，前不久刚刚又被抓。    他被捕后的口供中提到了田硕。当时收留田硕主要是看上田硕长得五大三粗，能唬住人，可以当抢劫的帮凶，可惜，两人的抢劫计划还没实施，田硕就偷偷跑了。    他记得很清楚，田硕是在11月8号那天失踪的，11月8号以后就再也联系不上他了。”    “关小虎呢？他是什么情况？”闫儒玉问道。    “关小虎的情况更糟，他因为强奸杀人被捕，当年入狱时他就染上了毒瘾，在牢里好不容易把毒给戒了。    出狱以后经过劳改人员帮扶机构找到了一份社区工作，虽然收入少，好在稳定，紧紧巴巴过日子是够。    过了没多久，也不知道怎么的，关小虎就又跟社会上的吸毒人员搅和到一块了，很快他就复吸了。    关小虎那点工资哪儿够吸毒的？他就问周围的人借钱，今天说是要看病，明天又说入冬了没有厚衣服，要买衣服，社区的大爷大妈被他借了一遍。    关小虎最后一次来上班是在过年前夕，1月17号，从那之后同事们就再也没见过他。”    “咱们发现的那名死者高大国呢？他出狱后的经历调查过吗？”    “查了，高大国的行为尤其可怕。    我们从他的住处找到了大量李小芹家人的照片，包括李小芹的丈夫、丈夫的现任妻子，他们的孩子，以及李成的照片。高大国在跟踪这一家四口！    我们与这家人进行了沟通，妻子表示家里收到过一封恐吓信，说是要来报仇什么的。当时觉得是丈夫生意上的竞争对手搞的花样，就没放在心上。    抛开李成不说，这家人的生活总体还是挺美满的，对前任妻子李小芹的死，丈夫早已释然，高大国出狱的事他们也并不知道。”    小白最后总结道：“目前已知的三名死者，田硕、关小虎、高大国，他们身上有三个共同点。    第一，都曾因为杀人在监狱服刑；    第二，出狱后的行为显示，他们有很大的可能再次犯罪；    第三，被害后，三人的尸体均被送到北郊墓园，并跪在当年被他们杀死的无辜者的墓前。”    吴错冲小白竖了一下大拇指，“总结得不错。”    闫儒玉问道：“三人是在同一所监狱服刑吗？服刑期间有没有什么交集？”    明辉道：“还没来得及去监狱了解情况，三人都在一看（市第一看守所，简称一看）的重刑犯区服刑，我给一看打电话了解到，三人改造期间表现一般，属于那种高不成低不就的，甚至，关小虎还曾受到狱友欺负殴打。    不过，三人服刑期间一直被关押在不同的牢房，并无交集。”    闫儒玉道：“凶手专挑刚刚刑满释放的一看重刑犯下手，并且对这些重刑犯以往的罪行十分了解，说明这个凶手跟一看有某种关系。    三名被选中的重刑犯都走到了再次犯罪的边缘，凶手杀死他们，是为了阻止他们继续犯罪吗？……为了追求所谓的正义？还是为死者鸣不平？……现在还不好说……    死者高大国身上并无束缚伤，也没检测出麻醉药残留，说明凶手与他比较熟悉，能够让他放松对身后的警惕，从而一刀毙命。    可以从高大国的人际关系查起，他刚刚出狱，人际关系比较简单，符合以上条件的人应该不多。尤其要注意死亡当天他见过的人。”    明辉拍了拍小白，“那咱们一块排查高大国的人际关系？”    “没问题。”    一直坐在边缘位置的金子多举了举手，“那个……我虽然不是咱们重案一组的成员，不过，我也查到了一条信息。”    自从协助重案一组破了几桩案子，金子多没事就泡在重案一组办公室里，搞得网监科科长还以为这小子罢工了。    如今又有了案子，金子多自然积极参加。    “我刚刚查到，就在三人失踪的时候，他们都接到过一个陌生号码来电。    除了给这三人打过三通电话，这个号码始终处于关机状态，现在高度怀疑这就是凶手的电话。凶手以某种理由将三人约了出来，并将他们杀害。”
第九九章 北郊墓园跪尸案（5）
    这一消息令大家精神一震。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吴错立马问道：“能查到这个号码的相关信息吗？”    金子多摇头，“对方使用的手机号码，不是用本人身份证办理的，每次通话时间都不超过1分钟，而且三次通话是通过三个信号基站中专出去的，位置也无法确定。”    “只有一个号码？这就不好办了。”吴错一边思索一边道：“对这个号码进行24小时监控，一旦再有电话打出，立即报告。”    “没问题！”    闫儒玉道：“把三通电话的具体时间给我。”    “好嘞，直接发您手机上。还有什么需要技术支持的，尽管跟我说，我一定绞尽脑汁上蹿下跳死而后已地帮大伙儿搞定……”    小白、明辉、吴错对视一笑，话唠刚刚半天没说话，现在八成是要爆发了。    三人赶紧出门，以求耳根清净。    闫儒玉本也跟着三人往外走，走到门口，又停下脚步，回头道：“那个，小金子啊，以后别您您的，别扭，喊我老闫就行。”    “那哪儿成啊，我第一次听说您的事迹，就深深折服，您可是我的偶像，我对您的崇拜就犹如……”    得，只当没说，闫儒玉紧走几步出了门。    一出门，就被吴错拦住了，吴错道：“老闫，有什么想法？咱们总不能傻盯着那个手机号码吧，万一凶手换号了呢？万一凶手就此收手了呢？”    “我想去趟监狱，三人都有十数年的监狱生活，还是应该看看他们在监狱的生活记录，再找他们的狱友，以及管理过三人的狱警谈谈。    这三个人，一定与凶手存在某种共同的交集。”    京北市第一看守所，全市80%以上恶性犯罪的凶犯被关押于此。    监狱大门一开，里面厚墩墩的水泥墙，带倒刺的铁丝网、荷枪实弹的守卫令人的情绪忍不住地紧张。    一进大门就能看到，几个犯人正在干着清扫的活儿。    下车，犯人们向闫儒玉和吴错投来猎奇的目光，看得两人浑身不自在。两人快走几步，进了一看的狱警办公楼。    负责接待的狱警是个四十来岁的老同志，对两人挺热情，一见面就自我介绍道：“我是郑书齐，两位叫我老郑就行，我主抓一看的思想工作，负责犯人的思想改造，也负责与一些社会机构对接，为刑满释放人员寻找工作机会，帮他们重返社会。”    “您好，我是市厅重案一组组长吴错，这位是我们组的闫警官。”    “哈哈，吴警官，早就听说过你的大名，我们这儿好多犯人可都是你送进来的。对了，你要的材料我已经准备好了，都放会客室了，两位跟我来吧。”    将两人往会客室领的路上，郑书齐还问道：“两位头一次来吧？觉得我们这儿怎么样？”    “戒备森严，不错。”吴错客道地应答。    郑书齐就打开了话匣子，“还是你们好，到处跑着查案，不像我们。进了监狱系统可算是完蛋了，就等于这辈子判了无期徒刑，想想看，犯人还能减刑，我们呢？只能等退休喽！”    两人并不赞同郑书齐的观点，然而人在屋檐下，只能求同存异，随便答应着应付几声。    好在，很快就到了会客室。    会客室的桌子上摆着一摞近30厘米高的文件。    开门后，郑书齐并没有进屋，而是指着桌上的文件对两人道：“三名受害人已经出狱的狱友资料，还有，与三人有交集的狱警的资料，都在这儿了。我就在隔壁，有什么需要门口喊一声就行。”    “那就麻烦了。”    郑书齐走后，吴错闫儒玉落座，对视了一眼，没去翻资料，吴错指了指门口压低声音道：“就凭这个混日子等退休的老头儿，能抓好思想工作？我看啊，犯人出狱后再次犯罪，很大一部分原因就是监狱里没改造好！”    闫儒玉不置可否，拿起桌上的一份文件，一边看一边道：“别管他，这些资料细细筛查一遍，有疑点的放左边，没疑点的放右边。”    “好。”    1小时后，吴错开始后悔，为啥没带上小白和明辉一起来呢，少说也有50人的资料，筛查起来可真是个体力活。    闫儒玉却是老神在在，极有耐心的样子。别看他时不时站起来活动一下脖子，一根接一根地抽着烟，还抽空给两人各倒了一杯水，效率却比吴错高出不少。    以前闫儒玉说自己读完了所有未侦破案件的案宗，吴错还不信，现在他相信了，这小子读起案宗、资料来，一目十行的同时，还能顾及所有重要信息，可谓奇葩一朵。    吴错正因为“人比人气死人”的落差而郁闷着，闫儒玉又掏出手机摆弄起来，还对吴错道：“老吴，你也歇会儿吧。”    这么说着，他竟然从手机上打开了明星花边新闻看了起来。    “哎呦，又出轨了？明星出轨小分队加一分，**和吸毒小分队得努力了……”    吴错惊讶得下巴差点掉桌子上，打闫儒玉出生两人就认识了，他还是头一次知道闫儒玉还会关心明星八卦。    闫儒玉直接忽视了吴错的惊讶，把手机递给吴错，“你也看看。”    吴错接过手机，低头看着。    嗯，的确是某女明星出轨的新闻，配图十分劲爆。    吴错丈二和尚摸不着头脑，索性按了一下返回键。    “老闫，你没病……”    吴错突然发现，手机桌面图片是一幅电子便签截图。    截图上只有几个字：    重点看狱警    吴错说了一半的话生生咽了下去。    但很快，他就意识到，闫儒玉是出于某种原因才选择用这种隐秘的方式与他交流的。    为什么？    难道这间会客室被人窃听了？    吴错的大脑飞速运转，一瞬间，他仿佛感到自己的肾上腺素飙升。    几乎是下意识的，他就将刚才的话接上了。    “你没病吧？这都什么时候了，还看花边新闻呢，能干点正事吗？！”    说着，吴错将手机甩给了闫儒玉。    两人继续翻看资料。虽然也会装模作样地翻一翻三名受害人狱友的资料，重点却放在了狱警资料上，效率一下子提高了不少。    2小时后，有5个人的资料被筛选了出来。    除了一名曾经对同一囚室的关小虎大打出手，致使关小虎受伤的狱友，其余四位皆是狱警。    “老郑，我们想分别与这四位狱警聊聊，可以吗？”    郑书齐接过资料粗略一翻，“怎么？怀疑我们的人？”    郑书齐这是想护犊子。    闫儒玉赶紧道：“您想多了，我们能为难自己人吗？就是例行询问。”    “跟我来吧。”    郑书齐在前面带路，看不出情绪。    闫儒玉给吴错使了个眼色，偷偷朝郑书齐努了努嘴，意思是这家伙有问题。    没想到，郑书齐犹如背后长了眼睛，突然回头。
第一百章 北郊墓园跪尸案（6）
    闫儒玉抬手揉了揉鼻子，表情别提有多自然了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吴错则向老郑投以询问的目光。    老郑翻开一名狱警的资料道：“对了，我们这位心里辅导员，赵建国，上礼拜刚刚病退。”    两人暗暗松了口气：幸好，他没发现咱的小动作。    “退休了？”吴错思忖道：“那……您能给我们介绍一下赵建国的情况吗？”    “没问题。我跟赵建国特别熟，说起来，我俩是第一批从狱警转职做心里辅导员的人。    那时候心理学刚刚成为一个专业学科在国内发芽，京北市第一看守所成了全国监狱系统试点单位，上头专门派我和老赵去学习心理学，回来以后对犯人进行心里辅导。    老赵这人刚正不阿，脾气暴躁，我总觉得他更适合干刑侦，监狱系统真的不适合他，尤其是心理疏导这种细致活儿。    每次他给犯人心理疏导，都搞得跟审讯似的，最后拍桌子瞪眼睛，但他就是这么个人，没什么坏心眼。    后来，老赵在工作中屡屡受挫，脾气更加暴躁。上头没办法，给他挂着心理疏导员的职称，实际上又让他干起了狱警的活儿。    那个年代指标至上，上面培养我们俩，当然要看到效果，比方说出狱的犯人再次作案的比例减少了之类的。    据负责跟踪调查的人说，接受过心里辅导的犯人再次作案的比例大大减少，不久以后，配备心理辅导员的方案就在全国监狱里推广开来了。    不过，这中间出了一个小插曲，老赵非说心理辅导根本没用，坏人就是坏人，人性坏了谁也教不好，还说上头数据作假。    这还得了？结果，他就被处分了，正式编制没了，只算个打杂的临时工。    那个年代，丢了铁饭碗，谁不得气个半死？从那时候开始，老赵身体每况愈下，我想，应该是气得吧。    后来组织照顾他，有一年扩招的时候又恢复了他狱警的岗位，不过，身体垮了，没本钱了。    他离退休还有七八年呢，有肺病，没办法，实在扛不住了，只能病退，那么壮的一个人，现在差远了。而且，像他这样病退，退休工资也比正常退休的少了一大截。”    两人没想到仅从一名狱警身上就能挖出这么多隐情，听完郑书齐的讲述，都在心中整理着思路。    闫儒玉先开口问道，“那这位赵建国，他和田硕、关小虎、高大国三名犯人的关系如何呢？”    “早期他曾对三人进行过心理辅导，效果嘛……嗯……应该说是适得其反吧。    后来他一直在关押重刑犯的区域做狱警，脾气暴，有时候甚至对犯人动手，犯人表面上怕他，背地里应该是恨他的。    你说的三名犯人，情绪应该和其它犯人差不多吧……哦，对了，高大国长得壮，是出了名的刺头，老赵曾经教训过他。不过，那都是10年前的事儿了，应该不至于记恨到现在。”    吴错在笔记本上记录信息的时候，闫儒玉又问道：“赵建国身手怎么样？”    “他是我们这批人里身手最好的，还拿过什么散打冠军呢。    当年他本来应该进你们公安系统的，可是他家没有关系，被走后门的把他的名额挤掉了，就给分到监狱系统来了。哎！可惜了！”    “的确可惜，没想到一个人才就这样被毁了，”感慨过后，闫儒玉继续问道：“第一批转职做心理辅导员的只有你们两人，对吗？”    “没错。”    “那么，如果赵建国在心理辅导过程中没控制好情绪，跟犯人起了冲突，只有您来帮他救场，对吗？毕竟，别人不是这个专业的。”    “是，当时可没少帮他擦屁股。”    “这么说来，您与田硕、关小虎、高大国三人也有交集，是吗？”    “……”    这回，郑书齐的回答就没那么痛快了。    “算是有吧。”    闫儒玉指了指郑书齐手中的资料，“我却没看到您的资料，看来您是忘了。”    如此，话已算是婉转。    郑书齐自然懂得借坡下驴的道理，赶紧道：“要不是你提醒，我真把自己忘了，这就是灯下黑，哈哈，放心，我马上把自个儿的资料补上，保证不耽误你们工作。”    “资料就不必了，我看，例行询问就从您开始吧。”    郑书齐一愣，“行，你们问吧！”    “首先，4月14号下午7点到8点你在哪儿？”    “4月14号，我看看……”郑书齐掏出手机，打开日历，“周五啊，周五下班会晚一点，因为一周工作结束了，要汇总犯人的心理辅导资料，下班差不多已经7点40了。    我记得，下班以后，车开了没多会儿我就听见广播里报时说8点整了。”    “这么说，7点到8点您一直在一看？”    “我想想……哦，离开过一趟，大概是7点吧，我去车里取了两个犯人的心里辅导资料，只出去了一小会儿，顶多5分钟吧，你们可以看门口的监控，出入都有监控记录的。”    “为什么去车里取资料？”    “是这样的，我最近在赶论文，没办法，评职称对论文篇数有要求。为了写论文，有些资料免不了带回家去看，放在家里又怕单位要用，干脆就放车里，这样两边都不耽误。    我们好几位同事都知道的，他们有时候要看资料，都是我去车里现取。”    “那您的车当时停哪儿了？监控拍得到吗？”    “监控？一看是咱们市里年头最久的看守所，停车场小，来晚了里面没车位，就只能停在院墙外面，外面哪儿有监控啊。”    闫儒玉皱眉思索，不再说话，吴错继续问道：“那您离开看守所以后呢？”    “直接回家，中途没有停留过，8点多到家的，到家以后我就再没出过门。”    “您的家人、邻居能证明吗？”    “家人，呵呵，”郑书齐苦笑一下，“媳妇早就跟我离婚了，孩子在外地上大学，我一个人住，邻居得话……我就不清楚了，我怕打扰邻居，进出向来都很小声，反正我没注意到别人，别人有没有注意我，那就不清楚了。”    ……    时间在与几名狱警的交谈中流逝，等两人离开一看，已经是半下午了。    出了一看大门，两人并未直接离开。停在看守所高墙外的几辆车引起了闫儒玉的注意。    闫儒玉指着车道：“郑书齐的车应该就在其中吧？”    “去看看？”    “没必要，一个下手干净心思缜密的凶手，不会在车上留下任何痕迹。”    “万一呢？我不像你那么聪明，只能凭借勤奋，不漏过一丁点儿机会。”    闫儒玉撇撇嘴，“你会开车锁吗？”    “撬车锁？我？我去！老闫，你真当我是贼了？！”    “那还看个屁！再说，撬车锁怎么了？你没听说过那句老话吗，一个刑警半个贼。”    “你姓老，这话是你说的，老话，是吗？”吴错翻了个白眼。    两人驾车离开，路上，吴错问道：“为什么怀疑郑书齐？”    “我虽然没当过官，却见过当官的，你看咱们市厅领导，一个个深藏不露，谁会傻了吧唧跟两个兄弟单位的人抱怨自己单位不好，须知没有不透风的墙，背后抱怨组织、说人坏话那是官场大忌……”    “你是说，他一见面就说监狱系统不好，还说进了监狱系统就等于判了无期徒刑……这些话？”    “是啊，郑书齐是个老干部了，按理说，他不该犯这种低级错误，这很反常。    我想，他之所以急于表态，无非想让我们认为他是个不办事的官儿。    连本职工作都是得过且过，自然无暇顾及那些已经刑满释放的犯人，更不会去杀死他们，我们对他的怀疑就会降到最低。”    “可他没有作案时间，7点到8点，也就是高大国死亡的时候他在单位。”    “不，7点左右他出过看守所，去车上取资料。”    “难道出去那一小会儿就把人杀了？”    “并非不可能，别忘了，这是一起有预谋的谋杀，只要计划足够周密，凶手能在眨眼间完成杀人。”    “你已经有犯罪过程的推论了？”
上架了，人模狗样地说两句……
    要上架了，按照惯例，作者通常会在此时写点什么，感谢编辑感谢读者感谢爹娘感谢社会，接着表明今后会好好写努力写头悬梁锥刺股地写。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    目的很简单，就是想让大伙花钱看正版，好让作者能够养家糊口。    看，提钱就俗了不是。    既然是上架，我想，索性我先把这点俗事儿说个透彻。    对于看盗版，我特别理解。    小时候寒暑假我总站在书店里看书，一看就是大半天，什么时候家里大人来叫回家吃饭，什么时候才把书放下，闹得我现在总觉得自己欠了金庸、古龙两位老爷子好些书钱，一有作者朋友跟我说书荒啦，我就推荐人家去看金、古两位的书。    这段经历导致我对这种“偷偷摸摸”的看书有着特别的情结，所以，无论您是花钱看了正版，还是选择盗版，在我眼里，您都是我的读者，我一视同仁。    但是，但是。    曾经我在起点和创世充值，被同事看到，我就成了同事口中的“傻子”。    “你傻啊？看盗版啊，又不用花钱。”    原话大概就是这样吧。    我嘴上说着“是啊是啊我怎么不知道”，心里却在想“丫臭傻x”。    您可以看盗版，但是，请您对身边这些“傻子”抱有感激，是他们养活了作者，才使您有盗版可看。他们是作者的衣食父母，从利益链的角度来说，更是您的。    莫要沾沾自喜洋洋得意，没什么值得骄傲的。    说完这些，我要感谢我的编辑朱砂。    朱砂编辑某天突然联系到我，说要帮我推送版权，如果推送成功有可能出实体书或者改编影视剧。虽然并非100 %能被人看上，但仅仅推送这件事，就给了我巨大的鼓励，谢谢朱砂！    还要感谢编辑子良。    记得某天挺晚的时候（子良肯定已经下班了），我突然想到一个问题，于是qq留言问了一声，本以为他会第二天看到了再回复，没想到当时就给回复了。    收到回复的瞬间，仿佛沧海一粟找到了组织，窗外是黑漆漆的夜，心里是亮堂堂的希望。谢谢子良！    还有摇光编辑，前期改书名没少麻烦您，谢谢了！    最后，说说最重要的人，《草莽》的读者们。    截止目前，通过投推荐票、评论、打赏露过面的读者并不多。    对于露过面的读者，有时我会点进您的资料里，看看您是男是女，为哪些书花过钱，给过其它书什么评论（是不是像个偷窥狂？……请原谅一只运营狗的职业病……）。    别说，还真有些发现。您看我说得对不对：    您肯为之花钱的书里，智谋类、轻松搞笑类的小说占了绝大部分，套路文几乎没有。    您的评论中也多是意见和质疑，或者基本不予评论，不好的直接弃书。    简言之，您是起点最不好忽悠的那类读者，理性，成熟，不屑于刷存在感。    对我来说，这既是鞭策也是鼓励。    每当我产生“这段情节随便写写就算了”“这里有bug也能蒙混过关吧？”的念头，下一秒就会在心里警告自己：不想混了吧？小样儿，敢糊弄读者？！    于是，就在这种不断的自我检讨中，《草莽》写过了十万字，二十万字，迎来了上架。    我想，这种自我检讨将会一直延续到《草莽》完结。    人非完人，贵在心怀敬畏。    《草莽》的征程刚刚开始，就让我们一起奔向星辰大海吧！
第一零一章 北郊墓园跪尸案（7）
    “推论有什么用？没有证据，只能说明凶手可能是郑书齐。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “那你还拿话敲打他？咱们还没有证据，而他已经知道自个儿被你盯上了。”    “就是要让他知道，郑书齐不是那种坐以待毙的对手，敲打敲打他，看他接下来还能玩出什么花样。”    “那咱们还用调查赵建国吗？就是那个病退的狱警。”    “当然。”    根据郑书齐提供的地址，两人很快找到了赵建国的家。    赵建国家位于距离第一看守所不远的狱警小区，是监狱系统前些年盖的福利房。    两室一厅的房子，70多平米，一家三口住还算宽敞。    赵建国媳妇给两人开的门，他媳妇是女子监狱的狱警，据查两人是在监狱系统内部组织的相亲联谊会上认识的。这套房子还是赵建国媳妇分到的。    “建国出去遛弯了，一会儿就回来，你们是他们的同事吧？快进来坐，吃点水果。”    建国媳妇热情招呼两人。    吴错递上来时路上买的水果：“大姐，麻烦您了。”    “嗨，不麻烦，建国这些年工作不顺，跟同事关系也不融洽，自己身体又不好，你们能来看看他，我就高兴，还买什么东西啊？”    “大姐，其实我们不是赵大哥的同事。”    “那你们是？……”    “是这样的，一看有几个刑满释放的犯人接连被杀，这几个犯人跟赵大哥熟，我们想找赵大哥了解一些情况。”    “那你们先坐，我这就打电话喊他回来……你们吃水果，别客气。”    大姐不提吃水果还好，这一提，尤其是她还指了指桌上盛放水果的盘子，闫儒玉和吴错就同时注意到了盘子边缘放着的一把水果刀。    刀有十几厘米长，刀柄架在桌子上，刀尖架在盘子边缘，    刀身悬空，正对着两人。    一般的水果刀为了保护手不被削破，刀身会采用只开一面刃的设计，一侧是刀刃，另一侧是刀背。而这把刀两侧都开了刃。    与其说是水果刀，它更像是古代刺客所用的匕首。    因为两侧都开了刃，所以刀很薄，薄到即便刺穿一个人的皮肤，深入心脏，皮肤上也不会留下太多血迹。    两人对视一眼，吴错顺手拿起刀和一个苹果，削了几下。    等大姐打完电话，吴错道：“您家的水果刀可真快。”    “哎呦，快放下，”大姐一拍额头，“你看我这记性，这把刀我用了两次，削破两次手，昨天就想着收起来的，结果给忘了。    你看看茶几底下抽屉里，那儿还有一把水果刀，你用那个，快把这个放下，别削着手！”    可惜，大姐还是提醒得晚了，吴错哎呦一声，拇指肚上被划了浅浅一道口子。    “倒霉的水果刀！一会儿我就把它扔了！”大姐也怪不好意思，赶忙起身去给吴错找创可贴，嘴上抱怨道：“都怪我们老赵，退休就退休呗，一辈子没占过公家便宜，退休回来从单位带回来一把水果刀，还不好用，我之前就说他了，占这个便宜干什么？”    “您是说……这把水果刀是赵大哥从第一看守所拿回来的？”    “可不是，我们狱警要值夜班的，被子铺盖什么的要放在值班室，老赵身体又不好，我就把家里的电暖气、电炉子什么的都给他拿去，这样冬天他也能过得舒服点，我看啊，他们单位里就数他乱七八糟的东西最多。    退休回来的时候，他的东西收拾了两大箱，我跟他一块拿电动车驮了两趟才回来的。    回来收拾箱子，就发现了这把刀，我问老赵刀哪儿来的，老赵也说不清，可能是拿错了吧。不过，就一把水果刀嘛，我们也没放心上……”    闫儒玉吴错对视一眼，吴错拿着刀仔细端详起来。    刀柄纹路内一块暗红色引起了吴错注意，但他什么也没做，只是默默将刀放在了桌上。    关键问题等赵建国回来再问吧，两人默默啃苹果。    不多时，赵建国回来了。    满面红光。    看到赵建国第一眼，两人脑海中同时蹦出了这个词。    不是那种健康的满面红光，而是长期呼吸不畅被憋的那种紫红。    赵建国身材高大，他进屋坐下，尚未开口，先发出了几声沉重的呼吸声。听着那声音就如同肺部揣着一个大风箱。    老婆将某种协助呼吸的小仪器递给他，他接过，轻车熟路地戴上，吸了几口，放下仪器，这才道：“两位找我有事？”    两人知道他身体不好，却不知他已经病成了这样。    这样的肺病患者，有能力杀死一个健康力壮的人吗？还真不好说。    “田硕、关小虎、高大国，这三人曾经是您管理过的犯人，您还记得吗？”吴错开门见山地问道。    “怎么，他们又犯事儿了？”赵建国虽然呼吸不畅，每个字却都说得很清楚。    不难看出，在患肺病以前，他曾是个声如洪钟的汉子。    “不，他们死了，被人杀死的。”    “什么？！死了？！……咳咳咳……”赵建国又戴上那个呼吸仪器，深吸了几口气，“哈哈，新鲜了，那三个杂碎的命也有人要？！”    闫儒玉的身子向前探了探，他紧盯着赵建国的眼睛，“他们的改造效果并不理想，出狱后筹划着继续作案，于是出现了一个英雄主义者，杀了他们，并让他们的尸体跪在曾经的被害者的墓前。    您觉得谁最有可能成为这个英雄主义者？”    “呵，直接说怀疑我不就得了，你们刑警都这么拐弯抹角？”赵建国又发出了几声呼噜呼噜的喘息，“我是看不上那几个杂碎，但我赵建国有什么都搁明面上，背后阴人的事我干不出来，跌份儿。    再说，我病退就是因为不想再掺和这些烂事儿，20年了，在一看整整二十年，呵，只有失望……咳咳咳……我……咳咳……我现在听听曲儿、溜溜弯、下下棋，挺好。”    “您能解释一下这把刀的来历吗？”吴错再次拿起桌上的水果刀。    “呦，来审犯人啊？一把水果刀也能被你们做出文章。”    赵建国这人吧，没什么大毛病，就是嘴不招人喜欢。两人总算明白这些年他为什么在单位里屡屡受挫。    正直没问题，但如果浑身是刺，不免伤着自己。    两人也不接话，就看着他。    对付这种人，指出毛病只会激起对方的胜负欲，看着他就行了，他自己反而会意识到说话过分了。    果然，赵建国笑了笑，“刀是从一看拿回来的，退休离开那天收拾东西的时候不知怎么夹在箱子里，就带回来了。”    “那天有人帮您收拾东西吗？”    “有，郑书齐，他来帮我收拾东西了！”
第一零二章 北郊墓园跪尸案（8）
    “只有他？”    “他是领导嘛，底下人一看领导来了，肯定也凑上来帮忙，人多手杂，有点乱，刀不知怎么就被装回来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “其他人退休郑书齐也会帮忙收拾东西吗？”    “那倒不会，估计就是跟我做做样子，一点有点交情而已。”    交情？    闫儒玉摇了摇头，真不知怎么说这个赵建国好，老实？还是傻？    “最后一个问题，4月14号下午7到8点，你在哪儿？”    “14号啊，星期几来着？”赵建国问他媳妇。    “星期五。”    “星期五啊，我哪儿也没去，就在家来着。”    “有人能为您证明吗？”    “没有，我媳妇星期五全天值班，白天晚上都没在家。”    “感谢您的配合，后续可能还会来打扰您，您这把水果刀……”吴错拿起桌上的刀，“我们想带回去做进一步的检查。”    “这刀……还能跟杀人案有关？不会吧？……”    看着闫儒玉和吴错认真的样子，赵建国也意识到了问题的严重性。    难道这把刀真的杀过人？    然后我家又拿它削过水果？    赵建国两口子脸色都不好看，估计胃里正在翻江倒海。    离开赵建国家，两人赶往市厅，对刀柄纹路中的红色痕迹进行检测。    是血迹！    dna检测结果要等好几个小时，两人不想干等着，闫儒玉提议道：“咱们去走访郑书齐的前妻吧，他越是刻意伪装，我越想知道他究竟是怎样的人。”    “俩人都离婚十多年了，能问出什么啊？”    “所以啊，当初为什么离的婚？”    ……    郑书齐的前妻离婚后很快再婚，她有着种种顾虑，担心跟警察聊起前夫会对现有家庭造成影响。    在闫儒玉的一再保证下，她才答应在咖啡馆里与两人见面。    这是一个面容姣好的女人，穿着得体的职业套装，化淡妆，举手投足间透着优雅。    “感谢您能抽出时间，我是市厅重案一组的吴错，这位是闫儒玉。”    “吴警官，闫警官，”女人伸手与两人分别握了一下，“我姓方，我时间有限，有什么问题两位就赶紧问吧。”    “好，您当年为什么跟郑书齐离婚？”    “我们……哎！也没什么大事儿，可能就是没有做夫妻的命吧。”    女人缀了一口咖啡，继续道：“当年我嫁给他，他家是看不上我的，他那个工作是铁饭碗，说起来还算是警察呢，吃香。我嘛，个体户，虽然不比他挣得少，说出来却不好听。    虽然他父母，尤其是他妈对我不好，但我想着日子终归是我俩过，跟他妈没关系，好多时候我也就忍了。    刚结婚没多久，他就被派出去学习了，说是监狱里要搞什么心理辅导。    这也挺好，出去学习不像工作的时候那么忙，他能多在家陪我。    可是后来，等学习结束重新回到工作岗位，他忙得天天不着家，就跟住在监狱里似的。    那阵子我怀着孕，还要开店，在外忙店里生意，回家还要受婆婆的气，都快抑郁了。    家里的事，就算老郑偶尔回来，跟他说吹枕边风，他也管不了，他总不能向着我，指责他妈，是吧？    我生孩子的时候老郑都没来，我爸妈又不在本地，只有公公婆婆在跟前，我当时特别害怕出危险，生怕他们跟医生说保小的。    我记得那天店里关门，我两个伶牙俐齿的店员小姑娘来医院陪我，我偷偷跟她俩交代：万一婆家人要保小的，就在医院里闹，千万不能让他们得逞。    生完孩子，我觉得心特别累，一家人还要互相防着，老郑又靠不住，这种日子好像永远熬不出头，我就下了决心离婚。    刚出月子我就跟老郑摊牌了，婆婆一哭二闹三上吊地闹了一通，说什么都要把孩子留下。    老郑倒是挺平静，跟我谈妥：孩子由我抚养，他出赡养费，他可以探望孩子。    他心里只有工作，我和孩子在不在家，过得好不好，他根本不关心，他只是希望尽快了结了离婚的事，好继续一门心思工作。    不过，这么多年来，赡养费的事我倒是挺佩服老郑。赡养费他只会提前给，从来没有拖欠过，后来物价涨了，每年的赡养费他也主动涨一涨。    这么多年过去了，我现在日子过得也不错，好几次跟他说让他别给钱了，我们娘俩儿不缺钱，他还是给，说是给孩子的，他这个亲生父亲没为孩子做过什么，也就只能给点钱。    我觉得吧，老郑这个人其实特简单，他就是个工作狂，不适合结婚过日子。”    女忍一口气讲了这么多，又有点不好意思道：“让两位见笑了，好长时间没跟人聊起过以前了。”    “嗨，哪儿的话，我们还得谢谢您的配合呢，”闫儒玉继续问道：“那郑书齐跟孩子的关系怎么样？”    “不怎么样，”女人叹了口气，“当初我带着孩子再婚，男方对我的孩子也不差，但毕竟不是自己亲生的，后来我又生了孩子，厚此薄彼不就体现出来了吗。    我怕孩子心里有落差，就跟老郑商量，能不能让孩子时不时过去住一住，他们父子俩亲热亲热，孩子知道亲爹疼他，这不是心里也好受点吗。    结果你猜怎么着，老郑一口就回绝了，说他忙工作没时间，气死我了。”    闫儒玉又问道：“像郑书齐这样一个工作狂，跟同事的关系应该不错吧？”    “这我就不清楚了，我们离婚都十多年了。”    “你们在一起的时候呢？他有没有跟你说过同事关系之类的事情？比如，当年跟他一批开展心理辅导工作的赵建国，你听说过吗？”    女人诧异地看着两人，“赵建国？不是早就下去了吗？”    闫儒玉和吴错面露迷茫之色，显然不知道赵建国究竟下到哪儿去了。    “嗨，都是旧事，跟你们说说也无妨。    心理辅导在第一看守所试点没多久，就在全国监狱推广开了。这一推广开，市第一看守所里只有两个人当然不够，就又配了几个心理学专业的年轻人。    人多了，自然有的当领导，有的当小兵呗，有人的地方就有竞争嘛。    有资历的就老郑和赵建国两个人，后来，听说领导考评的关键时刻，赵建国办了一件错事，上头很生气，别说提拔，反倒把他给撸下去了，连铁饭碗都丢了，老郑就顺理成章当了领导。”    闫儒玉身子向前倾了倾，显然对这个话题很感兴趣，“您是说，郑书齐和赵建国曾经是竞争关系？”    “是啊。”    “赵建国办了什么错事？您知道吗？”    “这我就不清楚了……工作上的事，老郑本来就不怎么跟我提，再说都过了这么多年，我哪儿能记得住。”    ……    之后的交谈，女人再没能提供什么有用的信息，加之她看了两次手表，两人不好意思多耽搁人家时间，于是结账告辞。    厅里传来了dna检测结果，经检测，刀柄纹路中的血迹与死去的犯人关小虎dna相符，是关小虎的血迹！    同时，将刀子与死者高大国身上的伤口进行比对，恰好吻合！    几乎可以确定，这把匕首就是凶器！    可惜田硕和关小虎的尸体已经不在，否则凶器就能坐实了。    “看来有必要翻一翻旧事了，赵建国当年究竟为什么被处分？有没有可能是郑书齐使绊子？凶器为什么会被放倒赵建国的东西中？是不小心还是有人另有目的？”    “这倒可以让小金子来查，嘿，真别说，自从他进了重案一组，咱们还真是事半功倍。”    “人家什么时候成你重案一组的人了？卖给你了？”    “这话说的，跟我有什么关系，我承认，他是被你的大神光环吸引，自愿来协助咱们。你是没见小金子抱着电脑赖在咱们组的样子，网监科科长还以为这小子玩消失呢。”
第一零三章 北郊墓园跪尸案（9）
    晚间，会议室，依然是闫儒玉、吴错、小白、明辉、金子多五人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一落座，明辉就激动道：“我们今天发现了一条重要线索！”    闫儒玉和吴错对两个年轻人报以鼓励的眼神，年轻，有激情，真好啊！    明辉兴奋得脸颊都有些泛红，小白则是不好意思地低了低头。    “我们发现，案发当天高大国曾去过第一看守所附近！”    “详细说说！”    “快说说！”    闫儒玉和吴错异口同声的催促着。    “我们调查了4月14日案发当天高大国的活动轨迹。    那天，他和往常一样中午才出门，出门后在小区门口的炒面馆里吃饭，面馆隔壁超市的监控拍到了高大国。    在面馆吃饭时，高大国接到了那个陌生号码的来电，我们暂时称这个陌生号码的主人为神秘人吧。    当时已经过了饭点儿，面馆老板没在后厨忙活，而是坐在一张桌边剥大蒜，无意间听到了高大国与神秘人的通话。    高大国曾提到“拿钱”和“看守所”。毕竟，看守所这种地方还是比较容易引起人的窥探欲。面馆老板当时还在心里嘀咕了一句：这人不会是刚放出来的吧？    吃完面，高大国像往常一样离开了。    通常情况下，高大国吃过午饭后要么去跟踪李小芹的家人，要么直接回家，这次他进了家附近的地铁站。    地铁内的监控显示，他倒了2趟车，在较为偏远的一站下了车，这一站，距离第一看守所最近。    之后的路面监控显示，高大国坐上了一趟能够直达第一看守所的公交车。    然后是公交车内的监控，监控显示高大国在第一看守所这一站下了车。    因为这时已经到了城市边缘，路面监控较少，且小路较多，就无法继续跟踪高大国的去向了。”    明辉一笑，露出两个酒窝，“这一整天啊，我俩啥都没干，净调监控了。”    吴错冲两人竖起了大拇指，“干得不错！”    小白补充道：“还有一点值得注意，高大国虽然是中午过后进的地铁站，但因为他的住处距离第一看守所实在太远，一个在城南，一个在城北，加上中间等车耗费了不少时间。等他从公交车上下来，已经是下午6点半了。”    “距离死亡时间很近！”吴错道。    “对！我就是想说这个，从时间上判断，我怀疑有人将高大国约到了一看附近，并且杀死了他。”小白说完，再次不好意思地低头。    吴错转向闫儒玉道：“死在一看附近的。”    “是啊。”    “现在能说说你的推论了吗？关于郑书齐杀死高大国。”    闫儒玉点了一根烟，“没有证据，没有动机，只有推论，我说出来，仅供参考。”    “4月14日下午7点到8点，案发当时，郑书齐一直在第一看守所加班，监控显示7：03时他出了一趟门，6分钟后返回，据他自己说，他去停在外面的车里拿资料了。    我推测，郑书齐的作案过程是这样的：    因为工作关系，郑书齐与死者高大国认识，所以他一个电话就能把高大国约出来。    当然，无利不起早，为了保证高大国赴约，郑书齐大概会编造一些好处。    这并不难，郑书齐本来就有帮助刑满释放人员回归社会的工作职责，可以编一个诸如政府补助金的噱头，让高大国来领钱。这也就解释了，高大国与神秘人的通话中为什么会提到’拿钱’。    有钱，高大国自然会按时赴约。    至于见面地点，郑书齐只要将车牌号告诉高大国，让他在车子附近等自己。    确定高大国到了，郑书齐在7：03时出来赴约，并趁其不备，一刀将其杀死。    尸体直接藏在车子后备箱里，下班后再想办法运往北郊墓园。    别忘了，无论是第一看守所，还是郑书齐的住处都在城北，距离北郊墓园并不远。”    闫儒玉用指关节敲了一下桌子，示意发言结束。    吴错向其余三人介绍了郑书齐、赵建国的情况，并总结道：    “现在，怀疑郑书齐就是本案凶手的依据有两条。    第一，高大国死前曾去过一看附近，而郑书齐恰好也在一看，两人有交集，并在案发时间几乎处于同一地点；    第二，在赵建国家里找到了沾有第二名死者关小虎血迹的匕首，匕首是夹带在赵建国的物品中被他带回家的，而当时郑书齐主动帮赵建国收拾东西。    据此推测：匕首是郑书齐偷偷放在赵建国的物品中，这才被赵建国带回了家。出于某种原因，郑书齐想要陷害赵建国。”    吴错说话时，金子多已经开始摩拳擦掌，待他话音刚落，金子多就道：“动机……我……可能……查到动机了……吧……”    能让话唠不可思议到结巴的杀人动机，还真是吊起了众人胃口。    众人目光聚焦向金子多，使得他更紧张了，“这份文件应该能说明当年赵建国丢饭碗的缘由，但是……这种保密级别的文件，咱们根本没有权限阅读，即便通过黑客技术看了文件内容，也不能做为定案依据。”    “不要紧，说来听听，即便不能当做定案依据，能帮咱们指明侦破方向也是好的。”闫儒玉道。    吴错对众人嘱咐道：“小金子给咱们说的，咱们自己知道就行了，出了会议室半个字也不能提。”    众人达成一致，金子多将电脑连接上室内投影，投影上出现了一份简短的文件。    金子多解释道：“第一看守所成了心理辅导试点单位以后，上面多次派领导来视察，了解心里辅导工作开展情况。    这是其中一份视察报告，其中有几句话要特别留意：    三名犯人实名举报心理辅导员赵建国，说他在心里辅导过程中辱骂犯人，并传播犯人都是人渣不值得挽救的消极思想，甚至对犯人拳打脚踢，影响十分恶劣。    建议赵建国立即下岗，重新学习后如果仍不能端正工作态度，应当直接开除。”    闫儒玉眯眼看着投影上的字，“三名犯人实名举报，死的……也恰好是三人……有举报人的名字吗？”    “没有，这份记录明显是后录入电脑的，仅对当时的事情进行了基本描述，作用是为了方便查找纸质文件……您看，这里着重标明了纸质文件的编号……纸质文件咱们没有阅读权限啊。”    吴错皱眉道：“这件事为什么会有如此高的保密级别？是因为监管者被服刑罪犯举报，监狱方面面子上过不去，还是另有隐情？”    吴错的提问使众人陷入了沉思。    “考察时间！考察时间！”闫儒玉突然指着一个投影中的一处文字，站了起来。    “怎么了？”    “那个狱友的资料，你还记得吗？”闫儒玉转向吴错，激动道：“就是曾经殴打关小虎，致使他受伤的那名狱友，他殴打关小虎的时间，就在考察之后的第三天！你还记得吗？”    吴错满脑袋黑线，心想你当谁都跟你似的有过目不忘的本事？！    “时间不是偶然！走！找这个狱友聊聊去！”
第一零四章 北郊墓园跪尸案（10）
    “王秋亮，42岁，现居住地址是……”    金子多报出了这名狱友的信息，闫儒玉拉起吴错就往外走，一边走一边嘟囔道：“没到深夜，现在去找他，不算扰民。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “你厉害，你说了算。”吴错一边发动车子，一边问道：“就凭时间挨得近，你就确定这两件事有关系？”    “跟王秋亮聊聊就知道了。”    此后，闫儒玉始终闭目，一言不发，任凭吴错再怎么询问，他就是不肯多说。    被问急了，干脆装睡着，吴错恨不得把他那一侧的车窗，让他感受一下微凉晚风的醍醐灌顶，又怕吹感冒了，终究没有使坏。    据金子多查到的信息显示，王秋亮入狱前和媳妇一起做蔬菜批发生意，因为两口子是市场里新来的，经常受老菜贩的欺负。    一次王秋亮为了保护妻子，拿刀砍伤了一人，伤者送医不及时，导致失血过多死亡。    出事当天王秋亮就自首了，因为有自首情节，且对方有过错，王秋亮被判处10年有期徒刑。    服刑期间，他的妻子独自支撑家庭，赡养老人，教育孩子，等着王秋亮出狱。    如今，王秋亮出狱已有3年，两人依旧做着蔬菜批发的生意。    王秋亮家就在蔬菜批发市场附近的小区。    闫儒玉和吴错赶到时，王秋亮一家已经睡下了。    当闫儒玉说明来意，王秋亮披上一件外套示意两人出门，去楼下说，不要影响他老婆孩子休息。    三人来到楼下，闫儒玉递给王秋亮一根烟，问道：“出来以后挺好的？”    王秋亮点上烟，默默点了点头。    能看出，他的生活轨迹已恢复正常，他正尽力补偿之前十年对老婆孩子的亏欠。    “我们来找你，是想跟你了解一件当年监狱里发生的事，关小虎这个人，你认识吧？”闫儒玉问道。    “我揍过他，因为这个，我被关了整整两个月小黑屋，还被禁止了探视。”    “为什么揍他？”    “揍一个强奸杀人犯还需要理由？”    “得了吧，别装，”闫儒玉长长地吐出一口烟，“你不是那种谁怕谁大不了一死的狱霸，老婆孩子在外头等着你呢，你在狱中表现向来良好，你想减刑，如果没有理由，你不会对任何人出手。”    王秋亮底下头，狠狠吸了一口烟，“过去的事，别再提了，现在我就是个小老百姓，不想跟你们扯上关系。”    “是不想跟我们扯上关系，还是不想跟赵建国扯上关系？”    “赵头儿！他还不够惨吗？你们有完没完？！”    闫儒玉的眼中闪过精芒，他上前一步，甚至想要伸手抓住王秋亮的衣领，手抬到一半，握了握拳，忍住了。    “你打关小虎，跟赵建国，也就是你的赵头儿有关，对吗？”    王秋亮依旧是闷头抽烟。    吴错也上前一步道：“我们找你了解情况，就是想查清赵建国的事，他究竟为什么从心里辅导的岗位上下来，还丢了铁饭碗。我们不是要害他！”    “你清楚当年的事，对不对？”闫儒玉步步紧逼。    王秋亮清了清嗓子，问道：“我要是都告诉你们，你们能保证以后再不来找我吗？我好不容易有了现在的生活……”    “明白，咱们就当没见过面。”    “好，那我都告诉你们。    在牢里的时候，赵头儿一直对我不错，他知道我惦记家里的老婆孩子，一直想要立功减刑，有了那什么心理辅导项目以后，我就成了他的辅导对象。    如果在心理辅导过程中表现良好，就有可能减刑出狱，所以我一直积极配合。    我是亲眼看着赵头儿写了我的减刑意见报告，可是，报告还没提交上去，赵头儿就被停职了，原本已经到手的减刑，就这么打水漂了，我当然生气！    赵头儿停职后，我就被郑书齐接管了，后来有一天我被带到心理辅导室，准备接受郑书齐的心理辅导。    心理辅导室的门虚掩着，郑书齐当时正在里面打电话，狱警和我就没进去，我们在外面走廊上等了一会儿。    就这一会儿工夫，我听到了郑书齐的电话内容。    具体我已经记不清了，反正就是说赵头儿被他彻底踩下去了，有三个犯人想从郑书齐手里得到减刑机会，郑书齐让他们实名举报赵头儿，他们照做了。    当时他在电话里提到了三个人的名字，其中一个就是跟我在同一间牢房的关小虎。    我这才知道赵头儿为什么被停职，也知道了我的减刑机会是怎么飞走的。    郑书齐我惹不起，但是关小虎，那个猥琐的强奸杀人犯？！一想到他在背后使坏，我气不打一处来，就把他打了一顿。    事情就是这样，该说的我都说了，你们以后就别再来找我了。”    王秋亮要走，被闫儒玉一把拦住，“余下两个人叫什么名字？你还记得吗？”    “田硕，还有一个，高大国。”    “你……记得这么清楚？”吴错激动地搓着手，十几年前的阴谋终于揭开了面纱，为现如今的北郊墓园跪尸案指明了方向。    三名死者之间的联系终于清楚了！    “我还记得，因为当初我特意跟人打听过这两个混蛋！我本想教训他们的，可惜揍完关小虎就被关了小黑屋，后来我自己也想开了，多一事不如少一事，好好服刑早日回家才是关键。”    “那你对赵头儿说过这件事吗？”闫儒玉问道。    “没有，我说了，多一事不如少一事。”    “谢谢你的配合！”    两人离开时，闫儒玉坐在副驾驶位置上，兴奋地大口吸着烟，笑容没有浮现出来，眼睛却已成了月牙，嘴里还一个劲儿叨念：“这下好了！动机有了！”    “赵建国的杀人动机？”吴错分析道：“当年三个人实名举报赵建国，使他走上了完全不同的生活轨迹，所以赵建国杀了他们，对吗？”    闫儒玉看傻子似的盯了吴错好几秒，吴错投降，“好吧，你别看了，我知道我说错了。”    “咱们的推论中，凶手一直都是郑书齐啊！老吴，你立场也太不坚定了！”    “可是，郑书齐没有动机！对三名死者心怀怨恨，有杀人动机的明明是赵建国！”    闫儒玉翻了个白眼，“一句话没点到，你就参透不了，智商啊，真是着急！得了得了，爷爷嚼碎了喂你嘴里，好不好？”    “我靠！老闫你太恶心了！”    “我这是比喻！”闫儒玉正色道：“一起做过坏事，他们知道郑书齐的污点，这就是杀人动机，就跟犯罪团伙起内讧是一个道理，明白吗？”
第一零五章 北郊墓园跪尸案（11）
    吴错恍然大悟，“郑书齐杀死三人，是为了掩盖当年陷害赵建国的罪行？”    “对！”闫儒玉继续分析道：“郑书齐一开始未必动过杀人的心思，他要是想杀人，有得是机会让他们死在牢里，根本不必等到三人刑满释放。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我想，他很可能受到了勒索！”    “你是说，三人中有人以当年的事要挟他，问他要钱。”    “是啊，你想啊，三人都四五十岁了，没有一技之长，有犯罪记录，且几乎没有亲友帮扶，出狱以后生活是个大问题，穷急了，总得想个弄钱的办法。    尤其值得注意的是关小虎，他虽然有一份社区工作，但他吸毒啊！三人里最急需用钱的就数他了。”    “对！最有可能向郑书齐勒索钱财的就是关小虎！我这就通知小金子，重点调查郑书齐的一切信息往来，看他是否收到过勒索信息。”    联系过小金子，吴错好几次通过后视镜偷瞄闫儒玉，闭目养神的闫儒玉似有所感，睁眼瞧了瞧他。    “你是不是想问，我为什么那么确定凶手不是赵建国？好吧，我就跟你解释个透彻。    有三点原因。    其一，赵建国和郑书齐一样，要是想杀这三个人，让他们死在牢里更容易，而不必等他们刑满释放；    其二，我们在赵建国家里发现了凶器，那把匕首就摆在果盘上！    怎么说赵建国也是个警务人员，处理凶器的意识还是有的，怎么可能明目张胆地把凶器摆在自家桌上，说明他真的不知情，是被陷害了。    其三，你不觉得赵建国最恨的应该郑书齐吗？三名犯人不过是受郑书齐指使的傀儡，真要说报仇，他应该杀了郑书齐。    明白了吗？吴警官。”    吴错忍住想要上扬的嘴角，“明白了，闫警官，可是……那啥……我想问的不是这个。”    “……”    “我是想问，仅凭两件事时间相近，你就能确定赵建国停职和关小虎挨揍有关系？这也太假了吧？”    “这个啊，也不仅仅是因为时间，”闫儒玉点了根烟，抽完一口，才幽幽道，“你还记得那年吗，我因为偷东西被抓进去了。”    “当然记得！那年你17，我到现在都不敢相信，你为什么要去偷东西？我记得，从我开始勤工俭学起，每个月都给你钱的啊！你虽然不比别人富裕，却也不差！怎么就沦落到偷东西的份儿上？”    闫儒玉狡黠一笑，“我不是去自首了嘛，你就别揪着这事不放了，再说，我当年可不是为了偷东西，我吧，就是想坐牢，跟形形色色的罪犯生活一阵子。”    “……”    吴错的沉默有一个世纪那么久。    他的心理活动是这样的：    我靠！这小子有病吧？！    绝对有病！    妈呀！这么多年跟我相依为命的，究竟是个人，还是个胎盘？    淡定淡定，别让他看出来我在吐槽，我还不想死……    不，我宁愿死亡！    无所谓了，爱咋咋地吧，阿弥陀佛哈利路亚扎西德勒撒浪嘿呦……    ……    吴错甚至不知道该摆一个怎样的表情。    “哎，好好开车，注意看路。”闫儒玉拍了拍吴错的肩膀。    “那个……我记得你关了30多天吧？”吴错收敛心神，答话全凭下意识。    “嗯，38天。被关押期间，狱友们可帮我涨了不少见识。”    “比方说？”    “比方说，在监狱里，针对女性、儿童犯罪的人是最受鄙视和欺负的，强奸犯、拐卖犯往往是每间牢房里生活在最底层的人，而关小虎，他就是个强奸杀人犯。”    “你的意思是说……”    “对关小虎的狱友来说，欺负、殴打他是常态。”    “怎么可能？！……”    “监狱就如同一个小社会，它的运行遵循一定的规则，只要在规则内办事，狱警和犯人也能达成某种心照不宣。    比方说，打人可以，但要注意轻重，要是把人打死、打伤，那就麻烦了。    出手殴打关小虎时，王秋亮已经入狱5年了，这点道理他不会不懂，怎么会冒着被加重刑罚的风险将人打成重伤？这不合理。    只有一种解释，就是某个突发事件激怒了王秋亮，而殴打事件发生之前，明面上只有一个突发事件，就是王秋亮的心理辅导员赵建国被停职了。    我也不能确定两件事一定有关联，但你不是说过吗，要勤奋，不漏过一丁点机会，这话是真理。”    被闫儒玉一夸，吴错反倒不好意思了。    闫儒玉真的很少……不，他就没夸过人。    案情基本明朗，但还缺少定案的关键证据。    闫儒玉自言自语地分析道：“赵建国的病退时间在高大国的死亡之前……嫌疑人郑书齐先将沾有关小虎血迹的匕首放入赵建国的物品中，然后才杀死了高大国……可是，高大国身上的伤痕系同一种匕首所致，这说明……郑书齐还有一把一模一样的匕首！对！他就是用这把匕首杀死了高大国！第二件凶器还没找到！”    闫儒玉颓然靠在椅背上，“可是，凶器在哪儿？真没头绪了……”    第二天清晨，当挂着黑眼圈的金子多抱着笔记本电脑来到重案一组办公室，案情再次有了进展。    “我翻遍了郑书齐的短信、微信、qq聊天记录，敲诈勒索记录真没查到，估计是当面敲诈。    后来我又翻了他的银行记录，倒是有发现。    关小虎出狱后不久，郑书齐的工资卡出现了一次3000元取款对了，我先说明一下，郑书齐这个人的生活既节俭又规律。    他的银行流水特别简单，进账只有工资和奖金，出账除了千把块钱的生活支出，就只有给前妻的赡养费。    所以，这次3000元的取款显得有些突兀，而且，后续又连续有六次取款，少则2000，最多5000。    直到关小虎失踪，这种非正常的取款记录就再也没有出现过。”    “秘密搜查郑书齐的住处，搜查令能申请得下来吗？”    “查兄弟单位的领导，不好办啊，我尽力申请！”
第一零六章 北郊墓园跪尸案（12）
    虽然是调查兄弟单位的领导，好在吴错申请的是秘密调查，上级领导要求重案一组务必注意工作方法，除非有切实的犯罪证据，否则不准对人无礼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    用直白点的话来说，那就是“不能损害兄弟单位间的关系”。    拿到搜查令，重案一组立即开始行动。    吴错、闫儒玉进屋搜查，金子多追踪郑书齐的手机信号，确定其在单位正常上班，小白、明辉一人守小区门，一人守楼道口，以防有人突然来访。    郑书齐家有许多优点，整洁、朴素、讲究品质。家里的电器样式早已过时，却都是当年的名牌，如今的老牌子，质量过硬。    两室一厅的房子，一间卧室，一间书房，一个人住倒也十分宽敞。从书架上密密麻麻的心理学研究材料，还能看出主人十分好学，工作狂实至名归。    吴错和闫儒玉一人一间开始搜查。    很快，吴错在书桌抽屉里发现了一个账本。    郑书齐平日里有记账的习惯，每一笔生活支出都写得清清楚楚，甚至细致到一包面巾纸。    翻到出现上千元支出的日期，吴错发现但凡是异常的大笔支出，后面的备注都写着一个“关”字。    关小虎？    “老闫，你来看！”    吴错将账本递给闫儒玉，闫儒玉点点头，又摇摇头道：“关是否指代关小虎，并不明确，账本没法做为直接证据。”    说话间，闫儒玉的目光被抽屉角落的一部手机吸引了。    那是一部崭新的杂牌智能手机，透着浓郁的华强北小作坊气息，与这个家有些格格不入。    闫儒玉试着按了一下开机键，手机没电了。抽屉里没有充电器，翻找其它地方，也没有找到配套的充电器。    打开手机后盖，发现里面并没有sim卡。    闫儒玉拿着手机，一边往外走一边道：“我把这个拿给小金子看看。”    金子多正百无聊赖地坐在不远处的车里。    “大神，您来了……”    看见闫儒玉，这家伙立马眉开眼笑。    “帮我看看这个。”    在金子多开始唠叨之前，闫儒玉赶紧把手机递了过去。    “好嘞，交给我您放心！大神你知道吗，刚才有一只鸟往咱们车上拉屎，你看，就在引擎盖上，我本来想下去擦的，可实在是太恶心了……昨天晚上打游戏，碰见两个猪队友，真是气死我了，大神，下次咱们一块打游戏吧……自从教会我妈网购，天啊，我现在连游戏充值的钱都没了……”    闫儒玉深吸了一口气，看来话唠轰炸今天是逃不掉了。    好在，金子多一边唠叨一边翻找着适合这款手机的充电线，并没有耽误正事儿。    这小子背包里有一根至少有20种不同接口的手机充电线，只见线的一端是连接电脑的usb接口，另一端分出数个分支，每个分支上是适配不同手机的接口，章鱼一般。    很快，金子多就找到了适合的接口，将手机连在电脑上充了电。    开机后，闫儒玉打开手机翻找了一下，发现手机上没有安装任何社交软件，其自带的短信、通话记录也均被删除。    “看来是经过初始化，能恢复到什么程度只能凭运气了。”    金子多通过电脑在手机上安装了一个软件，软件运行，电脑屏幕上出现了一行行乱码。    当乱码全部显示出来，金子多看了看一眼，点了点头道：“不算太糟。。”    他在键盘上敲打一番，代码就变成了一条条通话记录。    “怎么样，大神，我是不是特厉害？有没有让你刮目相看？”金子多满怀期待地看着闫儒玉。    一物降一物，闫儒玉突然觉得，这小子就是老天派下来整治自己的吧？    “嗯……厉害……”    有理由相信，某人从不夸人的臭毛病将得到矫正，甚至有望根治。    “最后这通电话！”闫儒玉一眼看到了那个神秘的陌生号码，“是凶手的！”    金子多也激动起来，“这手机……会不会是被害人的？我记得田硕的手机到现在都没找到！”    想到这一点，金子多开始查询通话记录中出现的其他号码。    “联系最频繁的两个号码，其中一个……嗯……是田硕弟弟的！另一个……我来查查看……我去！是跟田硕共谋抢劫的那名在押犯人。    这是……田硕的手机！”    金子多激动地继续道：“在郑书齐住处找到被害人的手机！可以对郑书齐实施逮捕了吧？！”    闫儒玉拍了拍金子多的肩膀，“淡定，手机里没有sim卡，仅凭通话记录，还不能证明手机主人就是田硕。”    金子多思忖片刻，又在电脑上敲了一阵子，“现在可以证明了！”    “这部手机上有一通打给田硕弟弟的电话，时间是2016年11月4日19：55。    我黑进了田硕弟弟的手机，同一时间，田硕弟弟接到了电话，而通话记录里显示的姓名只有一个字哥。”    闫儒玉的眼中也有精光闪过，“太好了！郑书齐有重大作案嫌疑，应该可以逮捕了！”    ……    后续搜查就再没什么有价值的发现了，如闫儒玉预料一般，凶器已经被郑书齐处理了。    做为物证的手机被带回市厅后，吴错在手机电池板上发现了一枚田硕的指纹。郑书齐的嫌疑进一步提升。    晚间，吴错向上级领导汇报完工作，拿到了逮捕令，郑书齐迅速归案。    审讯室内，看着从自家搜出来的手机，郑书齐狡辩了一晚，终于在清晨时分交代了罪行。    事情从郑书齐与三名犯人共谋诬陷赵建国开始，直到关小虎出狱，一切还是相安无事。    关小虎出狱一个月后，有一天郑书齐下班，照常回家，却看到家门口坐着一个人。    关小虎！    关小虎一笑，露出满嘴黑牙，那是吸毒者牙齿特有的颜色。    他复吸了？！不好！他找我不会是想……吧？    “郑头儿，最近手头紧，借点钱呗，咱们可是一条船上的人。”    不出所料，麻烦来了。    这是**裸的勒索，可他不能拒绝，关小虎有他的把柄。    郑书齐付了钱，一次又一次。    但他并不打算坐以待毙，打了一辈子雁还能被雁啄了眼睛？    一个计划在他心头浮现……    既然当年能诬陷赵建国，如今何不继续让他背锅？    杀了关小虎！    不！三个人都得死！从此绝了后患！    ……    可惜，第一次作案后，郑书齐发现田硕的手机竟然落在了自己车里。    他慌慌张张地将手机卡丢掉，又将手机初始化。    手机或许以后会有用，留着吧。    案子结了，但对由此案牵连出的新案，调查才刚刚开始。    当年极不谨慎的对赵建国的处理，以及北郊墓园工作人员涉嫌侮辱尸体的行为，统统单独立案移交有关部门。    审讯完郑书齐，众人不免感慨。一步错步步错，谁能想到十几年前的一次举报会令自己丢了性命？    正所谓，不是不报，时候未到。大概就是如此吧。
第一零七章 断脚筋（1）
    几场春雨过后，天气有了热起来的迹象。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    市厅大门口值班室的值班大爷夜里却仍披着棉大衣。    “又有案子了？”    每次夜间出警，大爷总是从值班室的小窗户里露出脸来，跟大伙儿打着招呼。    这天，大爷的情绪格外高涨，清晨闫儒玉来上班时，大爷还冲他笑道：“听说了吗？东海公园那个骗子让人挑了脚筋！”    闫儒玉与门卫大爷不过点头之交，这天却破天荒地在市厅大门口停住了脚步。    “挑脚筋？什么意思？”闫儒玉问道。    门卫大爷笑得眼睛都眯起来了，典型的占据了信息优势的笑。    “东海公园有个招摇撞骗的，说自己是什么太极传人，组织一群老头老太，教人家太极拳，成天神神叨叨，跟邪教似的，我看练功是假，骗钱才是真呢！    哈哈，昨晚上骗子脚筋让人挑断了，你说解气不解气？”    闫儒玉思忖片刻，决定不将此事放在心上。    公园里老头老太的小道消息有什么值得关注的？    他一边往办公楼走，一边苦笑摇了摇头。    据说，人年纪大了操心的事儿越来越多，就容易注意力不集中。    难道我老了？    这个问题令闫儒玉一上午都心神不宁，游戏里送了好几次人头，险些被骂猪队友。    就在他手头上的这把游戏正玩到关键时刻，吴错来了。    “老闫，快别玩了，有案子！”    “等这把结束。”闫儒玉余光都没从显示器上挪开一下。    “靠！”吴错表示不满。    “不能挂机坑队友，不能中途拔网线，这是基本的游戏素质。”    好在，十几分钟后，闫儒玉及队友就推塌了敌方高地。    “说吧，什么事。”闫儒玉一边跟游戏里的好友说再见，一边对吴错道。    “连续4起恶性伤害案件，四名受害人皆是被人挑断了脚筋……”    “什么？！”    闫儒玉腾地一下站了起来。    吴错吓了一跳，赶紧解释道：“医学上管这个叫肌腱断裂，民间的说法就是断脚筋。好在4名伤者被及时送医，都没错过最佳治疗时机，可以治愈。    问题是，这次的凶手有点邪乎啊！”    “邪乎？呵呵，有点意思。”    “你别不信，我可不是空穴来风，凶手出现，伤人，离开几乎是在瞬间完成，伤者甚至还没反应过来发生了什么，凶手已经离开了。”    闫儒玉问道：“四名伤者中，有没有一个在公园教老头老太打太极的骗子？”    “骗子？没有啊，”吴错翻开手中的案宗道：“你看，4名受害者中有黑车司机，有银行保安，有便利店店员，还有一个小包工头，没有你说的什么骗子。”    “那现在已经有五起案件了。”    这下轮到吴错惊愕了，“那个……你等等，我有点跟不上，你又涨本事了？未卜先知？”    闫儒玉突然挺想逗逗吴错。    “是啊，东海公园里有个教人打太极的骗子，昨天也被人挑了脚筋，你去查查就知道了。”    “我靠，老闫，你怎么知道的？……你可别耍我！凶手很可能继续作案，上面的压力巨大啊！”    “孙子耍你，”看吴错真着急了，闫儒玉道：“好吧，不开玩笑了，这消息是门卫大爷早晨告诉我的，看来有必要去详细了解一下。”    当闫儒玉和吴错再次来到市厅大门口，门卫大爷依旧笑呵呵地打着招呼：“又有案子了？”    “又有案子了，有人脚筋被挑了。”    门卫大爷瞬间明白了两人的来意。    “你们想问我早上说的那件事？”    “对。”    “嗨，我也是听人说的，就是每天早上跟我一块晨练的老李头儿。    他有一阵子被忽悠着去学太极，交了一千多块呢，后来我劝了他好多次，他才相信上当了。    那人家也不给退钱啊，能有什么办法？老李气得再也不去公园了，现在只跳广场舞。    嗨，我跑题了。    今天早上晨练的时候，那个骗子大师没来，跟太极学员们一打听，我这才知道，大师脚筋被人挑了！    这下可好，骗子身份被识破了，大师还能被挑脚筋？！学员们回过味儿来了，都闹着退钱呢，我听说已经有代表去医院谈判了。”    吴错皱眉道：“昨晚出事，今天还没有接到报案……”    “嗨！”门卫大爷向吴错丢来一个“你真是个傻白甜”的眼神，“他才不会报案呢！自己做着诈骗的事儿，哪儿敢找警察啊，再说，一报案，太极大师被挑脚筋的事儿传扬开来，名声坏了，以后他还怎么骗人？！”    “您能带我们找到这个骗子吗？”闫儒玉道：“他是最后一位受害者，或许，他能提供一些关于凶手的信息。”    “没问题，咱在公安厅门口干了十几年门卫，这点觉悟还是有的，配合警方办案嘛！”    “那就太感谢了！”    也不知门卫大爷用了些什么招数，下午闫儒玉和吴错就来到了骗子所在的医院。    大师是个挺敦实的男人，肚腩微微鼓起，脸上油光满面，还谢了顶，躺在病床上愁眉苦脸，一点儿仙风道骨的意思都没有。    一旁，大师的媳妇正在削苹果，一边削一边叨念道：“你最近是不是得罪人了？还是咱家犯什么忌讳了？这种天灾**怎么就让你赶上了？”    大师叹了口气，“别尽说没用的，钱的事最后咋说的？”    “还能咋说，我咬死了不给退钱，那些老头儿老太能怎么着？    咱们这是有偿教学，又不是做慈善，你也确实天天在那儿教着呢，你的时间不要钱啊？他们学艺不精不能怪你。    大不了他们去报案，哼哼，量警察也不能把咱怎么样，咱现在可是受害者……”    一席话，门外的闫儒玉和吴错听得清清楚楚。    两人进门，大师媳妇直接将两人当成了医托儿，不耐烦道：“我们不买药，也不需要外院的专家，出去出去！”    “你们不是受害者吗？受害了为什么不报警？”    闫儒玉亮出警官证，大师媳妇立马闭了嘴，大师也直起身子坐了起来。    “呦，哪儿敢麻烦两位，我们哪儿是什么受害者，女人家的啥也不懂，别听她瞎说！”    闫儒玉一笑，淡定坐下，“不麻烦，为人民服务嘛！”
第一零八章 断脚筋（2）
    大师两口子对视一眼，讪笑看着闫儒玉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “警官，您是来……？”大师试探道。    “例行询问。本市已经发生了四起挑脚筋事件，你这是第五起。    你是最后一个见过凶手的受害者，还记得当时的情况吗？”    “是为这个啊，”大师松了口气，“我也没看清，当时天太黑。”    吴错冷哼一声，“你不是太极大师吗？”    大师挠了挠头，坦然道：“他那是偷袭，我事先没准备，要是公平较量，我会受伤？！”    吴错撇了撇嘴，闫儒玉却接过话头道：“还是说说伤你的凶手吧，能具体描述一下当时的情况吗？”    显然，闫儒玉并不关心眼前此人是不是骗子，他对挑人脚筋的凶手更感兴趣。    “就是昨晚上，我……我跟徒弟们一起喝酒聚会……”确定闫儒玉只是在仔细听，并没有其余的情绪，大师才继续道：“徒弟们给我找了个小妹，你懂的，这也是徒弟们的心意……然后，从饭局到宾馆也就两三百米路程吧，中间有一条小巷……”    大师说这些的时候，吴错诧异地看着大师的老婆。    这个女人很淡定，似乎早就对老公的拈花惹草习以为常。    反倒是吴错探究的目光让她有些不好意思。她干脆起身，拿着暖瓶出了病房。    “走到巷子中间，一个人突然从墙上跳了下来，当时我吓得都愣住了，还以为是打劫的。    那人一句话不说，上来就推了我一下，他劲儿可真大，只用了一只手，我就摔倒了。    然后，脚脖子一凉，等我再看，他已经不见了。    看身型，他是个男的，个子不高……嗯，大概比你矮一点……”大师指着闫儒玉道：“跟你一样，挺瘦的。”    “面部特征呢？”吴错问道。    “蒙着脸，没看见，不过……那人的衣服有点……嗯……奇怪。”    “奇怪？”    “就跟电视剧里的夜行衣似的，对对对！就是那种感觉，古装电视剧看过吧？”    闫儒玉懵了。    夜行衣？古装电视剧？    这都哪儿跟哪儿啊？    吴错却低声道：“没错！其余四名受害者也有相关描述，说凶手着装怪异。”    闫儒玉皱眉沉默了一会儿，期间他还掏出了烟，碍于这里是病房，只好又收起。    “当时那个妓女在干嘛？”    “啊？”    “那个准备跟你开房的妓女，她当时在干嘛？”    “吓傻了吧可能，我发现自己受伤的时候，她正往巷子口跑呢，露水交情，谁顾得上谁啊？120还是我自己打的呢！”    “你是说，她目睹了凶手伤害你的整个过程？”    “那肯定啊，她就在跟前，凶手还跟她说了一句话呢！好像是让她别管闲事。”    闫儒玉上前一步，“你确定？凶手说的是让她别管闲事？原话你还记得吗？”    大师摇头，“我确定就是这个意思，原话……真不记得了。”    “你最近有没有跟谁有过节？”    “这个……”大师心虚地看了两人一眼，“那个……就是……”    闫儒玉面无表情道：“有什么说什么，我们现在是在查挑脚筋的案子，其余的不归我们管。”    大师尴尬一笑，“嗨！有几个老头老太，总想找我退钱。钱肯定是不能退，就争执过几次。除了这个就没什么矛盾了。    不过，说实话，我觉得吧，凶手肯定不是这些人，就凭他们那老胳膊老腿？够呛！    你们是没见过那个凶手啊！简直是武林高手世外高人……”    吴错从手中的文件夹里掏出四张照片，正是其余四名受害者。    “你认识这四个人吗？”吴错问道。    大师接过来一看，“不认识。”    接下来大师就再没提供什么有价值的信息了。    临走，闫儒玉郑重地将一张名片递给大师，并道：“你再好好想想，最近还得罪过什么人，小事也别漏过，伤你的肯定是跟你有过节的人。”    “行！我要是想到什么，第一时间向您汇报。”    出了病房，吴错问道：“你怎么知道凶手一定跟他有过节？说不定是无差别犯罪呢？”    “无差别犯罪就不必警告妓女了。    凶手让妓女别管闲事，说明他下手的目标很明确，就是那位假大师！    通常，有明确目标的犯罪都是因为凶手与被害人存在过节，也就是所谓的动机。”    “你的意思是，其余四人也跟凶手有过节？”    “对！”    “可是……五名受害人没有任何交集！好像，也没什么共同点！”    闫儒玉一边翻案宗一边道：“其中三个人有共同点。    银行保安、黑车司机、便利店店员，都属于服务行业吧？    要是把共同点的含义放宽，包工头、假大师的营生跟前三种服务岗位一样，要接触形形色色的人。    凶手可能就是他们共同接触过的某个人。”    出了医院大门，吴错掏出一根烟点上，又给闫儒玉递上一根，抽了一口才道：“老闫，我有个想法。”    “维少？”闫儒玉问道：“你怀疑他？”    吴错往一旁跳了一步，“我靠！你是不是会脑电波交流？这你也能猜到？”    闫儒玉挑起嘴角一笑，“每次遇见棘手的对手，你就是这种表情……维少，的确是个棘手的对手。    我一开始也想到了他，但凶手不是他。”    “为什么？”    “你忘了？他腿瘸，五名受害者对凶手的描述中，没有一个提到这一特征的。”    吴错一拍脑门，“看我这记性！”    “不怪你记性差，维少身手太好，很容易让人忽略他的瘸腿。不过……”闫儒玉揉了揉眉心道：“真是头疼，最近怎么净遇见奇葩？真想把维少跟这个凶手关一起，看看谁的战斗力强。”    “你才是奇葩吧？！”这话吴错只是在心里想了一下，没敢说出来。    “或许……维少认识这个凶手？……”闫儒玉自言自语道：“总感觉这两尊神在一个频率上，他们的世界……反正我是不懂……要不，把维少找出来问问？”    吴错撇了撇嘴：“怎么找？还去刨人家祖坟？”
第一零九章 断脚筋（3）
    闫儒玉不可能去挖人祖坟，却告诉了吴错一个关于维少的猜想。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我调查了曹耀华，就是那座坟的主人。    曹耀华，生前是东邦地产的董事长。”    “东邦地产？有点耳熟啊。”    闫儒玉点头，“的确是挺遥远的事儿了，咱们小时候东邦地产可是个了不得的企业，京北市的好几处老商圈就是东邦地产建起来的。    只不过，近几年拆迁翻新，老建筑已经拆得七七八八了。”    “你这么一说，我就想起来了。    说来也奇怪，那么大的一家企业，好像瞬间消失了。”    闫儒玉点头，“是啊，我托金子多查了当年的税务资料，可惜那个年代的电子存档资料太少，一无所获。    我又跟老徐打听了当年的事儿，老徐也只是模模糊糊地记得，好像是因为曹耀华突然去世，群龙无首，东邦迅速被几个核心管理者掏空，很快就破产了。    这只是一种坊间传闻，还有一种说法。据说曹耀华得罪了不能得罪的人……”    “还有他不能得罪的人？”吴错无法想象。    “自古商不与官斗，他犯了大忌，被人害死了。”    “你的意思是……曹耀华被当官的害死了？”    “我什么意思也没有，这不过是坊间传闻，没有任何证据。    不过我查到曹耀华有个儿子，名叫曹维。    自从曹耀华去世，他的老婆和儿子就失踪了，算起来，如果他儿子还活着，应该跟那个维少年纪差不多。”    吴错耸耸肩道：“维少就是曹维，也就是曹耀华的儿子，这不难猜。”他在等着闫儒玉的下文，他相信，闫儒玉的调查绝不会如此流于表面。    “曹耀华的儿子还不足以引起我的兴趣，我感兴趣的是，他为什么要帮我们，尤其是20年前那件事上。    他在轿子胡同里帮了我们一次，使我们拿到了那盘录音带。    紧接着，北郊墓园的那次见面，他又给出提示，说录音带里说话的人正是他的父亲曹耀华。    这次提示其实已经很明显了，曹耀华的死，与你我父母的死有着某种联系。”    吴错有些迫不及待地开口道：“这我也想过，会不会是你我的父母调查过曹耀华的死，他们因为查案被牵扯进了官商之间的矛盾，或者知道了什么不得了的秘密，所以被害了。”    “这是一种合理的推测，可是时间对不上，根据曹耀华墓碑上的死亡时间，他是在你我父母之后死的，期间相隔了近两个月。”    “会不会是曹耀华的死亡时间造假？”吴错问到。    “不会。”闫儒玉回答得十分笃信。    “你怎么知道？”    “如果有人为了掩盖他的死亡时间而给他刻了一个假墓碑，那至少应该做一个与他身份相符的更加土豪的墓碑。    你看他现在那块碑，不能说寒碜吧，至少是中规中矩，很朴素，应该是维少的母亲为亡夫所立的墓碑，我想，那时他们一定已经家道中落了。”    “那可就复杂了……”吴错皱眉道：“我想不出咱们的父母能跟这个曹耀华有什么关系。”    “我也想不出，所以要换个思路。”    “换个思路？”    “对，回到一开始的问题，维少为什么要帮咱们？你不觉得，他跟咱们有点像吗？”    吴错看看自己的双手，又想了想维少那双几十米外能用石子儿对目标百发百中的手。    “哪儿像了？”    “咱们都没爸爸，而且，都不知道爸爸究竟为什么死，不是吗？”    吴错若有所思，“你的意思是……他也在调查当年的事？”    “对！只不过，他比咱们更早一步了解到了一些情况，比方说，咱们的父辈曾经有着某种交集。”    “可是，他没必要告诉咱们啊！”    吴错此话一出，立即得到了闫儒玉的赞赏。    “不得不说，老吴，你最近脑瓜子真灵光，好像突然开窍了！”    “啊？”吴错自己倒没反应过来。    “你问出了关键问题！”闫儒玉兴奋道：“他究竟为什么帮我们？世上没有无缘无故的付出，他帮我们，就意味着他想从我们这儿得到点什么。    一定有什么东西，是我们有，或者我们能够得到，而他无法得到。    咱们就像三个玩拼图游戏的人，他已经频出了上半部分，却发现底下的拼图在咱们手中，    虽然我还不清楚那拼图究竟是什么，但只要知道了他的这一弱点，我就能设计将他引出来！”    “等等！”吴错惊慌道：“你可别胡来，咱们先商量商量，行不？他那个身手，杀了你就跟玩儿似的，我是真怕。”    闫儒玉拍了拍吴错的肩膀，“放心，你才是计划中最关键的一环，至于我嘛，没什么危险。”    “等等！”吴错更加错愕了，握着方向盘的手抖了三抖，“什么计划？我怎么不知道你还有计划？我让你先商量一下，意思是制定计划的时候跟我商量，不是执行的时候临时通知啊！”    “计划还不成熟，我保证，执行之前一定跟你商量，行不？”闫儒玉不在意地挥了挥手，“还是先解决手头这个挑人脚筋的案子吧，你难道不觉得，咱们正好可以拿这个案子的凶手练练手吗？”    吴错撇了撇嘴：“唉，突然觉得脚筋疼，真的，老闫，不骗你，究竟谁拿谁练手啊？”    “切，少涨别人志气，灭自己威风，”闫儒玉白了吴错一眼，“这案子恐怕得用笨办法查了。”    “什么笨办法？”    “调监控录像呗，既然两名受害者分别是银行保安和便利店店员，那咱们就调监控，重点看两人受害前的一个月，有谁曾同时在银行和便利店出现过。”    吴错深吸了一口气，“上千个小时的监控啊！啧啧啧，老闫，你知道的，我最烦调监控了，能把人看死。”    “捷径倒也有，不过，不保证一定有收获。”    “什么捷径？”    “跟那个妓女聊聊，她是唯一的目击者，或许她会有一些受害者所没有的发现。”
第一一零章 断脚筋（4）
    夜幕降临，两人驱车赶往大师昨夜玩乐的夜总会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    夜总会大厅富丽堂皇，十几个打扮妖艳的女人靠墙而坐，吴错和闫儒玉一进门，女人们就开始冲两人招手。    吴错目不斜视，闫儒玉却大大方方朝女人们走了过去。    “小哥，来玩啊？”    一个起码40岁的女人上前跟闫儒玉打着招呼。她笑的时候，粉渣噗噜噜直往下掉。    即便涂了厚厚的脂粉，仍然遮不住岁月在她脸上留下的痕迹。    “哎呦，两位小哥儿，来玩啊。”    闫儒玉也冲那女人笑，同时亮出了警官证。    “公事。”    女人脸上的笑不变，却不动声色地冲其余的年轻女人使着眼色。    “我们这儿可是最守法的，两位能来我们这儿办什么公事？要不，我找两个小妹妹给两位放松放松？”    精神洁癖严重的吴错一听这话，胃里直是翻江倒海，不自主地向后退了一步。    这一退，就露了怯，一个小姑娘立即上前，假意扶住吴错，实际上却是结结实实抱住了吴错的胳膊。    “就是啊，警官，什么公事能比我们这儿的娱乐活动有意思？”    吴错身体僵硬，脑袋里也是一片空白，强忍住来一个背摔的冲动。    闫儒玉一把拉住那姑娘，打太极似的将她推回老女人旁边，沉下脸来，用公事公办的语气道：“我们不是来扫黄的，不会挡你财路，你也别碍我们的事。你们这儿是不是有个叫小云的姑娘？你把她叫来。”    听到此事与自己的生意无关，老女人先是松了口气，才道：“小云今天可没来。”    她指着一个衣着暴露的瘦女孩儿道：“她跟小云住一块来着，不信你们问她！”    瘦女孩原本坐在一旁玩手机，事不关己的样子，听闫儒玉提到“小云”，就主动站起来向前凑了两步。    “你们是不是来查昨晚上的事？”她问道。    “你怎么知道？是不是小云跟你说什么了？”    女人给自己点了一根烟，又冲两人挥了挥烟盒，两人摇头表示不要，女人收起烟盒，这才继续道：“也不是什么大事儿，就是昨晚上小云点儿背，去酒店的路上客人的仇家找来，把客人砍伤了，钱也没挣上，还吓到半死，幸好那个坏人没伤害他。”    “她怎么知道歹徒是客人的仇人？”    “那就不清楚了，反正她就是这么跟我说的，她说那个人穿得可怪了，跟古代穿越来似的……”    闫儒玉知道从这儿打探不到更多消息了，于是打断她道：“小云现在在哪儿？你知道吗？”    “应该在家睡觉呢，我可以把地址给你们。”    ……    按照瘦女人给的地址，两人很快找到了小云的住处。    那是一处三室两厅的房子，租金不菲，两个女孩租住还是挺奢侈的，可见她们收入不错。    空出的一间屋子竟然用来养了一只哈士奇，吴错看了直摇头，一个劲儿在心里感叹人不如狗。    不过，更令他看不顺眼的事很快就让他忘了狗的存在。    小云和瘦女人竟然都有男朋友，两名男朋友分别坐在两间卧室的电脑前，电脑音响传来喊打喊杀的声音。    显然，两人正在打游戏。    吴错和闫儒玉说明来意，被小云让进了屋，她喊了好几次，她的男朋友才离开电脑从卧室走出来。    小云是个长相可爱的女孩，圆脸，皮肤挺白，除了黑眼圈有点重，总体算得上好看。    她男友二十三四岁的样子，戴着黑框眼镜，脸上有几颗痘痘，头发染成了黄色，一落座就把手搭在了小云大腿上。    小云还未说话，她男友先道：“警察叔叔，这事儿你们可得管啊，昨晚上都把宝宝吓坏了。”    说完，他又转向小云道：“是吧？宝宝？”    小云点了点头。    看着这对奇葩，闫儒玉和吴错开启了眼神交流模式。    吴错：我靠，他好像知道自己女朋友是干那个的！    闫儒玉：何止，你没看出来？这俩男朋友就是靠女人养着的！    吴错：还要不要脸？！这算什么男人？！    闫儒玉：跟你有啥关系？又没花你钱！询问目击者，这才是咱们的任务！没必要对他们做道德评价！    接收到闫儒玉的信息，吴错深吸了几口气使自己平静下来。    “小云，能跟我们讲讲昨晚的事吗？”    小云还没开口，她的男友先握住她的手，深情款款道：“没事，宝宝，有我呢。”    “嗯。”    两人秀完恩爱，小云才道：“昨晚我跟客人往酒店走的时候，突然从墙头跳出来一个坏人，他蒙着脸，手里拿着玻璃碴……”    “等等，他拿的是玻璃碴？你确定？”    “确定！我当时还在想呢，这人可真怪，来打劫连个刀都没有，也不怕割了自己的手。”    “割到手？所以，他是徒手拿着玻璃碴，没戴手套？”    “对！    他可真厉害，两下就把我的客人弄伤了。    我当时就想，完了，巷子里就宝宝一个人……”    说这话时，小云看向男朋友，可怜兮兮的样子，男朋友则将她揽入怀中，还冲吴错道：“我女朋友胆子小。”    吴错心中一万头***呼啸而过，恨不得给这个渣男一拳，面上却还得保持理解的微笑。    好气！    快气死了！    好在，小云从男友怀里露了个脑袋出来，继续讲道：“那个人只是看了我一眼，然后跟我说这是他俩的私事，跟我没关系，让我少管闲事……”    闫儒玉和吴错对视一眼。    两人之间的私事！果然有过节！    “还有，那个人……脸上好像有一条伤疤，就在这儿……”小云从男友怀里挣出来，指着自己左侧眉毛尖的位置继续道：“我隐约看见他这儿有点反光好像是有道伤疤。”    吴错立马将这条信息记录在笔记本上。    “当时的情况，我就记得这些，全都告诉你们了。”说着话，小云又靠在了男友身上。    吴错和闫儒玉正想表示感谢，小云的男友先道：“警官，我听说提供有价值的线索有奖励，是吗？……”    闫儒玉一把抓住即将爆发的吴错，将他拖到门口，丢下一句“会有人通知你们领奖金的”，就将吴错拽出了门。
第一一一章 断脚筋（5）
    吴错的拳头在汽车方向盘上砸了一下，还不解恨道：“这种烂人，就应该把他……”    “你能把他怎么样？”闫儒玉点了一根烟，淡定地吸了一口，“我们只负责维护规则，而不是制定规则，别越界。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    吴错知道与闫儒玉这样一个能在案件中保持100%理智的人，根本没法讨论这个问题，索性专心开车。    到了一处红绿灯，闭目养神的闫儒玉突然没头没脑地来了一句：“老吴，你这样，挺好。”    吴错过了5秒才回过味儿来，不可思议地差点踩下油门。    “什……什么？”    红灯变为绿灯，吴错有些手忙脚乱地启动了车子。    “我说，你这样才更像是活着。这样……挺好。”    吴错大概明白闫儒玉的意思，却又不甚明白。    他只是知道，闫儒玉说出这话的时候，眼睛里有些忧伤。    只一瞬间，闫儒玉又笑得人畜无害。    “喂，开车看路。”    “哦。”    吴错觉得，自己最近有可能出车祸，应该买份保险。    市厅。    对银行监控和便利店监控的比对已经有了结果，一名嫌疑人的面部特征被警方纪录了下来。    “这么快？”    两人对这次监控比对的速度嗔目结舌。    金子多指着自己电脑上的程序道：“多亏了它。”    “我以前试着写过一个人脸识别程序，可惜那时候这方面的技术还不成熟，有些模块只存在于设想中。    这两年技术有所发展，听说咱们要对上千小时的监控视频进行比对，我就加班把这个程序完善了出来。    嘿嘿，没想到还真派上用场了。”    “啧啧，小金子，问你个事儿，”吴错压低了声音郑重道：“你说，我要是把你要到重案一组来，你们科长能放人不？”    “这……”金子多求助地看着闫儒玉。    闫儒玉一把将吴错推开，“别理这个死变态，咱们说案子。”    金子多收起窃笑，正色道：“监控内发现的男子身材偏瘦，身高大约176左右。    银行和便利店的监控中，该嫌疑人的衣着并不相同，但他的衣着总体比较破旧和简陋，应该是从事体力劳动的人。    他在上月17号和25号分别去过两名受害者工作的银行和便利店。    值得注意的是，他在银行和便利店与两名受害人发生过口角。”    金子多一边说，一边将监控录像调整到嫌疑人在银行的片段。    监控画面中，只见一名身穿旧迷彩服，脚穿黑布鞋的年轻男子走进银行，保安上前，两人交谈了几句之后，男子被保安引导到了自动取号机前，取了一张号码纸。    保安示意男子在等候区稍坐一会儿，男子照做。    该男子正是金子多所说的嫌疑人。    不一会儿，一号窗口空出来了，轮到嫌疑人去办理业务，恰在此时一名身穿银行工作服的男人上前，站在一号窗口，加塞办起了业务。    嫌疑人站在一号窗口前的等候线外，等待了大约十分钟，可加塞者的业务似乎特别复杂，始终没有要办完的意思。    好几个排号在嫌疑人之后的人都在其它窗口办完了业务。    嫌疑人耐心耗尽，上前询问。    视频画面上没有声音，但不难看出，加塞者和一号窗口的银行柜员对嫌疑人态度并不好，一脸的嫌弃，嫌疑人情绪激动地挥舞了几下手臂，双方争执较为激烈。    这时保安上前，对嫌疑人进行推搡，将嫌疑人挡在距离一号柜台一米开外的地方。    最后，保安甚至拿出了腰间的警棍以示威胁。    嫌疑人无奈，只能离开，走到银行大门前，嫌疑人还回头，伸手指着保安，说了一句话。    “我猜这是在放狠话。”金子多道。    “嗯，从口型来看，是问候人家祖宗呢。”闫儒玉道。    “不过，这银行也太气人了，服务行业干到这份儿上，也是没谁了。”吴错气愤得攥紧了拳头。    “势利眼罢了，要是换个衣着光鲜的人，或者一个卡里有成百上千万的大客户，这些人保准跪舔。”一旁的明辉也很是愤愤不平。    不得不说，这小姑娘损起人来嘴可够毒的，跟闫儒玉有得一拼。    “那个……咱们还是看看便利店的监控吧。”小白做最后陈词。    别说，这家伙的冷静倒也跟闫儒玉有几分像。    金子多打开便利店的监控视频片段。    那是一个雨天，雨还不小，店长正忙着在门口铺上防滑用的硬纸板，收银台里只有一个小姑娘。    这时嫌疑人进店了。    嫌疑人手里明明拿着雨伞，上衣却还是被淋湿透了，头发上也全是水珠。    仔细一看才发现，原来是他的伞坏了，折叠伞上，两根伞骨四仰八叉地支棱着，显然已经打不成了。    嫌疑人将破伞夹在腋下，来到摆着雨伞的货架前挑选起来，却没注意身后货架上的红酒。    支棱着的坏伞骨一不小心就碰翻了一瓶红酒。    红酒如多米诺骨牌，噼里啪啦掉下来5瓶，瞬间便利店的地面开花，红彤彤的一大片。    嫌疑人被吓了一跳，手足无措地站在原地，他的鞋子都被红酒浸透了。    女店员的第一反应是伸手指着嫌疑人，口中不知喊了句什么。    一名男店员从收银台后的储物间出来，不由分说，上前一把揪住了嫌疑人的衣领。    嫌疑人手上比划着，口中不知说着什么。    店长急忙赶到两人跟前，先让店员放手，接着应该是询问了情况。    两名店员一直极不礼貌地指着嫌疑人。    嫌疑人很焦急，搓着手不时说一句什么，最后还将口袋里的钱都掏了出来。    可惜他的口袋里总共也没几张钱，最大的面值不过20元，显然并不足以赔偿打碎的红酒。    店长并未难为嫌疑人，收了钱，示意嫌疑人离开。    倒是那名男店员，一直在旁骂骂咧咧，指指点点。    嫌疑人转身离开，还没出店门，却又被这名店员叫了回来，店员拿出抹布、水桶和拖把，嫌疑人接过，将地上的红酒拖干净，又将货架底层的溅上了红酒的商品一一擦干净。    期间，男店员朝着嫌疑人拖干净的地面上吐了一口痰，嫌疑人一愣，表情厌恶，却还是将痰拖干净了。    收拾妥当以后，嫌疑人离开，视频结束。    在新一轮人情冷暖的感慨开始之前，闫儒玉道：“从视频中看到，嫌疑人左侧额角有一道疑似伤疤的痕迹，与目击者描述一致……”    “等等，哪儿看出来有疤了？”吴错问道。    其余几人也疑惑地看向闫儒玉。    闫儒玉接过鼠标，将银行的视频调出，快进，暂停，播放。    就在嫌疑人走到门口，并扭头回来放狠话的时候，短暂的几秒钟，阳光以一个倾斜的角度照在嫌疑人左脸上，他眉尾处有一道几不可查的反光一闪而过。    吴错将视频慢放，几人这才看清了那道反光。    “老闫你是人吗？！”    闫儒玉笑着耸了耸肩，“把嫌疑人照片发给其余三名受害者，看他们是否见过这名嫌疑人，尤其是有没有与其发生过矛盾。”    小白犹豫着说道：“我觉得……凶手不是他。”    “说说你的依据。”    “据被害人描述，凶手是一个身手矫健的人，可是这个人……碰翻红酒的行为……嗯，至少能看出他顾头不顾尾，不像身手厉害的样子。”    闫儒玉点头，“有道理，但他是一条线索，而且是迄今为止唯一的一条线索，不妨再往下查一查，直至新的线索出现，或者确定这是一条死路。”    小白应声，表示明白了。    很快，另一名受害者传回了消息。    包工头表示，他认识嫌疑人！嫌疑人曾是他手下的一名工人！    “他叫杨广柱，在我这儿干了有一年多了，一直都是小工，一个多月前走了。”    “为什么走？你们之间发生不愉快了，对吗？”    “这……”
第一一二章 断脚筋（6）
    杨广柱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    金子多记下了这个名字，很快就查到了此人的暂住地点。    “我去蹲点盯人！”小白自告奋勇。    有了上次被牛苏杰绑架的先例，吴错哪儿还敢让小白去蹲点，赶紧伸手将他拉住，并以手势告诉他此事需要从长计议。    电话里，吴错还想跟包工头多了解一些杨广柱的信息，可包工头却一直支支吾吾。    众人于是明白了，包工头肯定也和监控视频里的两名受害者一样，做了什么违背道德的事。    闫儒玉开门见山道：“只要不是重案，都不归我们管，所以，你还是坦诚些，这样咱们都方便。”    包工头那边沉默了好一会儿，电话里不时传来滋滋啦啦的杂音，他应该是捂住了听筒跟身边人商量着什么。    “警官，我现在不方便谈这个，要不名天早上咱们面谈，你看怎么样？”    “可以，那明早我们去你家。”    还未到第二天早晨，仅剩的一名受害者黑车司机也反馈回了信息。    黑车司机隐约记得载过这么一位乘客，他觉得对方是外地人，什么也不懂，就多要了一倍的价钱。    车距离指定地点还有好几公里，他看到路旁有人打车，就硬说已经到地方了，并强行让乘客下了车。    吴错对众人道：“嫌疑人果然跟五名受害者都存在交集，确定其身份以后就可以实施抓捕了。”    闫儒玉皱眉道：“抓捕？恐怕还不行，仅凭他与五人有交集有矛盾，不能证明凶手就是他。我们还缺少证据。”    “凶器！”吴错道：“凶器不好找啊，受害者和目击证人对凶器的描述各有不同。”    明辉一边翻看案宗一边道：“有两个说凶器是刀的，一个说是玻璃碴的，还有三个根本没看清。”    闫儒玉揉着眉心道：“玻璃碴的可能性更大。”    “有两名受害者说凶器是刀啊！”    闫儒玉接过案宗，一边翻看一边道：“可是，这两个人一开始也说没看清，后来才改口表示是刀。”    见众人疑惑，闫儒玉解释道：“人的大脑会根据已有经验，自动脑补未知信息。有时候，人会被自己的大脑欺骗。    简单来说，当你看到某家大门前挂着锁，你的大脑反馈的第一信息是：这家现在没人。你甚至感觉不到大脑将'挂锁'转换成'没人'的过程。    再想想本案的被害人，他们其实并没有看清凶器的样子，他们看到的事实是，自己的脚筋被瞬间挑断。    而根据经验，既足够锋利又十分常见的，只有刀！    所以大脑会给出暗示：凶器是刀！    我们做刑警的，应该进行有意识的训练，对大脑的此类暗示形成免疫，这对破案有好处。    我之所以更相信目击者小云的说法她说凶器是玻璃碴，是因为小云的描述更加具体，且还有她当时的心理活动因为凶器是玻璃碴，所以她觉得奇怪，凶手难道不怕割到手？这就是她当时的心理活动。    她是唯一一个有时间关注凶手的人，且她的说法简单、清晰，并包含心理活动的细节，由此可见她的说法更可信。”    闫儒玉解释完，扫视一圈，意思是“你们这些凡人明白了吗？”    明辉问道：“无论凶器是什么，还是一样没头绪啊。”    吴错却激动道：“不一样！如果是匕首，凶手一定会随身携带，即便犯案后要扔掉，也会妥善处理，我们没那么容易找到！但如果是玻璃碴……”    闫儒玉微笑挑眉，“如果是玻璃碴这种不易携带的东西……凶手很可能是在现场附近捡拾的，作案后又随手丢弃在现场附近。”    吴错已经迫不及待地走向了门口，“立即对第五起挑脚筋案的现场附近进行地毯式搜查，主要搜查附近的垃圾桶、垃圾堆，以及案发小巷的路面。”    小白举手问到：“那个……不用盯着杨广柱吗？”    “我联系杨广柱暂住地的片区派出所，让他们帮忙盯着，这种事地方派出所做起来轻车熟路，咱们也好集中人手搜寻凶器，找到凶器才是关键！”    第二天一早，对包工头的询问也取得了进展。    闫儒玉和吴错赶到时，包工头还在家中养伤，基本无法下床走动。    看起来他已经做好了被鄙视的心理准备，没有做什么铺垫，开门见山地说明了自己与嫌疑人之间的矛盾。    “我跟杨广柱的事儿，说起来就一个字儿钱。    他在我这儿干活，就是工地上的小工，一天200块钱，工地管吃管住，干了有一年多吧。    刚开始我资金还算可以，每月10号准能把钱发下去，后来接连包了两个工程，钱都用在工程材料上了，工程干完了对方却拖着不结账。    我这儿手头紧，工人的钱就发不下去。    没钱，就接不了工程，没工程，挣不上钱，工资就更发不下去了。我能有什么办法，只能拖着。    其实这种事儿在我们这行还挺普遍的，不是我们包公的耍赖，是上家跟我们耍赖，真不能怪我们。    你看那些被农民工堵在家的，被人跳楼威胁的，还不都是我们，我们是在中间受夹板气啊！”    “还是继续说杨广柱吧。”吴错提醒道。    “哦，对对对，杨广柱。    我不是欠了他的钱嘛，大概3万吧，他就组织了一群农民工，整天在我家门口堵着，还差点把我的车抬走。    拜他所赐，我的名声在我们小区可算是臭到家了。    可是，我只是天天躲在家不出门而已，可没敢把他们怎么着。    现在农民工多吃香啊，有专门的法律去保护，我听说还有专门帮他们讨薪的律师，是吧？    所以说，我不敢得罪这些人啊！    要说我跟杨广柱有什么过节，那就只有欠他钱这一条。    警官，你们看看我这腿，脚脖子上这么大个儿的口子啊！”    包工头拍了拍自己的腿，一边比划一边道：“杨广柱也忒狠了，至于吗？他实在是……”    闫儒玉打断包工头道：“你不是躲在家里不敢出门吗？怎么大半夜被人在外头挑了脚筋？”    包工头一愣，讪笑道：“也不能老在家呆着，半夜他们走了，我也出门放松放松。”    两人自然明白他所说的放松是什么意思，闫儒玉面色如常，吴错则是硬把厌恶的神色忍了回去。    包工头又道：“不过，还真别说，自从我被挑了脚筋，杨广柱就再也没闹过事儿！”    闫儒玉和吴错对视一眼。杨广柱的嫌疑更重了！    第二天下午，对小巷附近的搜查工作有了进展，明辉在巷口一户人家门口的垃圾桶底发现了一片沾有血迹的玻璃碴。    将玻璃碴送市厅检验，其上的血迹与最后一名伤者假大师的dna一致，且玻璃碴上留有3枚指纹。    “立即采集杨广柱指纹进行比对!”
第一一三章 断脚筋（7）
    指纹比对结果很快就出来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不是他……指纹不是杨广柱的。”    吴错虽然不愿承认这一结果，但他自己就是痕检专业的，他亲自对指纹进行了比对。    “这条线彻底断了。”吴错无比沮丧地公布结果。    金子多补充道：“我将玻璃碴上采集到的指纹在指纹库里进行了比对，没有任何收获，看来这名凶手没有前科。”    案件再次陷入僵局，重案一组每个人都是百思不解。    一个人与同一案件的五名受害者都存在过节，同时，五名受害者之间并无任何交集。    这样的概率也太低了！    而这个人还不是凶手！    难道这仅仅是巧合？侦查方向从一开始就错了？    众人看着白板上的案件信息纠结时，闫儒玉却并不在市厅。    指纹比对结果一出来，吴错就给闫儒玉打了电话，却是无人接听。    再打，干脆关机了。    “我去，这家伙躲哪儿去了？”    闫儒玉没躲，不仅没躲，还相当招摇。    此刻，他正舒舒服服地坐在孙朗的办公室里。    孙朗，本市最成功的房地产商人，继曹耀华之后。    他的办公室自然是富丽堂皇，将近4米的挑高，使得天花板上有足够的空间做出雕梁画栋的吊顶。    巨大的水晶灯，精致的油画，跟床一样大的办公桌，整面墙的落地窗。    对孙朗来说，这些不过是九牛一毛。    此刻，眼前的年轻人彻底吸引了孙朗的注意。    “你说……谁？”    “曹维，曹耀华的儿子，来找你们了。”    孙朗沉默了足有十分钟。    之后，他拿起桌上的电话，只拨了一个号码，并说道：“今天下午所有行程取消……对，所有行程……我知道那件事，你帮我重新约时间。”    看到孙朗如此反应，闫儒玉心中的大石总算落地。    推测对了！    “你为什么告诉我曹维的事？”    “因为我也在找他。”    “你？”    “私事。”闫儒玉简单利落地堵住了孙朗的窥探欲，继续道：“你也应该找找他，主动把旧事说清楚，解开误会，总好过他找到你面前质问，那样就太尴尬了。”    孙朗显然不是那种三两句话就被人吓住的土鳖，他道：“我有什么好怕的，他一个人，能把我怎么样？”    “呵呵。”    闫儒玉只笑了一声，直视着孙朗不再说话。    不多时，孙朗的目光开始退却。    不怕贼偷，就怕贼惦记。这点道理他还是懂的，况且对方还是一个与他有着杀父之仇的贼。    目光一退却，他的狡辩和假装强势就不攻自破了，闫儒玉继续道：“所以，我建议，我们合作把维少找出来。”    “怎么合作？”    “很简单，让我跟在你身边。”    “就这样？”    “就这样。”    孙朗靠在老板椅上的脊背向前倾了倾，使他能够近一些看看闫儒玉。    似乎这样就能把闫儒玉看个透彻。    “我能问问原因吗？为什么你跟在我身边就能找到维少？”    “因为他绝对想不到我会在你身边，也绝对不希望我跟你走得太近。”    孙朗还想问，闫儒玉却道：“只能告诉你这些。”    这个在商场上驰骋多年的40多岁的成功人士第一次觉得，眼前的年轻人是个棘手的麻烦。    “闫先生，恕我直言，我现在怀疑你是竞争对手派来扰乱我计划的，要知道，明天上午有一场特别重要的竞标，所有竞争对手都在盯着我们的最终出价。”    闫儒玉起身，丢下一句“算了，我找别人，反正曹维的仇家不止你一个。”毫不犹豫地走到办公室门口，伸手，开门。    “等等！”    闫儒玉背对着孙朗，挑起嘴角微微一笑，这一招总是管用的。    “你就这么形影不离地跟着我，就行了？”孙朗问到。    “当然，”闫儒玉转身，随手拿起博古架上一瓶瓶身看起来十分考究的洋酒，“为了预祝我们顺利找到曹维，喝一杯吧。”    也不管孙朗是否反对，闫儒玉只管倒了两杯酒，递给孙朗一杯，与他碰了一下杯子，对着窗口的方向一饮而尽。    孙朗则只是出于礼貌轻轻抿了一口。    “高兴点，孙总，说不定曹维正在看着咱们呢。”    孙朗也向窗外看了一眼，终于喝干了杯中的酒。    一个隐藏在心中多年的秘密被唤醒，从现在起，孙朗将夜夜不能安睡。    与孙朗合作究竟能不能找到曹维也就是维少，闫儒玉心里没底。    他知道，有些人是找不到的，只有等着他来找你。    好在，维少对闫儒玉依然抱有兴趣。    这天晚上，闫儒玉陪同孙朗参加了一个酒会，就在他吐槽上流社会的食物都是些什么鬼的时候，一只手突然在他的肩膀上拍了一下。    “先生，要不来碗炸酱面？”一个身穿酒店服务员服装的人微笑低声说道。    维少！    他的嘴在笑，眼睛里却全是警告的意思。    闫儒玉回之以微笑，“炸酱面就算了，不过，我想出去透透气，却忘了出去的路怎么走，你能带路吗？”    “当然，活路小费200，死路不要钱。”    “啧啧，”闫儒玉掏出两百块递给维少，“早知道我干这多好，来钱真快。”    “少废话，你跟孙朗怎么回事？”出了酒会，来到酒店后院的一小块空地，维少立即问到。    闫儒玉没忍住笑出了声。    “我的耐心有限。”    维少出言威胁，并亮出了手中的餐刀。    “我很受欢迎，这我知道，但是能让你铤而走险前来打探消息，我还是觉得无比荣幸。”    闫儒玉绅士地向维少一鞠躬，继续道：“至于我跟孙朗，应该算是合作关系吧，我答应帮他把你找出来。”    “呵呵，那你就快做到了。”维少抬了抬手中餐刀。    闫儒玉谨慎地后撤一步，“恰恰相反，是他帮我找到了你。”    “你在找我？”    “对。”    “通过孙朗？”    “是。”    维少突然笑了，“我早该知道的……哈哈……这么简单的办法你怎么会想不到……”    “的确是个简单的办法。    想要弄清楚父亲的死因，当然要从父亲的熟人查起。    你父亲的房产事业崩溃之后，只花了半年时间，孙朗的公司迅速做大，好几个原本属于你父亲的项目都被他接手了。    如果说京北市最有可能与你父亲相熟的人，那一定是这个孙朗。    你会去调查他，而我只要跟他走得够近，就能引起你的注意，将你引出来。”    “好主意。”    这是维少发自内心的夸赞，可说出这话时维少的脸色却很难看。    因为他发现，3个人正悄悄向他们靠近。    三个虽然也穿着酒店工作服，却明显比普通服务员身材魁梧的人。
第一一四章 断脚筋（8）
    闫儒玉也察觉到了危险，本着“该认怂时绝不逞强”的原则，他下意识第躲到了维少身后。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    并脸不红心不跳地问道：“喂，你能不能搞定？”    维少用实际行动作出了回答。    他一个跳起，左腿直扫向正面袭来之人的脑袋。    那人后仰脖子躲避的时候，他伸出右脚结结实实揣在了对方胸膛上。    这一脚力道及重，直将那人踹得后退了六七步，一屁股坐在地上，还滚了半圈。    借着右脚的力道，维少横身飞过近两米距离，双手一下子攀住了另一敌人的肩膀。    敌人伸手想要擒住维少的腕子，哪知维少灵活得像只猴子，腰上一用力，翻身盘坐在了敌人肩膀上。    维少“哈”地一声，身子向后一坠，硬生生将那大汉坠得向后踉跄了两步。    “哈！”    维少再次发力，大汉终于倒下，连带着砸倒了第三个想要对闫儒玉动手的敌人。    不到一分钟，三人倒的倒昏的昏，维少四下一看，低声道：“这边！”    闫儒玉一步不离地跟在维少身后，两人迅速沿着酒店里隐蔽的员工通道逃了出去。    上了车，维少一边开车一边道：“孙朗不是傻子，他一定会暗中派人盯着你。”    “正常，正常。”    “现在你我都暴露了。”    “正常，正常。”    维少被闫儒玉淡定的态度弄得连翻了几个白眼。    闫儒玉觉得好笑，“舍不得孩子，还套什么狼！”    “谁是孩子？！”维少郁闷地砸了一下方向盘，干脆转移话题道：“你要找我，现在找到了，什么事？”    “想请你帮我找个人，”闫儒玉也正色道：“有个高手，连挑了5个人的脚筋，你应该认识吧？”    “我……应该认识？……呵呵，闫警官什么时候也开始靠运气破案了？”    “因为只要碰上你，运气总不会太差。”    “对我有什么好处？”    “这是个问题，”闫儒玉点了一根烟，“一开始，是你主动找我的，我才应该问问，你想得到什么好处？”    “你不知道？”维少诧异地看向闫儒玉。    “怎么？我应该知道？”    “工作笔记！你父亲的工作笔记！你难道没见过？”    工作笔记？闫儒玉还是第一次听说。    他迅速搜索了儿时不多的记忆。    没见过这种东西，他确信。    “你怎么会知道笔记的存在？”闫儒玉问道。    “这你就不用操心了，反正，你父亲临死前办过的案子都在笔记中有详细记录，里面写明了我爸被捕及死亡的经过。”    “你爸……曹耀华……被捕？……他是被我爸抓起来的，是吗？”闫儒玉有些疑惑。    “的确，他被你父亲亲手抓起来，然后就莫名其妙死在牢里了，”维少看着闫儒玉的表情有些复杂，“我本以为，听过轿子胡同抢来的录音，再看了我父亲的衣冠坟，你能想起点什么……看来，你什么也不知道。”    “以前是不知道，现在却知道了，如果找到笔记，我会拿给你看。”    “哼！空头支票！”维少烦躁地捋了捋头发，“这么说来，我白费工夫了。”    “急什么，只要笔记没被销毁，我就一定能找到。”闫儒玉一笑，“还是说说那位挑人脚筋的高手吧，你认识他，对吗？”    “认识，但不能告诉你。不仅如此，还要千方百计阻止你们抓到他。”    “为什么？”    “我欠他人情。”    “哦”闫儒玉点头思忖道：“你欠他人情，他欠一个叫杨广柱的人的人情，所以他才会对欺负过杨广柱的人出手，对吗？”    “……”    “不回答，就是默认喽，那么，只要查杨广柱，看看究竟有谁欠过他人情这个人情还绝对不会小就能顺藤摸瓜查到凶手了。”    闫儒玉掏出手机，这就要给吴错报信，却被维少一把抢过了手机。    “放了他！他已经收手，再也不会做案了！”    “可以，抓不抓这个凶手，我无所谓。”    闫儒玉竟然答应得如此痛快，这出乎了维少的预料。    “不过……”    果然，还有下文。    “我只能管住自己，别人要是把他抓了，你可别把帐往我头上算。”    “你是说那个四肢发达头脑简单的警察？吴错？”    闫儒玉挑了挑眉，摇头道：“你真应该好好了解一下他，忽略如此重要的盟友，是你的损失。”    “盟友？呵呵，据我了解，他带领的重案一组破案率之所以年年都是京北市刑警中的第一名，全是因为你的指点。没有你，他什么也不是。    哦，对了，他的父母也死于当年的大火，对吧？    除了这一点，我不知道他哪里配做我的盟友。”    “啧啧啧，”闫儒玉笑出了声，“吴错破的案子里，我帮过忙的还不足五分之一。    你不必拿他跟我比，单独看他这几年的成绩，也是可圈可点，他是个优秀的刑警，这不容否认。”    维少的脸沉了下去，闫儒玉却笑得十分淡定，“让吴错去办这个案子，你我都别插手，你敢吗？”    “我为什么要答应你？”    “因为你需要验证一下盟友的水平，不是吗？    况且，你父亲的事，我也并非一无所知，做为回报，我可以将我知道的全告诉你。”    看着维少眼中稍纵即逝的动心，闫儒玉心中暗想：老吴，我只能帮你到这儿了！    ……    市厅，重案一组办公室，吴错叼着烟在屋里溜达了一圈又一圈。    “排查杨广柱的人际关系！”他终于做出了决定，“还有，他的银行账目往来，看是否有异常的帐目往来纪录。”    “每月15号他都会往三张银行卡里各汇500元款，这算吗？”金子多问道。    “汇给谁的？”吴错道。    金子多一边敲打键盘，一边回答道：“有两个是在读大学生……这个杨广柱，好像是在资助贫困学生啊！还有一个人……嗯？”    金子多将笔记本电脑推到吴错面前，“第三个接受杨广柱汇款的银行账号……户主也是一名大学生，但该人的户籍信息显示，半年前他就已经去世了！……”
第一一五章 断脚筋（9）
    “有取款纪录吗？”吴错问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “有！杨广柱每月15号将钱汇过去，16号钱准会被取出来，取款地点是南河省省林溪市某乡镇的一处取款机。不过，可能因为包工头没发工资，杨广柱已经三个月没向这三个账号汇过钱了。”    “杨广柱走了吗？”吴错问道。    “还没，他挺关心挑脚筋的案子，一直问这问那的，提取完他的指纹，他就一直没走，在大厅坐着呢。”    “快！请他来！”吴错一马当前冲出了重案一组办公室。    不一会儿他和杨广柱一起进了重案一组办公室。    杨广柱刚刚年过三十，面容看起来却比实际年龄苍老许多。黝黑的脸，粗糙的手，身上的迷彩服已经洗得发白。    一进办公室，他局促地搓着手，吴错请他坐下，他犹豫着不敢坐。    “别紧张，就是跟您了解一些情况，您喝点水。”小白将椅子往杨广柱身旁挪了挪，还给他倒了一杯温水。    杨广柱屁股只在椅子边缘挨上一点，就问道：“俺听说，有好几个人受伤了？还都跟俺有关系？是真的吗？俺可真没害过人啊，真不是我啊……”    吴错伸手向下按了按，示意杨广柱先别激动，“您先别担心，我们并没有说是您害人，只不过是例行询问。我们听说包工头已经好几个月没给您工钱了，这些天您有生活来源吗？”    一提起包工头，杨广柱情绪又激动了起来，“那个畜生！整天找女人，花天酒地，可是一提起俺们的工钱，他就哭穷，什么上有老母下有小，心黑啊！不是东西啊！……警官，你们得管啊！那可都是俺们的血汗钱！……”    吴错很无奈，这座城市中有大量像杨广柱这样的体力劳动者，可他们并没有得到公平的对待，甚至连最基本的劳动报酬都无法得到保障。    对这些，吴错爱莫能助。    他只能将话题往回扯。    “所以，这些天您有生活来源吗？日子还过得下去吗？”    杨广柱意识到自己跑题了，不好意思道：“嗨，你看俺这张嘴，还行，勉强还能吃饱肚子，前阵子俺的一个小老乡也来京北了，他找着活儿了，在小区给人干保安。他管俺吃住，可帮了俺的大忙，要不然俺就真揭不开锅了！”    “小老乡？叫什么？”吴错道。    杨广柱警觉道：“警官，怎么了？他可是个老实孩子，不会做坏事的。”    杨广柱有他独特的敏锐，大概是怕给这位小老乡也就是他的饭票惹上麻烦，无论如何他都不肯说出此人的姓名。    吴错只得拿出杀手锏：你不说我们迟早也能查到。    两人僵持了不多时，杨广柱就败下阵来。    “行，俺告诉你，但他真是个老实孩子，俺们乡下人在城里找份工不容易，你们可别为难他，万一害他丢了饭碗，俺的罪过可就大了……”    在吴错的再三保证下，杨广柱终于道：“他叫宋小二，是俺资助过的一个学生。    俺们村里穷，家里有劳力的都出来打工了，这两年日子也的确稍微好过了点，可是，有些人家，家庭情况特殊，没有壮劳力，日子就不好过了。    宋小二他妈早死了，他爸开拖拉机的时候又赶上事故，拖拉机翻了，人当时就砸死了，那时候宋小二才这么高吧……”    杨广柱一边伸手比划，一边继续道：“宋家的两个孩子可怜啊，俺就接济他们点钱，让他们有口饭吃。    两个孩子也争气，上了俺们那儿的一所文武学校，去年跟人比武还拿过奖呢，这不，宋小二一毕业就来京北找我了，还说要挣钱给我花，要报答我呢。”    听到“文武学校”和“比武拿奖”的时候，吴错微微挑了挑眉。    凶手身手不凡，会是兄弟俩当中的一个吗？    吴错略微整理了一下思路，继续道：“您说宋家有两兄弟，那除了这个宋小二之外……”    “还有宋小二的哥哥，宋老大，得奖的就是他，好几个教练都说他是习武的奇才呢……”    宋老大！    已经死去的第三名受资助者，名字就叫宋老大！    杨广柱还不知道宋老大的死讯？还是户籍信息有误？亦或者宋老大和宋小二刻意隐瞒着什么？    吴错隐隐觉得抓住了什么，思绪却有些乱。    老闫要是在这儿就好了，对了，这家伙究竟哪儿去了？    吴错轻轻摇了摇头，似乎这样就能将这个念头赶出脑海。他知道闫儒玉在刑侦推理上的厉害，所以，在接受闫儒玉帮助的同时，他也格外在意，不允许自己过度依赖闫儒玉。    “老闫不在，你也能行的。”吴错对自己说道。    稳住心神后，他对杨广柱道：“我们恐怕也得询问一下您这位小老乡宋小二，您放心，不会对他造成任何负面影响，您的心情我们理解。”    杨广柱神色十分担忧，但碍于这里是公安厅，他只能掏出一部老旧的手机看着时间道：“这孩子最近总值夜班，白天都在宿舍睡觉来着，一般下午一两点醒，这会儿……应该就有空，要不你就这会儿去。”    吴错立即起身，“我现在就去询问宋小二！”    宋小二的住处虽然拥挤，但还算整齐。    十几平米一间的屋子里，摆放着4个高低床，共8张床，是小区物业的集体宿舍。    吴错赶到时，宋小二正蹲在地上煮挂面，他面前是一个小号的电饭锅，锅里的水咕嘟嘟地冒着泡，不时将几星绿色的菜叶搅到水面上。    “您是吴警官吧？”宋小二抬头道。    显然，杨广柱已经事先跟他打过招呼。    “嗯，例行询问。”    宋小二示意吴错坐在屋内仅有的一个小凳上，自己则仍蹲在原地关注着锅里的面条。    “您问吧。”    “我想问问你哥宋老大的事儿。”    “他死了。”宋小二抬眼看了吴错一眼，补充道：“我亲眼看见他死的，在我们当地还是一桩悬案呢，你可以去查。”
第一一六章 断脚筋（10）
    根据宋小二的描述，宋老大是惨死。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我哥是半年前被人砍死的，身上一百多道伤，有的地方皮肉整个儿都掉了，脸也给弄花了，他明明是我哥，可是直到现在我都不敢去想他的死相。    我是我们这儿值夜班最多的，因为夜里我根本不敢睡觉，一闭上眼就看见我哥浑身是血跟我喊疼，让我救他。    料理完我哥的后事，我就来京北市投奔杨大哥了，他资助过我们，我也该好好报答他。不过，我哥的死讯我还没告诉杨大哥，他一向看中我哥，每次跟人说起我哥比武得奖的事儿，都特别骄傲，跟他自己得了奖似的，他要是知道我哥死了，得有多难过。”    在听宋小二讲述的时候，吴错全程眉头紧锁，他没想到，连环伤害案的背后还藏着一桩谋杀案，这两件事是否有联系？    这个问题现在还没有答案，但他知道，最好调来案宗了解一下，两桩案子都透着说不出的诡异。    “你哥的事儿，我会去了解，再说说你吧，4月22日，也就是大前天晚上，你在哪儿？”    4月22日晚，正是挑脚筋案的最后一名受害者假大师受害的时候。    “值夜班。”宋小二十分笃信道：“我已经值了一个多礼拜的夜班，所以，如果是大前天晚上，我肯定是在小区里巡逻来着。小区监控肯定拍到我了。”    宋小二拔了电饭锅的电源，将面条盛出满满一碗，端着碗，拿着筷子，对吴错道：“跟我来吧，我带你看监控去。”    他这一站起来，吴错就发现，他与杨广柱的身形几乎一样，出于职业敏感，吴错问道：“你跟你哥……长得像吗？”    “当然像，我哥只比我大一岁，我俩个头差不多，好多人都以为我们是双胞胎呢！”    那也就是说，杨广柱、宋小二，以及死去的宋老大，这三人身形相似。    吴错虽不知这条信息有什么用，却暗暗将它记了下来。    两人去看宋小二任职保安的小区监控。    监控画面显示，4月22日案发时段，宋小二的确在小区内巡逻来着，有一处监控清晰地拍到了他。    吴错又核对了其余四起挑脚筋案发生时宋小二的不在场证明。    正如宋小二所说，他最近十分积极地值着夜班，四晚中有三晚他都在值班，唯一没在值班的那晚，大概是无法安睡吧，案发后十几分钟，他恰好从值班室溜达出来，蹲在值班室门口吸了一根烟。    五起伤害案发生时，他都有不在场证明。再加上宋小二左侧眉梢的位置并没有疤痕，已经可以排除其作案嫌疑。    杨广柱的眉梢倒是有一处疤痕，符合嫌疑人特征，难道凶手就是杨广柱本人？    可是根据杨广柱的平生经历，他就是一个老实巴交的打工者，可能有把子力气，但要说他身手了得心理素质绝佳，这恐怕说不过去。    ……    吴错离开后，明辉继续询问杨广柱。    “您见过这个人吗？”明辉将假大师的照片递给杨广柱。    截至目前，被害的黑车司机、包工头、银行保安、便利店店员均与杨广柱有过节，唯独这位假大师似乎与杨广柱没有任何关系。    杨广柱接过照片看了看。    “不认识。”    但他并没有直接将照片还给明辉，而是犹豫道：“别说……有点眼熟……不行，想不起来……”    明辉耐心道：“我给您提个醒儿：东海公园。”    “东海公园……”杨广柱若有所思，“哦……他啊！……哈哈，他不是那个骗子吗？”    杨广柱用粗壮的手指抓着照片来回晃了几下，“他是个骗子！俺当时就要揭穿他来着，可惜俺嘴笨，说不过他，还差点被他的人打……”    “他的人？”    “就是跟他学太极的人，太邪乎了，那些人都被洗脑了！他指哪儿，他们就敢打哪儿！他还威胁俺，说俺要是敢管闲事，就弄死俺……嘿嘿，不过，俺还是把他戳穿了……”    “怎么戳穿的？”    “俺说不过他，干脆不跟他废话，上去就是一个倒拔垂杨柳，把他大头朝下戳地上了，那叫一个过瘾，要不是怕伤着周围的老头老太，俺还能再使几招……”    “等等……”明辉适时打断杨广柱的讲述，斟酌着用词问道：“您的意思是……您也……有些拳脚功夫？”    杨广柱挠了挠头，“嗨，这算什么，俺们村是有名的功夫之乡，五虎断门刀听说过吧？前些年还有专家来考察过呢，说俺们村是五虎断门刀的……那叫什么来着？……对了，发源地。    俺们村人人都会几招的，不然也对不起发源地这个名头，是吧？”    五虎断门刀……    明辉有些迷茫，小白倒是没少在武侠小说里看到这种功夫。    不过，五虎断门刀就跟“柳树林村敬老院第一高手”一样，在武侠小说里就是炮灰级别的，通常活不过500字篇幅。    五虎断门刀发祥地，且不说这称号是否有水分，即便是真的，好像……也没什么可骄傲的吧？    小白低头摸了摸鼻子，以掩饰因为浮想联翩而开始不严肃不真诚的表情。    两人一时间无从判断杨广柱功夫的深浅，只能让他先回去，并请杨广柱居住地的片区派出所协助盯人。    ……    回市厅的路上，吴错又给闫儒玉打了电话。    这次打通了。    “老吴，我正忙着呢，就不跟你说了。”    “嘟嘟嘟”    “靠！”    他忙什么呢？什么事能让他抛下这么有挑战的案子？    会不会……案子其实很简单，是我太笨？又被他碾压智商了？    吴错揉了揉太阳穴，头痛无比。    回到市厅时，明辉已经联系当地公安局调取了宋老大死亡案件的案宗，并与杨广柱籍贯所在地的有关单位进行了沟通，验证了杨广柱的说法。    “杨广柱所在的村子的确被评为五虎断门刀的发祥地，早些年村民还练一些拳脚功夫，近年来年轻后生都出去打工了，村里农家乐倒是开了十几家，有些城里人开车来吃喝，会功夫的就打一趟拳助兴，也算是发展第三产业了。”    明辉将情况汇报，并等着吴错的进一步安排。    吴错看着电脑上宋老大死亡案的案宗道：“今天大家都辛苦了，早点下班，回去好好休息吧。”    众人各自回家，吴错却还留在办公室，他决定好好看一看宋老大死亡案的案宗。    还真别说，经过一晚上的苦思冥想，第二天一早，他终于迎来了灵光乍现的时刻。    那一刻，吴错脑海中仿佛有电流穿过，使他一下子拨开层层叠叠迷雾，找到了暗藏在纷繁复杂的线索和碎片之下的那条主线。    拼图，基本成了！
第一一七章 断脚筋（11）
    宋老大死亡案件的案宗内，有一些信息引起了吴错的注意。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    根据调查报告记录，宋小二在家乡可谓劣迹斑斑，仗着自己上了武校，有些拳脚功夫，整日与地痞无赖混在一起，还当上了地痞头子。    这些地痞大都是未成年人，他们会堵在学校门口，打劫学生的零花钱，还会在网吧里偷东西，有时还干帮人打架平事儿的勾当，因此，宋老二年纪不大，却已经进过三次警局，留下了案底。    宋老大多次管教弟弟，兄弟俩甚至还因此狠狠打过几回架。    宋小二不是哥哥的对手，每次都被打得鼻青脸肿，可他已经深陷其中，他喜欢受手下小弟追捧的感觉，喜欢用自己的方式挣钱，他再也不想过那种为了几块钱还要跟哥哥精打细算的日子。    况且，如果被哥哥教训一顿就洗手不干改邪归正，那不就成怂包了？手下的小混混会怎么看待他？    因为宋小二的屡教不改，兄弟俩积怨已久，甚至一度反目为仇。宋小二曾扬言要教训他哥哥，把丢了的面子找回来，但他的跟班已经证实，宋小二不过是说说，并没有付诸行动，事实上，私底下他对哥哥还是不错的，有钱了，或者有什么好东西，也会给哥哥留一份儿。    毕竟，两个孩子从小相依为命，这份感情不是打个架吵个嘴就能磨灭的。    后来，宋小二得罪了当地另一个名叫杜有之的混混头子，对方放出话来，要把宋小二千刀万剐。    不久后，宋老大死了，死相奇惨。    宋小二当然认为凶手就是杜有之，他在第一时间纠集手下所有人，将杜有之的几名手下打了个半死，幸好警察及时赶到，这才控制住了局面。    可惜，杜有之知道自己背了命案，已经逃走，至今下落不明。    宋小二因为聚众斗殴，被刑事拘留了3个月，好在对方只是受伤，没死没残，加之对方也是劣迹斑斑，这才没给宋小二判重刑。    出来后，宋小二就跟变了个人似的，办了退学，再也不跟以前那些混混朋友来往，只身来到京北市打工。    以上一系列的描述让吴错有些恍惚，他没想到，昨天见过的宋小二那个看起来老实巴交的保安，曾经是条地头蛇。    吴错又翻开对宋老大的尸检报告。    姓名：宋老大    性别：男    年龄：19岁    身高：约178cm    体貌特征：体型精壮，肤色较黑    头发：黑色寸头    死因：股动脉破裂导致的失血性休克死亡。    尸体表面有多达107道伤痕，伤口凌乱，深浅不一，其中一道伤口深入股动脉。    从伤口形态判断，这些伤痕是由同一把刀留下的。    值得注意的是，有些伤痕上并没有生活反应，这样的伤痕是在死后留下的。    连尸体都不肯放过，得有多大的仇？    为避免有人认出死者身份，凶手特意毁坏了死者的指纹、面部，还割去了死者左侧小臂。    据宋小二回忆，三年前的暑假，杨广柱回村看望宋家哥俩，并带两人坐车进城买衣服，半路发生了车祸，宋老大和杨广柱都受了伤。    宋小二则是被宋老大保护着，安然无恙。    那次。宋老大左侧小臂骨折，打了钢钉，还有轻微脑震荡，杨广柱也是轻微脑震荡。    宋老大左侧小臂骨上的钢钉，亦是辨别死者身份的依据，所以凶手将他的左侧小臂割掉并处理，让警方无从寻找。    不过，由于尸体穿着宋老大的衣服，加上宋小二的辨认，最终确认，死者正是宋老大。    接下来是对嫌疑人杜有之的描述。    杜有之，外号杜大力，初中辍学后就混迹街头网吧、游戏机厅，后纠集了一批辍学的孩子，拉帮结伙。帮人看过网吧，开过台球厅，台球厅经营不善，最终倒闭。    畏罪潜逃时21岁，身高180cm，体型精壮，肤色偏黑，留寸头，左手无名指上有一处戒指形的纹身，是其与前女友一起纹的，后来两人分手，杜有之洗掉了纹身，因此其左手无名指上有洗纹身留下的伤疤。    吴错看着嫌犯杜有之的照片，陷入了沉思，有几个问题他想不明白。    第一，既然宋小二跟杜有之有私仇，他为何不对宋小二下手，而是找上了宋老大？难道是认错人了？这也太扯了！    第二，只有近乎癫狂的凶手才会在人死后仍不放过尸体，不断地割伤尸体，这种行为往往是出于激情杀人，而不是积怨已久的预谋杀人，这不符合杜有之的情况。    况且，掩盖尸体特征的行为，说明凶手内心是比较冷静的，与近乎癫狂的行凶过程反差巨大，也存在疑点。    第三，宋老大的手臂在三年前受伤，那时宋小二与杜有之尚未结仇，双方没有任何交集，杜有之怎么会知道宋老大手臂里有钢钉？    第四，杜有之左手无名指上有一处辨识度极高的伤痕，而那具只能凭借衣着和宋小二的经验辨认身份的尸体，整个左前臂都没了。    这些疑点汇总在一起，使得吴错产生了一个奇怪的想法：死者真的是宋老大吗？凶手真的是杜有之吗？    可是，杜有之的确是畏罪潜逃了。    吴错收敛心神，又看起了挑脚筋案的案宗，并一一列出迄今为止已知的线索：    其一，凶手身手了得，衣着怪异，每次都是在夜间伤人；    其二，第五起案件中，目击者发现凶手左侧眉梢处有一条伤疤，杨广柱恰好也在同样的位置有一条伤疤；    其三，第五起案件中，目击者发现凶器是玻璃碴，现场不远处发现的沾有受害者血迹的玻璃碴上有三枚指纹，但尚未查到指纹的主人。    其四，五名受害者或多或少地与杨广柱有过节；    其五，杨广柱和宋小二都会些拳脚功夫，但是根据调查，在五起凶案发生时，两人都有无法推翻的不在场证明。    吴错深知自己没有闫儒玉那种过目不忘的本事，只能借助笔记。    临近天亮，吴错当将所有疑点都整理在本子上时，他终于揪住凌乱线团中的一条绳头。    伤疤！凶手左侧眉梢的伤疤是挑脚筋案的关键！
第一一八章 断脚筋（12）
    三人遭遇过同一场车祸，并且，杨广柱和宋老大都有轻微脑震荡，如果杨广柱眉梢的伤疤是车祸时留下的，那宋老大呢？会不会也在同样的位置留下了伤疤？    吴错迫不及待地再次驱车来到宋小二工作的小区。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    宋小二正缩在小区门口值班室的椅子里，他又值了一个夜班，脸上出了一层油，浑身的烟味，吴错相信，若是他此刻开口说话，烟味一定更重。    可他整个人看起来却不太疲惫，甚至还哼着一首劲爆的歌曲。    他显然没料到吴错这么快就又找来了，一时间没能掩饰住脸上惊讶的神色，眼睛还偷偷朝着窗外的某个方向看了一眼。    “吴……吴警官？你来找我？”    “是，来找你，我想看看你哥的照片。”    “什么？”    “你哥的照片，你肯定保存的有吧？”    说话时，吴错始终在观察宋小二。    所以，虽然宋小二极力掩饰着惊恐的神色，却仍没能逃过吴错的眼睛。    他又担忧地瞟了一眼刚刚看过的方向，“你……要我哥的照片干嘛？”    “也没什么，”吴错道：“我看了你哥的案宗，发现了一些疑点，或许会对破案有帮助，但是需要一张照片来证实我的想法。”    “这……您是京北市的警察，我哥的案子不是在这儿……”    “你难道不希望我们在你哥的案子上多投入警力？多少受害人家属都求之不得。”    “不不不，我不是这个意思，我是想……”    “那就让我看看你哥的照片。”吴错打断了宋小二。    “没有，我来京北的时候，没带他的照片，手机里也没存。”    “那就只能联系案发当地公安局了，去你家能找到你哥的照片吗？”    “我家……也没有！”宋小二舔了舔嘴唇，“我哥的遗物，全被我处理掉了。”    “处理？”    自打吴错一露面，宋小二始终没看过他，眼神躲闪说明他藏着秘密。    此刻，宋小二就正盯着自己攥在一起的手。    “我……烧了，我哥的东西，全烧掉了，”他搓了两下手，继续道：“我想他在那边应该用得到，就全烧了。”    “连照片也烧？不留个念想？”吴错步步紧逼。    “我……是我害死了我哥，我要是听他的话，不去当那个混混头子，就不至于得罪杜有之，我哥也就不会被他害死了！    你明白负罪的滋味吗？醒着的时候全是悔恨，好不容易睡着了，梦里又都是亡者的样子。    我想忘记啊！只有忘了才能重新开始，所以……我烧了所有旧东西，包括我哥的照片。”    “明白了，理解。”吴错点头道。    他嘴上这么说，心里却是另一番想法。    理解个毛线！    “那……杨广柱那儿有你哥的照片吗？总不至于连一样你哥的遗物都没留下吧？”    “遗物……我哥比武的奖杯和奖状倒是留下了，可照片……杨大哥那儿应该也没有，我哥很少用手机拍照，留下的照片本来就少。”    吴错点头，沉吟片刻道：“好吧，如果案情有进展，我可能还会来找你。”    “随时随时！麻烦您了！”    看吴错有了要走的意思，宋小二松了口气，微微拧着的眉毛也有所舒展。    “对了。”刚走出一步的吴错回过身来，宋小二刚刚轻松下来的表情再次凝固。    “您还有什么事？”宋小二努力做出耐心的样子。    “你哥这里是不是有一道伤疤？”吴错指了指自己的眉梢。    “这……是有一道伤……怎么了？警官，你们是不是查到什么了？”    “没什么。”    吴错没回市厅，而是开车绕了一圈，并将车停在了隔壁小区里一处隐蔽的拐角。    这里恰好能看到宋小二的一举一动。    停好车，吴错拨通了金子多的电话。    “组长，你在哪儿呢？今天有什么任务？”    金子多已经把自个儿当成了重案一组的人，帮吴错查起线索来干劲十足。    “监听宋小二和杨广柱的手机，现在起，我要知道这两人的每一通电话，每一条短信，每一条社交软件消息！”    “放心！正在监听。”金子多这边话音刚落，吴错就看到不远处值班室里的宋小二将手机贴在了耳边。    与此同时，金子多也道：“有情况！”    只听金子多噼里啪啦地操作了一番，吴错就通过手机听筒听到了宋小二的通话内容。    电话是打给杨广柱的，宋小二的语气听起来很紧张。    宋小二：杨大哥，他们好像发现了！    杨广柱：别急，慢慢说。    宋小二：那个警察来要我哥的照片！他们是不是发现什么了？    杨广柱沉默了一会儿：不应该……吧……    又是沉默。    宋小二道：他问起我哥眉毛上的疤了，我总觉得不对劲。    杨广柱：那件事……应该是没有漏洞的呀，咱们盘算了那么久……你确定跟你哥有关的一切都被销毁了吗？有没有什么遗漏？    宋小二：绝对没有！……杨大哥，要不我还是走吧，我走了，你们就能过正常的生活了……    杨广柱：现在不是提这个的时候，已经下了那么大工夫，就一定要把你保下来……别在电话里说了，我这就去找你。    宋小二：好，你快来。    看来两人相当谨慎。    “组长，用不用我过去支援你？”金子多问道。    “不用，你留市厅，盯好两人的手机，让小白和明辉来支援我！”    小白和明辉是在杨广柱之前赶到的，两人上车与吴错汇合。    “组长，有什么发现？”小白问道。    “你们看。”吴错一指宋小二所在的方向。    只见杨广柱骑着一辆破旧的自行车赶到。他刚一到，宋小二就三步并两步地从值班室里迎了出来。    两人神色凝重地交谈了几句。    宋小二似乎想要说服杨广柱，杨广柱一直摇头摆手。    “能监听吗？”明辉问道。    吴错摇头，“距离太远，监听设备接收不到，”    几分钟后，两人分别，也不知宋小二最终有没有说服杨广柱。    “你俩继续盯宋小二，我去跟杨广柱，要留意宋小二接触过的每个人，尤其是与他面貌、体型相似的人！”
第一一九章 断脚筋（13）
    跟踪和伪装是一门学问。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快吴错记得他上一次跟踪骑自行车的人还是在乡镇派出所实习的时候。    自行车不快不慢的速度导致很难跟踪。    你跑步或者也骑一辆自行车、电瓶车，没有任何遮挡，很容易暴露，你开车吧，汽车慢悠悠跟在自行车屁股后头，不被人发现才怪！    好在，金子多帮了吴错的大忙。    金子多直接将杨广柱的手机定位发给了吴错。    如此一来，吴错可以在杨广柱骑行的路线周边不停地绕路，既不会跟丢，又不会因为车速过慢而使跟踪暴露。    跟了十几分钟，就在吴错停在一处路口等绿灯时，杨广柱也骑着车来到了同一路口。    他心事重重，甚至根本没注意到红灯，直接闯了过去。    一辆黑色小轿车急停，发出刺耳的刹车声。    幸好后面接连三辆车的反应都算快，纷纷急停，总算没有发生事故。    “找死啊你！”黑色小轿车的司机探出脑袋，冲着杨广柱大骂。    “就是！撞死你白撞！知不知道？！”后面一辆车也开骂。    杨广柱赶紧道歉，扶着自行车后退到等待绿灯的位置。    两名司机这么一骂，周围行人、司机都注意到了杨广柱，他自己却仍是木木的表情，仿佛神游天外。    等绿灯亮起时，他反倒犹豫了一下，最后掉头往反方向骑去。    吴错却不能犹豫，一脚油门过了绿灯，在下一个路口掉头，很快就追上了杨广柱。    这次杨广柱骑得很慢，看起来心事更重了。    跟了约莫半小时，跨过了一个城区，定位显示杨广柱停在了一处工地。    路过工地大门口时，吴错眼尖地发现了杨广柱的自行车。    那辆自行车就停在工人的简易宿舍旁边。    吴错停好车，走进工地，随手拎起一个工人放在洗脸池旁的黄色安全帽戴上，手中拿着笔和本子，装作检查施工的样子，却四处寻找着杨广柱的身影。    不见了！    这么一会儿工夫，他会去哪儿？    连成一排的简易宿舍中，一扇紧闭的门吸引了吴错的注意。    此刻时间尚早，工人们陆陆续续地走出宿舍开工，一排宿舍门都是开着的。    也难怪，这两天持续高温，气温甚至达到了30度，工人夜里睡觉恐怕都是开着门通风的。    也正因为如此，那扇紧闭的门里就透出了些许神秘。    工人宿舍挨着工地院墙，中间大约有半米宽的间隔。这道间隔缝隙正是偷听的好去处。    吴错毫不犹豫地钻进缝隙，缝隙内堆着不少工程废料，很是难走。吴错深一脚浅一脚地向里挪，还得避免弄出声响，好不容易才走到那间关着屋门的宿舍的后窗旁。    好在简易宿舍不过是用一层铁皮板搭建，四处漏风，很利于偷听。    吴错将耳朵贴上铁皮板，很快就听到了交谈声，其中一个声音正是杨广柱的。    杨广柱：小二要走，你看这可怎么办？要不把他送到外地躲一阵子？    另一人：他？现在躲？那不就等于向警察认罪了吗？    杨广柱：那也总比被抓强啊！    沉默了一会儿，另一人道：现在跑了，小二就得躲一辈子，走到哪儿都是提心吊胆。我最清楚，那不是人过的日子！    杨广柱叹了口气：那怎么办？    另一人：警察都知道些什么？别是你们自己胡思乱想的吧？    杨广柱再次叹气，接连叹了好几声：不仅是小二，我也被警察盯上了，哎！当初我就说，何必去报复那些人呢？你偏不听，这下我们都要暴露了。    又是沉默。    这时，有人喊道：“宋大！上工了！”    屋内那人大声应道：“知道了！这就来！”    听到“宋大”二字，吴错起了一身鸡皮疙瘩。    宋大，宋老大。    宋老大……不是死了吗？    吴错很想跟闫儒玉商量商量，可惜……    屋内两人又开始了谈话。    宋大：还是我走吧，只要我消失，警察就拿你们没办法，我……我就是个活证据！我一个人过这种日子就够了，就当是替小二赎罪。    杨广柱还是叹气：也好，那……你打算什么时候走？    宋大：现在！宜早不宜迟。    杨广柱犹豫着：你要不要跟小二再见一面。    沉默，这次沉默了十几秒。    宋大：不见了吧。    杨广柱：还是见一面吧……你一走，他问我要人可怎么办？    宋大的语气变得十分坚决：不见！从今往后我再也不会跟你们见面，你们也不必找我，就当我死了，杨大哥，麻烦你了，帮我照顾小二。    杨广柱只能叹气，他的胸膛里积攒了太多无奈。    宋大：杨大哥，你快走吧，我收拾收拾东西，马上离开。    ……    吴错从缝隙中退出来的时候，杨广柱已经骑车离开，宋大正探出脑袋四处张望，紧接着又关上了简易宿舍的门。    仅看了一眼，吴错刚刚消退的鸡皮疙瘩就又起来了。    那是一张几乎跟宋小二一模一样的脸，要说他们是双胞胎，也不会有人质疑。    吴错相信，只有拥有血缘关系的人才能长得如此神似。    毫无疑问，宋大就是宋老大！    宋老大没死！    吴错立即回到停在门口的车上，一边盯着那间简易宿舍，一边掏出手机给小白打电话叫增援。    这个宋老大身手了得，吴错不确定自己是否能擒得住他，因此不愿打草惊蛇，还是等增援到了，一切稳妥，再实施抓捕。    可他的电话还没有拨出去，就见车后座上突然坐起来一个人。    维少！    维少手执一把小刀，灵活地抖了一个刀花儿，冲吴错伸出另一只手，“手机，交出来。”    吴错不敢磨蹭，老老实实交出手机。    维少娴熟地抠开手机后盖，拔下电池，拆掉手机卡。    “你想干什么？”吴错虽然在跟维少说话，注意力却不完全在维少身上，他的眼睛始终盯着那间简易宿舍的门，间或从后视镜里看一眼维少。    维少指了指吴错目光关注的方向，“抓凶手，还是闫儒玉，你选一个。”    “什么意思？”    “我请闫儒玉在家喝酒，他喝多了，在我家小睡一会儿，可惜，我出门的时候忘了关煤气，”维少看着表道：“哎呀，我已经出来两个多小时了，也不知道他还能坚持多久。看来，去抓凶手，还是去救闫儒玉，你只能选一样了。”
第一二零章 断脚筋（14）
    “你！这是犯罪！”吴错睚眦欲裂。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “吴警官，言重了，从法律的角度来说，顶多算过失。”维少又看了看手表，“你的时间不多了，要知道，一氧化碳中毒会损害大脑，我想，对闫儒玉来说，让他变成傻子，还不如死了干净。”    吴错不甘心地最后看了一眼简易宿舍，一咬牙，“你带路！去救老闫！”    “就等你这句话。”    发动车子之前，吴错问道：“为什么插手这件案子？”    “我答应还宋老大的人情，我向来说话算话。”    “呵呵，是吗？”闫儒玉拉开后排车门，坐在了维少身旁。    “老闫！”吴错回身，上上下下地打量闫儒玉，确定他一切都好，这才继续道：“你不是被他……”    “差点。”闫儒玉点起一根烟大口抽着，似乎很久没抽过烟了，颇有些如饥似渴的意思。    “我要是不假装被他绊住了脚，哪儿能在这儿等到他？”说着，闫儒玉从口袋里掏出一粒小药丸，“跟我玩这种把戏，维少不怕掉价？”    维少眼中有一丝懊恼闪过，面上却依旧是波澜不惊。    “就算你们两个人，也不是我的对手！”    “谁说只有我们俩？市厅可不是为我们俩开的。”    两辆警车停在工地门口，六名荷枪实弹的特警下车，迅速包围了那间职工宿舍。    特警破门而入，屋后的窗开着，内却已空空如也。    “跑了！”吴错恶狠狠地看着维少。    维少耸耸肩，故意气他。    闫儒玉又点了一根烟，淡定道：“该拖的时间你拖够了，该还的人情也还了，你还不走？等着我抓你？”    维少一笑，脚底抹油就要走，一边下车一边道：“我保证，以后绝不耽误你们办案。”    闫儒玉撇嘴，晃了晃手中的小药丸，“你的信誉值得考量。”    维少一走，吴错的问题排山倒海地袭来。    “老闫，你上哪儿去了？怎么跟这小子混在一起？他什么来路？这案子你是不是早有答案了？为什么不接电话？……”    闫儒玉的手机响起，他嘘了一声，示意吴错跟他一起听电话，接通，开免提。    只听明辉激动道：“闫哥，宋小二和杨广柱抓到了！你那边情况怎么样？”    “我这边，人跑了。”    “啊？”    “不要紧，在出城的路上布控，以防嫌疑人逃跑，我们会带着关键物证回去，只要抓住弟弟，哥哥就快了。”    挂了电话，吴错还想继续刚才的问题，闫儒玉却已经拉开车门，一只脚下了车。    “先搜证，回去再跟你细说。”    吴错只好提着取证箱，忍着满肚子的疑惑来到那间简易宿舍。    宿舍内除了几张高低床、几个被工人们当桌子用的纸盒箱，就别无他物。    吴错已经领会，闫儒玉所说的关键物证就是指纹。    他迅速在门把手、窗框、高低床爬梯处采集了数枚指纹，当明辉赶到，吴错将后续的搜证任务交给了明辉，自己则和闫儒玉一起带着指纹赶回了市厅。    指纹比对结果很快出来了：与挑脚筋案现场玻璃碴上的指纹一致！    面对这一结果，宋小二始终沉默不语，杨广柱则痛哭流涕。    这个三十多岁的汉子卸下了老实巴交的伪装，指着宋小二道：“没想到啊！你和你哥，恐怕一个也跑不了了！”    宋小二的眼眶也是红的，但无论警方问什么，他都是一言不发。    审讯室内，杨广柱讲述了他所知道的一切。    “是宋老大先来投靠我的，大概比宋小二早4、5个月吧。    他说他杀人跑出来的，老家是回不去了。他让我帮着找个活儿，只要单位不看身份证就行，我就托老乡在工地给他找了个小工的活。    那时候我天天忙着问包工头要钱，就差在他家门口支个帐篷了，多亏宋老大有了工钱，我跟他蹭口饭，才熬到了现在。    几个月以后，宋老二也来了，我算着他那个学还有差不多一年才上完，我就问他，咋不上学了？他本来就不爱上学，也不喜欢跟我聊这个，我就想着他俩来了也挺好，我们还能有个照应，也就没再多问。    我虽然资助过他们，但毕竟是个外人，有些事他们兄弟俩未必告诉我的。    后来，欠我工钱的那个包工头脚筋被人挑了，我就觉得不对劲，挑脚筋啊，那是普通人能干出来的事儿？当时我就觉得可能是这兄弟俩干的。    我去问宋老二，他又是发誓又是赌咒地说不是他干的，这孩子脾气直，我是知道的，我相信不是他。    我又去问宋老大，宋老大没承认，却也没否认，只是跟我说他要走了，临走想为我做点啥，报答我当年救济他们兄弟俩。    你们找我要指纹的时候，我就觉得可能露馅了，哎！……”    对杨广柱的审讯刚刚结束，另一间审讯室里也有了进展，宋老二总算肯开口说话了。    “是我干的，跟我哥没关系。”宋老二的说法很含糊。    “那就说说，你都干了什么。”吴错含糊应对，以避免宋老二猜到警方对案件线索的掌握程度。    “那个死人不是我哥，而是杜有之，是我杀了杜有之。    我不是故意的，当时他想打我，都已经把我推到了，我拔出随身带的刀，只是想吓吓他，顶多伤他一下，真没想杀他。    我记得刀在他大腿上扎了一下，血直接喷出来了，跟水管似的，我也吓了一跳，等我反应过来，想帮他止血都不知道该按哪儿，没多会儿他就躺地上不动了。    我摸了摸他的鼻息，没了！    当时我吓坏了，就找了我哥来帮忙。我们不知道该怎么处理尸体，无论是埋掉、扔进河里，还是烧了，日后都有可能被发现，而一旦杜有之的尸体被发现，我跟他有过节，肯定会被怀疑。    我既不想坐牢，又害怕东躲西藏的日子。    后来，我哥想了一个办法。    既然大家都知道我跟杜有之有过节，那如果死的是我呢？只要让警方认为死去的人是我，消失的杜有之就成了畏罪潜逃。    恰好杜有之的身高、体型，就连发型都跟我挺像，简直是天助我也。    这样一来，我只要换个身份去外地生活，不会有人在意一个死人的。    可是我曾经入过狱，我知道，警方有我的dna样本，只要做一次检查，警方就会知道那具尸体不是我。    如果我替你死呢？我哥当时就是这么问我的。”
第一二一章 断脚筋（15）
    “他替你死？”    “是啊，杜有之跟我有过节，所以杀了我哥泄愤，这也说得过去，再说，我们俩本来就长得像，认错了也有可能。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    商量好了对策，就是处理了杜有之的尸体了，我们他身上割了不知多少刀，让尸体看起来受过千刀万剐，就跟杜有之对我放过的狠话一样。    我还砸烂了杜有之的脸，切掉了他手指上指纹部分的肉，这时候我发现他的手指上有伤疤，挺明显的，我怕有人凭这道伤疤确定了杜有之的身份，就把他这根指头割了下来。    割完指头，我哥提醒我，他手臂里也有伤，骨头上还打了钢钉呢，这事他们武术队的老师和队友都知道。    没办法，我们干脆连杜有之的胳膊都割了下来。这下，警察就没法辨认尸体的身份了。    我给尸体换上我哥的衣服，又拿走杜有之随身带着的身份证，用他的身份证买了一张火车票，造成了他畏罪潜逃的假象。    收拾好尸体，我哥悄悄离开老家，来到京北市投靠杨大哥，他走后的第二天，我去当地派出所报案，说我哥失踪了，还把我和杜有之的矛盾也公开说出来，咬死了我哥有的失踪绝不是偶然，很可能被杜有之害了。    小小失踪案警察当然不会当回事，就是记录一下。    不过，因为杜有之的尸体很快就被发现了，警察根据我描述的我哥的衣帽特征，通知我去认尸，我当然说那就是我哥，还咬死凶手肯定是杜有之。    为了让事情看起来更真，我还带着所有小弟去跟杜有之的人火拼了一把，那时候杜有之已经死了，他的人群龙无首，被打得挺惨，我也算出了口气。    警察相信了凶手就是杜有之，还在全国发了通缉令，事情很顺利。    从拘留所出来以后，我也来到了京北市，找到杨大哥，却发现他处处受人欺负，我看不过去，就把欺负他的那些人的脚筋都给挑了……”    “等等！”吴错紧盯着宋小二的眼睛，“挑脚筋的案子……是你做的？”    宋小二梗着脖子，“咋了？”    吴错眯了一下眼睛，宋小二是个好演员，不能被假象骗了。    他很快确定了审讯方向。    “你总共做了几起案子？”    “5起！”    “为什么对这5个人下手？他们怎么得罪杨广柱了？”    “有一个包工头，欠杨大哥工钱，还有个银行上班的，骂过杨大哥，还差点动手……嗯，还有……”宋小二微微仰起脖子，眼睛看着斜上方天花板，一边思索一边道：“还有个黑车司机，对！他坑了杨大哥……嗯……还有……嗨！其他的我都不记得了，反正，欺负过杨大哥的人，但凡我知道的，都把脚筋挑了，算是给他们点教训，看他们还敢不敢狗眼看人低。”    “不记得？仔细想想。”吴错揪住细节不放。    “警官，真想不起来了，我连杀人都招了，要是能想起来，肯定会说啊。”    “那你用的什么凶器？”    “凶器？……呃……是刀！”    “你确定？”    “我……呃……”    谎言往往在细节上禁不起推敲，吴错确信，宋小二不是挑脚筋案的凶手。    出了审讯室，吴错问闫儒玉道：“宋老大有消息吗？”    “还没，再等等，应该快了。”闫儒玉神色很是淡定。    “有这么一个危险人物，你好像一点也不着急。”    “我……”    闫儒玉刚说了一个字而已，小白就冲进重案一组办公室，激动道：“宋老大来自首了！说杀人案和挑脚筋案都是他做的！全招了！”    闫儒玉指了指小白，继续道：“你看，我更担心兄弟俩互相包庇。    挑脚筋案还好说，玻璃碴上有宋老大的指纹，可以说是铁证，凭这个给宋老大定案没问题，问题是发生在两人老家的杀人案，致杜有之死亡的那一刀究竟是谁捅的？”    “你有什么建议？”吴错问道。    “建议？把你发现的线索，还有三人的供词全部移交案发当地公安局，凶手已经替他们抓了，只要他们下功夫审，谎言总会路出马脚，这些你就不必代劳了吧。”    “可是……”    闫儒玉将手中案宗递给吴错，“好久没碰到这么有意思的案子了，看看吧，你也会感兴趣的。”    “可是宋老二他们……主要是你！怎么能容忍维少在咱们破案的时候胡来？！”吴错终于说出了心中不满。    “我还以为你把这事儿忘了。”    “怎么可能？！”吴错攥了攥拳头。    闫儒玉摊手，“我能怎么办？那家伙的攻击有多变态，你清楚，知道宋老大跟他有关系之后，我只能跟他周旋，将他对本案的影响降到最小。免得咱俩死都不知道是怎么回事！”    “切！别尽说好听的，”吴错翻了个白眼，“你的意思是，你还有功劳了？”    “可惜啊，功劳有什么用，别说物质奖励，连吴组长的口头表扬都没一句，我看啊，我还是回档案室打游戏混日子吧……”    “我靠我没说你有功劳啊！”吴错几乎吐血，闫儒玉却已经出了重案一组的门。    走到门口，他又转身指了指桌上的案宗，强调道：“说真的，好好看看那个，好不容易有个公费旅游的机会，我可不想错过。”    ……    宋家兄弟的案子很快移交给了案发当地的公安局，不久，当地公安局传来破案的反馈，他们进行了dna比对，确定死者的确是杜有之，而杀死杜有之的凶手，正是宋小二。    宋小二供述了其杀死杜有之的过程，并协助警方找到了带有其指纹的凶器。    破案的消息传来时，闫儒玉和吴错已经动身去了海边。    吴错只看了闫儒玉格外强调的案宗的第一页，就决定将所有精力投入此案。    他平生从未见过如此离奇的案件。    别说没见过，就连听都没听说过。    他嗅到了危险的味道，但他并没有退缩的想法，相反的，危险更能激发一名优秀刑警的兴趣。    赖头岛，案子就发生在这样一个听起来就让人汗毛一竖的地方。
第一二二章 吞人岛（1）
    赖头岛，自然是一座岛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    位于中国领海之内。由于其距离公海很近，终年人迹罕至。    在去到赖头岛之前，闫儒玉查阅了所有与之相关的信息。    关于这座岛的资料少得可怜，无非地图上的一个小点。    好在现代化的卫星地图能够还原小岛的大致面貌。它的形状像一只猪腰子没错，这是闫儒玉的原话。    这种呈凹字形的小岛本是船舶的天然港湾，可赖头岛周围遍布暗礁，使得船舶难以靠近，这又给它加了一层神秘的屏障。    据说，只有当地最有经验的船老大才能将船停进赖头岛。    赖头岛上植被茂密，虽不像热带雨林那样绿得浓稠粘腻，丛林中却也遍布着种种危险。    岛上陆地面积7.22平方公里，陆地上有山，最高处海拔311米。    3年前有一条关于赖头岛的新闻，说是四个探险爱好者上岛探险，一人不慎跌落山崖，葬身大海，另外三人驾船经验不足，出岛时触礁了，在岛上苦等了60多天，总算被一艘渔船发现，这才获救。    京北市并不直接临海，但离海也不远，赖头岛属于邻市的管辖区域。案件发生在临市，影响极其恶劣，破案时间紧任务重，因此才向京北市借调有经验的刑侦人员。    两人一坐上到临市的车，吴错就问闫儒玉道：“你会游泳吗？”    “你不会？”闫儒玉挑挑眉。    “我当然会！”吴错一挺胸脯道：“当年，我可是班里的游泳冠军！”    “可是，我听说在游泳池里和在海里游，完全不是一个概念。”    “那是，海里浮力大，理论上更省力，实际上……”吴错停顿了一下组织语言，“危险更多，比方说鲨鱼，再就是心理压力会很大，那毕竟是汪洋大海，人在海里太渺小了……对了，你究竟会不会游泳？”    “出发前去游泳馆找教练学了个狗刨，大概能游泳……嗯，保守来说……2米吧。”    “我靠！不保守呢？”    “差不多……嗯……2米半？”    吴错将自己砸进座位靠背，一副不想说话生无可恋的样子。    “好吧，到了以后你就在船上和岛上呆着，要是有需要下水的活儿，全部我来。”    ……    临市某招待所，吴错和闫儒玉刚刚把行李放下，当地公安局长就赶来了。    局长肤色黝黑，看起来50多岁了，戴着一副墨镜，一进屋门就道：“两位京北来的同志？闫儒玉、吴错对吧？叫我水牛就行了，年轻时能游两下子，他们都这么叫我。”    水牛？    两人还是头一次见到如此自我介绍的局长，也太平易近人了点。    接着，水牛局长又指着自己戴墨镜的眼睛道：“白内障，本来要去做手术，假都请好了，这案子一来，上头压力大啊，哪儿还有看病的份儿。”    闫儒玉接过水牛局长递过来的案宗，还没翻开，水牛局长就又道：“咱们边走边聊？”    “行啊，”吴错将装有衣服的背包放下，“去局里吗？”    水牛局长停下已经迈出门的脚步，“上岛。”    闫儒玉和吴错对视一眼，看来这位局长是个急性子。    水牛局长笑了一下，解释道：“这个季节，海上天气多变，几个小时后有风暴。一场大风下来，岛上的现场就留不下什么痕迹了，所以……”    一听这话，两人立即加快了脚步，痕检专业的吴错道：“那就赶紧的，上岛！”    吴错一边快步走，一边对闫儒玉道：“小白和明辉后天才能到，恐怕要错过这次学习机会了。”    闫儒玉却不以为意，“想学的什么条件下都能学，咱们多拍点照片就是了。”    赶到码头后，水牛局长手搭凉棚踮脚张望一番，指着一处道：“就是那艘船！”    只见码头上船舶少说也有数百条，且所有的船都在积极入港，看来风暴就要来了。    两人也不知水牛局长所指的究竟是哪艘船，只能跟着他跑。    跑到一艘渔船前，水牛局长自己先上船，然后又回身来帮闫儒玉和吴错拿东西。    闫儒玉和吴错也急忙登船，两人刚站上甲板，船晃荡了一下，就了。    “怎么是渔船？”闫儒玉问道。    水牛局长解释道：“赖头岛附近情况太复杂，临时找不到熟悉的人，只能求助当地有经验的渔民，这船是从渔民那儿租来的，连船，带开船的人，他们出，咱们就负责勘察现场。    哦，对了，船老大就是发现尸体的人，等会儿你们可以跟他聊聊。”    三人正说着话，船舱里又出来两个人。    水牛局长介绍道：“这位，肖天，我们局的破案能手。”    吴错赶紧伸手跟肖天握了一下，“你好，早就听说过你。”    肖天一笑，年纪不大，眼角的笑纹却极深，可见他是个爱笑的人。    “吴组长？我也听说过你，倒卖人体器官那个案子，我们组还学习过。”    水牛局长拍着两人的肩膀笑道：“这次咱们强强联手，一定要早点把案子破了啊！……”    三人聊得热乎，倒是将闫儒玉和另外一人冷落在了一旁。闫儒玉还好说，他本就不在乎这些虚礼，一路上都在翻看案宗。    另一人可就受不了了，他直接打断了水牛局长，抱怨道：“太磨叽了！你们也太磨叽了！”    他跺了两下脚，继续道：“现在出海，一头扎进风暴里头！谁也活不了！”    他这么一说，水牛局长面上有些挂不住，却还是笑着打趣道：“开快点嘛！船老大！让你的船跑到风暴前头！”    船老大却是不依不饶，“哎！哎呦！这时候出海龙王爷要发火的！”    水牛局长沉下脸来，“怎么？收了钱不想干活？你连警察也敢坑？”    船老大还想说点什么，水牛局长又道：“做生意这么油，我看你是又想进去了。”    他这么一说，船老大就不敢再顶嘴了，只是又跺脚又挠头地嘟囔道：“谁愿意接衙门的生意？还不是你们逼的？”    知道跟水牛局长说不通，船老大骂骂咧咧地回了前方的驾驶舱。    “我去看着点儿，免得这孙子耍花招。”水牛局长也跟了上去。    肖天对两人道：“那咱们也去船舱休息吧，风暴要来了，得准备一下。”
第一二三章 吞人岛（2）
    头一次出海的闫儒玉和吴错根本不知道肖天所说的“准备”都包括些什么，唯有一切听从安排。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只见肖天先将两人的行李捆扎紧，塞进一个被固定在地的木箱，将木箱锁好。    他一边忙活，一边解释道：“赶上风暴船会摇得很厉害，带上来的一切最好都固定住，免得到时候砸伤人。”    安置完行李，他又从口袋里掏出一瓶晕船药，“吃点吧，风暴里坐船可能吐得连胆汁都剩不下。”    吴错接过，倒出几粒，丢进嘴里，递给闫儒玉。    闫儒玉却摆了摆手。    “你确定不要？”    “吃这东西，伤脑。”    “咳咳”    吴错嘴里的药咽下去一半，闫儒玉这么一说，他咽也不是，吐也不是，一下子脸都憋红了。    “靠！抽烟还伤肺呢！”吴错白了闫儒玉一眼。    闫儒玉往床铺上一坐，打开案宗，冲吴错挥挥手，一副“大爷忙着呢闲话少说”的样子。    吴错憋屈地撇了撇嘴。    这一切被一旁的肖天看在了眼里，他凑到吴错身旁问道：“这位是……？”    显然，刚刚他以为闫儒玉不过是吴错手下一个小人物，不必放眼里，现在却回过味儿来了。至少，他已经看出，吴错可没把闫儒玉当小人物。    “闫儒玉，你叫他老闫就行，这家伙孤僻得很，除了案情分析，一天也说不了几句话，对了……”吴错低声道：“这家伙是个网瘾青年，船上和岛上的没wifi，够他难受的……”    “咳咳”闫儒玉眼皮也不抬道：“老吴，一个房间，悄悄话不好使。”    吴错贼笑一下，故意想气闫儒玉，无奈闫儒玉根本没看他。    过了没一会儿，闫儒玉掏出一根烟来，又递给吴错一根，递给肖天时却被拒绝了。    “我不抽烟。”肖天笑道，“没事，抽你们的，不用管我。”    他这么一说，两人倒不好意思在船舱里吸烟了，干脆来到了甲板上。    “9条人命啊。”吸了一口烟，闫儒玉叹道。    “是啊，这案子麻烦啊！”吴错皱眉道：“赖头岛离公海这么近，万一外籍船只上的人是凶手，杀人后把尸体弄上岛，咱们上哪儿查去？”    闫儒玉也忧虑地揉了揉太阳穴，“现在只能走一步算一步，万一真碰上你说的那种情况……”    他看了看远处的海平面，“尽人事，听天命吧。”    这一看，闫儒玉发现刚刚还艳阳高照的海平面此刻已经是云遮不见日，只有一条阴沉沉的黑线。    他并不懂得如何观察海上的天气，却也知道这不是好事儿。    “真要变天了。”    话音刚落，船的摇晃幅度明显加大，两名水手和匆匆跑过，船老大跑在两人之后。    与前两个穿着胶鞋的人不同，船老大光着脚，闫儒玉看到，他的脚明显比一般人要厚，脚底有着肉垫似的老茧。十根脚趾章鱼吸盘一般牢牢抓着甲板，因为用力，指关节有些发白。    此时，这双脚正停在两人跟前。    船老大凶狠地对两人吼道：“不要命了？！还不回去？！抽烟！抽烟！等下阎王爷抓你们点烟去！”    两人只得往船舱里跑，即便如此，船老大依旧是骂骂咧咧，什么一看就是两个短命鬼，掉水里魂儿都没人收，总之什么难听说什么。    闫儒玉还算淡定，吴错气得握紧了拳头。    船舱里，肖天看到了这一幕，两人一进船舱，肖天就解释道：“你们还不知道，咱们这个船老大以前有案底跟人打架，拿鱼叉把人扎成重伤了就是水牛把他抓进去的，那会儿水牛还只是个重案组组长。    船老大人不坏，就是脾气暴躁了点，不然也不至于伤人了。    再加上跟水牛不对付，刚刚这是把气撒你们身上了，别跟他一般见识。    不过啊，这人有两下子，是个捕鱼的好手，刚出来那会儿在别人船上当帮手，还在远洋捕鱼船上干过，这才几年，自己就买船当了老板，我听说啊，今年他们村祭龙王的时候，他就站在渔头后头，那可是不得了的位置，站在那儿的人基本就是渔头的接班人了。    哦，你们还不知道渔头是啥吧，怎么说呢……就跟以前的族长差不多，是村里最有威望的人，以前不像现在，有气象单位预告风暴，有法律规定捕鱼期休渔期，全村捕鱼相关的事都得听渔头的，一个好渔头不仅能避免村民在风暴中无谓牺牲，还能带着全村人多多捕鱼，让村民过上好日子。”    肖天絮絮叨叨讲这些的时候，船外的天几乎黑了下来，有雨点落下，哗哗地浇在甲板上，船身也开始剧烈摇晃。    吴错担忧道：“咱们那位局长，水牛，他不进来躲一躲吗？”    肖天道：“没事，他是渔民的儿子，在船上就跟在地上一样。”    吴错依然担心，还打开舱门向外看了看，恰好一个海浪打来，吴错瞬间成了落汤鸡，浑身都淋湿了。要不是肖天和闫儒玉及时伸手拉住吴错，他就要跌出船舱了。    肖天和闫儒玉也没好到哪儿去，船舱里进了水，两人的的鞋子裤子也都湿了，还被雨水浇了个半透。    风雨呼啸中，隐约传来船老大的叫骂，间或还有水牛的吼声。    三人费力地关好舱门，一向胆大的吴错脸色也有些发白，一屁股坐在地上，扶着床沿道：“老话说得没错，欺山不欺水，太可怕了。”    肖天亦是心有余悸，“老吴，你可真是个行动派，我说慢了一句话，你就把舱门打开了，知道有多危险吗？一个浪把你卷下船，这种风暴里，神仙也救不了你！”    闫儒玉也坐在地上，伸手朝口袋里摸了一下。    “草！”    他从口袋里掏出一包被海水浸湿了的香烟。    香烟刚刚拆包，只抽了一两根，目测这是闫儒玉带在身边的唯一一包烟。    吴错当然了解闫儒玉离不了烟的臭毛病，难看地笑了笑，算是歉意。    闫儒玉龇了一下牙，诠释了此刻气到想要咬人的心情。    船身剧烈摇晃着，三人只能尽量放低重心，紧紧抓住床沿，吴错问肖天道：“这风暴什么时候能过去？咱们这船……受得了吗？”    或许是为了安抚两个初次登船航海的人，肖天道：“没事，这种程度一点问题没有，就算风浪再大点，也能扛住。”    龙王似乎很是不给肖天面子，他的话音刚落，船身剧烈摇晃了几下，几乎侧翻到了90度，三人的屁股一度离开船舱地面。    紧接着，一声巨响传来，似乎有什么东西砸在了甲板上。    船身传来嘎吱一声，仿佛下一秒船就会断裂。
第一二四章 吞人岛（3）
    三人吓得喘气都放慢了，也不敢开舱门，只能竖起耳朵仔细去听外头的动静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    外头有脚丫子啪嗒啪嗒在甲板上跑的声音，有嘶吼声，有雷鸣声，但这所有声音搅和在一起，又仿佛什么都听不清了。    船晃动得更严重了，接近90度的倾斜成了家常便饭，每每如此倾斜，船身就会发出别扭的嘎吱声。    三个浑身紧绷的人很快就有了脱力的感觉，尤其是两条死死攀住床沿的手臂，酸痛得要死。    闫儒玉体力最差，几乎已抓不住床沿，船身再一次倾斜，将他甩在一侧的舱壁上。    “不行……呼哧……这样下去……呼哧……非撞死不可……呼……”说话时闫儒玉连气都喘不匀了。    吴错也不知从哪儿扯来一条薄毯子，胡乱在闫儒玉腰上系了一下，自己则扯着毯子一头，以防闫儒玉被甩出去。    “等下他娘的船沉了，咱们都不知道，不行！还是得出去看看！”吴错转向肖天，“你说呢？”    这家伙早已经吓傻了，过儿好几秒才道：“不……不好吧，外头危险！”    被吴错拽着休息了一会儿，闫儒玉又有了点劲，他伸手从床底摸出一捆缆绳，对吴错道：“绑上！绑上再出去！”    吴错赶忙将缆绳绑腰上，开门，将绳子另一端绑在了舱门外侧把手上。    “你拽好老闫，我出去瞧瞧！”对肖天匆匆交代一句，吴错就要出舱门。    还没出去，一个巨浪袭来，海水直接从舱门灌入，吴错瞬间被拍了回来。    仅仅2、3秒钟，船舱内的水就没到了脖子。    肖天倒还好，瞅准时机憋了一口气，双手始终牢牢攀住床沿，坐在原地没动。    闫儒玉可就慌了，手脚乱扑腾，眼看就要呛水，最要命的是，绑在他腰间的毛毯吸饱了水，坠得他根本浮不上来。    这一切，吴错在水里看得真真的。    他自然是手脚并用地奔向闫儒玉，想要帮他一把。    谁知此时船身开始向着反方向倾斜，舱内的海水全部涌出了舱门。    被水这么一冲，吴错和闫儒玉一先一后滚出了舱门。    “老闫！”    吴错拼命将手伸向闫儒玉。    闫儒玉勉强听着声音也伸出了手。    可惜两人只碰到一个指尖，错过了。    吴错脚下一蹬甲板，毫不犹豫地扑向了已经掉在船外的闫儒玉。    海面的浪太大，所谓沧海一粟，别说是落入海中的人，就连渔船都在起伏间变得时隐时现。    “老闫老”    吴错大声呼喊，可是万千雨点砸在水面的声音使得他都不大能听清自己的声音。    他又一个猛子扎入水中去看水底的情况。    黑。    比天更黑，比黑更黑。    水底似乎连通着地狱。    难道……就这样……没救了？    吴错的大脑一片空白。    好在一排巨浪将吴错托起，送向了高处，使他的视野稍微宽阔了些。    一张苍白的挣扎的脸在一处水面闪现了一下。    谢天谢地！    吴错从没有游得这么快过，眨眼他已到了那张脸旁。    是闫儒玉！    他托住闫儒玉的上半身，好让他的口鼻探出水面，并凑到他耳边大声道：“老闫！老闫！能听见我说话吗？没事把你？”    闫儒玉深吸几口气，微微偏了一下头，“听见了，我是溺水，不是聋了。”    吴错在闫儒玉腰腹部摸了两把，发现薄毯已经掉了，这才放下心来，他将绳子从自己身上解下来，捆在闫儒玉身上，自己则是一手托着闫儒玉一手奋力向着渔船的方向游去。    “要是能活着回去，我一定学游泳。”闫儒玉也扑腾着划水，配合吴错。    吴错苦笑一下算是回应，他已累得连说话的力气都没有了。    20米……    10米……    3米……    距离渔船越来越近。    船上一名水手发现了落水的两人，伸手接应。    巨浪袭来，船身突然倾斜，几乎压在两人身上。    两人齐齐猛吸一口气，沉入了水中。    尽管两人死死搂住对方，以免被水冲散，闫儒玉的头却还是被东西砸中，呛了一口水。    猛撞之下，闫儒玉撒开了抓着吴错的手，不知吴错被海浪冲向了何处。    “老吴没绳子！”    闫儒玉焦急地以手划水，想要探出头来，看看吴错被冲到哪儿去了。    苦咸的海水入眼，生痛，也不知喝了多少海水，这些他已顾不上了。    就在他即将浮出水面的时候，一只大手伸来，死死按住他的头顶，再次将他按进了水中。    呼噜噜    大量气泡从闫儒玉口鼻中冒了出来，他拼命拍打那只按在头顶的手，可那手就如一只铁钳。    好在闫儒玉还有着最基本的理智，他掐住了那人手臂上的一点肉，借着整个身体的重量，使劲儿一拧。    那人终于痛得缩了手。    与此同时，闫儒玉只觉得腰间一松，系在腰间的绳子断了。    他冒出水面大口呼吸，终于看清按住自己正是刚刚在船上伸手相救的水手，此刻，那水手也落入了水中。    水手口中叼着一把刀，手里握着被割断的绳子，正麻利地将绳子往自己腰上系。    原来如此，绳子他割断了。    系好绳子，水手目露凶光，朝着拼命抓向绳子的闫儒玉挥动刀子。    拳头击中太阳穴的声音。    吴错的拳头，那水手的太阳穴。    那水手翻了几下白眼，眼看着就要沉下去了。    吴错和闫儒玉一手拖住他，一手抓住绳子，拼命向渔船的方向挪去。    “妈的！孙子！”吴错恶狠狠骂道：“这种人渣，扔这儿喂鱼算了！”    他嘴上虽这么说，却还是托住水手的脖子，尽量让他的口鼻露在水面以上。    船上又有人发现了落水的三人。    只见水牛局长也和船老大一样光着脚，大声冲三人吼着什么，还奋力冲三人抛出一个绑着绳子的救生圈。    闫儒玉扒住救生圈，水牛局长和一名水手奋力拖拽绳子，总算将三人拉上了船。    再次进入船舱，两人再也不嫌这儿颠簸了，甚至，他们有了一种简直到了天堂的感觉。    外面的风暴会不会更大？    船会沉吗？    现在在哪儿？    那个水手哪儿去了？    统统不想了！……只想躺会儿……
第一二五章 吞人岛（4）
    船舱里的地面上还有薄薄一层水，躺在其中，不时有水花拍在脸上，偶有杂物砸到身上，却都被两人忽略不计。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    实在是太累了。    不知过了多久，风暴似乎小了些，又不知过了多久，剧烈摇晃的船身趋于平稳。    闫儒玉是被痒醒的。    被海水浸泡的皮肤明显发白，有点儿疼，还有点痒。    挠了两下之后，痒感迅速扩散，只觉得整个后背都痒得直叫人抓心挠肝。    费了所有力气坐起来，浑身都变得无比沉重。    耳鸣……    眼花……    头晕……    呼吸不畅……    还有，胃疼。    最后一条格外要命。    大概是因为喝了太多海水吧。    一想起那苦咸的味道，闫儒玉只觉得喉咙发紧，一个没忍住，就呕了出来……    吴错今天共经历了两件惨事。    第一，在风暴中落海；    第二，睁眼的瞬间迎来了闫儒玉的呕吐物。    如果要按照惨烈程度进行排序，那么……大概……排名应该是不分先后的。    吴错只睁了一下眼睛。    闭起眼睛以后，他决定顶着满脸满身闫儒玉吐出的海水思考一会儿人生。    最近干什么坏事了吗？    放人鸽子！老徐好像说给我介绍对象来着，约到什么了来着？好像放人家鸽子了……    任务安排不合理，害得小白被人敲昏……    还有吗？……    好像……也没什么了……    卧槽老天爷你至于吗？    “喂，老吴，你醒了吗？”闫儒玉的声音很小，显然是不想“吵醒”吴错。    “不会是挂了吧？”他一边小声嘀咕，一边伸出两根手指摸了一会儿吴错脖子上的脉搏。    “跳得挺带劲儿啊，”闫儒玉似乎偷笑了一下，“幸亏，幸亏没醒。”    嘀咕完，他伸手撩了一点地上的海水，想要帮吴错将脸上和身上的呕吐物洗干净。    “你就这么感谢救命恩人的？”吴错突然睁眼。    “哎我去！”    闫儒玉吓得腾楞一下直起腰，手脚并用地向后挪了一大步，讪笑道：“你……刚刚就醒了？”    “哎！”    吴错真想一个人静静抽根烟啊。    两人走出船舱，上了甲板，外面已经艳阳高照，海上天气还真是多变。    吴错看了一下表，距离登船竟然已经过去了整整7个小时。    经过这场风暴，水手们也都显得很疲惫。    有几个水手正用水桶吊上来海水冲身，吴错过去，接过一桶水，自头到脚地浇在身上，将身上的呕吐物冲净。    那几个水手生怕吴错身上的“脏东西”溅自己身上，赶忙往边上躲。    其中一人躲得最快，引起了吴错注意。    四目相对的瞬间，吴错的怒火腾地一下就窜了起来。    正是落水后试图对闫儒玉动刀子的水手！    吴错上前两步揪住那人衣领，拳头直接往脸上招呼。    “孙子！我今儿就替你爹教训你！看你还敢不敢害人！”    这一变故发生得太快，除了闫儒玉，谁也没反应过来。    “别动手啊！老吴！冷静！”    闫儒玉哪儿是吃亏的人，只见他第一个冲上前，嘴上虽这么说，手上却是没停，照那人肋骨尖的位置就是几下黑拳。    那人瞬间气短，缩成一团。    自从跟吴错学会这招，闫儒玉还是头一次用，两人对视一眼，心领神会，在众人的拉扯下松了手。    那水手自知理亏，加上闫儒玉和吴错在本可以抛弃他的时候选择了救他，使得他更加没有还手的理由，全程只是躲闪了几下，直被吴错揍得鼻青脸肿。    “干什么？反了？都反了？这艘船上谁是老大？你们都瞎了？”    船老大从驾驶舱出来，看了一眼被打得鼻青脸肿的水手，转向动手的吴错道：“你动手的？”    吴错梗着脖子不说话。    “好！好！”    船老大脱了上衣，露出一身精壮的肌肉，“既然事儿发生在船上，咱们就按船上的规矩办！”    吴错尚未说话，那挨打的水手却阴森森地先用方言对船老大说了一句什么。    那方言闫儒玉和吴错听不懂，水牛局长却听明白了。    水牛局长大怒，撸起袖子也冲向了那水手，口中用方言问候着人家的女性直系亲属，这些倒是全国通用，能听得懂。    闫儒玉和吴错虽听不懂双方的矛盾焦点究竟是何，却也知道不是什么好事。    那水手是个背后阴人的主儿，显然是没安好心。    船老大的脸色阴晴不定，眯着一双眼睛盯着吴错。    其余的水手们也流露出不怀好意的样子，手上抄起了木棍、铁片等家伙，看样子只等船老大一声令下，就要对几名刑警下手。    可真是天高皇帝远啊。    闫儒玉仰头看了看天，要是葬身鱼腹，会有人破得了这桩案子为自己沉冤昭雪吗？    一旁的舱门突然开了。    肖天若无其事走出了船舱。    风暴之时这家伙就一直在躲在船舱里，等风暴小一些了，闫儒玉和吴错在地上躺着，他则舒舒服服躺在床上睡了一觉。    此时刚睡醒，眼屎还挂着呢。    “天终于晴了哈，真不错。”肖天一边说一边伸了个懒腰。    剑拔弩张的两伙人看着这个突然冒出来并伸展四肢晒太阳的家伙，都懵了。    我是谁？我在哪儿？我为什么要跟人打架？    此类问题从众人脑海中掠过。    唯有闫儒玉注意到，肖天冲两人丢来一个狡黠的眼神。    “哎，我身上好痒啊，我跟你俩说，泡过海水以后还是用淡水洗一下比较好，不然会长疮的，淡水紧张得话涂点椰子油也行，我带了椰子油，来来来，给你们涂点，要分享的嘛……”    说话间，肖天一手一个勾住了闫儒玉和吴错的脖子，将两人塞进了船舱，自己也进来，并嘭地一声关上了舱门。    外面甲板上，船老大和水牛局长恶狠狠地对视了几秒。    大概是船老大觉得没意思了，扭头冲围观的六七名水手骂了几句。    水手们悻悻离开，回到自己的岗位。    透过圆窗看到外面的人散去，三人松了一口气，吴错对肖天道：“刚才多谢你了，不愧是……”    吴错的话没说完，他不确定对方是否喜欢这个流传在外的称号。    “你想说机会主义者？”肖天笑道：“这形容其实挺贴切的。”    闫儒玉问道：“他们刚才究竟说什么呢？”
第一二六章 吞人岛（5）
    “那个水手说，落海以后你俩想害死他。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “靠！”吴错的拳头猛锤了一下床，“忘恩负义颠倒黑白！真他娘的孙子！”    闫儒玉却道：“我看，是船老大想找事，船员给他一个借口罢了。”    “没错！”肖天对闫儒玉竖了一下大拇指，“所以说，咱们还是安分些，别去跟这些靠海吃饭的人呛火，毕竟现在是在他们的船上，而且他们人多势众。”    吴错深以为然，点头道：“我会克制。”    又问道：“船上的规矩又是什么？刚才要不是你出来搅局，他们会怎么着？”    肖天摇头，“具体的我就不太清楚了，不外乎一些船上的陋习，逼人跳海什么的。汪洋大海就是一片天然的墓场，以前渔船之间抢货，船老大惩罚被俘的敌人，就是逼他们跳海。”    “建国都多少年了，他们还敢这么搞？”吴错很是吃惊。    肖天道：“海上天高皇帝远，哪儿有什么王法，真被扔海里去，谁知道？”    三人说话间，舱门被人敲得啪啪响，有人在外喊道：“吃饭了！吃饭了！”    这么一喊，三人顿觉饿了，赶紧开门出去。    渔船上没有专门吃饭的地方，只见水手们人手一个凉馍馍，一手拿着馍馍，一手提着一条鱼干，就这么站在甲板上啃。    水牛船长也啃着馍馍和鱼干，却是一脸满足，还对从船舱里出来的三人道：“我小时候可没少吃这个！”    大概是闻着鱼干的臭味有些反胃，吴错皱着眉，显然很抗拒。    闫儒玉吐得腹内空空，却很快就狼吞虎咽起来。    “老吴，愣着干嘛，快来吃，这东西味儿不错，就跟臭豆腐似的，闻着臭，吃着香。”    闫儒玉这么一说，吴错才吃了一小口。    果然，不算难吃。    很快，一条小鱼一个馍馍就下肚了，吴错还想再要一条鱼时，却被分发食物的水手狠狠推了一把。    “没了！这是下顿的！”水手没好气道。    这个水手很年轻，应该还不到20岁。    与其他的水手不同，与船老大也不同，他穿着格子休闲衬衫，沙滩裤，皮肤虽然也黑，却不是那种经年累月风吹日晒沉积下来的黑，而是近期突然暴晒，晒伤了的那种发红的黑。    他更像是……陆地动物，而不是终年漂泊海上的船家人。    可是，有五名水手对他却很尊敬，甚至跟在他身旁有那么点打手的意思，其中一个正是被闫儒玉和吴错揍了的水手。    “坤哥别生气，他们不懂规矩。”那被揍的水手道。    又是规矩！    闫儒玉三人对视一眼，默不作声。    水牛局长意味深长地看了一眼船老大，船老大则直接将目光别向了它处，只当什么都没发生。    过了一会儿，船老大才道：“食物要省着点吃，巨浪把发动机弄坏了，陆地是回不去了，现在只能凭洋流、风和经验往赖头岛上漂，还不知道要多长时间！”    对于从未出过海的闫儒玉和吴错，这已经是他们能想象的最坏的情况，但看着船老大自若的神色，两人一时也摸不透，究竟是船老大故意如此以稳定军心，还是眼下不过是小问题。    那个被称作坤哥的年轻人道：“从今天开始，干活的每天两顿饭，两瓶淡水，不干活的只有一顿饭，一瓶淡水。”    这话一出，跟在坤哥身边的五名水手自然是不在乎，他们知道自己绝不会挨饿，船老大身边的两名水手眼中却有怒意。    船老大暗咳一声，制止了想要上前理论的两名水手，打着圆场道：“既然这样，大家都保持体力。”    他又对身后一名水手交代道：“按现在的速度和航向，幸运得话今天凌晨就能看到赖头岛。    夜里视野不好，得注意望。”    闫儒玉问道：“要是没能漂到赖头岛呢？接下来怎么办？”    坤哥朝海里吐了一口浓痰，“草！乌鸦嘴！你他娘的就不能盼点好？”    这回，船老大倒是挺认真地回答了闫儒玉，“那就只能看龙王的心情了，不过……”    他指了指水牛，继续道：“这么大的领导在船上，搜救的排场肯定比救我们小老百姓大多了，嘿嘿，应该漂不了几天，咱们都不用担心，”    他这话明显带着挖苦，闫儒玉懒得跟他理论，继续道：“能到赖头岛的希望有多大？”    “那你得去问龙王。”    吃完东西，三人不想回到狭小的船舱了，索性围在船舷一侧看水牛局长钓鱼。    也不知他从船上哪里找来的鱼钩和鱼线，还弄到两只小海虾，将虾肉剥出来做了鱼饵。    鱼饵入水，水牛局长干脆往甲板上一坐，对闫儒玉和吴错道：“其实这次你们不上岛也行，因为尸体已经运回来了，现场提取过物证，也拍了大量照片。可是，前天又出事了。”    水牛局长和肖天对视一眼，肖天低声道：“我们第二批上岛的人，失踪了！”    “什么？！”吴错惊讶得几乎站了起来。    “第二批上岛的包括两名重案组的成员也就是我的组员，还有两人搭乘的一艘隶属海警部门的船，船长和船员也全部失联。”    水牛局长道：“这件事影响太大，上头封锁了消息，现在我们的所有调查都是秘密进行的。”    “都租渔船了，还秘密？我看等船老**着咱们跳海的时候，什么秘密都保不住。”吴错显然还对船上的规矩耿耿于怀。    “他不会，这个人我了解，”水牛局长说话时很是笃定，“况且，这次也不是我找的他，而是他求我雇他的船。”    水牛局长注意到周围没人了，才对两人说出这些情况。说话时他将声音压得很低，语速至少快了一倍，说完，他又故意大声道：“怎么样？你们敢不敢赌？我今天准能钓上鱼来！”    闫儒玉立马配合道：“有什么不能赌的？你要是钓上来鱼，回去我请你吃一个礼拜饭，顿顿有红烧肉！”    “好！钓不上来我请你！吴警官，你呢？不加点注吗？”水牛再次压低声音，似乎在说什么劝说吴错加大堵住的话。    “记住，船老大没有恶意，还有，别在船舱里谈论案……”    吴错突然大声道：“我加注！水牛局长，你要是能钓上鱼，我这月的工资都归你！”    一个略显轻浮的声音响起，“挺有意思，要不我也赌一赌，局长看得上我们这些小人物吗？”    是坤哥！
第一二七章 吞人岛（6）
    水牛局长做了个请的手势。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    坤哥不客气道：“赌钱有什么意思，咱们玩点刺激的。”    “比方说……”坤哥突然从后腰抽出一把鲨齿刀。    白光闪过，刀恰好插在按在甲板上的水牛局长的手指缝中间。    无论往左右哪边偏个半厘米，刀子都会扎到肉。    “不如，咱们赌一只手，你钓上鱼，我的手给你，钓不上来，我砍了你的手，局长敢吗？”    这个坤哥的言行之中既有纨绔子弟的荒唐，又有山野边陲孩子的粗狂，还有些许……邪魅？闫儒玉摇摇头，也不知该如何形容这种感觉。    “我要你的手有什么用？”水牛局长摇头，“不赌。”    “局长大人不敢赌啊！”    “就是！没劲！”    ……    坤哥身后的水手一致吐槽，坤哥不答话，只是冲局长挑挑眉，那意思是：嘿，你真怂了。    水牛局长微微一笑，开始收线。    他不收线时还看不出来，一收线众人这才注意到鱼线绷紧了。    难道钓上鱼了？    坤哥和水手们的脸色一下变得很难看。    线收得并不太费劲，因为鱼不算大。    巴掌大的一条小鱼，嘴巴一张一合，看起来很是可怜，品种得话……反正闫儒玉和吴错肯定没见过。    “本来想等你们走了再拉上来，偷偷放了就得了，太小，免得受你们挤兑。”    水牛局长话很是谦虚，却四两拨千金。    坤哥冷哼一声，扭头就走。    等坤哥走远了，四个心有余悸的人才松了口气。    水牛局长投来询问的眼神，闫儒玉和吴错轻轻点了点头，示意刚才说的话都记住了，四人又谈笑了一会儿，水牛局长和肖天先回到船舱。    吴错拽了一下也要回船舱的闫儒玉，低声问道：“水牛刚刚没说完的话是什么来着？”    “船老大是好人，还有，别在船舱里谈论案子。”    “怕窃听？这我理解，可是船老大是好人……这……我可真没觉得。”    “不能光看表象。”    “哦，”吴错点头，继续道：“我怎么总觉得，这回出来处处都透着诡异？我看船老大跟水牛局长关系不一般，还有那个什么坤哥，他又是什么身份？奇怪，太奇怪了。”    闫儒玉一笑，“咱们就只当什么都不知道，只管查案子。”    吴错叹了口气，“我倒是想，就怕树欲静而风不止啊。”    天色暗了下来，两人的肚子咕噜噜叫着。    “回去吧，咱们得尽量多睡觉，保存体力。”    “嗯。”    两人还未回到船舱，只听船头一人喊道：“鬼遮眼！碰上鬼遮眼了！”    “什么鬼？”闫儒玉问道。    “什么眼？”吴错问道。    不久，两人就明白了鬼遮眼的意思。    那似乎是一种雾气，却又跟以往见过的雾气完全不同。    雾气的颜色是黑的，它将天空、水面搅为一体，就连船头驾驶室里的灯光都被它完全遮住了，当真是伸手不见五指。    鬼遮眼。就像被鬼捂住了眼睛。    有那么一瞬间，两人甚至怀疑自己是不是盲了。    闫儒玉一手抓住船舷的栏杆，一手抓住吴错。    “老……老吴？”他紧张得声音都变了。    吴错在闫儒玉手腕上捏了一下，“舱门就在10点钟方位，只管跟着我走。”    说完，他便拉着闫儒玉向前摸索着走去。    只听船头方向传来船老大的叫骂声。    “我就说这活儿不能接，水牛还非要逼我……出门没拜龙王，这下可好，连命都要搭上了……当官的不是东西啊！不拿我们的命当回事儿啊……”    他一出声，闫儒玉和吴错多少有些分心，吴错晃了晃脑袋集中精力。    “老吴！”    闫儒玉突然爆喝一声，使劲拽了吴错一把。    吴错眼瞅着面前的黑雾似乎被什么东西搅动了一下，紧接着，一把刀就向着他的脑袋招呼了过来。    闫儒玉这一拽，他才堪堪躲过。    “草！”    后退滚地的同时，吴错一个扫堂腿，还真让他踹到了个东西！    只听有人闷哼一声，接着甲板上响起了脚步声，脚步声很轻，离得太近，仅凭声音甚至没法分辨那人究竟是冲上来了还是跑走了。    吴错只能凭借格斗经验拽着闫儒玉向后滚了一圈。    刀砍在吴错刚刚所在的位置，在甲板上留下一道深深的印记。    接连两次死里逃生，彻底激发了吴错的斗志。    对方招招都是死手，这是摆明要杀自己，那还客气什么？    吴错趁着对方尚未将刀收回，手脚并用地跃起，扑向了那只握刀的手。    闫儒玉一边戒备地看着周围，一边抬腿踹向……估摸是对方裤裆的位置。    自从10岁那年目睹吴错用这一招收拾了孤儿院里欺负人的孩子王，闫儒玉跟人打架就只用这一招。    但凡中招，轻则剧痛难忍，重则断子绝孙，反正，保管有效。    他还专门研究过，以怎样的角度，踢中怎样的位置，可以保证疼痛最大而伤害最小。    因此没少遭吴错笑话。    “老闫，你就不能正儿八经学几招吗？拜我为师吧，擒拿、防身、散打……师傅绝对倾囊相授，怎么样？”    “不。”    “我靠，要不要拒绝得这么干脆？我很没面子啊！”吴错夸张地感叹。    闫儒玉却十分淡定，“你看武侠小说里的高手，越厉害的招法越少，往往一剑就搞定了。哪个武林第一高手练的是’一百七二路棍法’，或者’散打加拳击加鬼头大刀四十招’的……听着就弱爆了好吗？我这叫一招鲜吃遍天。”    此刻，苦于看不到对手的吴错突然觉得闫儒玉说得挺有道理，他心中隐隐希望闫儒玉的绝招真的能一招决定战况。    吴错先握住了那只拿着刀的手。    确切地说，他握住了一条手腕。    滑！太滑了！这他娘的什么鬼？！    这是他的第一感觉。    不是那种皮肤自然的光滑感，而是一种黏腻腻的油滑，仿佛对方身上涂了一层油。    “我靠！是人吗？！”    根本抓不住，几乎是瞬间脱手。    那人反倒凭此认准了吴错的方位，不退反进，刀尖距离吴错的肚皮仅剩不足5厘米。    “嘿！”    闫儒玉这一脚可真使出了吃奶的劲儿。    “去死吧！”    “嗷”    对方一声惨叫，声音都变得尖细了，紧接着就是有人倒在甲板上打滚的声音    哐啷啷    刀子也掉在了甲板上。    闫儒玉循声先摸到了刀子，紧紧抓在手上，防备更多危险，吴错则去抓那倒地的人。    怎奈那人浑身几乎都是裸着的，且身上涂满了油，滑得要命，根本擒不住。    那人一看落了下风，也顾不得疼了，扭动几下挣脱，飞快逃跑。    吴错还想去追，却被闫儒玉拦了下来，“别去！兴许有同伙！”
第一二八章 吞人岛（7）
    “小吴！小闫！什么情况，你俩没事吧？”水牛局长的声音自不远处传来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两人赶忙循声摸去，总算进了船舱。    四人所住的船舱里没有灯，点着一根昏暗的蜡烛，舱门打开时有雾气进来，几乎要将微弱的烛光吞没。    “这黑雾……什么情况啊？”一进船舱，吴错就问道。    水牛局长道：“鬼遮眼，没人能解释这东西是怎么出现的……我小时候也遇见过一次，就一次，没想到今天又碰见，真是邪门了。”    “这雾多久能散？”闫儒玉也有些焦急。    如果真如船老大所说，他们将在凌晨时分也就是现在靠近赖头岛，那在如此浓重的黑雾中，即便赖头岛近在咫尺，他们恐怕都发现不了。    水牛局长皱眉闭目回忆道：“小时候碰见鬼遮眼那次，我爸把我藏在船舱里，就跟现在差不多，感觉上好像过了很久黑雾才散去，但实际上……现在想来应该没多久，对一个小孩儿来说，独自等待的时间就算只有5分钟，也长得无法忍受吧。    后来，我也跟人打听过鬼遮眼。    一种说法是龙王请客。龙王是神仙，他的朋友当然也都是神仙，来往时不能随随便便露出真面目。为了不让海民看见这些神仙，虾兵蟹将放出黑雾阻挡视线。所以，遇见鬼遮眼的时候，渔民不能下网捕鱼，还得在船头跪拜，恭送各路神仙。    要是哪家渔船撒网捕鱼，抓走了龙王身边的虾兵蟹将，或者冲撞了神仙，会遭报应的。    另一种说法是这片海里发生过多人横死的事件，比方说大型海难，或者有渔船遭遇海上强盗。冤魂想要投胎，就把怨气化为黑雾，拖住过往的船只，据说曾经发生过船只在黑雾里失踪的情况。”    船只失踪？百慕大？    这是闫儒玉唯一能够想到的。    刑侦工作使他坚信所有不合理的现象背后，终会有一个合理的解释，同时他又明白，世上很多现象尚不是人类现有的知识能够解释的。    有人将人类的知识分为四个等级。    最低等的是科学。什么是科学？就是人类已经掌握和可以解释的东西。    科学之上是哲学，哲学不是针对某件事的解释，而是一种方法、主张，所涵盖和包罗比科学更广泛。    哲学之上是神学，就是人类还没法解释的事儿，统统是神鬼所为，是天意。    神学之上，还有玄学，玄之又玄，能参透一两重玄机的，已经是高人。    闫儒玉不知鬼遮眼究竟属于哪个等级，反正这次出门碰到怪事太多，已经有种虱子多了不怕痒的感觉。    “还是想想看，万一错过了赖头岛，又等不到救援，咱们该怎么办吧。”    “海里吃的东西有得是，这不用愁，可要是船上淡水不足就麻烦了，还有，船没动力，再碰上一次风暴，肯定得完蛋，这些还不是最麻烦的……”水牛局长扫视一圈，依次与三人目光相交。    “最可怕的，是人心。”    这话令在场三人心思都凝重起来。    吴错第一个打破僵局，他爬上床，躺下，对众人道：“睡觉，咱们得保存体力，另外，防人之心不可无，轮流守夜吧，2小时一班，我值第一班。”    闫儒玉也翻身上床，“我值第二班，你2小时后喊我。”    “那我值第三班。”肖天道，“局长你在风暴里累得够呛，多睡会儿吧，你的我替你值了。”    闫儒玉本是睡不着的，他任由今天的怪事走马灯似的从脑海中转过。    从船老大，到坤哥，再到显然是有所隐瞒的水牛局长和肖天。    从风暴落水，到水中想要使坏的水手，再到黑色浓雾里偷袭的人。    这一切，究竟有什么联系？    对了！那把刀！    刀就在闫儒玉的袖子里，此刻已被他取了出来。    刀身一侧是锋利的刀刃，另一侧则是牙齿一般的勾刺。    鲨齿刀！    据说若是被这种刀子捅中腹部，肠子都会被勾刺带出来。    恰好坤哥也有一把鲨齿刀。    浓雾中偷袭的人，会是他吗？    不，他要更年轻气盛一些，而刺杀和暗算是个需要耐心的活计，不会是他。    是他手下的水手？    闫儒玉想起了那个在海涛汹涌中割断了连接自己和渔船的绳子，还试图刺伤自己的水手。    他被吴错揍了个鼻青脸肿，想要报复吗？还是被坤哥指使？    会是他吗？    ……    唉！要是有根烟就好了……    缓缓摇晃的床令闫儒玉的思绪也混沌起来，他终于睡着了。    也不知过了多久，闫儒玉被吴错晃醒了。    “该我守夜了？”闫儒玉迷迷糊糊地问道。    他舔了舔嘴唇，大半天没喝水，嘴唇有些干裂。    “嘘，听！”吴错的声音不大，这反倒让闫儒玉警觉起来。    他屏气凝神地细心听着动静。    首先听到的是水牛局长的鼾声，他应该是累坏了，鼾声又沉又响，睡得很香。    然后是船舱外既不急促也不凌乱的脚步声，还有人说话的声音。    “快看！亮光！”    “鬼遮眼过去了！过去了！太好了！”    “是啊是啊！雾气好像散开了。”    “可是，那亮光是什么？……”    闫儒玉和吴错下床，透过圆窗向外看。    果然，水手们所指的地方有一点白色的亮光。    那白光上下摇摆，鬼火一般，很是诡异。    黑色的浓雾果然渐渐散开了，白光所在的方向逐渐露出了一艘船的轮廓。    白光正是船上驾驶室里的灯光。    难道已经……得救了？    运气也太好了吧！每个人心中都有希望闪过。    雾气来得快去得也快，皎洁的月光照得海面波光粼粼，众人看清了，那船身上写着大大的“海警”二字。    海警？这回真得救了！    两艘船离得很近，目测不过百米距离。    船老大用船上的扩音器向对方喊话，又亮起船上的所有灯，对方却毫无反应。    船老大拿出望远镜朝着那艘渔船的方向看了一会儿，脸色越来越难看。    “遇见鬼船了！”    鬼船，并不是有鬼的船，而是终年在海上随波逐流的空船，没人知道船上的人都去了哪儿，是死是活。    航海史上最著名的鬼船要数“玛丽西莱斯特”号。    这艘船1872年被人发现，当时，船上的货物和值钱的东西都在，还有足够的食品和饮用水，但一个人影都没有，所有合理的解释都被排除了。    最后，人们只能幻想船上的人是“被外星人绑架了”或“遭遇了大海怪的袭击”。    这个现象就像闹鬼了似的，所以这种无人船舶被称为鬼船。    闫儒玉和吴错对视了一眼，凭眼神交换着彼此的想法。    这艘船很新，远不像想象中的鬼船那么斑驳破旧，而据水牛局长说，有两名刑警、一艘海警船只，以及船上的海员全部失踪了。    这……很可能就是那艘失踪的船！
第一二九章 吞人岛（8）
    两人交换眼神时，肖天也醒了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他也凑到圆窗前向外张望。    这一看，整个人都是一激灵。    “局长！局长！”    熟睡的局长几乎是被肖天一把拽到圆窗前的。    “这……这……”    局长看见这艘船，困意全无，满脸的惊讶。    闫儒玉和吴错递给水牛局长询问的目光，意思是这艘就是失踪的船吗？    水牛局长微微点了点头。    “出去看看吧，船老大说那是鬼船。”    水牛局长和肖天均是倒吸了一口冷气。    鬼船……恐怕，失踪的几人生还的可能性不大了。    此刻，所有水手都聚在了船身一侧，一边对那鬼船评头论足，一边等待船老大的决定。    “登船！”    要么不管那鬼船，继续漂泊，将全部希望寄于救援，要么过去看看那船还能不能启动，即便船坏了，搬些吃的用的过来，总不会是亏本买卖。    这个决定并不难。    很快，跟在船老大身旁的两名水手就将皮筏子放下了水。    一名水手顺势跳上了皮筏子，就在船老大也要挑上皮筏子时，坤哥却伸手见他挡住了。    “这点小事，船老大就不必亲力亲为了吧，万一出点什么事儿，伤了死了就麻烦了，一船人可都指望着你呢。”    谁都能看出，坤少是怕万一那船能启动，船老大带着手下独自离开，这里有航海经验，能够将驾船将众人带回陆地的只有船老大一人。    船老大脸上有了怒色，却是敢怒不敢言。    坤哥压根不再看他，直接转向四名刑警，手指一点道：“你们俩过去。”    他点的两人恰好是闫儒玉和吴错。    “愣着干嘛？还不快去？！”坤哥身后的跟班推了闫儒玉一把。    水牛局长上前道：“我替他！他不会游泳！”    “不会游泳？哼哼！”那名被吴错揍了的水手阴阳怪气道：“那还敢上船？送死来的？”    “我去。”闫儒玉慢慢下到了皮筏子上。    等吴错也上了皮筏子，坤哥指着水牛和肖天道：“还有两个刑警在我们手上，我警告你们，敢耍花招我们的同伴就死定了！”    四人对望一眼，均是让对方放心的眼神。    水手划桨，皮筏子慢慢靠近了鬼船。    不知是不是被诡异的氛围感染，越是靠近，吴错就越觉得寒冷，甚至打了个寒颤。    他没话找话地冲那水手道：“兄弟，怎么称呼？”    “叫我大副就行，我跟船老大的时间最长，船老大器重我，别人就都这么叫我。”    大副看起来是个挺好说话的中年人，吴错这么一问，他就打开了话匣子。    “一看你们就是头一次出海，我没说错吧？……咱们肯定已经过了赖头岛了，再往前，想碰见海岛是没指望了……等会儿上了船，我先检查发动机，还有其它设备，你俩主要检查船舱，清点一下吃的用的，万一这船不行了，咱们得把东西带走……”    在他的唠叨声中，皮筏子终于挨上了鬼船。    大副抛出一根绳子，绳子恰好在船舷栏杆上饶了一下，耷了下来。    “我先上！”    吴错手抓绳子，脚蹬船身，几下就上了甲板。    “船上没人！老闫，上！”    闫儒玉比吴错慢了不少，终于在两人的帮助下也登上了船。    大副的身手也不错，上船后他将绳子捆在船舷栏杆上，绳子的另一端连着皮筏子，以免皮筏子漂走。    “我去检查发动机！”    简单交代一声，大副便钻到了船身最底层，那正是发动机所在的位置。    吴错正要打开船舱，却被闫儒玉拽了一把。    “先去检查驾驶室！”    驾驶室内的灯还亮着，给人一种船长和船员随时可能进来的感觉。    有着各种按钮、旋钮、仪表盘的控制台上看起来很干净，除了一个文件夹，其上别无他物。    闫儒玉翻开文件夹，一支圆珠笔先滚到了控制台上。    那是一个内带夹子的文件夹，夹子里有一沓类似航行日志的东西，可惜上面只有一行行的数字，看起来像是坐标，一个汉字都没有，实在看不出什么线索。    吴错不甘心地一页页翻过，其中的一张纸边缘处的一点红色引起了他的注意。    不是直接滴落或喷溅的红色，而像是从上层的纸上渗下来的一点点红色液体，在晾干之前还被抹了一下。    吴错将那一页纸凑到灯下仔细看，还凑上鼻子闻了闻。    “你属警犬的？”    闫儒玉直接掰开夹子，将那一页纸取出，叠起，收进口袋。    “赶紧检查别的地方。”    “得嘞。”    很快，控制台下方与驾驶室地面接触的缝隙里，一处颜色不同再次吸引了吴错的注意。    “老闫！看这儿！”    两人一同趴跪在地，吴错将自己的衬衣下摆塞进缝隙内，使劲儿蹭了几下。    衬衣下摆上被染上了一道深红，有淡淡的腥味。    是血！    沿着缝隙一路找来，竟然还有多达3处有血迹的地方。    “有人在这儿被杀，而且……现场被清理过，这艘鬼船是凶手伪装出来的！”说出这些话时，闫儒玉自己都觉得后背发凉，这应该是他来过的最诡异的犯罪现场。    他走出驾驶室，深吸了几口气，让自己冷静下来。    只要识破这不过是一个犯罪现场，而不是什么鬼船，不就好办了吗？    “走吧，检查船舱去。”吴错道。    “这就来。”    船舱和所有的鬼船一样，整齐有序。    两名失踪刑警的背包都还在，其内有一些换洗衣物，其中一张床上还扣着一本阿加莎的推理小说。    令闫儒玉开心的是，在一个背包内找到一盒烟，还有一只打火机。    “哈哈！”    闫儒玉突然手舞足蹈的一笑，先把吴错吓了一跳。    “我靠！老闫！你疯了？！”    闫儒玉哪儿还顾得上吴错的挖苦，点起一根烟来狠狠吸了一口。    这一口恨不得将一根烟整个抽完。    “来一根！”    闫儒玉扔给吴错一根烟，给他点上。    “终于！……终于！……”闫儒玉长叹几声，又点起一根烟。    待他三下两下吸完了第二根烟，才道：“你没觉得这儿缺了点什么吗？”    “缺……什么？”    “他们是刑警，这次乘船出海是为了办案，怎么可能不带案宗。”    “案宗不见了！有人拿走了案宗！”吴错恍然大悟，“可是，为什么？”    闫儒玉打开舱门，“现在还不好说，总之，有人不想让他们再查出去了，也不希望他们已经查到的线索被发现……这儿没什么可查的了，还是去检查其它船舱吧。”    在水手们休息的船舱中也发现了一处十分隐蔽的血迹，除此以外并无其它，倒是货仓里有了一些新的发现。    这艘船的货仓很小，里面的货物也少得可怜，不过是海警官兵的速热食物、淡水，以及一些救生器具。    货仓大约有10平米，这些东西统统堆放在货仓最靠里的位置。    说堆放并不为过，因为那些东西的确相当凌乱。    “海警不应该这么邋遢吧？”闫儒玉问道。    “绝对不应该！”吴错指着地上的痕迹道：“这两个盛放淡水的大桶有被拖拽的痕迹，而且痕迹很新，它们是从门口被推到里面去的。”    吴错上前使劲儿推了几下大桶，大桶纹丝不动。    “这么沉，谁没事儿推着它玩儿？挪动这东西肯定有原因！”    “给别的东西腾地方！”闫儒玉道：“就在咱们站的地方，应该曾经存放过别的东西，为了存放这些东西，大桶才被推到了里头，可现在这些东西不见了……会是什么呢？”    两人正琢磨着，身后突然传来咣当一声。    舱门关上了！    紧接着是啪嗒啪嗒的上锁声，有人从外面锁住了舱门！
第一三十章 吞人岛（9）
    “谁！”    吴错几乎是整个人扑到门上，却还是晚了一步，门被锁上了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “大副！大副！开门！”吴错使劲儿捶着门。    闫儒玉却是冷静地站在一旁，“别喊了，他既然把咱们锁住，就不会轻易开门，问题是，他要干什么？”    很快，两人就有了答案。    发动机的声音响起，船启动了。    “他这是……要丢下其他人！”吴错焦急地猛锤舱门，“停下！快停下！他们会死的！”    他们会死，而最先死的恐怕就是水牛和肖天。    不难想象，气急败坏的坤哥等人会如何对待他们。    闫儒玉的额头上也瞬间冒出了一层汗。    吴错对着舱门猛踹了几脚，腿都麻了，舱门却纹丝不动。    那是船上常见的密闭性很好的厚铁门，跟千斤闸似的，在外面锁住，里面根本打不开。    闫儒玉打一开始就没去关注舱门，而是将堆放在地上的货物挪开。    “这儿！”闫儒玉喊道，“这儿有出口！”    果然，货物挪开后，下方地上出现了一块活动的船板。    船板上镶着拉手，拉手平放在一处拳头大的凹糟内，与地板齐平，不影响上方摆放东西。    吴错将拉手抠出来，使劲儿一提，那活动的船板就被提了上来。    “神了！老闫！”夸赞完，他又问道：“你怎么知道这儿有暗门？”    “只是觉得，紧急情况下万一有人被锁在船舱里，总要给人留一条活路。”    闫儒玉解释的时候，吴错将脑袋探了下去。    “你听见了吧？真吵啊！好像是机械室，太黑了，我先下去，没问题了你再下。”    说着吴错就顺着连通上下的铁梯爬了下去。    当他下到仅露半个脑袋的时候，他的视线几乎与货仓的地面平行。    “老闫，那是什么？”他指着水桶后一处犄角旮旯的地方问道。    闫儒玉向他所指的地方看去，还真发现了水桶与舱壁夹缝里的一个小东西。    白色，光泽温润。    一块瓷器碎片！    碎片上挺脏，闫儒玉用手擦了擦，可那些泥垢一般的东西纹丝不动，完全没擦掉。    船上怎么会有这种东西？    两人顾不得多想，闫儒玉将瓷器碎片装进口袋，也沿着梯子下到了下方的船舱。    下方船舱里，有机器正在运转，发出轰鸣声。    “这是发动机吧？”    “可能。”    两个机械白痴不想在噪音中久留，迅速到了门口。    好在，这舱门并没有锁住。    吴错将舱门打开一条缝，向外看了看。    “没人。”他又是第一个出了舱门。    确定没有危险，才向闫儒玉招了招手，示意他出来。    闫儒玉深知自己身手不行，一切听从吴错指挥。    舱门外是一条短短的走廊，走廊尽头有楼梯，两人顺着楼梯上到甲板。    海风不小，船正在快速前进，渔船已经成了海面上的一个小光点。    看来，大副是真的要独自逃命了。    吴错在心里呸了一声，还什么船老大的心腹，跟船老大时间最久，亏你丫说得出口！    距离驾驶室最多10米了，驾驶室的门开着，大副就在里面。    吴错打出一个“我上，你留下”的手势，就冲向了驾驶室。    闫儒玉略一思忖，掏出从偷袭者手中抢来的鲨齿刀，也冲了上去。    闫儒玉冲进驾驶室时，吴错和大副已经滚在了地上。    两人相互掐着脖子，谁也不示弱。    “回去！掉头回去！”吴错大喊。    “不行！会死的！”大副也扯着脖子，喊得声嘶力竭。    吴错飞起一脚，将压在自己身上的大副踹到一旁，翻身起来，照着大副脸上就是左右开弓的两拳，直将大副揍得口中淌血。    “回去！”吴错大吼。    一想到离开时坤哥那阴测测的表情，吴错心里就七上八下。    他们对水牛和肖天下手了吗？一定要撑住啊！    大副抬左臂，挡住了吴错的又一拳，啐了一口血水，红着眼睛大吼一声，一记右勾拳直接砸向吴错的太阳穴。    太阳穴是要害之处，一旦被打中，轻则昏迷，重则有生命危险。    吴错不敢怠慢，后弯腰，险险躲过一拳。    可如此一来他前心大开，更加被动。    大副瞅准机会，掏出口袋里的弹簧刀。    弹簧刀弹开。    刀子直刺向吴错左胸口。    “靠！”    吴错伸手去抓大副的手腕，一抓，一扭，刀子就被他抢了过来。    大副还想反抗，脖子上的一抹凉让他立刻老实了。    是闫儒玉手中的鲨齿刀！    “会死的！”他大声道：“你们都看到了，坤哥是什么人？！回去早晚要死！”    “不回去，你现在就得死！”闫儒玉深知此刻不是讲道理的时候，手中的鲨齿刀又向下压了压。    “你们不会杀我的，你们是警察！”大副的话十分笃定。    “警察上了船，也得按船上的规矩办事！”    闫儒玉手起刀落，大副手臂上多了一条不深不浅的口子。    吴错则一把拎起大副，将他推出驾驶室，按在船舷边。    “以前看动物世界，听说鲨鱼嗜血，一滴血就能引来十公里外的鲨鱼，今天咱们看看是真是假！”    两人一人按住大副上身，一人抬腿，作势就要把他扔进海里。    “你们干什么？！放手！放开我！”大副拼命挣扎，吓得脸都白了。    闫儒玉沉下声音道：“警察是不杀人，但你自己不小心掉下海喂了鲨鱼，可怪不得我们！”    大副整个人挂在了船外，一只手死死扒住船舷的栏杆，另一只手则被吴错和闫儒玉抓住。脚乱蹬，想要找一个着力点，怎奈船速太快，将他甩得根本使不上劲儿。    “不跟丫耗了！老吴！我数三声，咱们一块撒手！”闫儒玉故意大声喊道。    “赶紧的！”吴错配合。    “一！”    大副的眼珠转了两下，似乎还在想着对策，远处渔船上的灯光只剩下一星半点了。    “二！”    “卧槽！鲨鱼来了！”    闫儒玉喊出第二个数字的同时，吴错胡乱朝着海面一指。    这一下，大副真害怕了，裤裆湿了一片，也不知是被水花打湿了，还是吓尿了了。    “回去！听你们的！回去！”他大声喊道，“让我上去！”
第一三一章 吞人岛（10）
    被拉上来的时候，大副直接跪在了地上，腿软得根本站不起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    闫儒玉和吴错哪儿顾得上这些，连拉带拽将他弄进了驾驶室。    “调头！赶紧的！”    大副真没招了，再者，他是真怕闫儒玉手里的刀。    没想到，这个看起来弱鸡似的警察动起手来一点不含糊。    “那个……两位，咱商量商量呗……”大副一边驾船一边道：“等会儿你们可千万别把我供出来啊，要是他们知道是我把船开走的，我就……我……”    “就算船老大饶了你，坤哥也得扒你一层皮，是吧？”    大副不答话，只是可怜兮兮地看着两人。    “我问你，坤哥跟船老大到底什么关系？”    “这……我哪儿知道，你们也看见了，渔船压根就没多大，以前船上就船老大、我，还有王涛，我们仨人，大概是……一个月前吧，坤哥他们开始租船老大的船，给的价儿还挺高，反正比捕鱼挣得多多了。    谁会嫌钱咬手？是吧？我们当然高兴了，不过，坤哥就带了船老大一个人给他们开船，压根不让我和王涛上船。    船一出海就是一个礼拜，大半夜回来的，谁都没注意。    第二天我看见船回来的时候，坤哥那些人已经走了，船老大给了我和王涛各一万块，说是坤哥给的钱，弥补我俩的损失。    我也跟打听过，船老大说坤哥是有钱人家的公子哥儿，包船出海玩儿的。    我就知道他没说实话……呵呵，有钱的都买游艇了，谁他娘的包我们的臭渔船？脑子有病吧？    不过话说回来，不说实话也没关系，有钱赚就行呗。”    大副擦了一把胳膊上的血，继续道：“这回坤哥又要用船，还让我们跟船老大一块儿上船，这么一来应该能赚更多吧？我是这么想的。    可是之前船老大又说警察也要搭船，我就觉得不对劲儿了。人已经上了船，总不好再下去，那也太怂了。    哎！早知道这钱有命赚没命花，我宁愿认个怂，这趟不出海了，老老实实在家带孩子！”    闫儒玉还想再问问，大副一指左侧窗子道：“渔船！已经回来了！……警官，你们可不能坑我啊，千万别说是我把船开走的，放条生路，求你们了……”    渔船上，十五分钟前。    当海警船发出发动机启动的轰鸣声，众人虽说不上欢欣雀跃，却也着实都松了一口气。    “这下好了！”    “娘的！这趟可真险！”    “大难不死必有后福，回去我得找个小娘们儿，好好压压惊！”    ……    一群男人在一起的时候，要是有人讲起荤段子，氛围总是会变得轻松而热烈，就连一直神经紧绷的水牛和肖天，肩膀上的肌肉都放松了一些。    唯有始终通过望远镜盯着海警船的船老大。没人注意到，他的脸色变得很难看。    直到这艘刚刚还让每个人满怀希望的海警船在众目睽睽之下绝尘而去。    沉默。    有点尴尬又有点凝重的沉默。    妈的，这只白眼狼！早该看出来！船老大狠狠将拳头砸在栏杆上。    水牛和肖天下意识地后退了好几步。离坤哥远点！    坤哥等人反倒是最后反应过来的。    “我操他姥姥！”坤哥的骂声都破音了。    他抽出别再后腰处的鲨齿刀，脚下一蹬地，第一个扑向了水牛。    水牛毫不含糊，飞起一脚就去踹坤哥握刀的手腕。    这一脚只踢中了坤哥肩膀，却使坤哥受到了不小的刺激。    他疯了似的挥动手中刀子，“老子要拿你们喂鱼！”    他的攻击毫无章法可言，一看就没练过，仅凭年轻气盛体力好，却又有种乱拳打死老师傅的意思，逼得水牛连连后退，只能防备躲闪，根本没有出手的机会。    坤哥的5名手下也围了上来，三人缠住肖天，其余两人贴在坤哥和水牛旁边，随时准备向水牛下黑手。    5人中有四人手上拿着刀子，稍一不慎水牛的胳膊和腿上就被划了两道口子。    眼看水牛命悬一线，肖天大喊道：“船老大！你还等什么？！”    船老大和其身后的一名水手在犹豫和观望，被肖天一喊，先是下意识地看向坤哥。    坤哥的攻势一滞，在5米开外的地方抬手，拿手中的刀子指着船老大道：“少他娘的管闲事！老子弄死你信不信？！”    这狠话一出，肖天心里倒是高兴，他甚至怀疑坤哥是不是近亲结婚的产物。    明眼人都看得出来，坤哥既然敢当着船老大的面儿杀人，那就没打算让船老大活着从海上回去。    船老大心里肯定也打着鼓呢，帮警察吧，四个人对五个人。不帮，等警察死了，坤哥想杀自个儿就更容易了。    无论如何选择，胜算都不大。    坤哥这么一威胁，反倒帮船老大做了决定。    “你去抄家伙！”    船老大对身后的水手王涛交代一声，自己先瞅准了机会，对一个站在护栏边上的小罗罗一推，一抬，麻利地将那人扔下了船。    啊噗通    掉下船的正是被吴错揍过的倒霉蛋，他是唯一手中没刀的人。    这一下，既是宣战，也是威慑。    落水声和呼救声让坤哥等人停了手。    “呵，呵呵……”也不知坤哥是怒极反笑，还是脑子不好使。    他干脆丢下水牛，几步跨到船老大身前，挥刀就刺。    “老大！接着！”    被派去抄家伙的水手王涛伸手一扔，船老大便接过了一把刀子，刀不长，闪着寒光，一看就是把锋利的好刀。    “警官，接着！”    肖天拿到的家伙就差了点一把铁锹，好在这东西够长，铁锹头儿也挺锋利，抡起来就跟沙和尚的降妖杖似的。    肖天抡了几下铁锹，坤哥的手下只好后退几步。肖天这才有机会扶起已经倒地的水牛局长。    水牛连连喘着粗气，“没事……我没事。”    他按住肚子上最严重的一处伤口，可伤口还是不断有血渗出来。    肖天的胳膊也受伤了，两人的血滴在甲板上，汇成一处血泊。    “行！你！……你真行！……这么想陪葬，就跟死警察一起喂鱼吧！……”    坤哥仍冲船老大疯狂挥动着匕首。    步步紧逼。    船老大躲闪之间很是稳当，两人难分胜负。    “回来了！他们回来了！”有人指着远处海面喊道。    所有人都看向了他所指的方向，就连坤哥和船老大也暂时停了手。    “真回来了！太好了！不用打了！”    喊出这话的人被坤哥一巴掌扇得直接扑倒在地。    “你他娘的脑袋里进屎了？！”坤哥骂道：“他们的帮手回来了！杀光他们！一个不留！否则等下死的是咱们！”
第一三二章 吞人岛（11）
    原本还在观望和放水的小喽喽们也意识到了问题的严重，一个个拿出拼命的架势冲了上来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    四个小喽喽中，两人扑向了护着水牛的肖天，一人扑向王涛，还有一人则协助坤哥攻击船老大。    一边是穷凶恶极占有优势的坤哥，一边是多拖一秒钟都有可能逆转的警察和船老大。    两伙人斗红了眼，受了伤都不知道疼了。    啊噗通    坤哥的人再次落水。    “废物！妈的一群废物！”坤哥又气又急，口中不断大骂。    噗通    这次落水的是水牛。    一个小喽喽趁肖天自顾不暇，硬是将几乎昏厥的水牛拖到船舷边，扔下了水。    “好样的！”坤哥哈哈大笑，那小喽喽也露出了得意之色。    “不！”肖天不顾一切地跳下船，扑进了水里。    身体越过船舷的瞬间，他发了狠地死死拽住坤哥。    “你撒开！你他娘的……啊”    坤哥落水，船老大阴测测地看着船上的三个小喽喽。    “你们，一起上吧。”    ……    落水的瞬间，肖天已经看到仰躺在水面的水牛局长。    落水的刺激使他恢复了意识，他冲肖天挥了挥手道：“我没事。”    肖天以最快的速度游过去，托起水牛。    “局长，坚持！吴错他们马上就来了！”    水牛一笑，“放心，我是在渔船上出生的，没那么容易死。”    ……    距离渔船不远的时候，闫儒玉三人已经看到了打斗场面。    大副脸色煞白，一个劲儿地念叨：“完了完了，这下船老大非弄死我不可……他肯定已经知道是我了……完了完了……”    三人在近处停船，迅速下皮筏子，向着落水者划去。    肖天托着水牛局长奋力游泳向了皮筏子。    “你们咋回事？想跑？！”他大声质问闫儒玉和吴错。    两人根本顾不上答话，只管使出浑身的劲儿划着皮筏子。    他们发现，水中的坤哥和两个小喽喽正满脸凶光地朝肖天游来。    “这个孙子！”    吴错大骂一声，抄起船桨立在皮筏子上，那意思是只要这些人敢使坏，他绝对毫不犹豫地一棍子招呼下去。    “快！先救局长！”    肖天将水牛局长往皮筏子上托，闫儒玉和大副则使劲儿拽。    水牛刚被拽上皮筏子，坤哥也赶到了，挥刀就往肖天后背刺去。    吴错早防着他这手，抡圆了船桨就往坤哥脑袋上招呼。    吴错使的力道并不大，他无心要人性命，只要能把坤哥打昏了就好，免得他捣乱。    可是，船桨并没有碰上坤哥的脑袋。    就在船桨距离坤哥脑袋不足5公分时，一抹迅猛的的银白色自他身边划过，划过的瞬间血盆大口一张，一下子咬住了坤哥的腹部。    坤哥那惊恐和不可思议的表情，以及血盆大口中里三层外三层的尖牙令周围所有人都愣住了。    “鲨鱼！”    “救命啊！妈呀！”    水面沸腾了一般，扑腾声和呼救声此起彼伏，放眼看去，周围竟有五六个尖尖的鲨鱼背鳍。    肖天脸色煞白地往皮筏子上爬，闫儒玉和吴错近乎机械地把他往皮筏子上拽。    被拽上来的瞬间，一条足有一米半长的鲨鱼大张着嘴跃起。    肖天浑身一缩，从鲨鱼嘴里抢救回了自己的小腿，他甚至感觉到鲨鱼的一颗尖牙挂了一下他的裤脚。    落入皮筏子的瞬间，肖天整个人虚脱地滚倒在一旁。    大难不死，这才是大难不死！    过剩的肾上腺素令他浑身的肌肉无法控制地痉挛着，他想笑，发出的声音却像哭，眼泪鼻涕不自主地流出来。    此刻，心情难以平静的远不止他一人。    闫儒玉和吴错眼看着坤少被鲨鱼叼住，挣扎了不足3秒，他甚至都没来得及喊一声救命，就被拖进了深水之中。    最后的时刻，他努力扭着脖子看向皮筏子的方向。    似乎期盼着皮筏子上有人来救他，又像对鲨口逃生的肖天有着无限的不甘心。    “我是替你死的啊！”    他用目光和表情传达着这层意思。    要不是他想杀死肖天，就不会游到肖天身后，将肖天夹在自己和皮筏子中间，使自己成为了肖天的一层屏障。    命！    吴错突然有了一种强烈的宿命感。    他破过上百起案件，见到过形形色色的受害者。    可是，无论多么可怖的尸体，都没有眼看着一条鲜活的生命夭折更震撼。    前者是结果，后者是过程。    吴错宁愿直接面对和处理死亡的结果，而再也不想看到这过程。    水中剩下的两人也救不回来了，仅几秒钟他们就被鲨鱼撕扯分吃殆尽，留下将海水染得发黑的一片血色。    “就这么……死了？”吴错的声音中透着一股呆滞。    “嗯。”闫儒玉点起一根烟，自己抽了一口，看到吴错木讷的神情，将烟塞到了他嘴里。    吴错吸了一口，却被呛得连连咳嗽，咳得眼角有泪水溢出。    为什么明明死的都是敌人，他却高兴不起来？    闫儒玉又给自己点上一烟，叼着烟抬头，看向渔船上的人。    渔船上，坤哥剩下的三个小喽喽中，两个被船老大揍昏了，还剩一个躲在角落看着海中发生的一切瑟瑟发抖。    船老大和跟他他身旁的水手王涛也看着水中惨剧。    闫儒玉看向他的时候，他还没来得及收回恨不得所有人都死的表情。    他站在高处，自然早就能看到鲨鱼背鳍，却故意不给水中的人提醒。    两人隔着渔船和皮筏子之间的空挡对视。    船老大的心思闫儒玉已经看透，闫儒玉的想法船老大却还不清楚。    浓重的血腥味引来了更多鲨鱼。    它们知道皮筏子上还有食物，徘徊着不肯离去，鲜血令它们兴奋，让它们的尾巴有力地拨着水。    不时有鲨鱼的背鳍从皮筏子和渔船之间划过，有些心急的家伙甚至露出一大块后背，昭示着这个群体的贪婪和嗜血。    “上船？”船老大问道，话一出口明显底气不足。    “不了，我们回海警船，那儿有急救箱，局长受伤了，得赶紧处理。”闫儒玉的拒绝合情合理，“先熬过这一晚，等天亮了再接你们过来吧。”    无论对谁来说，这都将是难熬的一晚。
第一三三章 吞人岛（12）
    水牛的情况不容乐观，虽然他坚持说自己没事，可任谁流了那么多血，还被扔进冰凉的海水里，都不可能真的没事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    肖天用急救箱里的绷带为他包扎止血，还注射了止血针、抗生素。    2小时后，水牛局长迷迷糊糊地睡着了。    三人来到甲板上，肖天怒气冲冲地质问道：“怎么回事？你们咋把船开走了？”    “我俩像是会开船吗？”吴错也气鼓鼓的。    闫儒玉赶紧打圆场道：“跟我们一块登船的水手也没开过水警的船，发动以后手忙脚乱了一阵子，谁知道就开远了，怨我们，阻止得晚了。”    看得出来，肖天和水牛关系很好，应该有着过命的交情。正因如此，闫儒玉没敢说实话。    站在不远处的大副感激地看了闫儒玉一眼，闫儒玉懒得搭理他。    吴错道：“我看明天一早就回陆地，水牛局长这个情况，还是送医院靠谱。再者，我跟老闫检查过了，这艘船上有多处血迹……”    接下来就是噩耗了，所以吴错没将话说完，而是继续道：“尽早把船开回去，鉴定一下血迹，也好确定死者身份。”    肖天重重叹息一声，“我们接到渔民报案，说在赖头岛上发现了死人，第一次上岛勘察的照片你们也看见了，9具尸体，全都挂在树上。    当时去勘察的有我、我们一组的两名组员，送我们的去的……”肖天指了指脚下的船，“就是这艘海警船，出发后我还跟船上的两名海警打过扑克，他们那么年轻，也就20岁吧。    回来以后过了大概两三天吧，我的组员说有发现，想再去岛上看看。    那天另一个案子有了突破性进展，我去参与抓捕了，就没跟他们一起……我本以为去岛上跟安全……没想到，是这样的结果，连告别都没有……”    “你先别太悲观，说不定他们还活着。”吴错道。    生离死别面前，任何安慰的话都显得苍白。    “不用安慰我，看见这艘鬼船我就知道，他们已经没有生还的可能了。”肖天低头望着海面，眼中有泪水啪嗒啪嗒滴落。    闫儒玉不爱看这个场景，干脆转移话题道：“我看明天直接返航吧，先送水牛去医院，路过赖头岛的时候把我和老闫放岛上，我们再过一遍现场，明天我们的同事小白和明辉就该到了，正好让他们来赖头岛接上我俩回去。    既然你的组员是在二次返岛时被害，这足以说明岛上有什么秘密，有人为了隐藏秘密不惜牺牲人命。”    “可是就你们俩……”    “敌在暗处，我们在明处，有人想对咱们下手，就是咱们一起去，也未必躲得过。”    听见几人谈话，大副也凑上来，低声道：“我……我能不能……跟你们一起上岛？”    “你？！”一看见他，吴错就气不打一处来。    “我能帮你们划船、放哨，在岛上生存也没问题……带上我吧，求你们了！”    大副满脸乞求，船老大八成已经知道是他将船开走的，让他跟船老大呆在一起？光是想想他就已经两腿发软。    能把大副吓成这样，可见船老大颇有手段。    闫儒玉想了想：算上大副，船老大一共两个手下，再加上三个坤哥手下的小喽喽，肖天要应付这些人也够呛的，自己把大副带上岛，也算帮肖天减少了一点负担。    “可以带你上岛，不过你不能带刀具，一切行动听指挥。”    “没问题！”大副松了口气，向闫儒玉和吴错道谢，很自觉地回了船舱，给三名刑警讨论案情的空间。    “这家伙怎么了？”肖天问道。    吴错撇撇嘴，“干了亏心事呗，别理他！”    闫儒玉从口袋里掏出在船上捡来的瓷器碎片，对肖天道：“你认得这东西吗？”    肖天接过，看了一眼就问道：“这是……海货啊！你从哪儿弄来的？    嗨，忘了你们不是本地人，海货就是沉在海里的古董，有海货的地方必有沉船。你们看这上面的海锈，应该在海里有些年头了。”    “海里的古董？怎么会在海警船上？海警船也负责打捞这些古董吗？”闫儒玉问道。    “有专业的考古船打捞古董，这活儿精细着呢，海警可干不了。”    “所以，这东西不可能通过正常途径出现在海警船上，对吗？”    “当然了。”    “东西拿回去鉴定吧，”闫儒玉道：“看来咱们有了第一条重要线索了，这案子牵扯到海里的沉船和古董。”    接下来，吴错将两人在船上的发现大致叙述了一遍，当然，略过了大副试图驾船逃跑的事儿。    “回去以后我会尽快对船上的血迹进行鉴定，再细细过一遍船上的痕迹，我记得海警船上有卫星电话，你们带上，上岛后咱们保持联系，有什么发现也能通个气。”    又商量了一番明天登岛的细节，肖天就回船舱照顾水牛了。    吴错问闫儒玉道：“你不去睡会儿？”    闫儒玉看着对面渔船上的影影绰绰，那里应该也有一双眼睛正盯着这边。    “白天睡得够多了。”    大型掠食动物往往很有耐心，直到日出以后，鲨鱼们才心有不甘地散去。    渔船上的人也乘坐皮筏子来到海警船上。    船老大不肯舍弃自己的渔船，用船上的绳子和钢缆将两艘船牵在一起，试图用拖车的办法将船拖回码头。    怎奈海警船马力有限，不足以担此重任，肖天再三保证上岸后立即通知海警来帮他寻找渔船，又苦口婆心地劝他命比船重要，他这才不情不愿地解开了绳子和钢缆。    “对我来说，船就是命！”    这话说得很平静，却更能看出船老大的沮丧和不舍，好在，很快他又恢复了雷厉风行。    赶往赖头岛的两个多小时里，船老大几次看向大副，眼神跟刀子似的，大副吓得寸步不离地跟在闫儒玉和吴错跟前，两人简直成了他的护身符。    闫儒玉倒还好，吴错忍不住挖苦道：“你不是船老大的心腹吗？不是左膀右臂吗？躲什么？”    直将大副臊了个大红脸，也不敢往跟前蹭了，只是在两人视线所及处躲着。    终于到了赖头岛，三人带上随身背包，又背了一部卫星电话，上了皮筏子。    肖天有些担忧地叮嘱道：“别忘了用卫星电话联系。”    “放心吧，有情况随时沟通。”    这是一座典型的温带岛屿，沙滩是金色的，海水是深蓝色的，给人一种厚重的感觉，不像热带岛屿的白色沙滩浅蓝海水那般休闲惬意。    上了岛，大副将皮筏子从海水里拖拽出来，藏在树林里，看起来他的确有些野外生存的经验。    “挂尸现场在西南方向，咱们得从林子里穿过去。”吴错拿着地图第一个走进海滩后的树林。    闫儒玉紧跟其后，大副则跟在最后。    “警官，”大副犹豫着开口问道：“我可听说了，岛上有死人挂在树上，你们查的就是这个案子吧？”    “你怎么知道？”    “发现尸体的就是我们村的渔民，喝酒的时候他告诉我的……那个，警官，我觉得这事儿挺玄乎的，我们这儿有个传说，跟这事儿挺像的。”
第一三四章 吞人岛（13）
    “七仙女和董永的故事你们都听过吧？就是人跟神仙谈恋爱，最后还没羞没臊生活在一块儿了，可是这种故事在我们这儿都没什么好结果。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    人跟神仙怎么能在一块呢？就好比土财主不可能把女儿嫁给我们这些穷人。    所以，敢勾搭神仙的凡人都受了惩罚，他们变得奇丑无比，不人不鬼，成了人们眼中的怪物，走到哪儿都要受其他人的唾骂和嘲笑，更别说谈对象了。    这些怪物只能远离人群，到荒郊野外独居。    传说几百年前吧，有个怪物为了躲避世人上了赖头岛。    那时候赖头岛还没名字呢，就因为岛上有这么一个怪物，才得了这么一个丑名字。    据说那怪物和神仙恋人逃命的时候，被最好的朋友背叛和告发，这才不幸被抓住。所以他对背叛者恨之入骨，发誓要把背叛朋友的小人挂在树上，晾成人肉干吃掉……”    “这么恶心？！”吴错皱眉道：“大副，那你可得小心了。”    他还是对大副丢下众人开船逃命的事儿耿耿于怀，说起来这绝对是背叛，大副只好讪讪闭嘴。    闫儒玉却搭话道：“巧了，来之前我在网上查到一篇帖子，讲的就是这个传说。”    “帖子？这玩意靠谱吗？”吴错道。    “还真别说，老吴，跟你想得一样，一点都不靠谱。”    “为什么？”    “因为发帖时间正好是在案发两天后，而且标题上还写明了赖头岛，好像专门发给咱们看似的。大副，你说发帖的人会不会就是凶手？即便不是凶手，至少也有用传说误导我们的意思……”    闫儒玉却没有得到大副的回答。    他回头去看，身后早已空空如也。    “大副？”    没有回应。    吴错也停下了脚步。    “他……跑了？”闫儒玉想不明白。    吴错出拳砸了一下身旁的树。    “奶奶的！这小子果然不简单！他能跑哪儿去？会不会自己坐皮筏子走了？”    “不可能，”闫儒玉摇头，“用皮筏子出海跟自杀有什么区别？傻子才那么干呢！”    吴错手搭凉棚四处张望道：“那现在怎么办？追不追？”    “人往林子里一猫，上哪儿追去？”闫儒玉伸手向前一指，“咱们继续，目标挂尸现场，不管他，海岛就是一座天然的监狱，想跑？难！”    在丛林里深一脚浅一脚地走路十分耗费体力，一开始两人还你一言我一语地说说话，讨论一下案情，时间一久，就只剩下呼哧呼哧喘气的声音了。    吴错还好，闫儒玉这个体能困难户几乎走到虚脱。    等两人终于到达挂尸现场时，闫儒玉一屁股坐地上，抱着水壶咕咚咕咚猛灌了小半壶，呛得剧烈咳嗽了好一阵子。    吴错接过水壶，小口小口地喝了一会儿，突然笑了。    “老闫，头一回见你对现场提不起兴趣。”    “不，我对这儿可是大有兴趣，”闫儒玉喘匀了气站起来，围着挂尸体的三棵树转了一圈，“我一直想不明白，凶手为什么要把尸体挂树上。    老吴，我问你，如果你是凶手，你会怎么处理这些尸体？”    “当然是扔海里了，只要尸体喂了鱼，杀人的事儿就死无对证了。”    “这就奇怪了，连你都能想到，凶手不可能想不到，那他把尸体挂在树上的目的究竟是什么？”    “会不会……把尸体挂上树的并不是凶手，而是另有其人……还有，什么叫连我都能想到，我招你惹你了？！”    闫儒玉偷乐了一下，继续认真道：“好吧，现在我们假设，有人出于某种目的将尸体挂在了树上，这个人或者这些人可能是凶手，也可能是与本案相关的其他利益者。    我认为，要先搞清楚为什么这么做，我们就能知道这事是谁做的了。    老吴，不得不说，这案子真有意思。”    吴错爬到树上，一边观察一边道：“树上有少量刮擦痕迹，还有折断的树枝，可是太乱，东一榔头西一棒子的，无法推测当时树上的情况。”    这时闫儒玉在三十米开外喊道：“老吴！你来看！这是什么？”    “来了！”    吴错从树上下来，跑过来仔细看了看闫儒玉所指的树干。树干上有一道笔直的伤痕。    “刀砍出来的！”吴错给出结论。    “你确定？不是野兽？”闫儒玉表示怀疑。    “确定。这种小岛上没有狮虎熊之类的猛兽，其它的中小型野兽很难留下这么深的痕迹，而且”    吴错的目光突然向着远处聚焦了一下，紧接着，他一个前扑，将闫儒玉按倒在地，并用一只手捂住了他的嘴巴。    闫儒玉只觉得胸口被吴错肘得剧痛，差点喊出声来。    “嘘”    吴错做了个别出声的手势，闫儒玉苦着脸点点头，吴错这才松开了捂着闫儒玉的手。    顺着吴错的视线，闫儒玉看到大约六七十米开外，有几个人从树丛里钻了出来。    “我去！老吴！千里眼啊你！”    这话他虽没说出口，却用眼神充分表达了出来。    待那些人再走近一些，两人发现大副竟然被五花大绑地捆了起来，被人推搡着往前走。    看来，这个怂货逃走没多久就被人俘虏了。    “你说那两个条子会到这儿来，人呢？”为首一人来到大副跟前，高声问道。    大副都快哭了，“我真没撒谎啊！那两个警察跟我一块上岸的，大哥饶命啊！我就是个苦开船的！我啥也不知道啊……”    为首那人一巴掌扇得大副闭了嘴，又对手下吩咐道：“检查一下周围，都给我找地方埋伏起来，等条子来了直接干掉，一个不留！”    几人迅速隐没在了周围树林里。    闫儒玉和吴错倒吸了一口凉气。    这些人……尼玛是占山为王的草寇吗？又或者……他们就是杀害九人的凶手？    不算大副，对方共5个人，每个人腰间都别着刀，其中两人手中还拿半米长的开山刀，为首那人口袋里鼓鼓囊囊，疑似是枪。    不好对付啊！吴错在心中估算着。好在大副看起来暂时没有生命危险。    看来只能等天黑了，只有在夜色的掩护下两人才有可能逃出敌人的蹲守圈。    等待是如此漫长，两人一动不动地趴着，从午后等到黄昏，忍受着蚊子的叮咬和蛇虫的惊讶，还有咕咕直叫的肚子。    好不容易等到天色暗下来。    就在两人刚刚活动好趴麻了的手脚，准备悄悄突围时，一个女人的声音自两人来的方向传了过来。    “小白，我总觉得不对劲儿，组长他们不是带了卫星电话吗？为什么不跟咱们联系呢？”    明辉的声音！
第一三五章 吞人岛（14）
    紧接着小白的声音也响了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不会是碰上什么危险了吧？我腿肚子直抽抽，这岛可真邪性啊！”    俩人怎么偏赶这时候来了？    不，不止两个，两人身后还有两名全副武装的特警，看来之前的人员失踪已经引起了足够重视。特警手中的枪令闫儒玉和吴错稍稍放下心来。    闫儒玉紧盯着声音传来的方向，吴错则观察周围动静，一点点风吹草动都会使他神经紧绷。    埋伏在树林中的5人早已在等待中失去了耐心，有的干脆直接原地躺下睡起了大觉。    此时听到明辉和小白的声音，迷迷糊糊醒来一看。    嘿，警察真来了。    为首那人猫在一片草丛后，将又渴又饿几乎昏厥的大副拽起来，低声问道：“不是说两个男警察吗？怎么来了个女的？还他娘的四个人！”    大副哪儿能解释得清楚，他只是无力地张了张发干的嘴唇。    为首那人却咧嘴笑了笑，“嘿嘿，女的正好，老子在荒岛上刨了半个月土，也该开开荤了！”    说着，他掏出了一把手枪，瞄准了已经走进包围圈的四人。    “趴下！”    持枪匪徒按动扳机的瞬间，吴错突然大喊一声。    四人虽然没立即趴下，却也是一个急转身纷纷看向喊声传来的方向。    子弹擦着一名特警的脸颊飞了过去，要不是这关键的一转身，他已经被爆头了。    “趴下！”    那特警立即大喊了一声，并顺势扑倒了身高最高目标最大的小白。    另一名特警冲着子弹飞来的方向就是几下点射，并扑倒了明辉。    “啊啊！别开枪啊！我不是坏人！饶命啊！”大副杀猪般的喊声传来。    吴错赶忙喊道：“他们有人质！”    又提供信息道：“5个人，都有刀，目测其中一个有枪。”    明辉在不远处喊道：“组长！你们没事吧？受伤了吗？”    她的声音难掩激动，找到亲人了一般。    “我们没事！”    说话间对方又开出两枪，虽然准头差了点，却也逼得六人不敢露头。    那躲过一劫的特警道：“我来掩护！回回带他们突围！”    回回是另一名特警的名字，人如其名，看长相真的是少数民族。    “好嘞！张队！”    张队起身，几个点射，逼得持枪匪徒不敢露头开枪。    “走！跟我走！”回回一手拽起明辉，另一手架着小白，向来时的方向跑去，路过闫儒玉和吴错趴着的位置时，两人默契地从地上爬起，猫着腰跟在回回后头跑。    大副的喊声再次响起，张队停止射击，枪口仍对着持枪匪徒的方向小跑着后撤。    持枪匪徒一把将大副拽起来，枪口直指大副的脑袋。    “都他娘的别动！否则我一枪蹦了他！”    大副的裤裆又湿了一片，“人民警察，救救我啊！我就是人民啊！”    这求救方式还真是别致，闫儒玉差点没乐出来。    “放下枪！都给我放下枪！赶紧的！”持枪匪徒又喊道。    两名特警对视一眼，张队率先将枪口向下压了压。    “好！我放下抢，你也别激动！”    继续向下压的冲锋枪枪口却被吴错一把托住了，“不能放！”    “你干什么？！”张队满脸焦急。    闫儒玉大声道：“你开枪打死大副，我们再开枪打死你，划算吗？！别冲动，谈谈吧！”    “谈你大爷！要么交枪！要么他死！”    对方的态度很坚决，吴错却发现，短短一句话对方两次抬眼去看天色。    天就快黑透了，难道他们在赶时间？    果然，警方这边还没答话，持枪匪徒就问道：“你们的船呢？你们来时候坐的船呢？”    两名特警对视一眼，张队道：“西边！”    “船给我们！只要把船给我们，我们就不杀人！”    “好！我给你们带路！”张队先答应下来，以稳定对方情绪。    说完，他向下压了压枪口，并对持枪匪徒道：“咱们都把枪放下吧，路挺远的。”    “行，放下就放下，”绑匪举起枪晃了两下道：“别他娘的耍花招，不然这小子就得死这儿！”    闫儒玉等人在前头走，持枪匪徒押着大副在后头跟着，双方距离大约30米远，其余匪徒分布在周围，呈包围状。    刚走了十来步，持枪匪徒突然叫了一声停。    “又怎么了？”吴错问道。    “不对劲儿，不对劲儿，”持枪匪徒咧嘴一笑，“你们他娘的想耍老子！”    “船上有你们的人！海警吧？还有枪吧？啊？老子差点着了你们的道儿！”    持枪匪徒抬手对着天就是一枪，紧接着，微微发烫的枪口就贴上了大副的太阳穴。    “饶……饶命！救命啊！……救命啊警察！我啥也没干！我没耍你啊！……谁耍你你打谁啊！……”    “你想怎么样？”闫儒玉大声问道。    “我……”    持枪匪徒的话还没说完，众人突然闻见了一股腥臭味。    不是海风带来的那种发咸的淡淡的腥臭味，而是一大堆海鲜捂在一个密闭空间里，捂坏了的那种腥臭味。    腥臭味是从东南方向传来的，东南方有一股若有若无的凉风吹来，带来了腥臭味。    这味道一出，吴错自己都说不上原因，只是本能地朝着相反的方向逃去，还顺手拽上了闫儒玉。    “走！走啊！”    被拽着逃跑的闫儒玉不忘回头看了一眼。    随着一声惨叫，就在他们身后大约20米的地方，一名匪徒被一只光线昏暗，加之闫儒玉实在太过震撼，他完全不知该如何形容眼前的一切不，不是一只，应该是一条巨蛇叼起来，甩上了半空。    说是巨蛇，闫儒玉也不太确定，因为他从没见过那么大的蛇，他甚至想都没想过。    世界上真的有这么大的生物？    那蛇比岛上的参天大树还要粗，它的尾巴一扫，好几棵大树就接连发出了吱扭扭要断裂的声音。被叼起来的人正好填满它的血盆大口。    血腥味弥漫开来，融在已有的腥臭味里，空气都变得粘稠起来。    “它来了！它来了！跑啊！”有人四散逃去。    “妈呀！怪兽！”有人吓得瘫软在地。    “蛟！是蛟！”还有人也不知得了什么魔障，噗通一声冲着巨蛇跪下，口中念念有词。    回过神来的闫儒玉大声问道：“什么？那是什么？！”    “你管他呢！跑啊！”吴错大声回答，似乎只有大吼才能使他心中的恐惧有所发泄。
第一三六章 吞人岛（15）
    身后又传来一声惨叫，跪在地上念念有词的人也进了蛇腹。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “妈的太快了！”张队一边跑一边端起枪，对着巨蛇就是一梭子。    回回一看张队慢了下来，也停下脚步朝着巨蛇开起了枪。    咚咚咚    两种不同的声音，前者是子弹打在树上的声音，后者是子弹打在蛇身上的声音。    “火星子！我靠打出火星子了！”回回大叫，“那玩意是铁做的吗？”    “蛇鳞！妈的这蛇成精了！蛇鳞跟钢板有得一拼了！”    “靠！子弹都打不穿！”    两人一看这还打个屁，拎着抢就跑。    可那巨蛇显然已经被吸引了注意力，将口中的人往树上一挂，直冲闫儒玉等六人而来。    “靠！9个死人竟然是它挂树上的！我说怎么想不明白！”闫儒玉道。    “先别管死人了！老闫！再不想办法咱们就该挂树上了！”    巨蛇并没有发出一点儿诸如狮吼虎啸的声音，可它的气势却大了不知多少倍，狮子老虎在它面前简直就是小虫。    它所过之处尽是树枝折断的啪啪声，有些细一点的树直接拦腰折断，断倒地的瞬间地面都在震动。    蛇身在树上借力，眨眼蛇头已到了众人头顶，如同帖地飞行。    蛇口张开时虽然没有声音，但每个人都脑补出了一种声势浩大的声音。    蛇口实在太大，装下一个人完全没问题。    一口一个，六个人只够它吃六口的。    这种视觉震撼还不是最恐怖的，最恐怖的是蛇口内的味道。    怎么形容呢？就像是100个头天晚上吃了海鲜的人，第二天大清早不刷牙一起冲着你打嗝儿。    辣眼睛。    “妈的老子跟你拼了！”    张队对着巨蛇嘴里又突突突地打了几枪，这回有了成效，腥冷的液体也不知是蛇血还是口水从巨蛇口中喷出，弄了众人满头满脸。    巨蛇痛苦地闭嘴，一摆脑袋躲避了一下。    “手枪给我！”吴错大吼道。    张队从腰间拔出手枪，丢给吴错。    “没替换弹夹！省着点用！”    回回将手枪丢给小白，自己则向连退了几步。    巨蛇再次张开大口。这回它有了目标，直朝着最为细皮嫩肉的明辉咬去。    小白和张队同时朝蛇**击，蛇口内的一大片软肉被打得稀烂。    巨蛇也发起了狠，就是不闭嘴躲避了，非要叼住明辉不可。    “奶腿儿的！”    生死攸关间妹子也爆了粗口，还是精简版的。    明辉就地扑倒，接连翻滚了几下，反应已经很快了。    却还是不够快。    巨蛇嘴里装了雷达似的，明辉躲到哪儿，它就跟到哪儿。    小白情急之下打光了手枪里的所有子弹，又弯下腰来，抓住明辉的手臂，想要将她从蛇口的阴影中拖拽出来。    “快啊！走啊！”    1米9的大小伙子喊得吐沫星子乱飞，额头上的青筋都爆了出来。    砰砰    接连两枪，是由回回和吴错分别开出的。    回回瞄准了巨蛇的左眼，吴错瞄准右眼。    回回的子弹打在巨蛇左眼下方约莫一寸的位置，子弹擦上钢板般的蛇鳞上，又擦出了火星子。    噗呲    吴错的子弹则瞬间没入了巨蛇右眼。    众人又脑补出了巨蛇的尖叫声。    巨蛇的右眼有黑色如墨汁的液体流出来。    它疯狂地扭动着头，巨头如同一只铁锤敲打着周围的大树，轰鸣声震耳欲聋，竟然荡平了一小片树林。    “跑！”    闫儒玉和小白合力扶起崴了脚的明辉，六人也顾不上分辨方向了，跟着领头的回回只管逃窜。    “谢谢，谢谢，谢谢……”    明辉此时才回过味儿来，死里逃生之后她已基本虚脱，表情都木讷了，冲小白一个劲儿道谢。    “振作啊！明辉，振作！”小白冲她大喊。    巨蛇哪儿能甘心，随随便便一窜，六人跑断了腿才拉开的那点儿距离瞬间就缩减为零了。    “妈的！大长虫！老子烤了你！”    子弹已经不多了，张队不舍得开枪浪费子弹，只能通过嘴炮过过瘾。    众人发现，因为一只眼睛瞎了，视线受阻，巨蛇的平衡受到了影响。    它的速度仍然很快，却有失准头，脑袋始终朝一侧偏着。    “弄瞎它！”回回冲吴错大喊。    这一喊，意味着回回想与吴错配合完成这个艰巨的任务。对于执行危险任务的特警来说，搭档意味着关键时刻能将性命交到对方手上的人。看来，吴错的枪法已经得到了这名特警的认可。    回回就地趴下，专心致志瞄准巨蟒的另一只眼睛。    张队护着闫儒玉、明辉、小白继续后退。    吴错则三下五除二爬上了回回身边的一棵树。    两人看样子是要打伏击战。    回回率先开枪。    可这回巨蟒明显是早有准备，在子弹到达之前就闭上了眼睛。    子弹打在它满布鳞甲的眼皮上突突作响。    回回的冲锋枪里仅剩的三发子弹很快就用光了，他迅速起身向着吴错左侧的方向跑去，如此一来，巨蛇只要追上来，其完好的眼睛就会暴露在吴错的枪口下。    只有一次机会。    吴错调整呼吸，尽量让握枪的手平稳。    回回跑出三步，巨蛇睁开了眼睛，一转头追了上来。    回回又跑出两步，巨蛇张开了血盆大口。    就是现在！    吴错扣动了扳机。    就在他扣动扳机的瞬间，巨蛇那只拳头大的眼睛自他的面前掠过。    甚至，距离他的枪口还不足1米远。    那是怎样的一只眼睛啊，在黑夜中发着幽绿的冷光，像一颗蔑视一切的猫眼石。    瞳孔收缩成一条金黄的细线，似乎能看穿人的灵魂。    被它看上一眼，吴错整个人都不好了，只觉得血往头上涌，太阳穴突突跳了好几下。    二郎神脑门上那只眼睛也不过如此吧，吴错在心中想道。    纵然心神乱了，吴错开枪的手却依然很稳。    可是，接连三枪都没打中。    脚下的树被蛇头撞得剧烈摇晃，别说瞄准了，吴错都差点从树上掉下去，情急之下手枪脱手，掉到了树下。    眼看回回就要葬身蛇口，吴错做出了一个冒险的决定。    他脚下一蹬树杈，整个人朝着蛇头飞扑而去……
第一三七章 吞人岛（16）
    如果是拍电影，此刻一定会有一个慢镜头，以充分体现吴错这一跃的所有细节。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他咬紧了牙关，脸上的肌肉微微颤动，脖子上的青筋凸起。    身体腾空之时，他反手从腰间拔出一把鲨齿刀临上岛之前，闫儒玉交给他的。    这个动作使他的身体迅速收拢，又迅速伸展，像一只奔跑的豹子。    吴错大喝一声，鲨齿刀刺向了蛇头。    蛇身上的鳞片一块就有簸箕那么大，子弹都打不透，刀子怎么可能伤得了它。    吴错的目的也不是用刀子伤它。    刀子向下划了了十几公分，向里一陷，刀上的鲨齿恰好卡在了两块鳞片之间的凹糟里。    巨蛇那只完好的眼睛就在吴错身体左侧大约一米远的位置，使劲一伸手就能够着。巨蛇被吴错的这一招弄懵了，它短暂地愣了一下，    “用这个！”    回回捡起了吴错掉在地上手枪，就在巨蛇愣神的瞬间，他瞅准时机将手枪向上一扔，吴错伸手稳稳接住。    “就一颗子弹了！”    “够了！”    此刻，巨蛇已经意识到了吴错的目的。    强烈的危机感和愤怒使它变得暴躁。它干脆闭起眼睛，疯狂地摆动脑袋，想要将吴错甩掉，又接连撞倒了几棵树。    吴错被甩得七荤八素，衣服刮蹭得破烂不堪，树枝在他的脸上、手臂上、背上划出一道道伤口。    “操你大爷的！”    吴错一边大骂，一边在有限的空间内腾挪辗转，稍一不慎，就会被巨蛇和大树碾碎。    怎奈，无论如何躲闪，始终得有一只手抓住鲨齿刀。蛇身上又滑又凉，再也找不到第二个着力点了。    吴错已不记得这是巨蛇第几次撞树。    这一次，躲不过了。    他大喝一声跳上了一根树杈。    “妈的！早知道有这本事，老子当初就应该耍杂技去！握草！你丫还撞！尼玛的！”    此时，要是不能大声叫骂，吴错那根紧张的神经非绷断了不可。    “撒手啊！老吴！”闫儒玉大喊着，他的心已揪到了嗓子眼。    张队也打光了冲锋枪里的子弹，却并没能使巨蛇的动作慢下来一点。    巨蛇突然感到挂着吴错的地方一轻，以为吴错已被甩掉了，睁眼想要看看状况。    就是现在！    仅剩的一发子弹出膛。    巨蛇意识到危险，头颈处的鳞片都炸了起来，跟公鸡炸毛了似的。    它迅速闭眼，速度显然比子弹慢了许多。    噗嗤    子弹没入水泡子的声音。    对在场的人来说，这简直是世上最悦耳的声音。    “妈的！老子打中……”    话还没喊完，巨蛇的头啪地一下砸在了吴错身上。    整棵树都被撞断了，吴错直接飞了出去。    周围的一切都变得模糊不清，吴错只能凭借声音判断状况。    最开始是肋骨断裂的声音，嗯，至少断了3根。    风声。风怎么变得这样疾？还是因为自己倒飞出去的速度太快。    撞了树枝？大概是把，不然怎么会有刷刷刷的刮擦声？    闫儒玉和明辉的喊叫声传来。嘿嘿，看见哥的身手了吧？是不是佩服得五体投地？丫们学着点儿。    巨蛇追了上来，朝着吴错飞出去的方向盲咬了几口，发出巨大的牙齿碰撞的声音。    腥臭味扑面而来，吴错只觉得一口血往上涌，几乎要吐出来。    终于落地。    吴错在落地后随着惯性滚了几圈，可惜此时他已陷入昏迷，就像一个砸在地上麻袋，根本无法保护自己。    妈的，肋骨又断两根。    在心中吐完最后一句槽，他终于不动弹了。    “老吴！”    几人早已狂奔而至。    “架起来！先撤！蛇发疯了！”    张队和闫儒玉架起吴错，小白搀扶着明辉，回回在前方带路，几人很快离开了这片是非之地。    一边跑，闫儒玉一边伸手去探吴错脖子上的脉搏。    还好，脉搏很有力。    但他有些走形的前胸实在是触目惊心，不知肋骨断成什么样了。    两人害怕断裂的肋骨伤到吴错的内脏，不敢跑得太快，好在巨蛇已经彻底瞎了，并未追上来。    跑出去大约一公里，明辉低声道：“实在跑步不动了。”    打头的回回停下了脚步，“离那怪物已经有些距离了，要不歇会儿？”    这一晚上，大伙儿净跑了。这会儿危机总算解除，一停下脚步，众人只觉得两腿沉得灌了铅似的。    明辉脸色发白，一屁股坐地上，小白坐她旁边，气喘如牛，也好不到哪儿去。    “我来放哨。”    回回向张队报告一声，自己上了树。    巨蛇扫荡树林的声音自远处传来，众人不敢完全放松，加上还有一个持枪的绑匪头子，林中依旧危机四伏，有人放哨能让大家稍稍安心。    张队先是来到明辉身旁，摸了摸她的脚踝。    这姑娘实在坚强，这哪儿是崴了脚，整个儿都脱臼了。    “忍着点。”张队拍了拍明辉的肩膀。    “嗯。”明辉抿嘴闭眼，紧张得拳头都攥在了一起。    “我数三声……一……二……”    “我去！”    剧痛传来，脚踝处的骨骼啪嗒一声，明辉浑身一抖。    “走两步试试。”张队道。    明辉小心翼翼地站起来，脚踝处依然有些疼，却已经可以顺利走路了。    “张队，没想到你还会接骨！”小白看得目瞪口呆。    张队一边往吴错跟前走一边道：“在特种部队里呆几年，什么都能学会。”    吴错的伤势让张队皱起了眉头。    “他怎么样？”闫儒玉紧张地问道。    “不太好，”张队皱眉道：“肋骨骨折太严重了，再颠簸下去难免二次伤害，万一伤到内脏就危险了。”    张队思索了一会儿，继续道：“做个简易担架吧，抬着会好一些。”    “好，听您的。”    张队、闫儒玉、小白迅速动手，将衣服扯成布条，捆扎起长短不一的树枝，明辉闲不住，也上前来帮忙。    不一会儿，一个简易担架就做好了。    细心的明辉还在担架上铺了挺厚一层树叶，希望吴错躺得舒服一些。    四人合力将吴错抬上担架。    或许是伤口被蹭到了，昏迷中的吴错嘟囔了几句。    “组长伤得太重……咱们还是多休息一会儿吧。”小白道。    “没时间了，立即出发。”张队说道。    他和闫儒玉已经一前一后抬起了担架，闫儒玉解释道：“匪徒想要船，万一他们摸到船上偷袭成功，咱们就被困在岛上了，救援船至少得等两天，不仅会耽误了老吴的伤，还会放走这些暴徒。”
第一三八章 吞人岛（17）
    赖头岛西岸，一艘海警船抛锚，孤零零地停在附近海域。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    从岸边看去，驾驶舱里的白炽灯透着冷光，有几分萧索。    船上共两名海警，未配枪。    虽然这次任务有荷枪实弹的特警协助，可不久前一艘海警船失踪，至今没有任何踪迹，船上的人生死未卜，这件事让整个海警部门通宵达旦地加了半个月班，也令前来执行任务的两名海警不敢有丝毫懈怠。    天快黑下来的时候，海警吃了船上的素食食品，坐在甲板上吹着海风。    “庄哥，你说之前那艘船怎么会失踪？他们出海那天天气好得不得了，后面连着3个晴天，一点儿风都没有。”年轻的海警问道。    被叫做庄哥的海警一笑：“风暴的确可怕，不过，海里有些东西，比风暴还可怕。”    “什么？”    庄哥望着远方的海平线，“你见到就明白了，不过……”    他收回目光，看了一眼年轻海警，“希望你永远不必见到。”    天黑了下来，庄哥让年轻海警先去睡觉，他来值第一班岗。    海上的夜很冷，庄哥披了件衣服，不时用望远镜看一眼赖头岛西岸。    整个海岛显得十分静谧，涨潮了，海浪拍打，细沙被送上岸，又被卷走，年复一年，任何痕迹都能被海水和细沙抚平，就像时间。    啪啪啪    赖头岛方向突然有枪响传来。    刚刚躺下的年轻海警从船舱里跑出来，不太确定地问道：“那是枪声吗？要不……咱们去看看？”    “不去，”庄哥淡定道：“看山跑死马，远着呢，等咱俩赶到，黄花菜都凉了，再说了，真碰上什么要命的事儿，他们首选肯定是往船上撤，到时候走岔了路，他们撤回来咱俩却不在，那就尴尬了。”    “那咱们就干看着？”    庄哥看了一眼赖头岛的方向，“干看着？看得着吗你？守好船，这就是咱们的任务！”    庄哥拿夜视望远镜看了看海岸方向，“今晚上辛苦点，轮流盯着吧，我担心……”    更加密集的枪声响起，庄哥的眉毛拧成了一个大疙瘩。    两人再也没了睡意，站在甲板上轮流用望远镜观察岸边的情况。    也不知望远镜在两人手中来回递了多少趟，两人渐渐都有了困意，不得不点起烟来提神。    “要不你去睡会儿？”庄哥问道。    “不用了，我扛得住……等等，这是……”手握望远镜的年轻海警耸了一下肩膀，“有人！庄哥你快看！”    他将望远镜递给庄哥。    庄哥端着望远镜看了很久，“一共三个，不是咱们的人，一个都不认识，这些人偷偷摸摸瞻前顾后的，想干什么？……不对劲儿啊！好像没安好心。”    那三人自林子里推出一个皮筏子正是明辉等四人登岛时所用的，也是船上唯一的一个皮筏子。    “不好！皮筏子被发现了！”    庄哥焦虑地在甲板上踱了几步。    “喊话！先试探一下！”庄哥做出了决定。    年轻海警头一次遇上这种事，战战兢兢地问道：“不会是海盗吧？”    “别净想不靠谱的，这儿又不是索马里！”    庄哥回到驾驶舱，打开了船上的扩音器，通过扩音麦克喊道：“赖头岛西岸的群众，赖头岛西岸的三名群众！我们是中国海警，请立即远离我们的皮筏子，天亮以后我们会设法展开营救，今晚请就地休息。重复一遍，放下皮筏子，留在原地！”    装个喊话时，年轻海警一直用望远镜观察着对方的动静，等喊话声停下，他才皱眉道：“你一喊话，这些人聚在一起……应该是商量了一会儿，然后，你说怪不怪，他们反倒不偷偷摸摸的了，一个个甩开膀子把皮筏子推下水了！……哎呦，还朝咱们招手，怎么办？”    庄哥又重复了几遍刚才的喊话。    “没用的庄哥，他们不听。”    “本来就不是喊给他们的。”    “什么？”    “这些人来了，明辉他们应该也不远了，给他们提个醒，别从林子里一露头就被人下了黑手。”    年轻海警指了指已经下水的皮筏子，“那这三个人怎么办？”    “先弄清楚身份。”    海面依旧平静，皮筏子慢慢靠向海警船，三人的体貌特征逐渐显露出来，穿着和肤色像渔民。    在距离海警船还有十来米的时候，皮筏子主动停下了。    “救救我们！救命啊！”皮筏子上的人喊道。    “你们是谁？怎么到岛上的？”庄哥大声问道。    “风暴！我们的渔船遇上风暴了！”    “哪艘渔船？”    皮筏子上回答问题的人似乎嗓子不太舒服，咳嗽了几声道：“静安号，静安号遇上风暴了，我们只能上岛。”    年轻海警低声道：“的确有一艘叫静安号的渔船，半个月前连船带人全部失踪。”    皮筏子上的人补充道：“我们就是静安号上的渔民啊！你们是警察，不能见死不救啊！”    “是啊是啊，再不救救我们，我们就要在岛上饿死了！”    饿死？    仅凭两个字，足以让庄哥识破了对方的谎言。    要说岛上有海怪，庄哥兴许还信，可是渔民在岛上被饿死，这谎撒得实在太糟糕了。    靠海吃海，要知道，渔民成百上千年积累下来的海上生存经验绝不可让他们在海上饿肚子。    网上有人整理了一篇帖子，细数如何在吃自助餐的时候“不吃亏”，各种注意事项有99条之多，保证让你达到吃自助的最高境界扶着墙进去再扶着墙出来。渔民门的经验虽不会像这种无聊之人一条条整理出来，却是早已流淌进了血肉，到了荒岛上随便拿出几个办法都够吃的。    很快，庄哥的怀疑得到了印证。    岸上出现了一个光点，光点忽明忽暗，且明暗的时间间隔有所不同。    庄哥一下子就认出了，那是船上常用的灯光信号。    信号很简单，只有两个字。    危险！    灯光信号发过三遍，灯光彻底灭了。    海岸边的树林里，闫儒玉将一只强聚光手电筒还给张队。    张队有些诧异，“你还懂灯光信号？”    “来之前觉得可能用得上，就看了几眼，”闫儒玉显然不想被人当成怪物，转移话题道：“该咱们上场了。”
第一三九章 吞人岛（18）
    六人也从树林里拖出了皮筏子是闫儒玉、吴错和大副上岛时乘坐的皮筏子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你们先走，我和回回留下解救人质。”张队道。    闫儒玉却摇头，“一起走，不用管他。”    “这……”张队始终记得保卫人民群众生命安全的责任。    “大副可不是普通群众，在岛上活个把月没问题。再说了，他要是想躲着咱们，这么大一个岛，就凭你俩上哪儿找他去。”    “那也不能把人扔下啊！咱们是警察！”    “放心，会有人来接他的……快来搭把手。”闫儒玉站在皮筏子上，想将吴错抬进来。    时间紧迫，张队还是上前来帮忙了，口中却仍嘟囔着：“我还是觉得不妥，在我看来他就是个人质，弱势群体。”    闫儒玉却不答话了，弄得张队很是郁闷。    六人坐在皮筏子上，迅速划向海警船。    离得老远，闫儒玉就冲另一只皮筏子上的三人喊道：“喂！又见面了！”    这一喊，那皮筏子上的三人慌了一下，为首的匪徒也不藏着掖着了，从后腰拔出了枪。    “好小子，没死？算你们命大！”    “还行吧，重伤了一个，”闫儒玉指了指躺在皮筏子上的吴错，继续道：“你们呢？我看好像死了两个，也好不到哪儿去吧？”    “呸！晦气！”匪徒晃着手中的枪大吼道：“别过来！再敢往前我崩了你！”    闫儒玉所乘坐的皮筏子并没有停下，“警用左轮手枪，总共六发子弹，劫持大副的时候四枪，巨蛇来的时候一枪，你最多还剩一发子弹……哦，不对……从刑警手里抢来这把枪的时候，对方开枪反抗了吧？    你的枪里，已经没子弹了！”    “胡说！再过来一步你们试试！”    “要不你开枪试试？”闫儒玉不再看持枪的匪徒头子，而是对他身后的另外两人道：“袭击海警船的事，你们只是帮凶吧？”    那两人你看看我，我看看你，不知该如何应对。    匪徒头子却急了，冲闫儒玉大骂道：“狗条子！别想挑拨我们兄弟感情！”    他又恶狠狠地对那两人道：“已经走到这一步，咱们是一条绳上的蚂蚱，谁都别想逃！”    闫儒玉耐心等他骂完了，才继续道：“兄弟感情？呵呵，希望够牢靠吧。    刚刚说到哪儿了？对了，帮凶得话，本来就判不了几年，要是主动交代案情，供出同伙，还能酌情减轻，要是有重大立功行为，比方说在抓捕现场帮助警方控制同伙，兴许直接就缓刑了，缓刑知道吧？就是判了也不用坐牢，在家呆着就行了……”    “你闭嘴！闭嘴！”匪徒头子手中的枪始终指向闫儒玉，拿枪的手因为激动而微微发抖，却始终没按下扳机。    闫儒玉等人乘坐的皮筏子已经靠近了海警船，他们先是将受伤的吴错抬上船，其余五人仍然留在皮筏子上。    “就算你还有一颗子弹吧，打死我，再抛开伤员不说，3对6，你们没胜算。”闫儒玉说话时，明辉和小白将皮筏子向三人划了过去。    三名匪徒的神色各不相同，有急得冒泡的，有陷入深思熟虑的，还有看着另外两人的。    闫儒玉不动声色地向后退了三小步，张队和回回则向前挪了几步，站在了皮筏子最靠前的位置，随时准备扑过去控制对方。    两只皮筏子相隔已经不足一米。    “操你大爷的！老子不玩了！”    骂出这句话的同时，匪徒头子纵身一跃，扑通一声落进了水里。    剩余的两名匪徒也想往水里跳，却被张队和回回一人一个扑倒并按在了皮筏子上。    “不许动！老实点！”    张队和回回以手枪指着两人的脑袋，大声呵斥，两人慑于手枪的威力，老老实实趴着，不敢乱动。    其实两把枪里也没子弹了，不过匪徒们并不知道，这就叫：骗人不成反被坑。    被制服的两名匪徒脸上满是懊恼。    奶奶的我要是第一个跳水也能逃走！这大概就是他们的想法。    不过，很快懊恼就从他们脸上消失，取而代之的是早知如此的得意。    嘿嘿，跳水又怎样？不还是被抓了吗？    匪徒头子的确被抓了。    就在他跳下水的同时，海警船上的庄哥也是纵身一跃。    他先是一个深潜捞起被匪徒头子丢下水的手枪，将枪丢上闫儒玉等人所在的皮筏子，才朝匪徒头子追了上去。    两人水性都很好，一下水，随便游泳了几下，就缠斗在了一起，却也陷入了僵局，庄哥抓不住匪徒头子，匪徒头子也无法脱身。    这么下去不是个办法！    小白和明辉同时看向闫儒玉，潜移默化中他们似乎形成了“闫儒玉总能想出办法”的思维。    闫儒玉也的确没闲着。    只见他将自己手臂伤口上包扎的纱布拆了下来。    纱布上沾着血，放进水里漂一漂，血红色淡了许多。    “你干什么？你他娘的干什么？！”匪徒头子气得七魂升天六魄滚地。    “有本事你就游回去，看是你游得快还是鲨鱼游得快。”闫儒玉淡定道。    闫儒玉可是见识过鲨鱼嗜血的威力，现在还心有余悸。虽然未必每回都能引来鲨鱼，但是很显然，匪徒头子更清楚鲨鱼的厉害。    这一点从刚才的水中搏斗就看得出来：即便匪徒头子腰里别着刀，也没敢拔出来使用，无论伤了谁，只要引来鲨鱼，两人都别想活命。    匪徒头子一下慌了神，走也不是，上船也不是。    没人拦着他，没人去追他，人们只是看着他，他却不逃了。    就在他愣住的瞬间，庄哥一个飞扑擒住了他的手腕。    等他挣扎的时候，发现已经被手铐铐住了，另一只手铐就在庄哥自己的手腕上，硬是将两人捆在了一起。    “靠！”    匪徒头子猛拍了一下水面，知道大势已去，只好装作死猪，被众人拽上了船。    众人登上海警船。    庄哥换了件衣服，裹上一条毛毯，和小白一起看守三名匪徒。张队和明辉负责看护吴错，年轻海警立即开船返航。    回回不放心地朝着赖头岛的方向眺望，并对闫儒玉道：“那个人，你叫他大副的那个，就真不管他了？”    闫儒玉看了一眼抱头蹲在甲板上的三名匪徒，“先审他们吧，审完你就明白了。”    “好吧。”回回将信将疑。    “匪徒头子留下，剩下两个先关船舱里，分开审效果好点。”    甲板上只剩匪徒头子一人的时候，闫儒玉才开口问道：“喂！你！叫什么名字？！”    匪徒头子浑身湿透，被海风一吹直打哆嗦，眼中的杀气也就淡下来不少。    “李七斤！”他答道。    “李七斤，枪是哪儿来的？”    “捡的！”    闫儒玉看了一眼关着其余两个匪徒的船舱，“我说，你也算是个枭雄，等会儿要是让手下小弟揭谎话可就尴尬了。”    “呸！”匪徒头子恶狠狠盯着闫儒玉，“说不说都是死，老子什么也不会告诉你！别浪费时间了！”    “必死？怎么着，身上有命案？”    匪徒头子恶狠狠的目光躲闪了一下。    “不止一条命，而且死的是警察，对吧？”    匪徒头子干脆垂下了头。    “我把话挑明了吧，”闫儒玉点起一根烟，猛吸了一口，“4天前一艘海警船失踪，船上有刑警、海警各两人，只有一把配枪，就是你刚刚拿的这种。    船找到了，人……被你们做了吧？    船上的痕迹，别说专业的痕检了，肉眼都看得出来。    说得很对，你死定了，因为我们会把证据一条一条地坐实！    第一个审你，就是想让你死心，你最好什么都别说，这样你的手下就有机会把一切都推到你身上，有这么好的事儿，相信他们很乐意供述’你的罪行’。”    最后，闫儒玉看了一眼吴错休息的那间船舱，“你应该庆幸，那个嫉恶如仇的家伙要是现在醒着，一定饶不了你。”
第一四十章 吞人岛（19）
    “你等等！”就在闫儒玉头也不回转身离开的时候，李七斤大吼了一声，看样子是真想抓住最后的稻草，“我说！我知道都告诉你！小兔崽子们别想栽赃我！”    闫儒玉停了停脚步，却没回头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你以为我在吓唬你？你以为我想让你开口？省省吧。”    这回，任凭李七斤如何喊叫，闫儒玉再也没停一下。    关押另外两名匪徒的船舱就在旁边，闫儒玉进门，嘭地一声将门关上。    一直背对舱门蹲着的李七斤并未注意到，刚才他们对话时舱门其实敞着一条小缝。    一进船舱，闫儒玉就对小白道：“你只管走出去，别理他，他会哭着求着要跟你交代的。”    “明白，”小白走到舱门口，打开仓门前，他突然回头冲闫儒玉笑了笑，“闫哥，你肯定是个情场老手吧？”    闫儒玉疑惑地挑了挑眉毛。    “你这招欲擒故纵真是绝了！”小白挑了一下大拇指，转身飞也似地出了门。    “情场老手……这形容也太……土了吧，这小子是从上世纪穿越来的吧？”庄哥调侃一句，也出了船舱。    “咳咳……”    闫儒玉收敛心神，看向两名匪徒。    他们和在外头的时候一样蹲在墙角，双手抱头，手上戴着手铐。    “起来坐。”闫儒玉道。    两人没敢起来，而是战战兢兢地看着闫儒玉。    “起来坐啊！”闫儒玉指了指一张床。    两人互相搀扶着站起来腿蹲麻了，小步挪到了床边坐下。    “谢谢啊。”其中一人道。    “刚才你们老大的话都听见了吧？他要拉你们垫背了。”    “明白，我们明白你的意思，我们交代。”    “对对对，其实他也不是什么老大。”    闫儒玉趁热打铁地问道，“为什么上岛？”    “找宝贝。”    “什么宝贝？”    “海里的，盘子还有罐子，听李七斤说都是古董，值钱着呢！”    闫儒玉有些哭笑不得，继续问道：“既然是海里的东西，你们上岛干嘛？”    另一个匪徒显然对正在向闫儒玉叙述的匪徒感到不满，伸过头来道：“能不能说清楚啊你？！起来起来，边上挪点，我来说。”    “我们跟李七斤是远房亲戚，住一个村，都是打鱼的，不过我们不跟他在一条船上，他自己有船，我俩就是给别人打打工，干点在船上分拣海鲜的活儿。    那天他突然找到我俩，说是有个能赚大钱的活儿，找船上的工人他不放心，想找本家兄弟一起……”    闫儒玉打断道：“他是哪天来找你们的？”    “这……大概是……有半个月吗？”    另外一名匪徒道：“9号，9号他找的我，10号咱们就跟他出海上岛了，算上今天总共在岛上13天了。”    “对对对，当时他来找我的时候，赖头岛上刚刚出了事儿树上挂了9个死人，好些个警察都上岛了，尸体从船上运下来的时候我还看见了。    所以李七斤来找我的时候，我还觉得挺别扭，毕竟刚出过死人的事儿，岛上能安全吗？可他给的价钱好啊，一天一百，等找到了宝贝，再一人给三千块，我就答应了。    李七斤找了7个本家兄弟，加上他，我们一共8个人。    上岛以后也没别的事儿，就是到处找呗，看看草丛，刨刨土什么的，用李七斤的话来说，掘地三尺也得把宝贝给他找出来……”    闫儒玉又打断道：“李七斤怎么知道岛上有宝贝的？”    两人对视一眼，“这就不清楚了。”    “是啊，他这个人嘴巴还挺严的，不想告诉我们的事儿，就是喝高了也不会说的。”    “看来你们灌过他。”    “这……”    闫儒玉摆了摆手，示意不必在意这个，继续问道：“那你们找到宝贝了吗？”    “毛儿都没有！别说宝贝了，就连他答应的一天一百块都还没见着影儿呢！”    看来关于古董的事儿从这两个人嘴里是问不出什么了，闫儒玉又道：“说说海警船的事儿吧，4个警察是你们杀的吗？”    “不是我们！”    “对对对！不是我们！是李七斤，他带着另外两个人干的。    那天我们看见警察上岛，赶紧藏起来，但也藏得不太远，眼看着警察在挂死人的树底下挖土，最后竟然真挖出来一个盘子和一个罐子。    那时候我们已经上岛好有天了，大家私下里都在怀疑，是不是李七斤的消息不准？岛上根本就没什么宝贝。    可是当我们亲眼看见警察挖出来宝贝……当时心里真不是滋味，三千块啊！李七斤就更别提了，他看得眼睛都红了。    警察刚走，他就把我们叫到一起，说是要在海上把宝贝抢回来，等海警船一靠岸就没机会了。    我们虽然想挣钱，但打劫警察可不不是小事儿，谁有那个胆子啊？    李七斤一看没办法，就又跟我们说光一个罐子就能卖一百万，等事儿办成了，参与的一人分十万。    十万块啊，搁谁谁不动心？不过我俩当时多了个心眼，我们觉得吧，每天的一百块工钱还没到手儿呢，谁知道十万块是不是个空头支票。    为了一张空头支票干犯法的事儿，当然不划算了，我们就没去，有两个人却答应跟李七斤一起。    后来，李七斤回来了，带回来一个罐子，他说本来可以把两样宝贝都带回来的，但是争抢的时候不小心吧盘子给弄烂了。    哦，对了，他还带回来一把枪，那两个跟他一块去的人却没回来。    我听李七斤说，他们假装船坏了，向海警船求救，上了海警船以后，把四个警察扔海里喂鱼了，至于跟他一起去的两个人，他却不愿意跟我们聊，估计……应该是死了。”    “这么说你俩没上船，”闫儒玉皱着眉思忖片刻道：“去了8个人，死了2个，还剩6个，可是我见到你们的时候只有5个人，还有一个哪儿去了？”    “嗨，别提了！想起这事儿我就浑身发凉，这岛太邪性了！”    另外一名匪徒的脸色也变得十分难看，“可不是，早知道这样，给我一座金山我也不干啊！”
第一四一章 吞人岛（20）
    “我们本以为宝贝已经找到了，可以回家了，可是李七斤说这才哪儿到哪儿，刚刚见了点彩头而已，正儿八经的宝贝还没找出来呢。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “正儿八经的宝贝？”    “还是盘子罐子，据他说有几百件，他不准我们走，让我们必须留下继续找宝贝，还老拿枪威胁我们。    有了枪之后，李七斤的态度变得特别强硬，骂人成了家常便饭，有时候还动手，”讲述的匪徒指了指另一个匪徒道：“他脸上就被扇过一巴掌，是吧？”    “可不是，李七斤太嚣张了！整天嚷嚷着我们要是再像从前那样懒散，不好好找宝贝，就毙了我们。”    “我们又在岛上找了几天，还是什么都没找到，有人想回家，跟李七斤起了冲突，他竟然……竟然真开枪了。”    讲述者的声音有些发抖，闫儒玉给他递了一根烟，点上，他吸了一大口，道了声谢，指着自己的胸膛继续道：“打在这儿了，心口上一个洞，血直往外冒，太吓人了。    关键是人还没死，他求李七斤，求我们，让我们救救他，可李七斤也不让我们救他，说是谁敢救人下场跟他一样，我们害怕啊！再说了，就岛上那种啥都没有的条件，想救也救不了啊！    李七斤让我们眼看着他死，眼看着啊！整整1个多小时人才死透！    我们不忍心把他扔海里，就决定挖个坑把他埋在岛上。    可是等我们挖完坑回来搬尸体的时候，尸体却不见了，我们找遍了周围，都没找到。    太邪门了，地上的血还在呢，就是找不到尸体。    那天晚上大家都没睡着，就怕冤魂来索命啊。第二天早晨，有人发现他被挂在树上了，而且他的尸体……怎么说呢，就像一条被使劲儿拧过了毛巾，都走形了，胳膊腿都是弯的，脸上的皮还掉了一大块。    我们就想到了之前那9个死人，不也是挂树上了吗？    我本来不相信有鬼的，可是有些事吧，就是越想越可怕，到最后人人都说有鬼，已经由不得我不信了。”    “发生这种事，李七斤也不让你们走？”闫儒玉问道。    “可不是，他那时候已经钻牛角尖了。这也难怪，他杀了人，当然不能再回去了，他就是想赶紧找到宝贝，然后带着宝贝离开。    我们心里也合计着，等找到宝贝，别说报酬，他会不会杀我们灭口都两说呢，所以我们也在私底下商量过，就是真的找到宝贝也绝对不能告诉他，只有拖延时间，等着警察上岛救我们。    再后来，你们就来了。”    “是啊是啊，我们可都是被李七斤骗上岛的，我们没杀人啊！都是李七斤干的！”    闫儒玉看了两人一眼，“那最后到底找到宝贝了没？”    问出这一问题时，他始终盯着两人的面部表情。    “反正我没找到。”    “我也没！我保证！”    表情自然，看不出撒谎的痕迹。    “好吧。最后一个问题，你们在哪儿抓到大副的？”    “不是我们抓他！是他自己送上门的！李七斤本来要杀他，可是他说他是被警察押上岛的，警察知道宝贝在哪儿，只要李七斤不杀他，他可以带着我们去跟踪警察，兴许这样就能找到宝贝了。    李七斤听了他的话，跟着他来找你们，咱们这才碰的面。”    几分钟后，小白和回回来到了船舱，回回留下看守两名匪徒，闫儒玉和小白来到了甲板上。    李七斤已经被关进了另一间船舱，由庄哥看守。    小白的情绪有些激动，“闫哥，他全招了！他带着这些本家弟兄，总共杀了5个人，2名刑警，2名海警，还有一个想在岛上反抗他的本家弟兄。”    “跟我了解的情况差不多。”    “还有一件事，那9个挂在树上的死人，他知道这些人的身份！”    “是买家和卖家吧？”    “啊？你是说……”    “我的意思是，9具无名尸体，不是本地人，直到现在也找不道尸源。你不觉得奇怪吗？9个外来人去赖头岛上干什么？    可是再想想人人都在找的古董宝贝，事情就解释得通了。    既然是海底打捞出来的古董，总得有打捞的人，可是9个人太多了点，所以我想，9个死人中应该有一部分是打捞古董的人，也就是卖家，还有一部分是买家。    毕竟，捞上来以后总要出手卖掉，而这种还没洗白的明器不能在明面上交易。    恰好赖头岛是个不错的交易地点，鸟不拉屎的地方，没有警察。    而且，不仅交易，还是个黑吃黑的好地方当然，这仅仅是根据现场树干上的一些砍痕做出的推断。    可惜，这些人生意还没谈成，就遭到了大蛇袭击，丢了性命。    买家和卖家都死了，就剩下船夫了，没错吧？”    小白恍然大悟，“所以，这些觊觎宝贝的渔民就是当初送买家和卖家上岛的船夫！”    “我想，卖家在打捞明器时应该就雇佣了李七斤的船，这也使得李七斤清楚这批明器的数量，而且有机会了解海底明器的价值。    交易之前，卖家应该是提前把明器藏在了岛上亡命徒之间的灰色交易往往都会采用类似的方法，随身带着货太危险了。    在买卖双方死了以后，李七斤觉得自己发财的机会来了，可是赖头岛那么大，他一个人哪儿能找得过来。所以他回村里，组织了一批本家兄弟，后来为了谋财杀死了海警船上的四人，又为了震慑众人杀死了一个被他带来的本家兄弟。    这应该就是李七斤的大概经历。    对了，还有一件事也值得说道。    跟我们一同乘船去赖头岛的，还有一行5人，为首的叫坤哥。    坤哥被鲨鱼吃了，具体的情况以后再跟你细说。我要说的是坤哥他们也不是本地人，这种敏感时期去赖头岛本身也不太正常，坤哥很可能是买家或者卖家后续派来寻宝的人。    坤哥的两名手下已经被肖天抓回去了，总能问出点什么。    接下来就是那个大副了，呵呵，大副可比李七斤聪明多了。”    小白思忖道：“肖天给我们介绍了船老大和大副的情况，照你的推论来看，大副应该是买家的船夫，不知道船老大跟这件事有没有关系。”    “船老大应该跟整件事没关系，因为他是在私下里主动联系到水牛局长，要求送警方上赖头岛。他应该是感觉到坤哥和大副不对劲儿吧。    可以确定的是，大副知道李七斤上岛寻宝的事儿，所以他跟我们一起上岛，想要靠我们的力量打掉李七斤，这会儿他应该正在岛上找宝贝呢。”    闫儒玉沉思了一会儿，又纠正道：“不对，或许他早就知道宝贝藏在哪儿，这会儿，应该已经带着宝贝，驾着李七斤停泊在岛上的船了。”    “那怎么办？咱们赶紧联系海警拦截吧！”小白焦急道。    “已经在拦截了，大副刚跟我们走散，我们就用卫星电话联系了肖天，他会向海警请求协助拦截，还会在附近所有码头发布协查通告。只要抓住大副，我的推论就能得到验证了。”    小白松了口气，转而拍手道：“闫哥你真神了！那个李七斤还跟我卖关子，说什么9个死人的案子他只想跟你谈，我怎么问他都不开口。”    “跟我谈？”闫儒玉冷哼一声，“我说过让他死心，可不是开玩笑的。”
第一四二章 吞人岛（21）
    今晚，天边只有一个瘦瘦的月牙，却很亮，像一张微笑的嘴。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    闫儒玉抽完手里的烟，眯眼看了看月亮，“该去看看老吴了。”    吴错已经醒了，精神还不错，看见闫儒玉直嚷嚷着疼。    “老闫！我还以为活不成了呢！案子怎么样了？还有，那玩意究竟是什么？蛇吗？尼玛的也太大了？！都他娘的成精了！抓到人了吗？审了没？有没有进展？……”    看吴错中气十足的样子，一时半会儿应该是死不了，闫儒玉就放心了。    闫儒玉坐到他床边，任他把问题都说完了，才轻声道：“怎么受伤以后还变成话唠了？金子多上身了？”    吴错咧嘴笑了一下，闫儒玉也笑。    “你只管养伤，剩下的交给我，案子……基本已经破了除非我的推论出错你最清楚，我的推论从没出过错。    只要抓到大副，剩下的事儿就全是当地警方的了……”    吴错重重叹了口气，闫儒玉停下来问道：“你哪儿难受？”    “心里憋屈。”    “没想到案子破得这么快？”    “是。”    “没想到错过了最后的破案过程？”    “是。”    闫儒玉摆了摆手，“我还以为多大的事儿呢！案子谁破不一样，关键是给死人一个公道。”    “你什么时候学会讲这些大道理了？”吴错抬了抬手，想拍下一闫儒玉，牵动肋骨处的伤，痛得他皱起了眉。    “大概是我老了吧。”闫儒玉在旁边的床铺躺下，“睡会儿吧，上岸还得几个小时呢。”    后半夜，海风凉飕飕的，闫儒玉和吴错已经熟睡。    海上另一处，一艘渔船灯光全灭，航行速度也是最低。    倒不是大副不想把船开快，而是他在赖头岛上找到的李七斤的船竟然是坏的！    千算万算，怎么也没想到会在这种细节上栽跟头。    大副终于明白了，为什么李七斤后来选择要警方的船，而不是要宝贝，原来他的船坏了！    大副只好耐下心来修船，他想尽了各种办法，还真别说，功夫不负有心人，船真的能开了，不过只能以最慢的速度前进。    总比困在岛上好。大副知道，很快警方就会派来更多的人手，甚至在岛上进行地毯式的搜查，他必须尽快离开赖头岛。    可是，码头会不会有警察等着抓他？现在回去安全吗？    趁着船还没靠岸，他还有几个小时思索。    他不停地在驾驶舱里踱步，偶尔还去甲板上吹吹海风，有时候还会去船舱里检查一下他的宝贝。    整整五大箱，有盘子，有碗，还有几只造型优美的罐子，总数足有上百件。    他也不知道该怎么处理这些东西，上哪儿找买家去？人家会出多少钱？万一卖不掉怎么办？一想到这些问题，他就觉得头疼。    他只知道，为了这些宝贝已经有十几个人送了命。    “或许这些东西本就属于大海，谁把它们拿走，谁就要倒霉，要不……还扔回海里？”有那么一瞬间，大副甚至产生了这样的念头。    他赶紧摇摇头，将这念头从脑海中赶走，又对自己道：“马上就能暴富了！距离成功就差一步！再也不用在渔船上闻腥味儿了！抓住机会啊！”    他没注意到，两艘同样熄了灯的海警船正对他形成包围之势。    等海警船上的探照灯突然亮起来时，三艘船已经离得很近了。    “立即停船接受检查！重复一遍，停船接受检查！”    当海警从船上搜出保存完好的五箱古董，并给大副戴上手铐，大副心中那种自上船以来就越来越严重的焦虑突然消散了。    一夜暴富不过白日梦，此时梦醒了，留下的只有一场空。    “跟我一起上岛的两个警察，一个姓闫，一个姓吴，他们怎么样了？”    海警们很奇怪，嫌疑人第一句话竟然是这个。    不过，船上的负责人还是决定给他答案。    “活着呢，吴警官受伤了，正往医院里送。”    “幸好，幸好……差点就杀人了。”    海警们再问，大副就不肯多说了，直到进了当地公安局，见到肖天，大副才如实供述了自己的罪行。    “我穷怕了，我见过在渔船上打工的人是什么下场，年轻力壮的时候还能挣口饭吃，等到老了，干不动了，没人愿意雇你了，你就只能死！    我都30多了，这几年体力明显不如从前，再干个十年吧，哪天有个病有个灾的就只能死了，所以除了在渔船上打工，我一直琢磨着怎么挣钱。    大概20天前吧，有四五个人找到码头上，打听租船的事儿。    那天我正好在船上干活儿，就跟他们聊了几句，他们给的价钱特别好，我当时起了贪心，撒谎说船是我的，可以租给他们，还收了人家的定金。    等这些人走了，我就跟船老大商量，想租船用几天，船老大问我干啥，我就说家里亲戚来了，想出海玩几天，船老大不太相信我的话，不过最后还是吧船租给我了。    嗨，说白了，还是钱好使呗。    我从船老大那儿租来船，再转手租给这些人，中间的差价有一千来块，再加上这些人雇我开船，还另外给工钱，一趟下来能赚个小三千。    第二天我就送他们上了赖头岛，租船的人叫我留下看船，不让我跟着。    可我觉得这些人古怪，还是偷偷跟上了岛。    结果，没找到我送来的人，倒是被我发现了另外一伙人。    他们正在岛上挖坑埋东西，埋的就是这些宝贝，一边埋还一边聊着等会儿的买卖，挺他们说话，我就猜了个大概。    这两伙人是上岛做黑道儿买卖的！    我当时怕得要死，只能躲着，等他们走了，我才跑回船上。    回到船上我就想啊，等会儿买卖做成了，万一这些人要杀我灭口可怎么办？不能让他们上船！我就没等他们，直接开船回来了。    没想到还没过几天，警察就在赖头岛上发现死人了，还是9个！    我记得，那天我送到岛上的是5个人，然后被我发现在岛上埋宝贝的是4个人，正好9个！一定是这些人死在岛上了。    后来我又听说李七斤组织了一帮本家兄弟出海，走了好几天一直都没回来，我就跟村里其他渔民打听，得知李七斤前阵子也给人租过船，我就猜出来了，那四个埋宝贝的人应该就是李七斤送上岛的。    现在人死了，李七斤当然要去找宝贝。    不过，他带了那么多人，而且这么长时间还没回来，这说明他不知道宝贝藏在哪儿。    我不敢贸然上岛，毕竟他们人多，万一起了冲突我肯定吃亏。    坤哥他们租船上赖头岛的时候，我就知道这些人准是冲着宝贝来的，机会来了，让坤哥和李七斤斗去，他们斗个两败俱伤，我正好坐收渔利。    没想到船老大的眼睛毒啊，他看出来其中有猫腻，竟然把你们警察找来了，我只能见机行事。    好在后来坤哥被鲨鱼吃了，那就只能让你们警察跟李七斤斗了。    我没害过任何人，那些人死，是因为他们太着急太贪心了，不能怪我！”    ……    案件水落石出，通过审讯两名坤哥的手下，警方顺藤摸瓜，查清了9具尸体的身份。    三天后，水牛局长和肖天一起来医院病房看望吴错。    此时吴错身上的骨折已经进行了处理，伤情稳定，只需静养。    “所以船老大真的没参与夺宝的事儿？”闫儒玉问道。    “至少返航的时候他积极配合我控制坤哥的两名手下，而且，没有任何证据能够证明他参与了本案。”肖天道。    水牛局长也附和道：“是啊，这家伙这次还立功了呢，成了监狱改造的典型，奖励了一万块钱，还被请回监狱给其他的犯人做演讲。”    “岛上那个怪物究竟是什么？是蛇吗？”吴错心有余悸道：“太恐怖了！我从没见过这么可怕的东西！”    水牛递给他一张照片，“你说的是这个吧？”    吴错接过一看，只见一条黑色巨蛇倒在树林中，周围树木倒了一大片，巨蛇的眼睛瘪了下去，十分空洞。    “对对对，就是它！”吴错激动地想要起身，牵动身上的伤，疼得他倒吸了一口凉气，“这玩意是何方妖孽啊？”    “专家鉴定说就是一种海蛇，只不过体型更大一些，渔民管这种大蛇叫蛟，听说过蛟龙出水吧？旧社会大家都迷信，认为这东西是海里的神仙。    刚建国那会儿，咱们这片海域还出过大蛇袭击渔船的事儿呢那会儿工业落后，渔船个头都小，被这么大的蛇一顶一撞，很容易翻船。    当时上头还派了船，要拿鱼雷打蛇呢，还提出了一个口号，好像是什么与一切侵害**利益的妖怪做斗争……嗨，我也记不清了，也不知道最后把大蛇打死了没。    大蛇被就地解剖了，肚子里有好几个死人，还有不少鱼虾，我估计，赖头岛就是这条大蛇的老窝，你们这回是钻进蛇窝子了。”
第一四三章 模仿杀人（1）
    与当地警方办完交接手续，听说京北市发生了重大命案，小白和明辉就先赶回去支援了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    按照伤筋动骨一百天的医嘱，吴错还且得休息呢，可他一听说有案子，哪儿还躺得住。    闫儒玉坐在他的病床边，他才稍微老实了点。    “我说老闫，你一点都不好奇吗？这回的案子可是……”    闫儒玉摆摆手打断他道：“这回的案子是人家二组的，怎么着，就你这身板儿还想横刀夺爱？二组组长是谁？铁包公！上回三组抢了他一个案子，跟人家摆了一年脸色，我可不想惹他。”    “你也太夸张了，铁包公那是摆脸色？那纯粹就是脸黑！再说了，这次是模仿作案，而且凶手模仿的对象是5年前我亲手抓起来的，还能有人比我更了解当年的案子？我应该回去，能帮上忙！”    闫儒玉叹了口气，“亏我专门打电话跟他们交代过，别告诉你案情，免得你坐不住，哪个小兔崽子走漏的风声？”    “你别乱发邪火儿，小白他们可不背锅，我从你手机上看到的，就是刚刚，你上厕所的时候，”见闫儒玉脸色不好看，吴错又加了一句，“嘿嘿，老闫，你这就叫智者千虑必有一失，智者，智者就是你。”    “嘿，我说你这人，”闫儒玉气得站了起来，无奈又不能把吴错怎么样，只好又坐下，“受伤就受伤，还添了新毛病了？以前也就是打游戏窥屏，现在怎么还偷看人手机了？”    吴错像是发现了什么了不得的问题，眯起眼睛盯着闫儒玉，“不对劲儿！你有问题！老闫，这么有意思的案子，凭你的尿性怎么可能还留在这儿？！你是不是又偷偷……”    “我可没再联系过维少！”闫儒玉立即澄清道：“我纯粹就是想让你多养几天，好心当成驴肝肺！得，不跟你说了。”    “别介啊，哎，老闫，老闫，你别走啊，我胡说的……”    刚走到门口，闫儒玉的手机响了，是金子多打来的。    闫儒玉冲吴错挥挥手，示意他不用着急，自己不过是出去接个电话。    “闫哥，两起案件的信息我都查清楚了！”一跟闫儒玉通话，金子多的声音都变得亢奋了，“首先是作案方法，跟五年前的剖尸案一模一样，死因都是手术刀割破颈部大动脉，导致的失血性休克死亡。在行凶之后，凶手对死者的左侧小臂进行细致的血管解剖。    法医徐科长已经对两具尸体进行了尸检，尸检结果显示解剖左臂系同一人所为，而且此人的解剖技术十分精湛，甚至徐科长的原话是，凶手的局部解剖技术不在他之下。”    闫儒玉似乎对尸体左臂上的解剖伤口没什么兴趣，直接问道：“右臂呢？右臂上有没有伤？”    “有！右小臂内侧有两道交叉的伤口，呈十字形。”    “不是十字，而是一个叉。当年的旧案，凶手也是在尸体的右臂上留下了一个叉。”闫儒玉的声音也有了几分激动，他却安奈下来继续问道：“筛查过嫌疑人了吗？”    “筛过了，两名男性死者社会阶层差距巨大，没有任何交集，各自却都存在家庭矛盾。    第一名死者刘伟，死在出租屋里，无业，游手好闲，靠妻子养着，爱好喝酒赌博，喝醉了就对妻子家暴。    去年7月份，他妻子因为遭到殴打而报警，民警曾经上门为二人调解，因此有不良记录。    刘伟的妻子曾经跟朋友倾诉，说现在的日子生不如死，不如干脆杀了刘伟，再自杀跟他同归于尽，所以她成了警方的重点怀疑对象。    不过案发当天，刘伟的妻子正好就跟这位朋友在一起逛街，朋友证实她没有作案时间，而且刘伟的妻子仅有小学文凭，不具备专业的解剖学知识，所以很快就排除了嫌疑。    除了妻子，还有两名嫌疑人，都是因为赌钱跟死者刘伟存在经济纠纷，但是通过走访排查也排除了两人的作案嫌疑。”    闫儒玉摇了摇头，意识到金子多看不到，就开口道：“但凡不具备解剖能力的，都可以直接排除。”    “是，对第二名死者人际关系的摸排就有了这方面的考虑。    第二名死者张天权，个体商户，开了一家金店，据他的朋友反应，张天权极其好色，在外面找过7、8个小三，玩腻了就付几万块跟人分手，最近有个姑娘可能是看上他的钱了，把***弄破，怀孕了，仗着肚子里的孩子，天天撺掇张天权离婚。    这个张天权结婚之后有个女儿，表面上看是幸福的三口之家，这回带着小三去诊所里做了个b超，得知小三肚子里的是儿子，还真就动了离婚的心思。    这人也缺德，想离婚，还不想给老婆分财产，花钱雇了一个小白脸接近他老婆。    他老婆是个大夫……”    闫儒玉打断道：“哪家医院的大夫？什么科室的？解剖水平怎么样？”    “闫哥，您听我慢慢道来……”    “家庭狗血剧可以直接跳过了。”闫儒玉不放心地提醒道。    “马上！马上重点就来了！”    闫儒玉捂住了额头，看来是拦不住这个话唠了。    “他老婆还真就禁住诱惑了，这个张天权费了半天劲儿，换来的竟然只有几张靠着借位手法拍出来的所谓的老婆跟小白脸的亲密照。    两个人的离婚官司闹上法庭，张天权这边一拿出来照片，他老婆立马就明白了，自己差点被坑了啊！    要说他老婆的手腕……啧啧啧，那可真是个聪明女人，立马就把小白脸给策反了，第二次开庭，小白脸当庭承认了被张天权收买，故意去勾引他老婆的事实。而且，他老婆还拿出了张天权在外面包养小三的证据，证实张天权是过错方。    这个婚离得嘿，赔了夫人又折兵，张天权差点净身出户了。”    闫儒玉叹了口气，“现在能说正事了？他老婆的解剖水平究竟怎么样？”    “嘿嘿，说正事，他老婆名叫李岚，是本市医科大学附属第一医院妇科的科室主任。”    “一附院的？科室主任？”闫儒玉皱了皱眉。
第一四四章 模仿杀人（2）
    市医科大学附属第一医院，简称一附院，是京北市知名的综合性三甲医院，集教学、科研、医疗为一体。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    即便近些年国家的医改政策已经有了成效，也对医院里的黄牛进行了大力整治，可是这家医院依然是挂号难，一张专家号动辄就被炒到三五百元。    不少医生削尖了脑袋想进一附院，除了这儿的条件、技术都是全国顶尖，还因为在这儿能赚的钱是其它医院的数倍。    闫儒玉自言自语道：“李岚是一附院的科室主任，表面上她前夫是开金店的，挺有钱，可实际上这家里真正有钱的可能反倒是李岚。”    “可不是嘛，”金子多在电话那头咋砸了一下嘴，“李岚就是典型的三高人群，学历高，收入高，智商高，娶了这么个女人，还敢在外头胡搞，啧啧啧，我看张天权这就叫作死。    对了，差点忘了正事儿，李岚已经被拘捕了。”    闫儒玉挑挑眉，“拘捕？找到证据了？”    “凶器上有李岚的指纹。”    “这么容易？”闫儒玉皱了皱眉。    “凶器是一只手术刀片，丢弃在现场附近，在刀片上发现了一枚清晰的指纹，经过比对，确定指纹就是李岚的。而且，张天权遇害时李岚没有不在场证明，现在二组正组织对李岚突审。    可是，大神，我总觉得有点怪。    李岚自己就是个大夫，杀人不知道戴个手术手套？怎么会留下指纹？”    “第一名死者刘伟遇害的时候，李岚也没有不在场证明吗？”闫儒玉问道。    “这就不太清楚了，市厅外头围了一堆记者，二组为了防记者，保密工作真是天衣无缝，再说我也不敢去惹黑包公啊……”    闫儒玉眼看吴错已经穿戴整齐，出了病房，赶紧给金子多扔下一句“回去再说”。    他接过吴错手中的双肩包，背在自己身上，无奈地叹了口气，“非走不可？”    “我能帮上忙。”吴错自知理亏，答话时眼睛看向别处，脚下却没退一步。    “走吧。”    既然躺在医院里牵肠挂肚，不如让他回厅里帮忙，还能图个心里痛快。    市厅。    上一次两人在厅里见到这么多记者，还是小鲜肉明星遭到导演威胁的案子。    那时候多是娱乐八卦记者，这回却都是社会新闻记者。    据说，因为两名受害者都是在夜间被害，且第二名受害者张天权是在走夜路时被害，以至于市民人心惶惶，就连酒吧、夜总会等娱乐场所营业额都受到了影响。    两人还没进办公室，就先听到了黑包公咆哮的声音。    “什么？！命案？！又是模仿作案？在哪儿？你确定？跟前两起案件手法一样吗？尸体左小臂被解剖了？好，我们马上过去！”    将电话听筒摔回去的声音……    风风火火的脚步声……    闫儒玉和吴错在距离办公室门口尚有2米的位置就停下了脚步。    黑包公一个急刹车，恰好没有撞到两人。    “小吴，回来了？”    随着重案一组连续几年蝉联破案率第一，吴错似乎隐隐比平级的同事高出了那么一点，熟悉的人都习惯喊他吴哥，要是年纪实在比他大太多，则喊一声“吴组长”。    依然喊他小吴的，只剩下这个黑包公了。    黑包公是带吴错入行的师傅，刚进市厅的吴错就是黑包公手下的一个小兵。    后来小兵慢慢升职，黑包公却一直原地不动。    他这种只爱埋头做事，脾气又不好的人，升官实在是难，但领导又离不开这种人，干活儿扎实，还没有往上爬的心思，用起来放心。    所以对他的臭脾气，领导睁一只眼闭一只眼，就算被他顶撞了，就算当面闹个大红脸，却也不往心里去，过后该咋还是咋，这也算是黑包公和领导磨合出的某种默契。    黑包公同时也是吴错的偶像。    被偶像叫了一声“小吴”，吴错仿佛回到了刚成为刑警那会儿，满腔热血舍我其谁的情怀瞬间被点燃。    他挺了挺胸膛，认真道：“我来帮忙。”    黑包公点点头，“第三起案件了，先出现场吧，路上跟你细说。”    “好！”吴错脚下生风地跟上，不过因为受伤，跑得一瘸一拐，闫儒玉只好扶着他。    “受伤了？”黑包公嘴上问着，脚下的速度却丝毫不减。    “没事儿，对了，这位是……”吴错指着身旁的闫儒玉，想要介绍。    “闫儒玉，我知道。”黑包公看了闫儒玉一眼，“你破了不少案子，年轻人，有前途。”    闫儒玉还真不习惯被前辈居高临下地夸赞，只是绷着脸点了点头。    三人刚上车，法医科长徐行二也从市厅办公大楼跑了出来，一边跑还一边向车里的三人招手，意思是等等他。    “我刚从解剖室出来，就听见你在电话里说又发案了，什么情况？”徐行二一上车就问道。    不等黑包公回答，他又对吴错道：“行啊你，我听说临市那个案子了，你们抢救回来的古董估值过千万了！”    “这么值钱？！”吴错不禁咂舌，“我说老徐，你人员也忒广了点吧，临市的案子你都能打听得来？”    两人调侃几句，车上的氛围轻松了点，可惜驾驶座上的黑包公始终黑着一张脸，弄得其余三人也不能太过放浪形骸。    三人驱车来到现场时，现场的民警显得束手束脚。    “这么大的案子，我们没敢勘察现场，就等你们来呢。”现场民警倒是实在，只管把发现尸体的地方方圆二十米都围了起来。    黑包公点了点头，和徐行二一起径直走向尸体。    “尸源查清了吗？是你们辖区的人吗？”吴错问道。    刚刚打招呼的民警继续道：“尸源第一时间就查清楚了，报案者正好认识死者。”    “死者名叫王坚，42岁，靠在远东大街夜市上摆烧烤摊为生，”民警抬手指了指围观的一人，“他就是报案者，也在夜市上摆摊，两家摊位挨着，所以比较熟……”    闫儒玉已经几大步来到了报案者跟前，向那人敬了一个礼，“您好，跟您了解点情况。”    “哎，行，后生，你问吧。”    “王坚是个什么样的人？尤其是，他对老婆怎么样？”    “老婆？嘿，后生，你真神了！王坚这人就一个毛病打老婆！”
第一四五章 模仿杀人（3）
    说完这话，报案人担忧地捂住了嘴，并瞄了两眼尸体。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “当着他的面说这个……不太好吧。”    闫儒玉明白报案人的意思，中国人讲究死者为大，无论这人生前有多少过错，死了就全都一笔勾销，当着死人的面搬弄人家的不是，犯了忌讳。    闫儒玉示意报案者跟自己上警车。    上了警车，又给报案者递上一根烟，气氛就轻松了一些。    “你怎么知道他打老婆？”闫儒玉问道。    “不光我知道，早就不是什么秘密了，就几天前吧，正摆摊做生意呢，好像是她老婆记错了，客人点了份三斤的小龙虾，他老婆记成了4斤。    他就听他老婆的给人家炒了4斤，结账的时候客人不乐意了呀，说他们是黑心商家，强迫消费。    10点多钟，正是夜市摊上客的时候，这么一嚷肯定耽误生意啊，王坚就急了。    其实就是点小误会，大不了吃点亏，可是你猜怎么着？后生，幸亏你当时没在那儿啊，我看了都受不了！    一锅滚烫的开水，随手舀一瓢就全泼他老婆身上了！    好好的一个人，烫得衣服都粘身上了，太吓人了！    客人一看出事了，跑得跑散得散，最后还是我们几个摊主帮忙把他老婆送医院的。    一开始他还不让送，说什么这点小伤死不了，万一死了他给陪葬，这人得多混账啊！最后还是我们劝的才送了医院，路上他还一个劲儿骂呢。    哦，对了，这事儿我们夜市里好多人都知道，需要得话我可以带你去问。”    报案人倒是个热心肠。    闫儒玉赶紧道谢，又递上一根烟，“那他老婆现在的情况您清楚吗？”    “伤得那么重，真不好说，我觉得吧，就王坚对他老婆的态度，他都未必肯拿钱给老婆看病。”    “王坚家里除了他们两口子，还有别人吗？”    “没了，听说有个儿子在外地。”    “那他老婆现在岂不是……”闫儒玉和报案者对视一眼。    报案者会意，积极道：“你开车，我知道他家在哪儿。”    闫儒玉探出头叫吴错上车，一边发动车子，一边还不忘问道：“您怎么知道他家？”    “顺路，我推车出摊的路上碰见过他几次，他给我指过他家。    其实吧，就因为打老婆的事儿，我们一起摆摊的都不太跟王坚走动，怎么说呢，有点看不起他，打老婆算什么男人？”    闫儒玉点点头，放下了疑虑。    王坚的家距离现场不远，三人开车几分钟就赶到了。    由于报案者也不清楚王坚家的具体位置，跟周围邻居打听才找到了门儿。    “你还真没说错，打听王坚没人知道，要问起打老婆的，人人都知道，”闫儒玉感叹道，“这也真是个奇葩。”    吴错抬手敲了敲门，里面没动静。    他从口袋掏出一把小偷常用的万能钥匙，在闫儒玉的全程手机拍摄下开锁进屋现在警方都讲究在监控下办案，万一出了问题也好追溯责任，尤其当着报案人的面，两人不敢在程序上犯错误。    进屋的第一感觉是脏乱差。    5月，天已经热起来了，屋子里却有一股潮湿发霉的味道，应该是很久没通过风了。    屋子不大，一室一厅的出租房，吴错和闫儒玉戴上鞋套进屋，报案者则很自觉地站在屋外，伸着脖子朝里看。    客厅唯一的桌子上有两盘没吃完的剩菜，一荤一素，地上倒着几个啤酒瓶，其中一瓶啤酒只喝了几口，大半瓶都撒在了地上，在地砖上留下了一片黄色的污渍。    两人走近，惊动了落在剩菜上的苍蝇，嗡嗡声一片。    两人挥挥手驱赶几下，继续向里走。    卧室里腐烂发霉的味道更重。    很快，两人便发现了霉味儿的来源。    死人。    卧室的双人床上躺着一个死人。    一个只穿了内裤，**着上半身的女人。    女人左侧肩膀、手臂、胸部、上腹部有成片的溃烂，看样子是烫伤所致，大腿、手臂上也有零星的烫伤。    溃烂的伤口内可以看到翻涌的蝇蛆，很是恶心。    “王坚的老婆，应该没错！”吴错道。    闫儒玉突然“嗯？”了一声，紧接着，他探出手去摸向了尸体颈部的脉搏。    “老吴……人……好像还没死！”    “什么？！”    吴错扒开女人的眼皮，看了一眼瞳孔，立即拨打了120。    120医生赶到的时候也惊呆了，据医生说，这是他行医20年来第一次见到活人长蛆的。    “这人在家躺了多久没人管啊？太可怜了！”医生一个劲儿地感慨，“碰见你们算她命大啊！”    闫儒玉和吴错沉默了。    有那么一瞬间，吴错甚至觉得王坚死有余辜，那个杀了王坚的凶手才是公平正义的。    下午8点，市厅会议室。    一整天下来，唯一的好消息是王坚的老婆经过抢救，已经脱离了生命危险。    不过目前她仍然处于昏迷状态，无法接受警方询问。    “说说各方面的进展吧。”黑包公道。    徐行二举了举手，慢条斯理道：“我先说一条发现吧。    今天我对三具尸体进行了横向比较。左侧小臂的解剖手法完全相同，右侧手臂上交叉的两道伤口也基本一致，可以判断为同一人所为。    但是脖颈处导致大动脉破裂的致命伤却不像是同一人所为。    第一名死者刘伟，身高170，从其颈部的伤口判断，凶手是趁其不备由背后偷袭的。    伤口自脖颈正中偏右2厘米的地方开始，呈现上挑的形态。    这说明凶手比刘伟高出不少，初步估算凶手的身高应该在185左右。    可是，第二名死者张天权脖子上的伤口，又让我做出了截然不同的推论。    张天权身高176，依然是背后偷袭，按说一米八几的凶手应该留下同样呈上挑形态的伤口，至少也应该是接近于水平的，可是这回的伤口却是斜向下的。    这说明凶手比张天权矮，根据伤口形态推导出凶手的身高应该在165左右……”    闫儒玉打断道：“张天权他老婆，那个叫李岚的大夫，她有多高？”    一名二组的刑警摇头道：“应该不是她，她可矮了，还不到1米六。”    “要是穿上高跟鞋呢？”
第一四六章 模仿杀人（4）
    “穿上高跟鞋得话……应该就……”    闫儒玉摆了摆手，“不急，不用猜，李岚不是还拘着呢吗？回头看看她资料。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    徐行二继续道：“第三名被害者脖子上的伤口就更怪了。    其实，前两次一刀毙命的杀人手法已经能够证明：凶手的心理素质极好，握刀的手也很稳。    可是这一次，伤口极深，深到连骨头都露出来了。    这次杀人的凶手好像一个从没用过手术刀的人，他将手术刀当成砍刀，不是割，而是砍。    三名死者，虽然都是割破颈动脉，手法却截然不同，好像是三个不同的凶手，可是对尸体左小臂的解剖，我又能确定，肯定是同一人所为，这一点实在奇怪。”    众人听罢都是沉默，徐行二所说的细节实在让人匪夷所思。    “你的意思是说，解剖的是同一个人，杀人的是三个不同的人？”    吴错问道：“这种差异有没有可能是行凶时的环境造成的？”    徐行二摇头，“可能性不大，即便有环境差异，一个握惯了手术刀的人也不会把手术刀当砍刀用。”    对这条信息的揣测一时陷入了僵局，黑包公道：“那先说说别的情况吧，李岚审得怎么样了？”    二组的一名刑警道：“还是没进展，她情绪有些崩溃，也说不清作为凶器的手术刀片上为什么沾有她的指纹，只是一个劲儿喊冤枉，说自己没杀人。”    “她会不会被人陷害了？手术刀片上有指纹本来就挺奇怪，”吴错道：“我虽然没当过医生，却知道无论是术前准备、手术中，还是术后收拾，所有经手手术刀片的人都是戴手套的，医护人员还怕染上病呢，想要找一片带指纹的刀片还真不容易。”    “所以刀片不是在医院拿的。”闫儒玉道。    收到众人不解的目光，闫儒玉解释道：“但凡家里用得到的东西，比如手术手套、纱布、棉签、酒精喷雾、手术刀片，总会有些医护人员往家拿，这不是什么稀奇事儿，我想，李岚也不例外。    可是，不至于说不清，她为什么不能给出点解释？这就奇怪了。”    “李岚在整件案子里究竟扮演了什么角色？只是受害者张天权的前妻？又或者是凶手？还是说，她与凶手有着某种联系？”闫儒玉看向负责审讯的刑警，“李岚知道第三起案子吗？”    “还不知道，我们没告诉他。”    闫儒玉点点头，又对黑包公道：“我能跟李岚聊聊吗？”    “行，小董帮你安排。”    二组负责审讯的刑警叫小董。    黑包公继续道：“三名受害者依然没有交集，唯一的共同点是三人都有严重的婚姻问题，且都是导致婚姻问题的过错方。    不过，李岚的情况与另外两个妻子又明显不同。    她更加积极地面对千疮百孔的婚姻，离婚，并依靠法律分得更多财产，感情虽然无法挽回，至少没在金钱上吃亏。    她应该是三个妻子中最容易走出来的，换句话说，即便另外两个妻子杀人，也不应该是她。    看看另外两个妻子的情况，尤其是今天才被解救的王坚的妻子，哪儿是人过的日子啊？！我想不明白，为什么不离开施暴的男人？”    黑包公看起来粗狂，分析起案情来却是心细如发。    闫儒玉道：“从选择容忍家暴的时刻起，你就已经变成温水里的青蛙了。    对方打了你一巴掌，你选择原谅，并且认为情况会发生改善。    后来对方揍了你一顿，你还能忍，还要给对方时间，你劝自己做出改变，学会忍受。    等对方把你揍得遍体鳞伤，你甚至会认为爱本来就意味着付出和牺牲，无论发生什么你都不会离开对方，因此你反倒觉得自己挺伟大。    这个时候，奴性已经从骨子里长出来了，你已经陷入了一个无底洞。    当然，经济条件也起到了决定性作用，越是处于社会底层，受害者越容易产生’我无处可去，我离不开他（她）’的想法，越难主动离开施暴者。”    “一点没错！我们走访了第一名受害者刘伟的妻子，她跟闫哥所说的情况一模一样！”一直没说话的明辉情绪激动道：“她身上一块青一块的，一个好地儿都没有，都是刘伟打的！    可是刘伟死了她还难过得要命，说什么刘伟心狠，撒手走了就剩她一个人，又没经济来源，以后的日子没法过了，我们去的时候，她正抱着刘伟的遗像哭呢，我都怀疑她是不是有受虐倾向。”    小白也点头，“是啊，这女人把我世界观都颠覆了。”    黑包公总结道：“目前线索可以分为两个方面，第一是受害人有家庭暴力倾向，这说明凶手对家庭暴力十分反感，他的成长过程中或许遭遇过家庭暴力，或者目睹过父母之间的家庭暴力。    另一方面是模仿作案，凶手为什么要模仿5年前的杀人剖臂案？本案凶手难道与当年的凶手李奇有什么关系？还是仅仅是个模仿者？”    吴错十分笃信道：“绝对不止模仿！可以说，本案凶手与当年的案子有关！”    “何以见得？”    吴错面前的桌上，几张照片一字摆开，从几分钟前他就一直皱眉看着那些照片。    此刻，他将照片推到桌子中央，让在场的人都能看到，那是死者右臂的照片。    “当年警方并未对外披露案件的所有信息，比如说死者右臂上的叉形伤痕，就从未对外提起过，你们可以查当年的媒体报道，没有任何一篇报道提到这种伤痕。    那么，凶手怎么会知道模仿作案时还要在右臂上割出叉？”    闫儒玉登时从凳子上站了起来，仔细去看桌上的照片。    他看照片时，黑包公问道：“你的意思是说……”    “要么，凶手通过某种方法与李奇联系过，李奇透露了当年的详细作案过程。要么……”吴错扫视了一圈，并没有把话说完。    黑包公接过话头继续道：“要么就是我们内部出了问题，经手过当年杀人剖臂案的人把案件细节透露出去了，或者……压根就是内部人做的案。”    “内部人，同时还得具备解剖能力，法医吗？”小白问道。    所有人都看向了徐行二。    当年，徐行二正是负责杀人剖臂案的法医。    徐行二被众人一看，一下子懵了，他张了张嘴，半天只“啊？”了一声。    “太草率了吧？你们看我干嘛？我没杀人……不信？我……我有不在场证明，案发的时候我……”    徐行二噎住了。    案发时间是深夜，正常情况下，他当然应该在家睡觉。    正常情况下，他老婆就能为他证明。    可偏偏身为刑警的老婆这两天出差了。    换句话说，徐行二没有不在场证明。
第一四七章 模仿杀人（5）
    “你们别吓唬老徐了，凶手不是他。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”闫儒玉开口了。    “昨天金子多在电话里跟我讲述案情，他说死者右臂上是一个十字，注意，他说的是十字，不是叉。    当时我没留意，现在再看尸体照片，我明白为什么会产生这种偏差了。    你们看，左边两张照片是五年前的杀人剖臂案，尸体右臂上的两道伤痕看起来很自然随意，第一眼就会让人想到上学时候的考卷或者作业本，和老师打的叉很像，所以办案刑警认为这个伤痕是叉的图案。    再看右边的三张照片，尸体右臂上的伤痕规规矩矩，长短几乎一样的，垂直相交，第一眼看还真像个十字。”    黑包公道：“本来就是模仿作案，不可能百分百相似。”    闫儒玉摇头，“经手过此案的警务人员，一定见过当年的伤痕，不会模仿成这样。    不，已经算不上模仿了，这更像是凶手听说过当年的案情，然后自己根据对叉这个形状的理解割出来的。    我的推论是：凶手听说过案件详情，却没有亲眼见过尸体或者案件照片。    现在有两个重点排查的方向，第一是与李奇关系密切的人，他有没有将自己的作案手法告诉别人？如果有，他都告诉谁了？    第二个方向是当年经手此案的警务人员，这些人中或许有人将案件细节透露出去了。不过，5年前的事儿了，就算真有人透露过，大概也不记得了，即便记得，这种违反保密规定的事儿，谁会承认？所以这个方向先放一放，暂时别在上头浪费人力。”    黑包公点头，“我们这就筛李奇的人际关系，看入狱前与他关系密切的人，还有在他入狱期间去探望过他的人。”    “或许，应该再去拜访一下这个李奇。”闫儒玉建议。    吴错点头，“我去吧，是我抓的他，5年了，也该去看看了。”    第二天清晨，市厅审讯室。    闫儒玉第一次见到李岚，她是个体型娇小的女人，走路昂首挺胸，气质很好。她的左眼很红，像得了病似的。    “眼睛怎么了？”闫儒玉问道。    “隐形眼镜，睡觉忘取了，过两天就好。”虽然境遇不佳，但她依然保持了礼貌，答话的时候微微眯着眼睛看人，近视得挺厉害。    “我听说你拒绝警方帮你通知家人，理由是……”    “不想让他们担心，父母年纪大了，孩子初三，过不了多久就该中考了。    说起来你们抓我的时候赶得挺巧，我最近离婚，心情不好，刚请了假打算出国旅游。    别人都以为我散心去了，呵，肯定想不到我被你们抓了，正好免得丢人。    再说了，归根结底我没杀人，你们弄错了。”    “可是凶器上有你的指纹，而你给不出解释。”    “我怎么解释？说我偷拿了医院的手术刀片？拿回家干什么？做手工吗？还是手术中违规操作，用手碰过刀片？无论怎么解释，将来都是麻烦。    没法解释就是没法解释，我总不能编个谎，那你们就更怀疑我了。    反正人不是我杀的，你们早晚得放了我。    因为你们的调查，我不能回去工作，也没法跟家人见面，这些损失我后头会跟你们算清楚，我会请最好的律师，咱们法庭上见！”    李岚的情绪已经开始激动，闫儒玉却依然淡定，“想告谁是你的自由，不过，眼下为了让你在拘留期间过得舒服一点，你至少应该通知一个朋友或者亲人，一些生活必需品可以给你送来，毕竟你只是重点嫌疑人，现在对你的处理也只是拘留。”    “不用！”李岚拒绝得很坚决。    “行，那说说你前夫吧，他对你有过家庭暴力吗？”    “警官，你们已经问过好几遍了，”李岚无奈地长出了一口气，努力忍住心中怒火，“拜托你们动动脑子！他在外面养小三诶！他还敢对我家暴？！我不家暴他就不错了！    你们打听打听我家谁说了算，他是开了个金店，也就在外头充充大尾巴狼，呵呵，金店谁给他开的？还不是我吗？回家他就是条狗！还得把尾巴夹着！    他家暴我？亏你们问得出来。”    进审讯室之前，小董好心提醒这个李岚不好接触。    此刻，闫儒玉算是领教了。    数落起人来真挺有领导派头。    不过在闫儒玉看来这是件好事，总比那些不开口的老闷要强。    只要嫌疑人肯开口，哪怕是骂娘，都有办法聊起来。    只要能聊起来，距离暴露破绽就不远了。    闫儒玉收回思绪继续道：“你早就知道他出轨的事儿吧？”    “是，这么多年夫妻，他那点花花肠子我能不清楚吗？”    “为什么忍着？”    “麻烦呗，又得打官司争财产，又得安抚女儿，女儿青春叛逆期，管都管不过来，再加上一个国家级的研究课题，忙，今年拖明年，明年拖后年。    呵呵，没想到，拖来拖去，最后倒是他提出的离婚，我让他给甩了！”李岚拍了一下桌子，“这是我最不满意的地方，但谁要是说我为了这个杀人，只能说明他脑子有病！”    “你好像一点都不担心你女儿。”闫儒玉突然转移了话题。    “什么？”李岚没跟上闫儒玉的思路。    “父母离婚，而且离婚理由是爸爸在外头又有孩子了，这是第一重打击，紧接着爸爸就死了，这是第二重打击，孩子肯定很难熬吧？    这种时候，你把孩子丢下独自出国旅游？有点说不过去吧？”    李岚摆摆手，“女儿从小在姥姥跟前长大的，我跟她爸没操什么心，她对我们感情一般。”    “那你对她的感情呢？总不至于也是一般吧？你刚刚也说了，孩子正是叛逆期，家里发生这么大的事儿，你就不担心她？”    这下，李岚沉默了。    她一沉默，咄咄逼人的气势就弱了些，而闫儒玉的气势开始凸显，两人有了不相上下的意思。    闫儒玉的问话适可而止，他拿起桌上的案宗，转身就走，走到门口时像是想起了什么，又停下脚步道：“给你女儿打个电话吧，毕竟凶器上有你的指纹，除非出现决定性的能够证明你清白的证据，否则你可能还要被拘留挺长时间。”    “你们还没找到证据？”    这句话是李岚在精神放松的状态下脱口而出的。    闫儒玉的大脑却像过电似的意识到了什么。    不是“你们什么时候才能找到证据？”也不是“万一你们找不到证据呢？”而是“你们还没找到证据？”    你们还没找到证据？    “我们难道应该找到什么？”闫儒玉直视着李岚的眼睛反问，“或者说，我们应该等到下一桩案件发生？”
第一四八章 模仿杀人（6）
    李岚的瞳孔猛然收缩，因为太过诧异，她未能及时做出任何表情，甚至显得有些呆板。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    她是个好演员，借坡下驴地用这种呆板掩饰了内心的波澜。    “什么？”她微微皱眉，像是没听清似的问道。    “没什么。”    闫儒玉已经走出了审讯室。    闪讯室外，监视玻璃旁。    黑包公清楚地看到了李岚的表情变化。    “铺垫半天，就为了最后一个问题吧？”黑包公问道，    闫儒玉擦了擦额头，“可不是，难死我了。不过现在她已经慌了，继续审，加大攻势，就要突破了。”    市第一看守所，询问室。    看到吴错，李奇一点都不觉得诧异。    “吴警官，来了？”    他像在家中客厅那般随意地坐下，与吴错打着招呼。    这是一个年近花甲的男人，医生，不仅仅是医生，完全可以冠上医学专家的名头。    要是没有锒铛入狱，他现在应该活得很风光，办公室里挂满在世华佗妙手回春的锦旗。    第一眼看到他时，吴错就觉得他眼中藏着一种只有最危险的野兽才有的凶狠。    或许野兽已经不能形容他，他是个魔鬼！    “听说抓住我之后，你就当上组长了，看来我为你升职做了些贡献。”    吴错沉默坐下，他想不明白，监狱生活为什么没在这个人身上留下印记？    他的躯壳苍老了些，头顶多了白发，脸上的皮肉也松弛了不少，可是躯壳内的灵魂似乎没有任何变化，看那双眼睛就知道。    5年，他的时间仿佛静止了。    “监狱真是个好地方，吴警官，我觉得每个人都该来监狱至少呆上一段时间。    比如我，在这里我可以卸下所有伪装，不用装作自己是个医生，也不用装作好丈夫、好父亲，跟那个喜欢杀人的我独处。    你也应该在监狱里呆一阵子，或许你会发现，咱们一样。”    “或许吧，”吴错不置可否，“但我更想知道，喜欢杀人的你被关在5平米不到的重刑犯牢房里，你甘心吗？”    李奇抱臂，好奇地打量着吴错。    突然他笑了一下，“你变化可真大，我记得，你以前不会拐弯抹角地说话。”    吴错也笑，“五年了，谁还不能有点变化。”    “刻意展现出变化，让我因为猜不透你而紧张，这样你就能在询问中占优势，我没说错吧？”    吴错有些铁青的脸色已经说明了答案。    李奇又笑了，笑得很狡黠，“我已经在牢里了，还能让吴警官花这么多心思，荣幸，荣幸啊！”    吴错干脆开门见山道：“有人在模仿你当年的犯罪手法。”    “不稀奇，你肯在我身上花心思，说明我比别的罪犯厉害，自然就值得他们模仿。”    “有道理，那你知不知道哪个崇拜者在模仿你？”    “哦，所以你是来问我这个的，有意思。”李奇突然转移话题道：“你知道当年为什么能抓住我吗？”    “警察抓凶手，需要原因吗？”    李奇摇摇头，“因为你知道了当年的事，凡事有因才有果，你找到了原因，也就知道了结果。    你去过我老家，在我大嫂临死之前见了她一面，没错吧？”    “没错。”    “她把一切都告诉你了？”    “是。”    “难以想象，癌症晚期，医疗条件又差，她还能撑那么久。”    “你是大夫，却不肯把她接到京北来接受更好的治疗，因为你觉得她有罪。    还有你父亲，常年瘫痪，生活拮据，你不仅不去看望，连经济资助都没有，因为他也有罪。    你大哥心梗突然死亡，和你父亲死的时候一样，你连家都没回。    当年的旧事让你耿耿于怀，你不认他们，不见他们，你自己也被那件事彻底改变了。”    李奇苦笑了一下，“谁看见吃人的事儿，吃的还是自己的妈，都会耿耿于怀吧。”    “我10岁那年赶上自然灾害，眼看着村里一半人都饿死了，我大哥18岁，刚结婚，成天饿得眼睛发青。    我大嫂娘家是在城里开粮店的，灾荒刚开始的时候还能从娘家拿回来点米接济家里，后来过了一帮流民。    说是流民，其实跟土匪差不多，逃难的，见吃的就抢，为了一口吃的动手杀人成了家常便饭，你肯定没见过那种景象吧？    大嫂娘家的粮店被流民洗劫一空，娘家父母也被打死了。    没吃的，草根树叶什么都没有，地上一点绿色都见不到，就到了这种程度。    有天早晨，我妈蹲在院门口扒土正儿八经的田地早就让人翻了个遍，她觉得家门口的土里兴许还能刨出来点草根吃。    我爸从院里抄起一把镰刀，走到院门口，抬手就照我妈头上砍过去。    你们见过粉红色的血吗？    人好多天不吃饭，光靠喝水维持，血液稀得连红色都算不上了。    我妈脑袋上流出来的就是那种粉红色的血。    我爸把她拖进院子，当着我的面儿一刀一刀砍成块儿放锅里煮。    我家的锅从没有煮过那么多肉，也从没煮过那么大块的肉。    我爸叫我进屋，把门窗都关紧，他害怕肉香味招来附近的饿鬼，怕锅里的肉被饿鬼抢走。    肉还没煮熟，我大哥和大嫂就从外面回来了，他们去外面找吃的，一开始还能带回来几块树皮，几坨草根，可是连着有半个月了，不仅带不回来吃的，我大哥还为了一块草根跟人大打出手，眼睛差点被人抠瞎。    这一天，两个人还是空手而归。    他们不是走回来的，而是挪回来的，每挪一步都要停下休息半天。    过不了一天，他们再想出门就只能爬着了。    可是刚一进院子，他们就来了精神，眼睛都泛起了光。    闻到肉香味了！    我大哥踉跄着快挪几步进了屋，进屋就去掀锅盖，掀开锅盖，也顾不得烫，伸手掐起来一块肉就吃。    烫得他直翻白眼，嘴巴却一点都不停。    我大嫂也吃，就着凉水，这样就不怕烫了。    最后，两个人干脆把捞出来的肉直接扔到水缸里，从凉水缸里再捞起来的时候就不烫了。    我爸也凑过去吃，那大概是他吃过的最香的东西，我到现在还记得他嘴里发出来的声音。    我哥让我也过去吃，我就问他，哥，你知道这是啥肉不？”
第一四九章 模仿杀人（7）
    “你猜我哥怎么着？他不说话，只是吃。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其实他早就知道锅里的是我妈，等他吃到半饱，身体上舒坦了，心里才开始难受。    他流眼泪了，嘴里发出来哇哇的哭声，却还是没停下嚼肉。    这么一来，嘴里的肉糜就掉在地上一点。    我爸把掉在地上的那点肉捡起来，放进嘴里，抬手就去打我大哥，说他是败家玩意就跟以前打我妈的时候一模一样。    好在，三个人虽然吃饱了，有了一点力气，却不愿把宝贵的力气用在打架上。    我大哥哭哭啼啼地跟我大嫂进屋了，我爸冲我吼，看啥？瞪着眼看啥？想吃就过来！粮食是让你看的？    原来我妈是粮食。    我躺在床上想，这么说其实也对，小时候我妈的**可不就是我的粮食，我爸常说我妈那么瘦就是被我吃的了。    现在我妈被他们吃了，可我不能吃，我妈说过，人死了是有魂的，她的魂一定把这一切看得清清楚楚。    我要是吃了，等我饿死的时候，我还有什么脸见她？    这个家里只有我跟她最亲，我爸天天打她，我哥把她陪嫁过来的首饰一样样骗走，都戴在了我嫂子身上，我嫂子压根没拿正眼瞧过她。    他们都不拿她当人，要是连我也吃她，那就太可怜了。    我躺在床上，饿得迷迷糊糊，胡思乱想，一会儿觉得身子轻飘飘的，好像快死了，一会儿又看见个虚影，像是我妈的鬼魂。    也不知道躺了多长时间，我迷迷糊糊的时候，有个白影又晃到了我眼前，白影掀开我的眼皮看了看，又掰开我的嘴，给我灌了几口水。    我原本还不想喝，都快死了，不用喝水了。    过了一会儿才品过味儿来。    甜的！    是糖水！    妈呀！我都多长时间没喝过糖水了？不，应该说自打我记事起，只有我妈偷偷给我冲过两次糖水。    有糖水，我就大口大口地喝，也顾不得那个白影是谁，顾不得我究竟是活着还是死了。    那白影用勺子喂我糖水，我记得好清楚，白色的搪瓷勺子，只恨那勺子太小，他喂的速度还没我咽的速度快。    后来他就不喂了，又扒开我的眼睛看了看，说是人已经救回来了，得缓缓，等会儿喂点稀饭。    我好高兴，还有稀饭！    后来我才知道，这个穿白大褂的人是乡里派来的大夫，他跟着救济队一块来的，带来了红糖、粮食。    虽然物资少得可怜，可是对于饿红了眼的人来说，有一口就足够撑一天了。    第二天我就下地了，我看了看锅里，一点骨头渣儿都没剩下。    上面来登记死亡人口的时候，我爸、我哥还有我大嫂都说我妈是饿死的，还给她立了坟。    或许吃剩的骨头真的埋进坟里了吧，我也不知道。    从那以后我对他们一直就不太亲，他们自己清楚原因，也不能说我什么。    后来我考上大学，去了外地，自己勤工俭学，再没要过家里的钱。    再后来，看到有人家庭暴力，打老婆什么的，我就受不了了。    我记得那次是在医院里，一个男人打怀不上孩子的老婆。两个人直接在妇科门诊的候诊区打得在地上乱滚。”    吴错道：“我记得，这个男人就是你的第一个下手对象。”    “是，我跟踪他，到了他们的住处，趁着男人晚上喝酒回来的时候把他杀了。    杀完人还不过瘾，既然他用那双脏手打过女人，我就把他的脏手解剖了，看看跟正常人有什么不一样。    对了，我还在他另一只手上打了个叉，这种烂人，死了就应该带着烂人的标记。”    讲述告一段落，两人沉默了片刻。    吴错掏出烟来，问道：“来一根？”    “我戒了。”    吴错苦笑，看来进监狱还真有点好处。    “我从你大嫂那儿听来的故事却有点不同，你想听听吗？”    “那个女人，只会胡说八道！”    “以前或许是吧，可是一个垂死之人，好像也没什么理由骗我。我一说，你一听，权当聊天吧。    你大嫂说，你躺在床上的时候，饿昏过去好几次。    每次等你昏了，你爸就偷偷给你灌一碗肉汤没错，就是那个肉汤这样你才又熬过了半个月，等到了上头派来的救援队。    你爸不让你哥和你嫂子告诉你，全家都吃过人肉，干了亏心事，唯独你是在不知道的情况下被人灌了汤。    不知者不罪，你是家里唯一一个清白干净的人，他指望你将来好好做人。”    李奇的脸色已经变得十分难看，他张了张嘴，弓起背来，用手指使劲儿去抠自己的喉咙，想要吐，瞬间就是一脑门的汗。    “现在吐，吐得掉当年的汤吗？”    他的动作僵住了，过了许久才将手从嘴里拿出来。    “我当年没告诉你这些，因为真相对你太残忍，你一直以来的干净、清白，你的信仰，都是假的！都不存在了！    我也没有在你面前伪装，5年了，我确实变了不少。    当年因为你杀的人有过错，再加上你的经历，我起了恻隐之心，觉得你是个误入歧途的好人。    你做精神鉴定的时候，我还在心里想，最好鉴定结果是你有精神问题，这样就不用负刑事责任了。    现在我觉得，幸好你在高墙里。    你被家人爱护了许多年，可你回报了什么？你站在道德的制高点上鄙视他们，你就是一条白眼狼！    你杀死的那些人，如果他们不死，他们或已经改邪归正，或许被迫离婚孤独终老，又或许会发生家庭惨案，谁也说不准，    可你杀了他们，你扼杀了所有的可能性，包括好的，你不是裁判，没权利剥夺别人的命。    你，不过是个杀人犯。”    李奇的思维明显已经陷入了混乱，他的目光游移，整个人仿佛苍老了十几岁。    “你……你说谎！”    吴错看着他的眼睛，“你很清楚，我没说谎。”    “你在床上躺了半个月，没有食物早就死了，而你家里唯一的食物就是那锅肉汤。    醒来后你应该已经意识到了，可是你不肯相信，家人在这件事上对你撒谎，你正好借坡下驴地认可了他们的谎言。    这么多年过去了，你沉浸在道德优越感中，对家人冷暴力，你也变成了一个家暴的实施者！”    吴错给李奇递过去一根已经点燃的烟，这次，李奇没有拒绝。    “该你回答我的问题了，模仿你作案的人，你认识吧？”
第一五十章 模仿杀人（8）
    李奇沉默了许久，木讷道：“原来你早就知道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    又沉默了片刻，烟也抽完了，就在吴错觉得今天可能问不出什么了的时候，李奇突然又笑了。    他这一笑，眼中魔鬼般的凶狠就又汹涌起来。    “你说得没错，我还记得，我的确喝过人肉汤。所以我必须赎罪！杀了施暴的男人，把女人解救出来！我妈的悲剧就不会发生了！你懂吗？！只有这样！只有这样才能被原谅！”    说话时，李奇手舞足蹈，十分癫狂，甚至有几颗吐沫星子还喷到了吴错脸上。    引得不远处的狱警上前两步，手摸到了腰间的警棍，随时准备将李奇制服。    吴错摆手，示意狱警先别动手。    李奇也意识到了自己的失态，他很快恢复了淡定的神色，将脑袋往前凑了凑，微笑着小声对吴错道：“你知道热乎乎的血喷在你的脸上身上是什么感觉吗？”    吴错浑身的冷汗都下来了，只是摇头。    此刻的李奇，让他想到了《沉默的羔羊》中的男主角，那个吃人的囚犯。    吴错的汗毛竖了起来，浑身的毛孔张开，努力感知着这个世界，可周围的一切都变得陌生。    我生活的世界是真实的吗？不是在小说或者电影里吗？    真实的世界里怎么会有李奇这样的恶魔？    25度以上的气温，吴错却一阵阵地浑身发凉。    “我的手特别快，下刀也挺准的，好多人死都没弄明白怎么回事儿。可是他们知道那些喷得到处都是的血就是他们的。    只要闻一闻血的味道，我就知道，他们已经烂到了骨头里，没救了！    每次他们的血喷到我身上，我的罪恶就能被洗掉一点，我感觉得到……被净化。    或许，再杀几个人，我的罪就洗干净了，等我死后见到我妈，我可以告诉她我这些年做了什么，可是一切都被你打乱了！都是因为你！”    吴错的腰突然挺直了，眼睛里也有了光，他迎上了李奇的目光，和5年前一样。    “所以你找了一个人代替你赎罪，不，是代替你杀人。”    李奇大笑，“痛快！真是痛快！你来找我，我就知道他得手了！我真高兴！”    他整个人都沉浸在轻松舒泰中，甚至有点微微瘫在椅子上，可是同时，他的目光也避开了。    “我什么都不会告诉你的。”    “我也没指望你告诉我更多，只要知道凶手跟你有关系，就足够了，我会抓住他的，就像当年抓你一样，”吴错起身，“对了，鉴于你的某些言论具有煽动性，可能影响他人的改造，我想，接下来的监狱生活中，除了狱警，你别想见到第二个人了。”    筛查李奇的人际关系。    筛查工作比想象要难。毕竟，对一个入狱的人，众人撇清关系还来不及。    走访持续碰钉子，李奇入狱前的同事、朋友、学生都不愿多谈他，大多数时候都以“忘了”“不记得”“想不起来了”搪塞走访的刑警。    三天后，刑警们依然在走访，依然不见成效。    闫儒玉和吴错也没闲着，两人筛查了李奇的所有探监记录。    这份记录上有一个反复出现的名字。    庄赫。    庄赫每个月5号雷打不动地探望李奇。    “再去见见李奇，探探他的话？”闫儒玉问道。    “不，晾着他，等他心里发毛了，我再带着线索去诈一诈他，这招只能用一次，咱们得慎重，我看还是先查庄赫吧。”    闫儒玉一笑，“你什么时候变得这么鸡贼了？”    吴错一拍胸脯，“毕竟咱是专业的刑警，学过犯罪心理学，练过审讯技巧。不像某些人，仗着聪明半路出家，还总瞧不起人……”    闫儒玉咂嘴，“不就是愚者千虑必有一得吗，看把你美的。”    “我去！我查庄赫去了，不跟你说了！”    对庄赫的调查悄悄展开了，结果却令人大跌眼镜。    庄赫是李奇的学生，一名医术精湛的外科医生，不知是不是巧合，他跟受害者张天权的妻子李岚在同一家医院工作。    庄赫的父亲早逝，与母亲生活在一起。    他很孝顺，很少参加同事的聚会，下班准是第一时间回家，帮母亲买菜做饭。    这是一个十分无趣的人，35岁依旧单身，给人一种和母亲相依为命的感觉。    最重要的是，家庭和睦，没有家暴史。    他和母亲每年春节、清明、十一、祭日的时候都会去墓园为父亲扫墓，雷打不动，这能看出父亲在母子心中分量很重。    “难道不是他？线索断了？”吴错翻看着笔记本上的记录，焦灼得嘴角都长了火泡。    “查过不在场证明吗？案发时庄赫在干什么？”    “三名受害人的死亡时间均是在凌晨1点到2点半之间。其中，第一起案件发生时，庄赫没有不在场证明，后两起案件发生时，他在值夜班，一直在医院里，医生护士都可以证明。    不过，医院里的夜班分为大夜和小夜。    大夜就是连着在上一整夜班，小夜就是只值前半夜或者后半夜，后两起案件发生时庄赫正好在值小夜班，凌晨4点下班，下班后可以回家也可以留在医院的值班室睡觉，庄赫通常是直接回家。”    闫儒又问道：“你跟庄赫聊过了吗？”    “还没，只做了些外围走访，怕打草惊蛇。”    “也好。”    两人在下午6点碰头谈论案件，之后的一整晚闫儒玉都呆在重案一组办公室，他有时窝在沙发里，一根接着一根地吸烟。有时拿着大部头的书，一边看一边踱步，这些书涉猎心理学、解剖学，还有一些打印出来的学术论文。有时他又到吴错桌前仔细地翻看案宗。    第二天黎明时分，吴错本以为熬了一夜的闫儒玉会很憔悴，却没想到他比平时更加神采奕奕。    “老吴，我知道凶手的作案方法了！为什么致命伤的刀口差别巨大，而死者左臂的解剖却出自同一人之手，我知道了！    如果真和我想的一样，那凶手就太狡猾了！他很可能是你我有生之年能够见到的最会玩弄人心的家伙！”
第一五一章 模仿杀人（9）
    “你知道凶手是谁了？是庄赫吗？”吴错迫不及待地问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    闫儒玉又有些疲惫地坐回沙发里，他根本没在意吴错的问题，而是继续自言自语道：“可惜，还有两个环节，我没搞清楚，只要把那两个问题弄清楚，就能证实我的推断了。”    闫儒玉拿过吴错的笔记本，那上面对于庄赫的走访记录他已经看过三遍。    “庄赫交过女朋友吗？”    “什么？”    “他没结婚，交过女朋友吗？”    这回，金子多接过了话头。    “他交过女朋友，最后一任女朋友半年前分的手。”    “你怎么知道？”    “他的qq跟一个妹子开通了情侣空间，不过里面的内容已经一年没更新过了。    我加了那个妹子，跟她聊感情套了半天话，还好，她挺健谈的，说了好多前男友的事儿。”    “前男友……就是庄赫？”    “对，妹子说庄赫人不错，就是有点……怎么想形容呢，网上有个词叫’妈宝男’你们听说过吗？”    “妈宝男？”    “就是以妈妈为中心，什么都听妈妈的。”    “可以理解，毕竟庄赫父亲早逝，母子俩相依为命。”吴错道。    闫儒玉却摇了摇头，“但是如果到了影响谈恋爱结婚的地步，就是心理问题了。”    “不错，”金子多道：“这姑娘说了庄赫的三大的罪状。    第一，工资卡上交给妈妈，庄赫一个月只花一千块，跟苦行僧似的，他说他妈年轻时候穷怕了，最喜欢的事就是看着存折当然，现在都用卡了里面的钱越来越多，所以庄赫就拼命存钱。两人谈恋爱吃个饭都是aa制，有时候还让人家姑娘花钱。    第二，晚上11点之前必须回家，有时候姑娘在外头跟朋友吃饭唱歌，能玩到晚上3、4点，年轻人嘛，男朋友到点儿准得走，有时候喝多了也不知道来接一下，弄得姑娘在朋友面前挺没面子，后来出去玩都不叫他了。    第三，也是导致两个人分手的原因。在一起3年了，姑娘年纪也不小了了，按说也到了谈婚论嫁的时候，可是这个庄赫有一套理论：在他妈活着的时候，他要全心全意伺候他妈，只有等他妈去世以后，他才考虑结婚。    这叫什么事儿啊，你不结婚可以，刚认识的时候怎么不说清楚？耽误人家姑娘好几年，这算什么事儿啊？！哦，就你有妈，人家是从石头里蹦出来的？”    这回没人阻止金子多的话唠，他说得对，庄赫也太不爷们儿了！    “比普通人严重一些的恋母情结，是个不大不小的问题。”闫儒玉思忖一会儿，又问道：“对了，王坚的妻子醒了没？”    “脱离危险了，大前天转到普通病房，但还没醒，”一提起王坚的妻子，吴错就忍不住唏嘘：“一个活人被扔在家里腐烂，太可怜了。医生说她的烫伤达到了30%以上的面积，算是严重的，又耽误了治疗，伤口溃烂，能在弥留之际被咱们发现，真的是捡回来一条命。    可惜，她自己的求生意识并不强，所以康复速度十分缓慢。”    闫儒玉又问道：“那王坚的妻子在京北市有没有什么亲戚朋友？”    “这个倒没查过，不过，出事以后她儿子赶回来了，天天在医院陪着。”    闫儒玉已经起身，一边往外走，一边对金子多道：“查王坚的儿子，尤其是王坚死亡的时候他有没有从外地赶回京北！”    “你不会怀疑他儿子就是凶手吧？”吴错追着闫儒玉也出了办公室。    “目前我只能想到他。”    “可是前两起案件……”    “前两起案件跟他没关系，三起案件，杀人是分别由三个人完成的，解剖左臂则是一个人完成的。    案子的核心是这个负责解剖的人，他将三个凶手串起来，虽然我不清楚具体的方法，但只要突破其中一个案子，就能揪出这个躲在幕后的解剖者了。    现在，咱们去跟王坚的儿子聊聊吧。”    两人刚到医院，金子多的电话就打来了。    “闫哥，查到了！    王坚的儿子名叫王子龙，22岁，今年刚大学毕业，没去找工作，在学校附近租了间房子，搞网络直播。”    “直播什么的？”    “打游戏。”    “哦，你继续。”    “虽说他在外地，实际上离京北市也还不到70公里，一来一回也就几个小时。我查了他的直播记录，王坚遇害的时候王子龙正在直播。    不过直播记录也有可能造假，录播就行了，就是直播的时候给大家播放提前录好的视频，所以他的不在场证明并不扎实……等等！”    金子多那边不断传来敲击键盘的声音，他似乎有了什么不得了的发现，连呼吸都屏住了。    “哈哈！哈哈！还是被我发现了！    啊哈哈，这次案子要是破了我要给中国移动送一面锦旗去！太有意思了！……”    “中国移动？……哦，你查到那条短信了。”闫儒玉恍然大悟。    吴错却依旧云里雾里，“什么短信？”    金子多念道：“欢迎您来到京北！京北移动xxxxx免费客服热线随时为您服务。如需查询交通信息请拨xxxxx进入中文服务转5.京北移动祝您在京期间一切顺利！    发送时间是5月2号晚上11点47分，2个半小时之后王坚就遇害了，这这个王子龙有作案嫌疑！”    念完短信，金子多直接开启了话唠模式：“大神，你有没有听过一个笑话，说的是老公出轨外地女网友，趁出差的时候拐去女网友所在的城市约炮，他老婆就是凭着一条移动的短信破了案，还有啊……”    闫儒玉赶紧丢出一句“我先忙了，你再查查庄赫吧，嗯……加油。”挂了电话。    普通病房里，6张病床显得紧紧巴巴，医院里还有4人间的病房，每天要贵出十块钱，王子文最终还是选了6人间。    王家条件一般，为了给母亲治疗，王子文用光了家里的钱，能借的亲戚朋友他都借了一遍，此刻这个年轻人已经体会到了世事艰难，每一块钱他都恨不得掰成两半来花。    闫儒玉和吴错刚做了自我介绍，王子文就激动道：“我听说了，是您救了我妈！要不是二位警官，我妈现在可能已经……”    吴错摆了摆手，示意他控制一下情绪，“我们找你来是想跟你了解一些情况，你要真感激，就配合我们调查。”    “没问题，您问，我配合！”    “你母亲身上的烫伤是怎么来的，你知道吗？”    王子文握了握拳头，“那个人用热水烫的。”
第一五二章 模仿杀人（10）
    “那个人？”    “那个人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “他不是你爸爸吗？”    “我应该喊他爸爸吗？你觉得他配吗？    从我记事起，那个人没有一天不打我妈，小时候他连我也打，从上初中开始，我妈就送我去住校了，我才过上正常生活。    这些年我最大的愿望就是经济独立，跟我妈一块生活，让她过好日子。    可是没想到，我刚毕业，我妈就……”    “现在那个人终于死了，我可以这么说吗？”闫儒玉问道。    “是，终于死了。    我每天只盼着两件事，第一是我妈赶紧康复，第二是你们千万别抓住杀我爸的凶手，这样的凶手越多越好！”    这种愿望闫儒玉和吴错还是头一次听说，哪个遇害者家属不是哭天抹泪地要求严惩凶手，更何况王子龙是王坚的儿子，就算为了自己的名声，也应该多少装出点悲痛的样子。    对父亲的厌恶，他已懒得掩饰。    闫儒玉道：“又或者，凶手就是你，这世界上最希望王坚死的，就是你吧？”    “希望是我吧，”王子龙看了看病房内依旧昏迷的母亲，“等她病好了，能照顾自己了，我愿意被你们抓起来，去替凶手坐牢，那个凶手做了本该由我来完成的事儿，我不喜欢欠人情，替他坐牢，就算是还了人情吧。”    闫儒玉低头思忖，不再说话，吴错则继续问道：“最近你回过京北市吗？”    “没有。”    “没有？”吴错眯了一下眼睛，这是看穿对方谎言时的条件反射。    王子龙也在观察着吴错的反应。    “哦，回来过，我差点忘了。”他又改口了。    “什么时候？”    “王坚被害的那天。”王子龙还是不愿叫一声爸，而是直呼其名。    王子龙继续道：“我妈被他从医院强行带回家他不舍得花钱给我妈治伤。    那天我爸出去喝酒了，我妈偷偷给我打了一个电话。    这么多年了，她向来都是自己忍着，什么也不告诉我，直到那天，她在电话里压根没提自己受伤的事儿，说就是想我了，想跟我说说话。    我当时就觉得不对劲儿，她是个很内向的人，什么事儿都放自己心里，不怎么说话的，怎么这次……感觉跟留遗言似的。    挂了电话，我越想越觉得不对劲儿，就慌慌张张赶回家了……”    “回家以后呢？”    “我看见我妈在床上躺着，她不让我看她的烫伤，说医院已经开了药膏，抹抹就好了，我……我就……”    “你以为不要紧，就没管她。”    “我……”王子龙低下了头，“是。”    “可我真不知道她伤成这样了！我要是知道肯定得带她看病啊！”    “你什么时候从家走的？”    “第二天早上，挺早的我就走了。”    “挺早就走？你母亲重伤，你却急着走？”    “因为……因为有个工作面试，早上的，我必须赶回去。”    “工作？等等，你不是在做直播吗？”    “嗨，我以为直播能赚钱，网上不都说主播月入百万什么的，结果呢，根本不行，还是正儿八经找个工作吧。”    “面试哪家公司？”    “没面试上，公司名字我不记得了。”    “不记得了？”吴错皱起了眉头，他不相信一个心心念念想要母亲过上好日子的儿子，会在找工作时如此粗心大意。    显然，面试是他编造的。    总之，王子龙在隐瞒着什么。    “这两天我家发生的事儿太多，我的脑子很乱，可能没帮到你们，抱歉。”王子龙开始搪塞推脱。    “看来我们来的不是时候，走吧，老吴。”闫儒玉招呼道。    “还是谢谢两位，要不是你们，我妈可能就……”    闫儒玉没答话，吴错只摆了摆手，他不愿接受这种感谢，总觉得怪怪的。    “这个王子龙肯定有问题，你有什么发现？”吴错问道。    “我们来梳理一下时间：    第一，5月2号晚上11点47分，王子龙进入京北市范围；    第二，2个半小时后，也就是5月3号凌晨王坚遇害；    第三，值得注意的是，王子龙声称王坚遇害时自己跟母亲在一起，并且那时候其母还没有昏迷，能够跟他交流；    第四，王坚的尸体是5月3号上午发现的，紧接着，当天中午12点半左右，120急救车将王子龙的母亲送医。    就算王子龙早上6点离家，够早的吧？距离我们发现她母亲也就6个小时。    注意，当时被咱们发现的时候，王子龙母亲身上的腐肉已经长出了蝇蛆。    我从没想到，有一天我会觉得蛆可爱，因为在这个案件中，蝇蛆帮我们戳穿了王子龙的谎言。    蝇蛆的生长阶段是法医判断死亡时间的重要依据，本案中王子龙的母亲并未死亡，但我们可以借此推断其昏迷时间因为一个有意识的人不会任凭自己身上长蛆。”    吴错赞同道：“没错，只有重伤昏迷的人才会生蝇蛆，而且还得身上有腐肉。”    闫儒玉点头，继续道：“我查了蝇蛆的生长时间。    在王子龙的母亲昏迷一小时后，蝇会陆续在她身上的腐肉上产卵；    8~14小时，蛆出现；    4~5天，幼蛆长至1.2~1.5厘米，发育成熟，变为蛹；    1晚之后，蛹脱壳，变为幼蝇。    你还记得吗，咱们发现王子龙母亲的时候，她身上的蝇蛆应该还不到1厘米，是幼蛆，虽然我们当时没有采集样本，但是我详细问了老徐，也查了这方面的资料。    我就不跟你细说了，总之，王子龙母亲至少昏迷24小时了！”    吴错道：“所以王子龙5月2号晚上赶回家，不可能跟他母亲对话。”    “不仅不可能对话，他还看到了那个可怕的场景母亲身上已经生了蛆。    一个人看到这样的场景，你猜他会怎么想？”    吴错拍了一下手，“死了！王子龙会误以为他的母亲已经死了！”    “所以他埋伏在父亲王坚回家的必经之路上，杀了王坚！”    “不错，这也就解释了为什么王坚死在家附近的小巷子里，为什么他脖子上有两道伤口母亲死了，王子龙当时的情绪极不稳定。    还有，他的谎言之所以如此拙劣，正是因为他也刚刚知道母亲原来没死。    王子龙此刻的心情一定很复杂。    哦，对了，还有一个问题解剖者。    王子龙当然不具备解剖能力，他一定是在某个时候联系到了解剖者，解剖者为他提供了杀人用的手术刀片，指导他割喉杀人的方法，并在他杀人后帮他解剖了王坚尸体的左臂。    王子龙可能早就与解剖者有联系了，只是他母亲的’死’使他下了杀死父亲的决心。”    “可是没有证据，一切都只是推论。”
第一五三章 模仿杀人（11）
    吴错又问道：“要不先拘了这个王子龙？”    “王子龙不像李岚，至少现场找到一个带有李岚指纹的刀片，所以拘她没问题，可是没有指向王子龙的直接证据，凭什么拘他？    况且他不是关键，关键在于藏在背后的解剖者。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    两人上车，吴错道：“那就先排查王子龙的人际关系，我有预感，王子龙、李岚都跟庄赫有关系。”    一天后，负责走访排查的刑警碰壁归来，坐在电脑前的金子多也是眉头不展。    “找不出任何交集，不仅是庄赫，王子龙的交际圈里一个跟解剖沾边的人都没有。”    黑包公道：“我们这几天主要筛查庄赫的行踪，发现一个疑点：一直以来庄赫上下班都是开自己的车，但是案发的三天里，他没开车。并且，他也没在医院门口有监控探头的路段打车，而是步行到了监控探头看不到的地方，才打车离开，因此我们无法追踪案发三晚他的行踪，这个庄赫有重大嫌疑。”    一直默默查案的小白推了推眼镜，将自己的手机放在桌子正中，“我好像……找到王子龙和庄赫的交集了，你们看这个人像不像庄赫？”    手机上是一条微博消息，消息的内容很简短：    夜市摊上正吃着烧烤，一个女的不知怎么被热水烫伤了，幸亏好心人及时施救，往她身上冲了凉水。为好心人点赞！！！希望伤者早日康复！！！    微博下方是一张不太清晰的图片，正是夜市上热闹的时候，人头攒动，镜头里所有人的目光都聚焦在一男一女身上。    女人正是被烫伤的王子龙的母亲，男人只有一个背影，正拿一瓶冰凉的矿泉水往女人身上浇。    “你们看这个人……像不像庄赫？我不敢确定。”小白道。    “可以确定，就是庄赫！”黑包公十分笃信。    这几天他所带领的重案二组重点摸排庄赫的情况，他已在监控摄像中无数次看到庄赫，对他的形象非常熟悉。    “走访周围摊主时候，也没人提起当时还有个大夫啊，真是怪了。”一名二组的刑警道。    闫儒玉解释道：“不奇怪，庄赫应该是刻意隐瞒了自己的身份，你看微博内容上写得也是’好心人’，而不是’好心医生’。”    黑包公继续问道：“王子龙的母亲烫伤后不是送医了吗？送的哪家医院？”    明辉道：“就是庄赫所在的医院！”    闫儒玉冲黑包公道：“庄赫那边有人盯守吗？”    “有！”    “正好，核实一下她住院期间庄赫有没有去探望过。”    黑包公点头，出了会议室，给负责蹲守的刑警打电话。    十几分钟后，电话那头反馈回消息。    庄赫去烫伤科探望过王子龙的母亲，只去过一次，在病房里呆了十几分钟，当时病房里没别人，无从判断两人聊了些什么。    吴错在白板上写下庄赫与三起案件的关系。    第一起案件，死者：刘伟。与庄赫的交集：？    第二起案件，死者：张天权。其妻李岚，也就是本案嫌疑人，与庄赫是一个医院的医生。    第三起案件，死者：王坚。其妻曾被庄赫救助，救助过后庄赫还专门去探望过。    “这个庄赫简直是妇女之友啊，”吴错道，“就剩一个问题了：第一起案件与庄赫有什么交集？”    闫儒玉问道：“老徐不是推测第一起案件中的杀人凶手身高在185左右吗？庄赫有多高？”    “187！庄赫会是第一个杀人凶手吗？”黑包公起身，走到白板前，继续道：“捋一捋案情吧。    首先，三起案件是对5年前杀人剖臂案的延续，按照5年前的凶手李奇的说法他找了一个替他作案的人。    先抛开凶手是谁不说，一定有一个同时与三起案件及李奇存在关系。    目前符合这一条件的，只有庄赫一人！    接下来，是庄赫身上存在的疑点：    第一，他有比常人严重的恋母心理，而本案的三名受害者对女性家暴张天权和李岚的情况比较特殊，我们暂且把出轨也看做是冷暴力恋母情节可能使庄赫格外同情和想要保护这些受到伤害的女性；    第二，案发的三天里，他正好值小夜班，有时间在后半夜赶到案发现场完成解剖，并且，案发当天他反常地没有开车。    凭这些，我现在就申请搜查令，秘密搜查庄赫的住处！”    闫儒玉道：“那我和老吴去找庄赫当年的同学聊聊，了解一下他和李奇的关系。”    庄赫毕业于国内顶级医学院校的本硕连读班，他的同学大多散布在京北市各大三甲医院，有些已经当上了科室主任。    闫儒玉和吴错走访的人名叫孙浩淼，大学和庄赫住一间宿舍，上下铺。    “庄赫啊，毕业以后我们就没联系了，他这个人整天闷头学习，不跟我们一块玩的，对了，他出什么事儿了吗？”    孙浩淼挺健谈，但疑心也重。    吴错坦率道：“你们的老师李奇，当年因为杀人被抓，这事你知道吧？”    “知道，我都不相信，还专门去老师工作的医院打听过。”    “庄赫是5年来唯一一个坚持去探望李奇的人，而现在，杀人剖臂案又发生了……”    “什么？又？……哦，我明白了，你们怀疑庄赫。”孙浩淼犹豫了一下道：“还真别说，我也觉得是他。”    “为什么？”    孙浩淼咽了咽口水，“老师都喜欢听话的学生嘛，李奇对庄赫比对别人好，这也没啥，可是好到连学费都替他出，这就不太正常了吧？”    “出学费？”    “是啊，庄赫是单亲家庭，医学院的学费本来就高，我们本硕班要上7年，不像普通大学就4年，他家负担起来确实困难，李奇平常就总带着他一块吃饭，还帮他出过两年学费，就当是助学贷款，等他毕业工作了再还。”    “除了出学费，还有吗？”    “还有啊，研究生实习的时候，大家都想报李奇导师，毕竟他那会儿在京北市已经是特别出名的专家了，背靠大树好乘凉嘛，跟一个资历老的导师，无形中可以享受好多资源。    结果李奇点名要庄赫，这就太不公平了。    庄赫虽然努力，但成绩也就是中上等吧，并不拔尖，班里比他学习好的还有七八个呢，这些人也想报李奇的导师，没报上的心里肯定就不平衡，说庄赫是倚穷卖穷，人品不好……    你们别这样看着我啊，话可不是我说的，我当年在班里垫底，不存在跟他们竞争的事儿。”    吴错点头，“说说你为什么怀疑庄赫吧。”    “这可不是我瞎说，我有依据，事实依据！”
