第一章天将奇缘
    赵奇感到很苦恼，真的很苦恼。他明明在路上走的好好的，可脑子里突然感觉多了一点东西，不，不是感觉，而是真正有东西在大脑中挤压一样。这种感觉差点让赵奇疼的昏过去。他一屁股做在马路上，顾不得周围人看他那种如同傻子一样的表情，只觉的整个脑子昏昏沉沉的，好像千千亿亿万人在耳边不停的诉说着什么，可是再仔细聆听，却又什么都听不见。    “小伙子，小伙子，你这是在干嘛呢？“不知过去了多久，赵奇的耳边猛地响起一老头的声音。他摇了摇胀痛不已的脑袋，眯了眯眼，发现自己正坐在马路边上，周围围满看热闹的人。“怪事年年有，今年特别多。这位走在路上还摔了一跤，真是不简单。”“就是就是，可别是摔坏脑子了，你看他到现在都坐在地上没回的过身来呢。”“别乱说话，万一他讹上你怎么办？”    听着四周那一群人的窃窃私语，赵奇整个人都不好了。他顾不得四周的动静，也顾不得考虑自己究竟发生了什么事，急忙站立起来，从这人圈里跑了出去。    “我到底是怎么了？”坐在自己的出租房里，赵奇不禁想起发生在自己身上的事情。想了想赵奇又试着将注意力集中在自己大脑上，刚一集中，赵奇只感觉大脑中有什么东西像爆炸一般，在大脑中迸发开来。“啊”的一声赵奇又昏了过去。    不知过去了多久，赵奇终于睁开了眼睛，睁开了瞬间，他的眼中好像有亿亿万的神光在不停的爆发，融合，孕育。一眨眼又归于平凡，好像刚才就是幻觉。    坐在床上，赵奇长长的叹了口气，他伸出手指，虚空一点“分析，整合，创造。出现吧，量子智能副脑。”一声低喝，手指间仿佛有无计量光辉爆发开来，猛地又收缩成了一点。光辉闪过，只见一滴界于真实与虚幻之间的水滴悬浮于他的面前。    “都是真的呀。”赵奇口中喃喃自语，他看了看水滴，伸手将它抓住，转眼间水滴就没入他的手心，消失不见。    “智能光脑已启动，真诚为您服务，我的主人。请问是否开始扫描身体数据？”“开始扫描。”赵奇脑中响起了机械合成的声音，他想了想，开始下达指令。    “明白，扫描开始。。。。。。扫描量过大，无法扫描，无法扫描无法扫描。。。。。。。”脑中的机械声断断续续似乎有一种随时崩溃的感觉。“封存记忆中所有神灵以上知识，不用扫描所有神秘能量，加重整理异界所有知识体系。”赵奇听到脑中声音，毫不犹豫地开始控制智能运行。    “明白，我的主人。。。身体素质开始扫描，，三维模型整理中。。。。。。异界知识开始提取。。。。发现未知能量，无法分析，放弃。。。。。发现神秘学知识，开始封存。。。。主人预计一小时后身体素质扫描完成，四十六小时后异界知识整理完成。请耐心等待。。。”    “连接现实互联网，全面下载神秘学知识，并与脑中的神秘学对比分析。优先整理异界神灵体系，力量比对等情况。”“明白，开始执行。。。”    脑中声音慢慢淡去，但赵奇知道这一切都不是幻觉，自己是真的有了异界的传承。“创世神，造物主，没想到我竟然得到了异界的俩尊至高神位。”眼中的神光不停的闪烁。    文学之神迪奈尔（deneir），这是为赵奇带来两尊至高神位的那位神祗的真名。“祂真是一位悲催的家伙。”想着那位不断的作死行为，赵奇忍不住感叹了一声。    迪奈尔与其信徒终其一生都在寻找最终文卷（metatext）－祂（与信徒们）深信这份文卷包含了多元宇宙的所有奥秘，可让阅读此文卷的生命获得最终的神性。在教会的神话中。迪奈尔－定名者欧格马的侍从－就是因为瞥见了最终文卷中的一小部份而获得神性，自此之后寻找并阅读整份文卷就成了祂努力的目标。迪奈尔认为：主物质界中每一份曾经存在的文字纪录都可能含有最终文卷的零星片段－一个单字、一组字词、甚至在某一本与最终真理若合符节的伟大典籍中会藏有一整个完整的句子。身为艺术家、启蒙者、制图员、以及书记的守护神，众文字与图像之王努力不懈地审视一切记载与创作，寻找祂那虚无飘渺的理想。寻找了不知道多少的岁月，几乎所有的神祗都对最终文卷（metatext）失去了信心，甚至不少的强大神祗认为最终文卷（metatext）是迪奈尔被疯狂学者们的胡言乱语蛊惑，只是在寻找心中虚幻的梦想，完全就是发疯罢了。可是迪奈尔最后竟然真的将最终文卷（metatext）找了出来！    “真是不作死就不会死，最终文卷（metatext）这种至宝也是你这弱等神力能染指的？怪不得到最后你的主神欧格马（oghmathbinder）伙同数十位强大神力甚至伟大神力将你打的魂飞魄散，神格都没有一点遗留!”赵奇在心中暗暗吐槽道“最终文卷（metatext）这种东西在洪荒世界那就是造化玉碟，在漫威世界那就是无限宝石加无限手套的完全体，在无限恐怖世界那起码也是主神那枚大光球!!那玩艺儿想想也不是你能有的呀。你就是找那也得偷偷摸摸的呀，结果弄得整个神灵世界路人皆知，你不死谁死？难道还让你的主神欧格马（oghmathebinder）替你死不成？”    也是迪奈尔够厉害，硬是在被围攻的那一段时间里，从最终文卷里抽取出了创世，造物，两大原始神格。只是可惜围攻祂的那一群神祗实在是威能无限，就算两大神格在身，也免不了身死的命运。不过要不然这一切也不会便宜赵奇他呀。    创世，造物，两大原始神格按照迪奈尔留下的解释，由于是原始神格，所以根本就不能靠信仰之类的低级力量来成长。只能依靠自身领悟或者开辟世界，创造万物。或者干脆是毁灭万物，让世界重归混沌才能让神格成长！“原来我不仅是创造神，而且还是毁灭神啊。。”看到这里赵奇忍不住内心发出一声感叹。    虽然两枚神格成长艰难，但是它们的威力简直可以用无限来形容。只有一句话，那就是“创造一切你能想像东西！”    只要神力足够，大到一个多元宇宙，小到一枚夸克，只要你敢想，那就能创造！“这简直比主神空间还要主神空间！！！！”赵奇不知道发出了多少次感叹，他完全被这种威能给震撼住了。    不过万丈高楼平地起，虽然它们以后威能无限，但是现在也只是两枚半神格罢了。不说创造多元宇宙了，就算是现在让赵奇造个人，都能直接把他抽干了不可。“好歹主神空间第一次造人还是免费的好不好？我这里怎么就这么费事？”    按照迪奈尔的说法，两枚神格半神格阶段只有100点神力，超过了就会自行运转，吸收，直到达到200点后才会凝结成微弱神力，而之后的弱等神力，中等神力，强大神力，伟大神力，至高神力那更是遥遥无期，想想就让赵奇头皮发麻。    “只有神格里自带的20点神力能干嘛？真是好让人头痛。”
第二章 地球人的脑洞岂是那些土著能比的！
    刚才赵奇已经实验过了，凭空创造出一枚30世纪的量子智能副脑。虽然花费接近3点神力，但是赵奇仍然觉得是值得的。    什么你说为什么要创造他？开玩笑！    你想想，战争古神安尼恩，时之环始祖安格列，原罪与真理之主梦魇九头蛇雷林，深渊主宰索伦，还有其他拥有各种各样格逼极高称号的人物。他们那个不是在系统，智脑的帮助下升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰的？这年头你没有个智脑就穿越异界，你都不好意思跟别人打招呼！    赵奇的思维也不知道散发了多久，突然被脑中的机械声惊醒“主人，您的三维模型数据已经扫描完成，是否展开？”“展开吧”“明白”赵奇的脑中浮现出密密麻麻的数据流，无数的0和1在他的脑中闪过，当他再次睁眼时，眼前浮现出一道好像游戏属性板的画面    姓名。赵奇    种族。黄种人，汉族    属性。力量21（10）敏捷19（10）体质？（11）精神？（8）    能量？    “这就完了？”赵奇看着这好像三流游戏里的三流属性板忍不住问到。“有没有其他显示？怎么这么简陋？精神，能量显示怎么都是问号？还有创造神力的精准数据，以及创造物品的消耗怎么也没有显示？“    “主人，我所有能扫描，分析的一切都是基于本身的模板，还有日后的数据积累。这些是不可能凭空产生的。”    “是这样啊。”赵奇摸了摸下巴问道“迪奈尔的记忆传承整理的怎么样了？”“根据计算大约45小时后神灵以下的知识数据将整理完成，神灵以上的知识目前无法扫描分析。不过根据计算在知识库整理完成后，有86%可能性能分析神灵以上的数据。”“这么说45小时后，你就能重新刷新一下我的数据？”“理论上是这样。”“我去，智脑也不是万能的呀。”    “那创造物品的消耗量你能分析吗？”“由于主人你的传承中创造神格自带20点神力，只要主人再创造出几件能量数值不同的物品，很快就能将数值计算出来。建议主人最好是跨越体系创造，这样才能进行更好的对比。“    “跨越体系啊。。”赵奇想了想不禁有些犯难，创造物品到是不难，无论是仙侠侧的先天至宝，科学侧的二向箔，退缩炮，光粒。魔法侧的世界之树，命运泥板。武力侧的彼岸神兵。异能侧的时间线漫游，异次元开辟，矢量控制都是极好极好的。可这些都是坑啊！坑啊！坑啊！    赵奇敢打赌只要他敢创造这些至高奇物，分分钟钟他就是被抽干的下场！弄不好还是形神俱灭，永不超生！    “应该创造什么好呢？”“主人，你在创造物品时应该尽量创造出对你有帮助，甚至能提升您神力的物品。”“哎呦我去，要求真多。”这时赵奇想起了什么，他开口问道:“智脑，搜索下知识库，开辟世界，创造万物是否必须是实体吗？”“根据知识库，创造神格可以由好几处获得神力的。创世，运转，毁灭都能获得神力。而获得神力的多寡，则由主人你创造世界的范围来决定的。真实与虚幻都能获得神力，只是虚幻世界得到的神力相对来说太过稀少罢了。”智脑顿了顿，继续发出机械声在赵奇脑中回响：“主人，根据计算，如果您想创世，那您起码要消耗10000点以上神力才能创造出一个小世界。您现在只有17点神力，别说创世，就是创造大一点的石头都有点困难。”    “哈哈，你也太小看我地球人的脑洞了，真是凡人的智慧。”赵奇作出一个上扶眼镜的动作：“分析，整合，创造。出现吧，虚拟世界种子【theseed】。”    【theseed】出自《刀剑神域》是能制作、管理小型vrmmo的免费软件。并且用【theseed】开发出的虚拟世界，都是有可能相连的，用同一名角色就能在无数的vrmmo间漫游。简单的讲茅场晶彦的【theseed】就是游戏引擎，是游戏开发的基础数据包，好比各种网络游戏，你想玩衍变出来的各种花样的私服版，就必须先有网络游戏的客户端一样。    “智脑，准备接受【theseed】。”“是，发现未知程序，分析中。。。分析中。。。分析中。。。分析完成。”“智脑，消耗了多少神力？”“消耗量2.006神力。”    “那接着来，出现吧，地球三大人造神明之一--阿赖耶最初版宝珠！”一枚毫不起眼的水晶珠子静静的浮在赵奇的眼前。    地球三大人造神明之一--阿赖耶，出自《全民大穿越》一书，它一开始的功能很单一，无非是勾魂夺魄，制造幻术用来迷惑人，没有任何直接杀伤力，功能极弱，但他的质地却神异之极，甚至可以说得上是永不毁灭，落入到人类手中后，却惊讶的发现，这枚宝珠的质地是这么的坚硬，甚至以任何已知的方法都找不到破坏的方法，然后逐步的研究开发下来又发现，这枚宝珠质地坚不可摧，所以可以无限的祭炼，威力增长几乎没有上限，当然，所增长的威力就只限于幻术一系之能。    紧接着有一位很别出心裁的科学家，按照这枚宝珠的特性，制造出人类历史上第一个虚拟空间装置，能够接引人类的一丝心神进入宝珠内部的幻术空间中，与小说中那些虚拟科技一般无二，甚至还要超出，在里面可随心意变化万千，凭空造物，然后就彻底的一发不可收拾了。    先是军用，然后开放给民间，到后来，每一个地球人都有一个专属于他们的虚拟空间账号，唯一所需费用，就是定期输入自己的精神力，成为支撑虚拟空间的资粮，横跨两百八十年，共计上千亿以上人类穷尽一生反复祭炼，铸就了地球人类文明史上首件镇压文明气运的神器，让地球文明历经无数次危机而不倒，从而越来越辉煌。    人造之神---阿赖耶，人类潜意识与梦境的绝对掌控者，对星球级专用灭绝性兵器，镇压地球文明气运的终极神器，哪怕是后来的另外两件人造之神，天道与宇宙都要逊色这件神器良多。    这可是一件真真正正的至高神器，而且它的等级极低，成长空间极大。在后期比起那些其他至高神器来说，有过之而不及！！可以说这是最适合赵奇的神器，没有之一！    而现在，这件神器的原胚就赵奇手中，《全民大穿越》一书中的辉煌与荣光终究会重现，甚至会更加耀眼，但成就的，将会是赵奇。
第三章 开天辟地 小千世界
    “智脑计算一下我还有多少神力。”赵奇手中捏着宝珠，眼中神光不定，不知在想些什么。“主人您的神力现在只剩下3.611点了”“是这样啊。”    赵奇双眼微闭，心神瞬息间便进入了宝珠内部，灰蒙蒙的雾气徘回在赵奇身边，随着他的心意幻化出无穷景象生物，随时可以喷涌出去化作无穷幻象迷惑敌人。不过这些幻象实在是没有什么杀伤力，是个人就能无视它们。    《全民大穿越》里主角本来是依靠给它添加一个能源系统，让它将收集而来的能量转换成祭炼所需的能量，先是步入一个良性循环，接着就是靠水磨的功夫，依靠几千亿地球人接近三百年时光铸造祭炼，才让它成为镇压万界的至高神器。赵奇则不需要这么干，因为再厉害的能源系统，比的上一个世界的呼吸？而且赵奇他可没说只在里面开辟一个世界啊，他的梦想可是让它成为一个真正多元宇宙啊！！！    赵奇望着眼前灰色雾气，伸手一指3点创造神力便化作一道七色神光飞出，随后碰的一声巨响，眼前的雾气顿时成了一片糨糊！雾气鼓荡不休，形成了数十个大大小小的七彩漩涡，小的如巴掌，大的却如星辰。一切一切都流转不息，漩涡之间相互摩擦滚荡，碰撞之声大作，这正是开天辟地之势！    只见漩涡愈演愈烈，沸腾撞击，其场景语言无法描述其万一，其大近乎于道！也是这种场景只有赵奇一人看的见，若是其他人看见，只怕早就五体投地，赞其神恩如海，神威似狱了！    赵奇看到雾气被自己用创造神光打破，而那些漩涡渐渐开始散乱融合，用手一点，一枚虚幻的种子便冲进了漩涡之中。宛如一滴水掉进滚烫的油中，漩涡鼓荡起一个又一个的肺泡。肺泡在漩涡中连环炸开，无数虚幻的线流在空间中不停的交汇编织。    逐渐的一个分外模糊的世界在赵奇眼中编织出来，又不知过了多久，大地渐渐清晰，越来越厚，沉啶凝结，由虚幻转为实质，又演化出了山川河流。天空线流交汇，演化出了点点星辰日月，照射出光芒下来。一个小世界俨然已经成型！    随着世界成型，赵奇直感到自己身体忽然充实了很多，好像以前自己就是沙滩上的沙堡，海水一冲就散。而现在则像是有了自己的根基，不再是虚幻的了。“主人，恭喜您创世成功。您获得的30点的神力。”智脑的声音在整个宝珠内部回荡。“神力是由哪里诞生的，你能够找到吗？”赵奇望着眼前一望无际的世界开口问道。“对不起，主人，神力是凭空诞生的。由于传承资料不完整，目前无法找到其来源。”“哦，那就算了，反正我以后会不断的开辟世界，总会知道神力的来源的。”既然找不到，赵奇也就没有太过追责。    望着眼前的世界，赵奇伸手往身上一扯，一个泛着七彩光芒的身影从他身上扯了下来，仔细望去那到身影和赵奇长的一模一样，面貌清晰无比，只不过神情生硬无比，就像傀儡一般！    赵奇对着身影说道：“之后的事交给你的，知道该怎么办吧。”“这是自然，开辟世界的工作你完成了，那我的事情自然是运转这个世界。”那身影一个字一个字的往外蹦着说话，听着分外别扭。    赵奇摆了摆手，:“也不要太拼命了，毕竟那是鸿钧道人的职业，你现在还不一定玩得转。等过段时间，等我把手里事全部处理完了，咱们再干票大的，到时你想干什么就干什么，谁也拦不住你了，哈哈哈哈。。。。。”    “你我本是一体，你知道的我也都知道，何必说这些废话!。”身影一边往外蹦着字，身体却慢慢变淡，好像与整个空间融为一体。赵奇见状也没好奇，他冲着身影大喊道“虽然没叫你太拼命，但你也得上点心，起码也得把这个世界的背景给整出来，别让人一看就知道是假的啊！”“知道了。”余音渺渺，身影却已经消失不见了。“真是的，没想到整出了个冷面男出来，难道我的灵魂里还隐藏着冷面的属性吗？”赵奇摸了摸脸，想起了什么，不由的打了个哆嗦。。    再次睁开眼睛，赵奇依旧坐在自己出租房的床上，手中的宝珠却光芒流转，不再是之前那付灰蒙蒙的样子了。赵奇也没太过在意宝珠现在的样子，伸手一抹，宝珠便消失在了他的手心中。    “智脑，我开辟虚拟世界花了多少时间？”“一共用去了25小时又41分钟。”“花了这么长时间？”听道答案赵奇不由的吃了一惊，自己明明感觉没有花多少时间，没想到竟然过去的这么久。“嗯，在文学之神迪奈尔的记忆里，精神的世界是最无法琢磨的，千年一瞬，一瞬千年都有可能发生。”“那我以后再进虚拟世界还会发生这样的事吗？”赵奇问道。“不会了，因为主人在里面开辟了世界，这就相当于在里面安放了一个时间与空间的坐标，世界里的时间已经开始与真实世界同步了。”    这时赵奇突然想起来过去26个小时，这就相当于他整整一天没有和外界联系了！！赵奇拿起自己的手机，果然上面有一连串未接来电和短信提醒。赵奇随便翻了翻，里面大部分是来自公司的，还有几个是家里打过来的。“看来我得想办法解决一下这个问题，要不然以后我随便闭关个十几二十天的，联系不到我，家里还不得疯了？”    赵奇心里想着，便打通了家里的电话，“喂，爸，是我啊。”电话那头传来沉稳的中年男音“我知道是你，怎么昨天打了好几通电话你都没接，发短信你也没回，怎么搞的你，是不是出什么事了？要不要我们过去看看？”    “别呀，老爸，你别自己吓自己了，我昨天不过是手机坏了，今天刚刚修好，你看这不就直接给你会电话了吗。”毕竟发生在自己身上的事情太过玄幻了，真的把这些事告诉二老的话，赵奇可以想象，二老绝对会在疯人院给自己订张床铺的。所以赵奇随便找了个理由先将老爸糊弄过去了。    “接下来，便是我工作的事情了。”赵奇直接打了公司主任的电话。“赵奇！！！你还知道打电话啊！！！你知道我昨天打了你多少电话吗！！现在你立刻，马上到公司来，知道吗！！！”听着电话里主任那愤怒的咆哮声，赵奇笑了笑“喂，主任，我今天打电话，就是想跟你说，我辞职了不干了。”“什么？？！！”“喂，主任，我这个月的工资你就看着办吧，有没有就无所谓的。那就挂了啊，再见。。”赵奇随手将电话给挂了。    真是开玩笑，现在赵奇只要愿意，随时能聚集起大量的金钱，无论是靠智脑作弊，还是直接创造，真是要什么没有？何必在别人手下工作，受别人的气？“真是好像直接把那家公司给买下来，然后再看看那一群人的嘴脸，想想就让人期待。”赵奇在心中暗暗想道。
第四章 传奇职业也要看环境啊
    不过这种想法也就在赵奇的脑中过了一遍就放弃了，开什么玩笑，赵奇相信只要今天他把那公司买下了，那么明天他就得到警察局去喝茶！这可不是开玩笑，一个巨额财产来历不明，就足够让赵奇进去了。    “唉，到底是力量不够啊，要是神力足够的话，我可以颠倒因果，修改他人记忆，甚至直接掀桌子那也不是不可能啊。何必想现在这样，稍微有点动作就畏首畏尾的，真是丢人啊。”赵奇心思百转，一个又一个的念头浮现出来。    “主人，迪奈尔（deneir）的大部分记忆已经整理完成了，是否开始阅读？”智脑的声音忽然在赵奇脑中响起，“这么快？按你的计算不是还有20个小时才能吗。”“因为主人开辟世界时，我在其中吸收了部分溢出来的创造神力和世界气息，所以产生了未知的异变，计算与分析能力有了极大的提高，所有才会提前20小时将大部分记忆已整理完成的。”    “是这样啊。”赵奇听后，不由的好奇起来，这智脑的进化怎么有一种集视感，真让人无语。“经过整理，现在已经整理出诸神世界的风土人情，社会构造，诸神系谱，世界环境等知识。其中最重要的就是整理出了文学之神迪奈尔所知道的所有传奇职业以及传承！其中战士，法师，吟游诗人，圣武士，术士，野蛮人，德鲁伊，祭司长，刺客，射手，学者，牧师十三种核心职业，有共计67种传奇职业，137种普通职业，这些传承已经整理完毕。此外还有共计41种传奇职业，29种禁忌职业文学之神迪奈尔的记忆中只有大体印象，而没有完整的数据，因此不记录在案，现已开始推演整理中，预计需要26778个小时完成。”    “我去，迪奈尔真不愧是有着文字与图像之王的拉风称号，他的记忆里竟然还有这么多的好东西，真是让人惊叹。”赵奇暗暗赞叹，迪奈尔虽然只是弱等神力，但毕竟当了上万年的文学之神，就是用时间积累，那也积累出让一个帝国也为之贪婪的财富了。只可惜一朝成空，人死神灭，神国也是片瓦不存，就连最终文卷（metatext）最后也不知道会便宜哪位神灵，真是悲催的够可以的。    “智脑，你推演一下，我能传承法师职业吗？”身穿神秘的法袍，掌握地火风水四大元素，随手一个传奇法术毁灭城市，再造乾坤。这种画风简直太赞了。    “主人，根据我的推演，由于两大宇宙的基本法则的不同，所以所有有关魔力方面的职业传承都不能实现。除非主人直接修改本宇宙的基本参数，添加有关魔力的内容，这样才能传承到这些职业。”    听了智脑的话，赵奇犹如被当头浇了一盆冷水，“竟然会是这样，难道那些传奇职业都没有用了吗？”难道自己以后只能靠创造神格来创造那些法术？或者就像智脑说的，直接修改本宇宙的基本参数？那得消耗多少神灵啊，想想那都是天文数字，有生之年能不能实现都是问题。    “当然不是。”智脑在赵奇脑中回答道，“十三种核心职业中战士，刺客，野蛮人，都有好几种不依靠魔力，单靠肉、体爆发的传奇职业，就像荒野之王，传奇野蛮人，传奇武僧，完美潜行客，钢铁骑士，这些职业都可以依靠单纯的**来晋升的。”“哦？按照你的说法在本宇宙，如果不依靠我的创造神力的话，那只能依靠肉，体类的方法才能晋升超凡了？”    “是的主人，因为无论本宇宙的基本法则如何严谨，肉身才是人类存在的根基，既然是这样，那我就有98%的可能，推演出适合本宇宙的肉身类传奇职业！”“是这样啊。”赵奇摸了摸下巴，问道“智脑，我现在有多少神力？”“主人现在还有31。6点神力。”“那你计算一下，创造出《阳神》世界里的人仙一系的功法，需要多少神力。”    《阳神》的世界，武者肉身千变万化，粉碎真空，不死不灭！在众多的小说世界里也勘称是高武高法的世界！而且最妙的是里面的武者并不需要吸收什么天地灵气，完全是开发肉身本来的潜力，练肉，练筋，练皮膜，练骨，练脏，练髓，换血，一步步循序渐进，脱胎换骨，到达肉身成圣的武圣之境界，最后甚至能超脱彼岸，达到不可思议的境界！这简直是太适合赵奇现在的情况了！    “主人，按照推算，从最出完整的人仙一系的功法，需要230点神力，如果直接创造出人仙级的战力，那需要11320的神力。”“这么多？”赵奇得到答案，并没有太过吃惊，毕竟《阳神》的力量等级摆在那里，一个人仙在诸神世界最起码也是微弱神力，更不要说其上还有一窍观百窍，滴血重生，千变万化，粉碎真空，超脱彼岸，等等一系列的境界！    “那不需要完整的人仙一系的功法，只需要达到武圣级，需要多少神力？”“人仙一系功法的精华部分就是达到人仙后，关于周身一千二百九十六道穴窍的测量与开辟的方法，所以武圣级的功法需要的神力并不多，应该在20点左右。”    “那就好。”赵奇大松了口气，还好没有超过自己的神灵力储备。“那就出来吧，《大威天龙菩萨观》！”    《大威天龙菩萨观》是阳神世界中大禅寺里仅次于过去，现在，未来三大佛陀武学的镇寺之宝！因为它是世间少有的可以灵肉双，修的武道秘本！灵修大威天龙菩萨观想，武修龙象拳印。大威天龙菩萨，世间一切力的表现，世间一切变化不断，唯力不变，唯力至高，唯力永恒！可以说其意境高深无匹，不在人仙秘典《现世如来经》那称霸现在，统领三千，唯我独尊的意境之下！    赵奇的话音刚落，大脑中突然浮现出了一尊威猛无比地大菩萨形象。这尊大菩萨，一脚踏一条五爪两角金龙，一脚踏白象，全身筋肉虬张，目光怒射，手上也没有兵器，但拳头紧紧握住，摆出了猛然出击地一个拳势！这尊大菩萨可谓是把世间所有的威猛，张扬，力量集于一身!随着大菩萨形象而来的还有大篇大篇文章，武篇从练肉到换血，灵篇从定神到鬼仙，一应俱全，无有遗漏！    “主人，检测到未知知识。知识整理中，整理中。。。。。整理完成。储存完毕，主人随时可以观看。主人此次创造总共消耗26点神力，请主人注意神力结余。”    “唉，《大威天龙菩萨观》好是好，就是武修只到武圣，灵修只到鬼仙。如果能再提高一级那就更好了。”赵奇撇了撇嘴，无不遗憾的想到。“主人，如果《大威天龙菩萨观》再提高一级的话，你在创造得瞬间就会被神格吸的连渣都不剩的。”“。。。。你胡说什么大实话，好好推演那些肉身类的传奇职业就好了。”    “是，主人。”
第五章 万事具备，只待封神
    天阴如墨，赵奇站在一座巨大无比的寺院旁，寺院佛塔林立，宝刹处处，一眼望去甚至看不到建筑的尽头，佛陀巨像，菩提树，金莲池，熏香处处，好像置身在西方极乐世界。    赵奇对此却视而不见，他对着面前的中年和尚行了一礼，摆出了龙象拳印的起手式比丘印，比丘者：乞士、破烦恼、出家人、净持戒、怖魔，乃是一切修行的开端，一切佛法的开始。一印之下赵奇的周身骨骼矬想，隐约间竟组成了僧侣的咏经声。    “我佛世尊。”中年和尚口呼一声佛号，“没想到，施主竟然有佛法悟性，这式比丘印深得其中三味，不比我寺中的真传弟子稍差。但你偷学我寺镇派宝典《大威天龙菩萨观》，我必须收回，那么得罪了！”和尚也不多说，右手高举，倒手一翻，仿佛整个天空向赵奇塌去！正是大禅寺的不传之秘，真空大手印！    “早就防着你这一招了，”赵奇口中爆喝一声，比丘印变为金刚印，金刚宝，如菩萨宝冠所庄严的，能破一切而不为所坏！两印相击，只见两人之间空气被撕扯的猎猎作响，突然又炸开，掀起一道道白色的气浪，白色气浪中赵奇只觉被一辆几十吨重的卡车迎面撞上，手中的金刚印都差点没捏住，整个人被掀出了十几米远！！    翻滚中，赵奇手印一变，身体好像存在于另一方世界，任何力量都无法打到他的身上，一眨眼，赵奇便轻飘飘落在十几米开外的台阶上。他的手印意境两分，色空不明，正是色空印！一切有形的物质称为“色，这些物质均属因缘而生，其本质是空.故色即是空。色空印出，一切物质对与赵奇来说都是空！    “没想到施主竟然能将《大威天龙菩萨观》中的菩萨六印施展到这种程度，不知道那龙象三印你又能施展的出来吗？”和尚轻轻赞叹一声，“那再接我一式吧！”空间仿佛被和尚的右手给撑爆了，赵奇一眼看去，整个天空都好像被他的手掌挤满，接着便狠狠地压下！你不是色空不明，相互转换吗？那我直接压塌你的心灵，看你怎么躲！此为无量空！    赵奇面对如此大招，手中法印变幻，比丘印，金刚印，色空印，阿罗汉印，大菩萨印，结印间，如江河涌荡一般的磅礴气血，呼啸间席卷全身！赵奇全身骨骼炸响，身体猛地拔高，好像一个小巨人，面对和尚也挥出了自己的一招。。动须弥！    须弥山乃是佛经之中第一圣山！三千世界皆绕此山转动，漫天佛陀皆在此山修行！而动须弥就是观想大威天龙菩萨施展无限大力，摇动须弥圣山，动摇三千世界根基的场景！    隐约间赵奇似乎化身为一尊庞大威严的金色菩萨相，一首双臂，全身筋肉虬张，大有动摇须弥之势！赵奇身体慢慢传出低沉的礼赞声，渐渐声音变得越来越高昂，最后化作一声宏大，威严，压迫，震动大千的声音“力！力！力！！！！”    一声巨响，两招相撞，天空好像炸出了一道爆雷，只见赵奇就像一个破了的麻袋一般翻滚着跌出的几十米开外！身上的鲜血就像不要钱似的洒了一地。而对面的和尚也不好受，他脸色苍白，整个右臂无力的垂下，他用左手行了一礼，“我佛世尊，施主的《大威天龙菩萨观》已经尽得其中真传，竟然能打出如此力道的动须弥，这简直不是一位练脏级的先天武师能打出来的。只是可惜施主如此悟性，却用在了邪道上。偷盗武学，乃武林大忌，施主还是随我入寺吧。”和尚左手虚抓，气血喷涌，赵奇整个的被吸到了他的手上。    “呵呵”赵奇一边不停的往外喷血，一边笑着说道“印月和尚，你这些话说了没有三十遍，也有二十遍了，咱能不能换点别的说法？”“怎么可能，贫僧与施主只是第一次见面，这些话也是第一次说，施主怎么会如此说话？”    赵奇懒的继续废话，他对着天空喊道“主神，保存这个副本，接引我回去。”“知道了。”天空中传来一声别扭无比的蹦字声。接着整个世界就凝固下来，就好像被人按下了暂停键，无论是大禅寺，还是印月和尚都变成了琥珀中的事物，分外的诡异。只见一道白光闪过，赵奇便消失在了这个世界。。。。。。。    “恭喜你本尊，第一次从印月和尚手里逃地性命。”在一座华丽的神殿里，赵奇与一位身穿金白色长袍的人并排坐在神殿的神座之上，仔细一看两人竟然一模一样！    “你这是夸我呢还是损我呢。”赵奇忍不住吐槽道“自从我用整整16点神力结合虚拟世界种子【theseed】创造出了大禅寺这个小型的副本世界之后，被那印月和尚一招轰杀了多少次，你知道吗？整整26次！真是他娘的生不如死。这一次，要不是我临阵想透了动须弥的气血运转，那我就是被两招轰杀的命！真不明白，明明我们应该是相同的境界才对啊，难道是我创造出了差错？”    “主人，这是不可能的。”智脑的机械声在神殿回荡“主人，经过我的扫描，您的身体素质应该和印月和尚在一个水平线上，甚至由于主人您创造出了大量罕见的灵药服用，所以您的气血纯净与浑厚应该远在印月和尚之上才对，怎么会一招就被轰杀了呢。”    “行了，智脑，你就别说了。展开我现在的属性吧。”“是，主人。”话音一落，一个属性版面就出现在了赵奇面前。“来，让我瞅瞅，本尊现在是什么属性了。把那属性版面放大吧。”这是坐在另一边的人也发话了。“是。”    姓名。赵奇    种族。黄种人，汉族    职业。创世神0级，半神。武者4级，练脏级先天武师    血脉。无    技能。《大威天龙菩萨观》，《真空大手印》    属性。力量210（10）敏捷160（10）体质173（11）精神248（8）    能量。创造神力87点    拥有虚拟世界。3天界，人间，地府，副本小世界。2大禅寺副本，文学之神迪奈尔（deneir）神国副本    “主人，您的具体属性就是这样了。”    这属性简单的说，真是华丽无比，别的不说单是那创世神的职业，就能亮瞎无数人的眼睛。而其他属性都是普通人的二十倍左右，这就相当于赵奇穿着红内裤出去，那就能冒充超人！更不要说他还是练脏级先天武师，在《阳神》世界里练脏级通过呼吸吐纳使内脏强大，呼吸连绵深远，体力悠长，行走疾如奔马，跳跃灵动如飞鸟，几乎能力敌百人!在现实中赵奇简直就是活生生的bug!!    “智脑，我让你办的事，干的怎么样了。”赵奇望着属性，忽然问道。“主人，根据您的指示，我已经在华国注册了一个名为“无限世界”的网络小公司，并且也在网上注册了官方网站，随时可以运作。”    “你这边准备怎么样了，主神？”赵奇对着身旁的那位问道。    “本尊，一切都差不多的，三大世界已经全部改造完毕，具体的故事背景也已经设置完成，只差最后一步便能让世界正常运转了。”    “哪一步？”赵奇好奇道。    “分封三界神位，让世界自己运转起来！”主神的嘴咧开，对着赵奇笑了笑。
第六章 文学之神迪奈尔（Deneir）
    “封神？”赵奇轻哼的一声，说道封神，世人首先想到的就是那位姓姜名尚字子牙的家伙。九十多岁才出山，只得一生富贵，而不得仙缘的悲催家伙。    “是啊，要不本尊你最近半个月又开辟了四个世界的话，我也不会想这事啊。”那位名为主神实际是赵奇分魂的家伙不由的诉苦起来。    说了也是赵奇理亏，毕竟当时给主神的任务只是运转一个虚拟世界的规则罢了，结果赵奇因为神力匮乏，又连开两个虚拟世界，直接让祂的工作量加大了三倍，差点没让主神当场爆魂！    之后赵奇因为练武的需要，又想开辟一个阳神类的世界，如果不是主神拼死拉着的话，估计主神早就不知死哪去了！就算是这样赵奇也开辟了一个大禅寺副本世界，为了让减轻主神的压力，也为了副本更加真实，赵奇足足投进了16点神力！要知道开辟一个虚拟世界赵奇也不过花费3到4点神力罢了。    不过付出和收获都是成正比的，就那一个小副本，每天运转下来，反馈给赵奇的神力就跟那三个虚拟世界持平了！正是发现了这一点，兴奋的赵奇又开辟另一个副本世界，这一次他干了一票大的，直接用了30的神力！结果连屁都没有，因为赵奇发现他的创造神格只能接受四个世界反馈的神力，再多的话那只能浪费！想提高接受的上限，那只有等创造神格等级提高之后再说了。这真是一个悲伤的故事……    “主尊，你听我在说吗？”“知道了，知道了。”赵奇摆了摆手，“那你要封多少神啊，可千万不要有什么三百六十五位周天正神，八万四千位星煞副神之类的。真要那样的话，就我这点神力可经不起消耗。”    “我去，你还真敢开口。就算你敢发疯，可我到哪里找那么多人让你封啊。”听了赵奇的满嘴口胡，主神差点没从神座上蹦下来“我告诉你，我的想法是三位一体，创造，命运，毁灭三大至高主宰整个多元宇宙。只要这三神归位，我起码能减轻一半的压力。如果再能把地火风水，光明，黑暗，这六大基本要素都分封出去的话那就更好不过了。至于像什么战争，**这一类的人道神位，可封可不封，它们并不能影响我对世界的运转。“这样的话。我有打算了。”赵奇想了想，心中有的底稿。    “我开辟虚拟的多元宇宙，当之无愧的创造神。主神运转宇宙，编织众生命运因果，堪为命运主神。就是毁灭神有些难度，总不能我再分出一个分魂吧，那不得要我老命了。毁灭神毁灭世界，清洗多元罪孽，乃是不能缺少的存在，可他必须自身清醒无比，最好是有完备三观价值，否则万一他发起疯来，那我的损失不就大了去了。不行不行，得找个稳妥点的。”    赵奇心思百转，突然想到什么“不过如果是那位的话，应该可以吧。”赵奇想了想，一伸手便撕开神殿里的空间，一个纵身越进了空间之中，“我去去就来，主神你先等会儿…………”    赵奇刚跨进这个世界，放眼望去全是一排又一排书架，书架上密密麻麻摆满了书籍，而就赵奇看到的起码都有上千排，看不见的那就更多了！这些书架的最深处有一个不大的书桌摆在哪里，书桌上书桌上一个穿着学者长袍的老人正扶在上面看书。    “迪奈尔，你又在当文学老人啦？”赵奇看着那老人，不由出口笑道。自从赵奇花费30点的神力创造出迪奈尔（deneir）神国副本后，只要赵奇来，迪奈尔肯定是坐在书桌上看书，从来没有第二种形象！    “哦？是创造主神来了。”老人看到赵奇的到来，连忙起身，恭恭敬敬向赵奇行了礼。    “别，别，我就是过来看看。”赵奇看着老人行礼，分外的不自在。毕竟自己是借着迪奈尔的遗泽才走到这一步的，可以毫不夸张的说如果没有迪奈尔，赵奇真是连屁都不是！    “创造主神，您说笑了。我毕竟只是您创造出的关于文学之神迪奈尔（deneir）的一个虚影，当不得迪奈尔。”老人对于自己是被创造出来的事情并不在意，平平静静地便说的出来。    “话不能这么说，你是我创造的没错。但你所以的脑中可是有迪奈尔所有的记忆，你的生平性格也是我按照迪奈尔创造出来的，可以说你就是文学之神迪奈尔（deneir）！谁能反对？”    “创造主神，您的话真是霸道的没边了，在这个世界谁能反对您的决定？您说什么就是什么。”老人对赵奇的话并没有太多认同，显得兴致缺缺。他被创造出来后，一直在想一个问题，那就是自己究竟是谁，自己究竟是文学之神迪奈尔（deneir），还只是他的一个虚影。他坐在神国中不停思考，却一直无法想明白。    赵奇对老人的想法有所了解，可他也没有太好办法，总不能将他的人格重塑吧。“迪奈尔，我今天来，是有事找你的。”“创造主神，您尽管说，我一定完成您给的任务。”    “我希望你能当这个虚拟世界的毁灭神！”迪奈尔“…………”    赵奇不等迪奈尔回答，就问道“迪奈尔，你看我这个世界怎么样。”    “不可思议，能与虚无中创造世界的神器，这简直神乎其技。就算在诸神世界，能有如此威能的不超过两指之数。”    “那你在这世界里当毁灭神，应该不算委屈你吧。”    “不委屈，不委屈，”迪奈尔的眼神渐渐明亮起来，在这个世界成就毁灭的至高神位，虽然只是虚幻，但只有炼假成真，成就真正的世界的话，那他就是真正的至高神！有这样的机会，迪奈尔肯定愿意！    “这样就好，你不仅可以当文字与图像之王，也可以当毁灭与罪孽之主吗。”赵奇拍了拍迪奈尔肩膀，一副一切都交给你的样子。迪奈尔…………    “对了，我让你整理的异界知识，你整理的的怎么样？那些超凡力量能在主世界施展吗？”赵奇问道“嗯，这件事，我已经和主神与智脑相互讨论过，我们认为超凡力量由于没有必要的因素，所以很难施展。”    “什么因素，我可以直接创造出来吗？”“很难。”迪奈尔摇了摇头，“如果您想直接创造出这种因素，那您就得与整个宇宙的基本法则对抗，那你可能会在一瞬间被这基本法则给碾压碎的！！”    “那怎么办，你们想到办法了？”    “嗯，想道了。”迪奈尔点点头，“这还是主神想到的。他说我们既然不能直接干，那就迂回一下。我们可以把神秘都放到您的那件神器之中，当您接引众生精神来到您开辟的世界后，那随着众生精神的侵染，您的神器就也可以算作是这个宇宙的一部分。这样的话，我们就有很多文章可以做了，神秘，超凡都将不是梦想！！”
第七章 封神！封神！
    迪奈尔说着这话，眼中金光爆闪，显然内心很不平静。这个世界他经过半个多月了解，发现这是一个物理规则异常严谨，没有丝毫空隙的世界。正如一个疯子说的，这个世界没有给上帝留下位子！同样的这个世界也没有给神秘留下位子！    如果赵奇想在这个宇宙超脱而去，那就得与这个世界发生碰撞！至于是死是活那就不得而知。可现在经过他们的推演，事情发生了极大的转机，只要他们能接引众生意志到赵奇的神器之中，那么这件神器就也可以算作是这个宇宙的一部分！既然变成规则的一部分，那么对于赵奇来说帮助就太大了。    “嗯。”赵奇对着迪奈尔伸手一指，“走吧，我们去见见其他人，顺便正式封你毁灭神位。”两人也不多言，伸手便撕开了神国副本的空间，重新回到了神殿之上。    那主神看见赵奇带过来的迪奈尔，不由的对着赵奇吐槽道“这就是你找的毁灭神？让一个文字与图像之王当毁灭神，主尊你的脑洞开的不小啊。”“哈哈，没办法啊，实在是找不到比他在合适的人选了，毕竟他也是当过真正神祗的人物，可不是我们这些草台班子能比的。”赵奇打了个哈哈，自嘲起来。    “创造主神，你说笑了。”迪奈尔哪敢接赵奇的话啊，那不是作死吗！他恭敬向着主神行了一礼“伟大的命运主神，我向你问好，愿你神体永康。”“免了，免了，用不着这么客气。以后我们三神位格相等，共掌这个虚拟宇宙，也没有什么大小之分。”主神看了看赵奇“我这么说你不介意吧。”    “这有什么，我将你们创造出来，本来就是希望你们能成为一个真正生命，区区一个虚拟宇宙罢了，有什么好介意的。”赵奇明显看出两人的某些想法，于是便出口安了他俩人的心。赵奇说的的确是实话，他身兼创世，造物两大至高神位，未来又怎么可能局限在一个虚拟宇宙中？就是现在他也不过是将它看作是一个跳板，而不是本职！主神与迪奈尔他们成也好，败也好，赵奇只会为他们祝福，而不会横加干涉。说句不好听的，这个虚拟世界虽然潜力极大，但也只是蜗牛壳里的道场，遇到真正的强者一捏就碎了！    “好了好了，不说废话了。迪奈尔，我再问你一句，你是否愿意继承毁灭，成为毁灭的主宰，罪孽的主人，愿意背负起整个虚拟世界的因果！”赵奇说话间，身上的衣服无风自动，猎猎作响，鼓荡间，赵奇的声音好像来自天外的天外，由整个世界问出来的！“我愿意背负整个世界的罪孽与因果，并认真履行自己的职责！”迪奈尔伏跪在赵奇的面前，低下头颅，认真地回答这来自天外的询问。“很好，现在你当为毁灭主神，其位格与我平等!”赵奇话音未落，虚空就散发出喜悦的情感，毁灭的概念在迪奈尔的身上凝结，不多时一柄暗金色的古朴权杖出现在了迪奈尔的身前，这正是毁灭的集合体，罪孽的象征。迪奈尔手握权杖，只觉整个世界都在颤抖，在害怕，在退缩！迪奈尔权杖轻轻一挥，便将自己与整个世界隔离开来，如此，世界的颤抖才停止！    对于迪奈尔的动作，赵奇也没有多看。他转头望向主神，“主神你是否愿意继承命运，成为命运的编织者，承担起运行世界引导众生的职责！”    “我愿意承担如此职责。”主神早已跪了下来，面对赵奇的询问，他慎重地说道：“我毕竟运行整个世界，引领众生。生命不息，职责不止！。”“很好，你当为命运主神，其位格与我平等！”话音落下，无穷的命运概念在主神面前编织，交汇。很快一张灰蒙蒙的图卷便落在了主神的手中。主神将图卷张开，猛然间图卷散开将整个世界笼罩了进去！再轻轻一抹，图卷又出现在了主神手中，好像刚才什么都没有发生一般。    不知不觉赵奇身上的创世气息越来越浓郁，隐约间无尽的日月星辰，多元宇宙在他的身周随生随灭，举手投足间，他散发的气息就压得命运与毁灭两位主神喘不过气来！无尽的创造概念在赵奇面前汇聚，很快一柄模糊的骑士长剑就要在赵奇面前成型，赵奇一伸手，便将那骑士长剑打散，“我并不喜欢这样的创世神器，还是换个类型的吧。”虚空在询问，在探查，不多是又一件创世神器凝结起来。这是一把在剑的概念的诞生前就存在的武器，没有通常概念上的剑刃，头部并非尖锐部分，剑身圆台状并分为三段，互相逆向以剑柄为轴旋转，创造与毁灭的概念同时存在，这正是乖离剑·ea！它们被认为是源于身为美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话之神的大神ea（enki），作为巴比伦尼亚神话的创世记叙事诗的enumaelish！    赵奇握住乖离剑金色的剑柄，恍惚间剑身三段圆台相互之间急速旋转，无法用语言来形容的力量在赵奇身边凝聚，创造的概念赋予了它完全不输与神话中的力量！在这股力量面前，金闪闪他所谓的开天辟地不过是个笑话！赵奇定了定神，乖离剑的旋转慢慢停止，恐怖的创世气息也逐渐消散，现在没事开天干什么，又不能转换神力，还要倒贴进不少，实打实的赔本买卖，赵奇心中暗想，终于制止了这一次发力。另两位至高神这时也终于松了口气，两人手中的毁灭权杖与命运图卷也渐渐放松开来，就在刚才的一瞬间他们甚至感觉到了陨落的气息，可以想象如果赵奇刚刚那一击真的挥下，，，，算了还是不要想了吧。两位至高神同时将这危险的想法主动忘了。    “既然现在三神归位，那我们便合力将那六位元素神创造出来吧。”赵奇望着两神，开口提议道。“甚好甚好。”主神与迪奈尔皆点头称是，他俩的至高神器皆是刚刚到手，正好可以试试威力！三人迈步走的世界外的虚无之中，“那我们就开始吧。”迪奈尔手中权杖用力朝虚无中一砸，一时间大片大片的虚无被砸成了无序的气流，赵奇紧跟在后，乖离剑三段旋转赋予了这片虚无创造的可能，主神手中命运图卷张开，将整片包裹了进去，“那么最后就让命运来抉择吧。”图卷之中无序而又充满无限可能的气流化作一个又一个的小时空，无数的生命在命运的编织下飞速进化消逝，再进化消逝，很快便有六个强大的元素生命从里面脱颖而出。主神伸手一抖，那六个生命便从图卷中抖了出来，再一卷，图卷便包裹无数的小时空落入主神手中，“任务完成，主尊你来赋予他们神职吧。”    赵奇点了点头，指着那光元素说道：“你当为此界的太阳与光明之神。赐你神名培罗(pelor)。”指着暗元素说道：“你当为此界死亡与黑暗之神。赐你神名耶各(jergal)。”指着土元素说道：“你当为此界大地与自然之神，赐你神名谷蓝巴(grumbar)。”指着火元素说道：“你当为此界火焰与文明之神，赐你神名卡署斯(kossuth)。”指着风元素说道：“你当为此界暴风与灾难之神，赐你神名塔烙斯。”指着水元素说道：“你当为此界海洋与生命之神，赐你神名依斯提悉亚(istishia)。”赵奇话音刚落，六大元素本源便在他们六人身上凝结，不一会儿便凝结出了六大元素神器被他们一一掌握。    这时主神开口道：“你们六神应已守护世界为己任，协助我等三位运转世界。如果你们松懈的话，必将尔等打落凡尘，让尔等重回天地本源！听明白了没有！”“我等毕死守誓世界，绝不让它受到危机。”听到主神的话，六位神祗皆心中奇寒，连忙对其发誓。“那你们便进入世界履行你们的神职吧。”“是。”六神不敢多言，便化作六道神光冲入世界之中。主神闭眼感受片刻，对着二人说道：“真是别说，有了那六个劳力，我的压力真的减少了好多。只剩下原来的三成不到了，估计以后还得减少。”“那是你把他们给吓的，我说有必要这么吓他们吗？”迪奈尔笑道。“计划不等人，现在诸事皆备，可不能因为他们六个坏了大事。”    听到赵奇的话，主神与迪奈尔的神情都变的严肃无比，毕竟事关重大，在怎么小心也不为过。“既然如此，我没有意见。”“我也没有。”不知过去了多久三人终于交流完意见与建议。“那就好，智脑。”“在，主人。”“那就开始执行《无限世界》的计划吧。”“是，我的主人。”。。。。。。。。
第八章 喜大普奔，恭喜无限游戏正式开服！
    不知从什么时候开始，在华国大地大大小小的私人或个体的电脑中，每当有人游览网页时，总是会跳出一垃圾页面“万众瞩目的无限游戏即将公测，现在领取激活码，还有神秘礼包一份哦，还在等什么，赶紧过来游戏吧”    “这是哪来的垃圾游戏，天天往外蹦，让我打一盘英雄联盟的激情都没有了，这网监也不管管，也太让人火大了吧。”姬诚熟练将那个网页给关了，心中暗骂道。这个网页不知到是怎么回事，无论用什么办法都没有办法拦截下来，姬诚因为这个网页连电脑系统都重做了好几遍，可还是不管用，打开网页时它还是冒出来。姬诚询问了他几个要好的朋友，发现他们的电脑虽然也冒出这样的网页，但并不频繁，一天也就两三次而已，哪像他这样一天冒出上百次，恨的姬诚恨不得把电脑给砸了。    “哈哈，姬诚又在和你那破电脑较劲啊。”qq信息亮起，显示出他好友王康的信息。“是啊，就这一会儿，我就关了三遍那破网页的。”“来来来，趁这会儿有空，我们几个再来撸上几把呗。”“好主意，我这就开房间。”“同上同上。。”看到王康的信息，几个要好的纷纷冒头，就准备开片了。“你们先进去，等我把那几个垃圾网页给关了就来找你们。”姬诚刚飞快的打完信息，就看见一个又一个页面不停刷新出来。    “到底有完没完，还让不让人过了？”姬诚看着占满整个电脑屏的网页，不由的哀嚎起来，心中一发狠，就点进那网页之中，“我到要看看你能耍什么花样，大不了我再做系统罢了。”姬诚早已做好，刚一进网页，系统就崩溃的准备。可真正进去了却什么都没有发生，只见网页中出现了一组数字，还有一段文字“请玩家妥善的保存好您的激活码，本游戏与今晚凌晨正式开服，请玩家注意时间。”“开什么玩笑？晚上凌晨开服？有人进去那才有鬼吧。”姬诚嘲笑一声就将那网页给关了，鬼使神差的却将那组激活码给记了下来。说来也怪，当姬诚真的点进网页并退出后，那个网页就再也没有刷新出来，好像之前的一切都只是他的幻觉。    “喂，姬诚，好了没有，就差你一个了，你还来不来？”王康的qq信息闪个不停，把姬诚惊起。“来了来了，催什么催。”一转眼姬诚就将刚才的感觉甩出脑外，现在天大地大，撸一把最大。。。。。    晚上12点，姬诚还在电脑桌上奋斗着，至于那无限游戏？早就不知道被他忘哪里去了。当时针指向12点时，整个电脑突然黑屏，“靠，怎么回事，难道电脑现在坏了？”姬诚吃了一惊，还不待他发话，就觉整个人被吸进的电脑之中，耳边传来电子机械的声音“无限游戏现在正式开服，祝玩家玩得愉快，谢谢。”刚听完整个人便昏了过去。。。    当姬诚再次清醒时，顿时被眼前的景象惊呆了，只见在一个广阔，浩渺，浩瀚的宇宙之中端坐着一个位其大不可思议的神祗，那位神祗手中拿着一卷图卷，图卷中无数的星辰在里面生生灭灭，再仔细一看那些星辰分明是一个又一个的世界！姬诚彻底被震撼了，他没想到自己竟能看到这种在神话中都看不到的场景。“这位究竟是谁，怎么会有如此的伟力？”没等到姬诚发问，只见那神祗手中图卷微微一震，姬诚整个人便投入到了图卷之中。“不会吧，又来？”说完姬诚又昏了过去。。    “我这是在哪里？”模模糊糊的姬诚感觉自己就像躺在一辆马车上，那种不太猛烈的颠簸感，很快让他清醒过来。只见他正躺在一辆小马车中，一个好像小精灵似的生物正静静的浮在他的不远处。那生物看见姬诚醒过来后，连忙飞到他的面前“尊敬的玩家，你好，我是系统24468号，欢迎你参加无限游戏。”    “我这是在哪，我还能回去吗？。”姬诚听到小精灵的话，连忙问出他最想知道的问题。他虽然喜欢看穿越类的玄幻小说，可真正让他穿越的话，没有手机，没有电脑，不出三天他就得自尽生亡！“不要着急玩家，我在此的目的就是解决你心中的疑问。首先你现在身在创造主神所开辟的无限世界当中的一个世界里。其次就是，你随时都能回去，只要你在心中默念“回归”，就会接到提醒的。”小精灵犹如吟唱般，将这些话说了出来。    听了小精灵的话，姬诚的心里莫名的安定下来，他在心中默念“回归”，刚念完，只听耳边传来机型感的电子声，“尊敬的玩家，你是否现在退出无限游戏？如果你退出，你将于24小时内禁止进入此游戏，是或否？”    “否。”姬诚毫不犹豫点在了否上。经过qingdian十几年如一日的熏陶，姬诚又怎么想不到这是他一生中最大的机遇呢。“无限空间？梦魇都市？恶魔岛？还是其他的主神世界？”姬诚口中喃喃自语，只有他自己能听见。    小精灵的声音继续响起“这个游戏是由三大至高神合力制造而出，里面有着无尽的机遇，只要玩家努力那就有无限的可能。”“那怎么才能获得这些机遇呢？”姬诚问道。“参与到这个世界中，努力的融入进去，只要努力，玩家你就能获得至高神所赠与的神币，而神币则是能购买无限奇物的唯一货币。”“无限奇物？那是什么。”“那是一张榜单，榜单上的物品就是无限奇物。每天凌晨至高神都会将榜单刷新，所以玩家你要努力哦，可别好不容易凑够了神币，却因为刷新而错过咯。”“怎么样才能看到那张榜单？”姬诚又问道。“很容易，只要心中默念“奇物榜”就可以了。”    “奇物榜。”姬诚在心中默念了一句。顿时一张榜单出现在他的面前，姬诚只瞟了一眼，就移不开眼神了。只见榜单的第一位就是。。蓬莱药，服之长生不老，不死不灭！出自《东方幻想乡》世界十二级奇物，价值一百万神币，可带入现实！“我靠，这东西都能出现，那也太犯规了吧。”姬诚看到这件奇物，忍不住内心的震撼，爆了一句粗口。姬诚可以肯定，如果现实中的那些亿万富翁知道有这东西的话，那就是倾家荡产，都要把它得到手！长生不老，不死不灭！那是铭刻在人类基因深处，最原始的欲，望！现在就在眼前，谁能镇定的下来？？可惜那刺眼的一百万神币，深深地将他阻拦，想想都知道神币获得的难道那一定是极高的，想要凑出一百万，那就真的只能靠做梦了。    姬诚撇了撇嘴，将目光移到别处，宇宙魔方，雷神之锤，地元灵丹，赤帝血，二向箔，退缩炮等等，都是只要出现在现实，就会引发世界大战的十级以上的奇物！    “可惜啊，我身上一枚神币都没有。”这时姬诚突然想到什么，他询问道：“我身上还有一道激活码，它有什么用？”“激活码能激活小礼包一份，是否激活？”“确认激活。”听了这话，姬诚顿时激动起来，也不知道会是些什么东西。    “尊敬的玩家，你获得小礼包一份，是否打开？”“打开！”“恭喜玩家，你获得“乾元造骨丹”一粒，神币十枚，请玩家继续努力。”乾元造骨丹，服之脱胎换骨，百病全消，出自《仙葫》世界，四级奇物。    “尊敬的玩家，我的任务已完成，此世界请玩家自行摸索，再见。”话一说完，小精灵就已消失不见。“喂喂，我还有好多问题没有问呢，你怎么这么快就溜了？？？？？？”
第九章 考验
    就在这时，一直在前进的马车终于停了下来。姬诚走下马车，发现自己正站在一个占地广阔无比的学院前，他转头看向马车，这才发现驾车发现的竟是一个类人形状的机械傀儡。    “看来你就是来我们艾奇泰克骑士学院的学员了，走吧，就剩下你了。”一个身穿盔甲的壮汉从那学院门口走出，他看着姬诚，似乎有些失望，但也没有多说什么，伸手就准备将姬诚拉进去。这时姬诚耳边了系统的电子音“请玩家注意，你是否确认加入艾奇泰克骑士学院，如果不加入你将成为一名自由人。如果加入你将要遵守艾奇泰克骑士学院的院规，否则将被逐出学院！”听见系统提示，姬诚不动声色选择了确认加入，任由那铁塔般的壮汉将他拉进学院。    既然打算参加这个无限游戏，那就一定要了解它的背景环境，只有这样才能尽可能多的获得神币。一个人再怎么打探消息，又怎么比的上集体的力量？加入艾奇泰克骑士学院无疑是最好的选择。    只见壮汉将姬诚带到一个耸立着一座巨大神像的大型操场上，操场上正稀稀疏疏站坐着百十来号人，姬诚仔细看去，这些人竟都和他一样，都是玩家！“你先在这会呆儿，等人来齐了，我们再统一训话。”壮汉说完就把他给扔在这里了。    “嘿，兄弟，你也是玩游戏进来的？”正当姬诚有些不知所措时，一个二十多岁，长相憨厚的胖子走过来笑着对姬诚问道，“怎么，你也是？”“那可不是的，我是在看爱情动作片的时候被这个游戏拉进来的，当时可把我吓坏了。”“我看是把你吓萎了吧。”旁边一个带着眼镜的青年忍不住笑了出来，“真看不出来，你一脸憨厚的，竟然有这爱好。”“去去去，有什么好惊讶的，这事谁没干过？”胖子对青年的嘲笑也没太在在意，他眯着小眼，说道“只是没想到，这竟是真的无限世界，你不知道，当时看到那尊神祗时，我真是吓傻了，连怎么进来的都不知道。”    听了胖子的话，四周几个听的人也是心有戚戚，那种神威简直不能用语言来形容，就是现在想来也是震撼无比。“也不知道，那尊神祗名号是什么。”周围有人忍不住发出感慨。“怎么，你还想供他不成？弄不好那只是假的啊。”有人好奇的问道。“呵呵，”四周传来了好几声冷笑。姬诚听了这话也忍不住摇头，怎么还有如此弱智的人？他们现在身处的世界就是那位神祗存在的最大证明！！只要不是大脑有恙的都知道，这里根本就是一个真实世界！    “如果我没有猜错的话，那位神祗应该至高三神之一的命运主神。”一个长的很是清秀的中学生在一旁插起话来，“刚才我向这里的人询问了这个世界的创世神话，发现只有命运主神描述才符合我们看到的那尊神祗的形象，创造主神应该是年轻少年的形象，而毁灭主神应该是一位老年人。而且命运主神所掌握的至高神器....命运图卷，应该就是我们当时看到的那个包裹着无数世界的图卷了吧。”说道这里，那中学生的眼里明显露出憧憬的神情。“真是中学生，这中二期还没过吧？”眼镜青年又出声笑道，“那样的神器，也是你能想象的？这要是放在洪荒流里，那图卷起码也是先天至宝那级的宝物！要我说啊，我们现在最大的事情就是赚那神币，奇物榜里的那些奇物可是能带到现实中去的！那才是我们安生立命的本钱！”    眼镜青年的话彻底挠到了的众人的痒处，想想也知道，如果把奇物榜里的任何一样拿到现实中的话，会产生怎样的结果！蓬莱药，地元灵丹，赤帝血，这些服之修为大进，寿元大增的仙丹神药就不用多说了，就是里面的一的六级奇物“冷聚变方舟反应堆初始版”如果真的出现在现实里，那么第六次能源革命就真的要开始了！简单一句话，只要他们能把“冷聚变方舟反应堆初始版”给买过来，那升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰的梦想就真的能实现了！！    就在众人浮想联翩，想象着自己拥有亿万神币，看见喜欢的买，看见不喜欢的买，看见即喜欢又不喜欢的也买！那样的日子，简直过的不要不要的。“那我们现在有神币吗？”这时一个声音打破众人的幻象，“这是谁啊，瞎说什么大实话，没看见这壶水还没开吗提什么提！”不少人在心中疯狂的吐槽。    姬诚装作漫不经心地朝众人撇里几眼，发现虽然不少人面露尴尬，但依然有几个人露出许些轻松而那胖子和眼镜青年赫然在列。有类似神情的姬诚知道这几位估计都从激活码那里有所收获。“就是不知道他们获得的什么奇物，可千万别有什么逆天奇物，否则那也太让人憋屈了吧。”姬诚在心中暗暗想到。也是众人不知道姬诚在想什么，不然的话还不得气疯了？他身怀可以让人脱胎换骨，百病全消的四级奇物，竟然害怕别人有逆天奇物，他自己就是最逆天的好不好。因为在赵奇的计划里，那些玩家靠激活码所获得的奇物最高就是四级，最少就几枚神币，甚至绝大多数人都只获得的个位数神币的安慰！当然了，这些姬诚并不知道，所以他还在继续想着。    “好了诸位，都看过来。”不知何时，那铁塔般的壮汉又出现在了众人之间，他拍了拍手，想将众人集中。看到不少人露出满不在乎的表情，壮汉目光一凝，一声大喝，顿时间好像一道暴雷在众人耳边炸开!那些人吓得两股颤颤，面色苍白，很多一屁股就坐在了地上。壮汉对于那些人也没有多看，他开口道：“诸位是什么来历，我就不多说的，想必你们自己都清楚。但我们奇泰克骑士学院也不是那么好进的，诸位必须经历一场考验才行，如果不行，那诸位还是回去吧。”壮汉的话在众人中间引起了不小的骚动，但很快就平息了下来。壮汉看了看，满意的点了点头“很好，看来诸位是没有意见了，那我们就开始吧。”    壮汉走到那座巨大的神像面前，恭敬的祈祷道，“伟大的火焰与文明之神，卡署斯！吾等必以火焰革新世界，以火焰引导文明！”祈祷声中，神像上冒出火焰状的神文，耀眼的神力一闪而逝，晃的周围众人忍不住闭上眼睛，当在睁眼时，他们已经站在一处平原之上，而远处隐约有一大队士兵向这里杀来！    这时姬诚的系统疯狂的闪出提示音“请玩家注意，你被火焰与文明之神卡署斯的神力扫过。”“请玩家注意，你被火焰与文明之神卡署斯的神力传送到某个镜像副本之中。”“请玩家注意，你被火焰与文明之神卡署斯的神力扫过，在这镜像副本之中，你临时拥有二级武技黑铁之躯，拥有一级技能重击！”“请玩家注意，在这镜像副本之中，一旦死亡将自动传送出去，所有技能记忆全部清空，请玩家把握住机会！”    “好了，我想你们应该都获得火焰与文明之神的神赐了，那么诸位考验就是从这一大队士兵手中活下来。”壮汉顿了一下，“这个世界火焰与文明之神一直注视着这里，如果诸位表现的完美的话，未尝没有获得神恩或神赐的可能，甚至是你们所说的神币，火焰与文明之神也不会吝啬的。好了废话不多说，你们的时间不多，愿诸位好运吧。”壮汉说完，就消失了身影。留下百十来号人在这面面相窥。
第十章 骑士！ 武僧！
    姬诚也没心思跟这些人扯皮，他闭上眼想感觉一下火焰与文明之神所赐予的两种技能，刚一想起，只觉脑中出现了大段大段的文字，从呼吸诀窍到发力技巧，甚至是突破**极限，凝练超凡灵光的方法都有只字片语的提及！不仅如此，他甚至感觉自己对着两个技能无比熟悉，好像自己练了十几年，就算是闭着眼，都能将它打出来！    “这哪里是什么技能，这分明是真正的武林绝学啊。火焰与文明之神卡署斯也太大方了吧，这就随便给我们了？”姬诚忍住心中的激动，现在最重要的事就是从这考验中活下来，否则万事成空，一切休谈！感受着身体里涌动的力量，姬诚哈哈大笑起来。正所谓阻我道者让或死！火焰与文明之主所赐予的力量姬诚要定了！“那就来吧”扭动着手腕，看着那大队的人马浩浩荡荡的杀来，姬诚豪气顿生，自己活了二十多年还是头一次感到热血在身体里鼓动。“兄弟算我一个”那胖子颤动着全身肥肉也站到姬诚旁边。“也算上我”旁边的几位也站了出来。“走走走，无限世界哪有不见血的，我们当不成富二代，官二代，但要让我们后辈当上神二代！”说着姬诚就带着几个嗷嗷直叫的家伙冲了过去……    “真是有勇无谋，白瞎了吾主赐予的骑士技”在众人完全看不到的高空，四位犹如神魔的身影就站在那里，有老人，有青年，有壮汉还有一位全身穿着黑铠甲。而开口的那位就是那铁塔壮汉！“哈特卡斯，你就不要对他们太过苛责了。他们能站起来反抗已经很不错了，毕竟他们的世界按照吾主的说法可是和平了好久了，他们这一代连血都没见过。”一位身穿华丽铠甲，手持骑士长枪的俊美男子笑着替他们辩解道。“你总不能让他们向后面的那几个懦夫一样逃跑吧？”    “哼哼，寇拉斯，别人是有勇无谋，后面那几个连最起码的常识都不想，难道吾主消耗神力将他们传送到投影副本就是为了看他们怎么逃跑的吗？真是白痴！”哈特卡斯冷哼一声，心里就将那几个列入黑名单。“也不知道吾主是怎么想的，从异世界找来这么多废物有什么用？我呼出口气，都能让他们死上十几遍！”旁边一位身穿漆黑色全身铠甲，连脸都遮挡住的黑骑士，嗡声说到。    “咳咳咳，大家都不要说了，大家都是十级的传奇骑士，都有自己的传奇职业，何必对那些小家伙们斤斤计较，别忘了吾主与院长大人交给我们的任务。”说话的正是最年老的骑士，说话间还不停地咳嗽了好几声。“卡尔，你还行吗，都说你这流光骑士的传承对身体的负担极大，没想到它对寿命还有这么大的损耗。”寇拉斯那俊美的脸上满是担忧“你可是和我们同岁啊，看看你现在，就跟我爷爷似的！”“话不能这么说，流光骑士是全大陆所有传奇职业中，有限的几个在传奇级就能触摸到时间的存在，这职业有如此威能，又怎么可能没有副作用？”黑骑士，嗡声说道。“算了算了，都不要说了，咳咳咳，咳咳咳，正事要紧，正事要紧。”卡尔老骑士又在打圆场了。    就在姬诚他们在拼命的厮杀，四位传奇骑士不知在完成他们的主神卡署斯(kossuth)什么任务的时候，在万里之遥的一座平凡的修道院里也迎来了一批玩家。    只见众多玩家都盘坐在修道院大厅的石板上，听这一个满脸横肉，长的像屠夫多过像武僧的肥佬，一脸骄傲的诉说着这修道院的光辉历史，“我们阿尔丰斯修道院是由我的师祖阿尔丰斯。泰勒由一百三十七年前创立的。在当时我的祖师已经号称是大陆唯一能与神祗抗衡的武僧了，到了现在，祂的境界更是达到不可思议的地步。我告诉你们，你们能来到这里是你们几辈子才有的运气！！。”    那肥佬在上面说的泡沫横飞，下面的玩家却有些心不在焉。的确，他们刚刚从修道院那号称是由阿尔丰斯。泰勒亲手创立的混沌。大终结，的魔法阵里走出来，那真是身心受到了极大的摧残，没有崩溃都算他们运气！    “阿弥陀佛，佛祖在上，我到底是干了什么才被无限游戏分到这个地方的呀。”恒鲁小和尚盘坐在底下，目光呆械，心里那是一万个后悔，自己干嘛那么手贱，非要点那个游戏，这回好了，在现实里作和尚，到了游戏里还得作武僧，妈蛋我是与和尚有缘还是怎么的。“嘿，那异界的和尚别分神了，仔细听我说话！”肥佬怒吼一声，顷刻间整个修道院大厅里就像刮起七八级的狂风，吹的众玩家那是一个狼狈不堪。“告诉你们，我虽然只是一个七级武僧，但只要我愿意分分钟钟就能教你们怎么重新做人！谁想试试？”    肥佬对众人的表情很是满意，他一挥武僧袍，只见数十道流光，追逐着从他的袍口冲出，转瞬间流光就冲入众玩家的脑中。随即系统在众人耳边发出提醒，“请玩家注意，你获得武僧之祖阿尔丰斯。泰勒所凝练的武道知识！”“请玩家注意，你获得二级武技牛魔大力拳。”“牛魔大力拳？这名字怎么这么熟悉？而且这好像不是武僧的秘技吧？”恒鲁小和尚想着脑中出现的牛魔大力拳的三式拳法，‘牛魔顶角’‘牛魔踏蹄’‘牛魔运皮’越想越熟悉，可就是想不起来在那儿看到过。    “你们这些家伙可不要小看了这个二级武技，他可是我的师祖阿尔丰斯。泰勒在一次偶然的机缘下，神游天外世界，在一个名为大禅寺的地上神国里，和里面的强者进行交流时获得的，告诉你们这可是那地上神国里最强的筑基武技，我的师祖可是花了不菲的代价才获得的，你们一定要勤学苦练，听明白了吗！”    “牛魔大力拳？大禅寺？我日，我去，我靠，那肥仔的祖师竟一脚踏进了《阳神》世界，他不想活了吗？他就不怕遇到哪个猛汉，出手就把他给轮了吗？”恒鲁小和尚猛地一个激灵，顿时想到这武技的出处了！显然想到的不止他一个，“祖师看到的是大禅寺的遗址吗？”恒鲁小和尚的身后有一个男声问道。“你在胡说什么。”肥佬显然被那人的话给吓住了，“大禅寺，按祖师的说法里面起码有十几位传奇级的战力，四五位微弱神祗级的战力，甚至还有一两位连他都看不出深浅的存在。这简直就是一个神系！有什么力量能将这样的存在覆灭？开什么玩笑！”    “现在是这样，以后就不一定的。”周围的玩家都彼此交换了眼神，在心里暗暗想到。《阳神》世界的开端可就是由大禅寺的覆灭开始的！！    “好了，你们这些家伙都站起来，好好训练，好努力为修道院工作，告诉你们，就刚才你们每人欠修道院30枚神币，不努力工作，努力赚钱，你们就等着被卖到黑矿上吧。真以为我们阿尔丰斯修道院是做义工的，白给你们武技吗？”肥佬看着众多玩家的目光，这时就像是在看神币一样，满是金光！！“不会吧，这里还强买强卖，我们进贼窝了不成？”玩家们顿时发出了声声惨叫。
第十一章 幕后黑手的计划
    就在无数玩家在游戏里努力奋斗挥洒热血时，在这世界的最上层，哪怕是那六位伟大神祗都无法触摸的地方，三位至高神正围坐在一起，命运主神的命运图卷其大无边，将整个世界所有玩家的情景显示在了其中，无论是姬诚带着玩家在平原抵抗进攻，还是恒鲁小和尚他们在一脸不情愿的接受着肥佬的训练。在战神学院，在精灵木屋，在术士之家，甚至是在海洋深处，天空浮城，光明秘境，幽暗国度这些神祗所在的神国里的玩家，都被命运图卷所显示！    “你们看看，你们看看”赵奇看着图卷对着那两位说到，“他们一个个心思真多。都想把触角延伸到现实，也不怕弄巧成拙。”迪奈尔摸了摸他胸前的白胡子，笑着说到“吾主，他们这么做，不都是您引导的吗。如果没有您的允许，谁敢动一步？”“不仅如此，我想你也想乘机试探一下现实中的反应吧。”命运主神看着赵奇一脸坏笑地问道。    赵奇也没跟着接话，的确如果没有他的默认，谁敢动一步，赵奇就能让他知道什么叫雷霆雨露皆是君恩！而且现实中的反应也是一个大问题，六神他们不清楚，可赵奇几个都知道现实才是这个世界的根基！这些事都被赵奇看的清清楚楚，他也作好了一旦六神玩脱了，他立刻接手的准备，毕竟他是这个世界的创造神，他的位格才是这个世界最大的！出了问题，只有他能负责，命运不行，毁灭也不行！    他转而问起毁灭主神道“你看这些神祗心中都有计划，就连那武僧之王都和大禅寺副本里的人勾勾搭搭，一心想把他的武僧职业在往上推一步，甚至是几步！你有什么计划没有，要知道这时可是俩个世界规则碰撞最猛烈的时候，一切都在变化，你可得抓紧了”    说着赵奇就把命运主神拉出来做典范“你看他，不过是借住当初我们创造六神时剩下的一堆时空碎片，现在都快凝练出诸天万界之主这个神职了，你看看，这就是榜样！”“我不过是废物利用罢了，不要这么针对我吧？”自己的小秘密被赵奇发现，命运主神一脸的尴尬，一副小偷被失主当场抓到的模样。    “吾主，你怎么知道我没有计划？”毁灭主神迪奈尔满脸神秘的笑容。“哦？看不出来啊，你一副老实人的样子，竟然也有想当幕后黑手的心思？。”命运主神闻言，立刻来了精神。“要我说啊，吾等身为至高神，那就要有大胸襟，大气魄，大伟力。别的不说，我们要干的事那就要有席卷整个宇宙的后果，就像主尊的炼假成真，重塑混沌。我的诸天万界，无尽副本这样。要不然还不得让身后的那群小弟们给笑死？”“命运，你丫的给我闭嘴！”赵奇听着命运主神越说越离谱，最后实在是听不下去了，张口打断了他的话。赵奇感到自己好累“当初那个冷面主神多好，怎么长的这么残，变成了一个话唠？难道后天的发展真有这么重要？”赵奇在心里连槽都懒的吐了。    “呵呵呵，吾主，我敢肯定，如果这件事办成了，造成的影响，绝对不比命运主神稍差！”迪奈尔也没有打算卖关子，“我打算创造一个永恒的归宿，和一个专门清理世界罪孽的种族，名字我都想好了，永恒归宿就叫它归墟，那个种族就叫它域外天魔，怎么样还行吧。”    “这？？？”赵奇与命运相互对视了一眼，赵奇忽然感觉自己比刚才还累。“我说迪奈尔你是不是仙侠小说看多了，还归墟？域外天魔？是不是域外天魔还能相互组合成各种大道至宝，以此来轰杀敌人？”命运主神撇嘴到道。“呵呵。”迪奈尔眼睛看着虚空，压根就没搭话。    赵奇懒得再跟这个中二病刚爆发的老人说些什么。而且迪奈尔确实做的不错，现在这个宇宙确实需要一个永恒归宿，和一个宇宙清道夫。尤其是命运的诸天万界，无尽副本即将开始运行！毕竟整个虚空所承载的力量是有上限的。    “智脑，把现在世界的情况，还有玩家的情况，报给我。”“是！开始一共有五万一千二百人进入游戏，然后就有将近一万人直接退出。随后各地学院，诸神秘境有消化了将近五千人，所以现在有三万七千六十七人在大陆中游荡。截止刚才已经有三千四百九十一人因为死亡被传送出游戏，预计在两天之内，他们无法在登录游戏。”    赵奇的虚拟世界毕竟是继承的《全民大穿越》里的，在那里，众生进入游戏靠的是精神力的投影，如果投影被斩杀，那么作为本体起码会有一段时间的精神虚弱，这个时间两到三天不等，随着本体的实力提高精神虚弱的时间会进一步的缩短。    “在这些玩家里，一共有四千六百三十二人使用了激活码，获得了小礼包。其中获得一级奇物的一百人，获得二级奇物的三十一人，获得三级奇物的八人，获得四级奇物的两人，其余人都获得了神币安慰奖。所有奖励一共消耗神力七十八点。现有神力十一点。“听到这儿，赵奇脸都快苦的皱成一团了，另外两位的脸色也好不到哪里去。实在是太心疼了，这七十八点神力就跟打了水漂似的再也回不来了，可这笔花费就得用出去，所谓舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇你就抓不到流氓。你不给现实中的人实惠，那谁赶巴巴进来？    “智脑，这些都略过，说些开心的事。”赵奇心痛这些神力，害怕智脑再勾起他的回忆，所以赶紧让它往后讲。“是，在这些玩家进入游戏后，虚拟世界明显进入活跃期，平均每天能收入三到四点神力。经过计算如果人数增加，收入的神力还会更多，预计最高将有九到十点神力！。”“这还真是好消息。”赵奇不由的点点头，神力才能代表一切，如果赵奇现在拥有几万点以上的神力，那何必像现在一样做什么幕后黑手，直接就掀桌子了！    “照这样看来，这游戏的规模还得扩大啊。”就算不为了创造神力，单是这么多人每天所释放出的游离精神力就是很大的一笔收入，甚至可以说这才是赵奇有信心让这虚拟世界炼假成真的关键所在。    在三位神祗的更上方，那虚空与世界胎膜的交汇处，两柄创造与毁灭的至高神器，其大无边无际，其神威笼罩整个世界！大片大片沾染着众生情绪的精神力被神器吸引上了，随即就被两大神器的威能磨灭了其中的情绪烙印，只剩下最纯净的力量，分别被世界，与两大神器分食。而无法磨灭的残渣则落入命运图卷之中，正好借助这些强烈到无法磨灭的情绪来孕育里面副本生命！    “也不知道需要多久，我们才能获得真正的生命。”望着这超乎凡人想象的神话场景，迪奈尔有感而发。“根据计算，需要一千三百年不间断的精神祭炼，才有变成真实的可能！”智脑的电子声在空荡的空间内回响。。。。
第十二章 现实中的暗潮
    阳光温柔的照在姬诚的脸上，姬诚安静的在床上睁开眼睛“我这是回来了”他实在是无法想象，就在前一刻他还在带着几个小伙伴在与那些人马殊死搏斗，可是在下一刻自己就已经回到了家中，系统的声音依稀在耳边回荡“恭喜玩家完成学院的考验，现固化二级武技——黑铁之躯，固化一级武技——重击！武技固化完成，玩家以后除非特殊情况，否则武技不会忘记。玩家你的表现受到火焰与文明之神，卡署斯(kossuth)的赞扬，祂奖励你十枚神币以此鼓励。其他情况请玩家自行摸索”    姬诚从床上坐起来，说来也怪。明明姬诚在游戏里经历的这么多事，现在到了家中，精神应该感到很疲惫才是，可他现在却感到自己的状态前所未有的好，现在就是让他直接跑个20公里，他心里都不发怵。“系统在吗”姬诚在心中暗问道。可惜并没有系统搭话。姬诚并没有再问，他在心中默想自己获得的四级奇物——乾元换骨丹。刚一想起，自己的手上就出现了一个古色古香的小药盒。姬诚打开一看，只见药盒中一枚平淡无奇拇指大小的丹药就在其中。“这就是仙葫世界里的乾元换骨丹？这品相忒俗了吧”当然姬诚也知道乾元换骨丹毕竟只仙葫世界里的下品灵丹，再满算也不过摸到了中品灵丹的影子，哪里会有什么品相？    话虽如此，可这枚灵丹对他的帮助那可实打实的，别的不说，单就他修炼的二级武技——黑铁之躯。有了此丹的帮助，起码能节省一年的时间！比起其他玩家这已经不能用赢在起跑线上来形容了，这才是姬诚真正的外挂！“不过按照那焦黄脸的说法，这灵丹根本就不给我们这些普通人服用的，如果直接吃的话，那就只有被药力撑爆这一条路了。我虽然准备修炼，可直接干掉一颗的话，也太勉强了。”    很快姬诚就想到的主意，既然一个人无福消受，那就再来俩个人，这样总行的吧。姬诚拿起手机，打通了电话“喂，妈在哪呢？哦在外面呢，老爸在吗，没事没事，你们俩有空赶紧回家，我有急事和你们说，不要着急，不要着急，我不是惹祸了，是好事，赶紧回来，好了我先挂了。”“喂，王康王麻子，还在打游戏呢，别玩了出大事了。我问你那个无限游戏的网页你那儿还出现吗？出现？太好了，我告诉你赶紧点进去，领取激活码，要快，现在立刻马上，别问为什么了，晚上你就知道了!你一定会感激我一辈子的。”华国大地无数暗潮就此开始涌动!    ………………    今天的国安局气氛异常沉重。局长党为民睁开满是血丝的眼睛，重重的吸了一口烟。随即把烟塞进来满是烟蒂的烟灰缸里。他望着周围十来个人开口道“同志们，今天把你们召集起来是有十分重要的事件发生了。小吴，把你收集的信息和各位同志在说一下吧”“是局长!”他身后一个带着金丝眼镜的文职翻起手里的文件夹说了起来。“该事件是由昨天晚凌晨12点开始的。根据推算，当时应有大概三万人意识被未知力量吸入异时空。具体人数不详。而今早八点整，所有人回归，根据调查没有死亡记录。”    “我先打断一下。”一位坐在党为民身旁的便装老人开口问道“这件事你们是怎么察知的？既然是意识，以我国现有的技术，应该探查不到吧。”“是我儿子”党为民又吸了口烟“当时我儿子也在那三万人里面。今天一大早，他跟我说了这件事后，我发觉情况不对，立刻让小吴调查，才探查到这事件的。你们还有什么疑问？”“异时空是什么环境，他们在里面经历了什么，对我国现实有影响吗”四周的人立刻问出最关键的问题。    “把那游戏传单给他们看一下。”党为国挥挥手，立刻就有人将一份份明显是赶制出来的传单交到几人手上。“无限游戏？！党局长，你的意思是那些人的意志是到了这个游戏里？”“嗯，没错。小吴你接着往下说。”“根据党起志与我们手上掌握的有限的几个玩家的说法，异时空是一个典型的西方魔幻大陆，它由三尊神祗合力开辟的，里面有神灵，有骑士，有王国，应该是一个完整的世界!”小吴说到这儿语气明显一顿，“根据显示，在异时空内所学到的战技现实中都能使用！”“什么！怎么可能”“怎么可能？”“这个世界疯了吗？”    “诸位同志！”党为国用力敲了面前的桌子，打断了面前几人的话。“这个问题我们以后再议论，接下来我们要谈的比这个要严重几百倍！小吴继续往下说！”“是”小吴打开文件，依次给几人发放了一张单子。“这是什么？我看看，蓬莱药，宇宙魔方，无限宝石，赤帝血，…………冷聚变方舟反应堆？这都什么跟什么啊，吴秘书，你拿错单子了吧。这些都是什么玩意儿？搞玄幻小说的设定吗？”    “不”小吴推了推鼻梁上的金丝眼镜，组织了一下语言，“这些物品都是异时空的神祗创造出来准备卖给玩家的，换句话说，这些物品都能拿到现实中来！”“砰砰砰”一连串的椅子倒地的声音在办公室里响起。“这不科学”“这不可能”在场的几人可以说都是精英中的精英，他们怎么可能会不知道，如果这些物品真的出现在现实会出现什么样的状况？弄不好第三次世界大战直接就开打了！这绝对不是危言耸听，试想如果你的敌人突然有了一件能瞬间把你打成渣渣的武器，不过他需要一定时间来掌握它，你是直接就和他拼个你死我活，还是等他掌握武器后直接把你打成渣渣？    “消息准确吗，我是说这些东西都会是真的吗？”一开始的便装老者开口苦笑地问道。“根据我们的研究，有90%以上的可能性的真的，而且而且。。”小吴看着党为国欲言又止，“说吧小吴，这件事在高层已经不是秘密了。”党为民睁着满是血丝的眼睛开口道。    “是，局长。”小吴继续说道：“就在今天，我们已经获得了一件奇物了。这也是党起志同志获得的。”“是什么东西。”“三级奇物，超人血清，出自漫威世界。”“我我。。。。”碰！“不好了副局长昏倒了赶紧送医院！”就在混乱之际，办公室大门打开，一堆护士人员走入，将副局长抬上担架，又默默的走了出去，顺手关上了门。    “同志们，现在是一个伟大时代的开端。”党为国拍了拍桌子，将骚动暂止，用沉稳语气说道：“从那无限游戏里还不知道流落了多少奇物，所以我们现在最大的任务有三个，一是尽全力搜集购买无限奇物！不惜一切代价！二是全力破解无限游戏，或者与无限游戏展开合作。三是全力搜查已进入游戏的玩家，争取收入国家，体制。这三样都要尽全力，越快越好，听明白了没有！”“是，局长！！！”    党为国还欲再说几句，忽然办公室门传来敲门声，“进来。”党为国皱了皱眉，喊道：“进来。”只见一个文职匆匆忙忙地走进办公室，来到党为国身前“局长，少林寺的释方丈来了，他说有极端要紧的事要见你，一刻都等不了！”“释和尚？他来干什么？”党为国皱了皱眉，不解道。“不清楚，他没说。”
第十三章
    “释和尚？他来干什么？”党为国一脸的疑惑，不过少林寺的面子多少还是要给的，毕竟不看僧面看佛面。“你让释和尚在外面等会儿，我过一会儿就去”“明白了”    转头党为国继续说道“同志们，这些事异常重要，容不得半点马虎，现在就开始！我希望今天晚上12点以前有一个满意的答复！听明白了没有”“是”“那就开始吧，还在这里干嘛？”    在众人走后，党为国对吴秘书说道“小吴，你去把释和尚请过来，我倒要看看，他想干什么。”过了没一会儿，就见一个身穿华丽袈裟，整个一充满世俗商人气息的胖和尚笑眯眯地走进了办公室。“党局长，好久不见，最近过得怎么样？”还没走进，胖和尚就先大起了招呼。“还行，最近过得不错。”党为国看见他也没太多心思跟他套近乎。原因无他，少林寺最近几年实在是过得不安分，手伸得实在是太长了，m国，俄国都有它的分寺.这简直是作大死！党为国一心为公，怎么可能和他们搅在一起。    “呵呵，党局长，我这次来是真的有急事找你”释和尚也没有绕弯子，直接就把话挑开了“我想昨天晚上发生的事，以党局长的能力，应该都知道了吧？”话没说完，党为民的脸勃然变色“胡说八道，释和尚，你明白你在说什么吗？”“我明白我明白，我都明白”释和尚一咧嘴，露出标准的四颗门牙，“无限游戏是吧，昨天我们寺里也有人参加游戏了。”    听到这儿，党为国猛然皱了皱眉头，他一屁股坐在椅子上，对着释和尚问道“既然你都知道，那你来干嘛的？”    “实话不瞒，我来这儿就是为了合作的”“合作？呵呵。”党为国没有说话，因为他压根就没有合作的**，原因无他，少林寺有什么资格与国安局合作？更何况少林寺的屁股不干净，党为国没一只手指捻死他们，就已经很对得起少林寺以前的贡献了。    释和尚显然也知道，他们现在的状况。他也没有多说什么，伸手从他的袈裟里掏出一本油墨未干的书籍递到党为国的面前。“这是什么”党为国拿起书籍随便翻了翻《大力牛魔拳》几个字就印到他的眼里。    “这是我寺弟子昨天在无限游戏里的收获，一大早就由我寺的几名武学宿老合力整理出来的。这里面的内容堪称是不可思议，乃是武道筑基的圣典，我想交给国家在合适不过。”释和尚一脸微笑，一副为国家而献身的情怀。神圣的佛光好像都在他身后闪耀。    党为国强忍不适，显然是被和尚的无耻给恶心到了。就这一本书，想都不要想，显然是不可能与国安局合作的    “你可别看不起这本武典，”释和尚微微一笑，看着他的肥脸好像一朵盛开的也菊花“他虽然不起眼，但它背后所代表的意义，我想你绝对不知道。”“说人话”党为国今天不知道是第几次皱眉了。“呵呵，你还是要多看些网络小说啊，党局长。”释和尚说着就点明了武典的出处，“这武典是一本叫《阳神》的网络小说里佛门圣地——大禅寺的筑基武学。这是我寺弟子从无限游戏的一处武僧修道院里学到的。”“这有什么意义？无限世界，我们才刚刚开始摸索，里面会发生什么事，谁都说不清楚。”    “不不不，党局长，你没明白我的意思。这武典不是从那异世界本来就有的。它是从真正的大禅寺里出来的！”“什么？”党为国猛的站直了身子“释和尚你的意思是无限游戏不止异时空一个世界！”“没错”释和尚点点头，“据我所知，起码有好几个！异时空我们都不熟悉，连最基本的人文历史都不清楚。可是阳神世界不同，我们可是很熟悉里面的剧情。党局长你应该明白一个我们完全熟悉剧情的世界，如果我们进去会有多大的收获吧。”    党为国听完，心思彻底放开了，看来少林寺是真有合作的打算与资本。“掌握另一个世界的线索，我说释和尚这么有信心呢，全程那恶心的微笑就没变过。”正想着，党为国也脸上露出笑容。“我说，释方丈，这么大的事，我怎么可能做的了住呢，你等着我这就向上面汇报！”    “应该的，应该的。”释和尚看着党为国前倨后恭的表情，也没真敢端架子，连忙回礼。反正他只是少林寺过来打前站，看看国家对无限游戏的态度的。释和尚甚至已经做好了最坏的打总算，如果事情不对，立刻带着恒鲁和尚远走海外，以图后事！    党为国匆匆忙忙地走出办公室，他摆了摆手，把吴秘书招了过来，“小吴，我刚才与那释和尚的谈话，你都听见了吗？”“听，听见了。”“好，你现在马上安排人，好好探一下少林寺的底，但不要不要惊动他们！”“是，局长，保证完成任务。”小吴一个应声。“恩，立刻给我准备车，我要去中科院一趟。”“那释和尚在这里怎么办？”“怎么办？就让他在这儿呆着！”党为国冷笑道“你以为他真是来这里寻求合作的吗？他是来这儿探我的底的！真要合作他也不可能来我这里！我想高层那儿，他都问候一遍了，我这儿就是终点站！让他在这儿呆着，过段时间他自然会走！”………………    中科院，地下实验室，党为国全身穿着防化服，走进一个工作台旁，对着台前一位不停研究，半刻不闲的老人问道“赵院士，今天我们给你的那一管药剂，你们研究的怎么样，能复制吗？”老人抬起有些枯槁的头，摇了摇头“不行啊，这半天不到的时间，能研究出什么出来？我们到现在连它的主要成分都没有分析出来，更不要说其他的了。”    党为国握了握拳，又问道：“那具体药效呢，有进展吗，和漫画里相比，能力怎么样？”“经过我们的分析，这个药剂的能力与漫画中显示的大致吻合。它能完全加强人体的所有能力，直到极限，甚至能延长生命。这简直是不可思议！”说到这，赵院士的脸明显出现了兴奋的潮红色，“你知道吗，它是完美的，我们甚至不能往里面加进任何一点其他元素！不得不说那位亚伯拉罕，厄斯金博士是个真正的天才！”    “能临床试验吗，它对人体的性格有没有影响？。”“不行，这绝对不行，现在绝对不能临床试验！这管药剂现在就是孤本，如果现在使用，你还能在找到一份吗？”赵院士很干脆的拒绝了党为国的请求。党为国听完，随即语涩。的确，他儿子能把超人血清给摸到手，已经是走了天大的****运。你让他再摸一份，党为国自己都没有信心！“赵院士，你估计要多久，才能复制出来，不需要多好，只有有简化版的就可以了。”“这是一个长年累月才能有收获的大工程！它不是你说有就能有的。还简化版？我们现在连它是由什么组成的都不知道！拿什么简化？”赵院士对党为国这不经脑子要求很是不满，但最后还是给出了大概时间“三年，最起码三年，我们才能有能力来复制，简化它。”    “三年啊，太晚了吧。”党为国站在中科院的大门口，努力组织语言，他知道有个高墙深处的老人正等着他去汇报今天的工作。“真是千头万绪的事，哪里理得过来啊”党为国嘴里喃喃自语，便坐上车离开了这里。。。。。。
第十四章 身为无限怎么可能没有生化危机？
    又是一天晚上，姬诚早早的坐在床上，正修炼二级武技黑铁之躯!在他获得的俩种武技中重击是完全的攻击法门，而黑铁之躯则是真正的修炼法门，按照国术里的说法，这就是打法与练法的区别。原本黑铁之躯的修炼需要见习骑士以顽强的意志不断以重物击打**，在配合独有的呼吸法门，不断壮大自身的**与意志。最后以不可思议的意志从**之中压榨出属于自己的超凡灵光!    本来这一过程是极奇煎熬与痛苦的。可姬诚凭借着乾元换骨丹，直接就将他的身体脱胎换骨，身体内纯净的好像刚出生的婴儿一般!“乾元换骨丹，不愧是仙葫是世界里的中品灵丹，我只服用的三分之一，就有这样的效果，最起码省下我俩年的时间。”姬诚想到这里，心里不觉有些可惜，乾元换骨丹毕竟是仙道灵丹，它对西方魔幻类的力量作用并没有想象中那么大，“可惜啊，如果我有修仙类的功法的话，我现在起码也可以说是练气期了。”姬诚感受着身体内那隐隐要喷薄而出，却又无法抓住的超凡力量，不禁有些头疼。对照黑铁之躯的描述，他明白这就是他的意志无法跟的上**的进步，无法压榨出超凡灵光的体现!乾元换骨丹虽然给了他完美的**，但却无法加强他的意志，所以想要突破二阶，还是要靠自己啊。    正想着耳边传来系统声“请玩家主意，无限游戏以开启，是否进入？”“进入!”说话间，姬诚的意识又穿越了时空。这一次姬诚并没有经历命运主神那一遭，刚一睁眼，就看见铁塔壮汉哈特卡斯就站在他的面前。    “咦，怎么一天不见，你的力量涨的这么快？”哈特卡斯说着朝姬诚遥遥点出一指，呼吸之间，姬诚只感觉一股浓的化不开的血腥味，带着骑士的冲锋声，向他冲来!姬诚恍惚觉得自己又到了昨天那平原战场之上，条件反射，他一个冲拳就迎了上去，正是一级武技——重击。聚集他全身力量在此一击!“没意思，也太弱了吧。”姬诚耳边传来哈特卡斯浑厚的声音，再看过去，哪有什么血腥味，骑士的冲锋声？只有他一个人摆出一个挥拳的动作立在哈特卡斯的不远处。“你的意志太薄弱了，随便一个精神冲击下去，就把你吓成这样，也太对不起你这么强的力量吧？”哈特卡斯背着手指点道“**与意志应该是齐头并进的，否则会对你进阶二阶造成极大的干扰的。不过也没什么，毕竟你才一阶，有的是机会弥补。”“那我该怎么做呢。”姬诚十分虚心的问道。自己的情况自己清楚，这种有力无处使得感觉简直太难受了。    “很简单，就一句话。”哈特卡斯语气凝重了许多，”那就是战斗，不停得战斗！战斗到你精疲力尽，战斗到你突破极限！”哈特卡斯指了指学院，“自从你完成试炼后，我们艾奇泰克骑士学院的骑士任务就已经向你开放了，如果你有时间可以多看看，里面可是有很多适合你的任务哦。要知道你们在骑士学院所学习的每一个武技都需要神币来购买的，没有神币，你们将寸步难行！而获得神币最简单的办法就是完成我们的骑士任务，甚至有些任务，你完成的好的话，不仅能获得神币，还能获得你能想象的一切物品！所以加油吧，少年！”    哈特卡斯说话间，渐行渐远，声音逐渐消失不见。“这个b装的，我给一百分。”姬诚看着哈特卡斯的背影在心中默默吐槽道。虽然哈特卡斯装b不止，但他说的的确是实话，自己确实需要用战斗来磨合体内的力量。他默问道：“系统，艾奇泰克骑士学院的骑士任务能显示出来吗？”一个念头，眼前就出现了一道光幕。    光幕的最上方就是无限奇物榜几个大字，在下面就是艾奇泰克骑士学院的字样，而骑士任务就出现在艾奇泰克骑士学院的分支中。想了想，姬诚随手点开了无限奇物榜，心中妄想道“我是虽然只有15枚神币，可万一能买到好东西，那不赚大了？”可现实与幻想的差距实在是有点大，姬诚只看了一眼，就觉一口老血卡在喉咙口不吐不快。    排在第一的不在是蓬莱药，而是——盘古幡！盘古幡十五级奇物，持着可破灭大千，再塑乾坤！出自洪荒世界，价值十亿神币！    “我靠啊！”在看到的一瞬间，不知道有多少人的老血喷在了光幕之上。“开什么玩笑，这种大杀器，无限游戏怎么敢拿出来，他就不怕玩脱了吗！”姬诚在心中疯狂的咆哮，未尝没有对这件十五级奇物的占用欲！“我要努力，我要奋斗，我要买盘古幡！！”    再看往下的奇物，全是十级以上的，价值最起码都在一万神币以上，根本就不是姬诚能参与的。看到最后姬诚是彻底绝了购买奇物的**。    再次点开骑士任务，顿时一连串的信息刷新了出来，姬诚看了一下，发现骑士任务分为两种，一种是现实任务，比如说“二级任务，道尔城外出现一群野狼，道尔城主请求清除狼群。任务完成奖励--20枚神币。备注：野狼群种有头狼存在，估计有二阶实力，请诸位骑士量力而行。”而现实任务最上层的奖励则吓得姬诚眼珠子都快掉了。“十四级任务，毁灭主神于世界之外创造出了世界的毁灭者---域外天魔！命运主神请求有人能找到域外天魔的诞生世界，并毁灭他们！任务完成奖励---十四级强大神格一枚，神职自选，神币9千万！备注：域外天魔是毁灭主神的宠儿，必要时刻能召唤出毁灭主神的化身，拥有十五级伟大神力，请诸位量力而行！”“我靠，这又是只能看，不能做的。”姬诚嘴里喃喃自语，显然有些意动。    而第二种，则是超时空任务，是通过命运主神的命运图卷前往各个异时空去完成任务，不过需要交纳一定的神币作为传送费，任务越高，需要的传送费用越多！排在最顶端的，是由艾奇泰克骑士学院的院长发布的“九级任务，年轻的骑士们哟，在一个名为艾泽拉斯的大陆上，有一名被魔剑诅咒的骑士--阿尔萨斯，你的任务就是帮助骑士找到他的光明！任务完成奖励---九级奇物一件，神币一万！备注：巫妖王的实力，大家都清楚。请诸位量力而行！”    “我靠，这要是进了魔兽世界，那就是要团灭的节奏啊。”魔兽世界啊，那赤，裸，裸的高魔世界啊，弄不好随便来个怪物，就能让他进轮回，这可不是说笑！    姬诚继续往下看去，有迎接骑士王--阿尔托莉雅.潘德拉贡的八级任务任务。有进入十字军东征，与怪物搏杀的七级任务。有进入真.三国无双世界进行武技试炼的五级任务。林林总总就是没有能适合姬诚这种一级小虾米的任务。姬诚一直把任务拉到了最低层，总算看到了一个适合他的。“二级任务，年轻的骑士们哟，在一个叫浣熊市的地方出现了一种极为恐怖的生化病毒，你的任务是从源头阻止这一切的发生，任务奖励40点神币。备注：任务难度可能随时提高，最高可有五级！请诸位量力而行！”    姬诚摸了摸下巴，”我感觉去那里正合适，反正我有不会真死，怕啥呢。”想到这儿，姬诚用力一拍手心“就他了，生化危机！”。。。。
第十五章 龙象大力 于终焉降世！
    虽然说是要去生化危机世界，但也必须做些准备工作，毕竟生化世界极奇危险，弄不好一个微小的伤口就足以致命！姬诚眼看着骑士学院中琳琅满目的的武器，防具，铠甲，秘宝，药剂不由的叹了口气“还是那句话，没钱啊！”说句笑话，就姬诚那十五枚神币也就只能买上一件最普通的铠甲，这还没算上他去生化危机世界要用的传送费！找了半天姬诚在最底下，总算是找到了一件比较适合他的防具“白银拳套。一级奇物，无任何附加效果，只是坚固而已。由艾奇泰克骑士学院打造出的制式零件，价值八神币！”“就它吧。”姬诚一咬牙，就交易了八枚神币。只见光芒闪过，手上一沉，一副白银手套就出现在了他的眼前。    虽说是手套，但这手套却是极长，一直保护到姬诚的肩膀部分。姬诚试着戴上后，发现这手套极为灵活，一点都不像是由金属打造的。姬诚挥动了几下，不由感叹“真不愧是魔幻世界的造物，也不知道防御怎么样。不过接下来有的是实验的机会。”说话间，他就已经点了生化危机的任务。耳边系统声音提醒“请玩家注意，你是否愿意支付五点神币，传送到浣熊市。”“确定。”“请玩家耐心等待，一分钟后，传送开始！”    眼前不断闪现着不能名状的图像身影，在图影完全定格后，姬诚发现自己已经站在一个废弃街道的边上了。“真是无法想象命运主神的威能，你们测试一下这里的环境与现实中的差别！”“是，党科长。”身后忽然传来一句姬诚耳熟的的命令声。    姬诚扭头望去，只见昨天还跟他并肩作战的那猥琐胖子正对着旁边几个身穿便装，但却浑身充满军人气息的男子下令道。“我去，胖子，你这在干嘛？”姬诚想了想还是出口问道。胖子显然也早就注意到他了，毕竟姬诚昨天的表现实在是太显眼了，由不得别人不注意。他几步并作一步，一眨眼的功夫就来到姬诚身前，他一把就把姬诚抱住，满脸激动“没想到大哥你也到了这个世界了，太好了，本来我还担心没法完成这次任务呢，看见大哥你，我就放心了。”胖子松开姬诚，努力摆出一副严肃的样子“大哥，我自我介绍一下，我叫党起志，现在隶属中国国安局第一处，第九科，目前的任务就是努力探索无限游戏，为国家的住进打前站。我们实力雄厚，有国家背景，每个星期休息两天，每月国家最高工资，五险一金全缴。怎么样大哥加入我们吧。”    姬诚一脸懵懂的看着胖子，在看看他身旁那几位满头大汗，一脸便秘的表情，顿时无言以对，“我说，你这么光明正大的拉人也太嚣张了吧，这事不应该，偷偷摸摸的进行吗？难道你这科长是因为你爹才坐上去的吗？”姬诚在心中不知道掀翻多少茶几，也没法说什么，只能从嘴里冒出几个意义不明单词“呵呵”……    就在姬诚不知道用什么办法想拒绝党起志的提议时，他们的旁边有一道白色的光芒闪出，“咦，难道又有玩家要来吗？”党起志疑惑道。生化危机世界其实并不安全，甚至是极为危险，党起志如果不是被他爸交代了一项极其重要的任务，否则他根本就不会来这儿！    只见来人也就二十三四岁，穿着一套月牙色剔透的战甲，手中什么都没拿，就一步步的走到了他们面前。“我靠，这是哪里来的土豪！”姬诚与党起志同时在心中怒吼。这件战甲姬诚在骑士学院的系统里看见过，让他眼馋了好久，只是因为囊中羞涩，这才作罢。“月色的杀戮者，四级奇物，有强大的防御力与微弱的治愈能力，攻击时随机附加微弱的正能量加持。由艾奇泰克与精灵木屋两者合力研发的月光骑士战甲的初始版本。价值79神币！”姬诚满脸羡慕的看着那人的战甲，再看看自己的白银手套，不觉有些那不出手的感觉。    “你们好啊，我叫赵奇，请多关照啊。”那人走到他俩身前，露出爽朗的笑容。不用说，来者自然是这个宇宙的创造主神——赵奇！当然他现在根本没有将他创造神力散发开来，否则在他进来的一瞬间，这个副本世界就会被他的力量撑爆，里面任何事物无一幸免！至于赵奇来这里目的，则是为了查看命运所创造出来的副本运行的怎能样。毕竟这些副本世界是由玩家们最深沉的精神与幻想，集合三神之力才创造出的奇迹！在里面回发生什么，就算是命运主神，也只能有限控制，而不能完全掌控。所以他来这里，就是为了测试出它的极限，以及到了极限会发挥出什么样的力量！只有这样才能将它完全掌握住。换句话说，就是将这个世界在不玩死的情况下尽量将它玩坏！    听到赵奇的招呼声，那党起志就窜了过来，巴拉巴拉的把刚才对姬诚说过的话，又说了一遍。最后结尾道“赵奇兄弟，我不是说吓你的话，这个游戏国家已经有了极大的重视，我不过是个打前站的。你现在加入，总比以后被国家强硬的要求加入好吧。”赵奇耐心的听完，微微摇头“实在是对不住了，我现在没心思加入组织。”说着就迈步向街道外走去。    “哎，兄弟，你这是干嘛呢？我们几个不应该一起行动吗。”党起志在后面喊道。“实在是浪费你的好意了，我喜欢一个人战斗。”赵奇往后摆了摆手，头也没回就拒绝了党起志的好意。这时姬诚也好像想通了什么，赶紧向赵奇跑过去“赵兄弟，你行动能加上我吗？我来这儿没别的目的，就是为了杀丧尸来磨炼武技的，应该不会影响你的任务吧。”赵奇转头看了姬诚一眼，笑道：“怎么会，我来这里的目的就是尽可能的多杀丧尸，我们俩应该是同路。走起走起”“那就好，走起走起……”看着两人远去的身影，党起志与他身旁的几个便衣脸色就有些不好看了。其中一人说道“那个赵奇实在是太嚣张了，真当国家都是办慈善机构的？”“好了好了，又不是什么大事，反正招揽玩家这件事又不是我们负责”党起志在一旁安慰道“要知道我们来这里的任务是什么，可别忘了大事”“知道，党科长，忘不了。”…………    花开两朵，这表一株，党起志他们在一边搞他们的大事。而赵奇他们也跨出了街道，就好像一步跨入了另一个世界，昏暗的天空，浓厚的血腥味，破碎残缺的高楼大厦，断肢残臂横生，隐隐的无数丧尸的嘶吼声在他们耳边回荡，这一切都在告诉他们这个世界对他们的不友好！“赵兄弟，我们就这么出去？”姬诚看着如此恐怖的场景，心中不由的直冒凉气。“当然。”赵奇缓缓的活动这手腕，身体内一股晃动大千，摇落星斗的强绝意志散发开来，他站在大地之上，用力一跺脚，犹如大威天龙菩萨在世真身！一瞬间天九动，地九动，日月齐九动！“吾等身在地狱，当超度一切！！”
第十六章 力！力！力！横推一切方为力！
    赵奇的那一跺脚，姬诚只觉整个世界都在发颤，大脑都是晃动的！“吼吼吼.....”一声声的嘶吼从四面八方传来，慢慢朝他们这里汇聚！显然这些丧尸都是被赵奇的动作惊起来的。    “我靠，赵兄弟，你也太作死了吧。我们这样下去的话会被直接分食的！”姬诚看着黑压压的一片丧尸犹如潮水一般像他们扑来，脸都吓白了。“哈哈，姬诚，不这样杀，你难道还想一个一个的偷袭吗？你可骑士，不是刺客！你身为骑士，就要有那种一往无前，虽千万人吾往矣的盖世气概。不这样你怎么突破二阶？”赵奇哈哈一笑，也不去管姬诚的想法。身体中骨骼摩擦，气血沸腾，眨眼的功夫，他就冲进了丧尸群中！赵奇的气血是何等的纯净与灼热，在那些丧尸的眼里可以说没有比他更好的食物了，所以所有的丧尸都拼命的向赵奇冲去，都想获得哪怕是一滴的血肉，远远望去就是一幅群鬼噬神图！“我的血肉可不是那么好得的。”赵奇长啸一声，双手往前一推，好像推动着一股气墙，硬生生地将那些丧尸推出去几十米远，再一推手，气墙翻滚，直接就将那些丧尸碾压成了黑红色的糊状物！这时，几道红色的身影如猎豹一般像赵奇冲来，“小心，那是舔食者。”身后姬诚的提醒声还没落下，只见赵奇的手掌似慢实快，不分先后，都正中舔食者的额头，力量之大，直接将舔食者的头颅都拍进了它的胸腔之中，只剩下四只连着身体掉在地上，在剧烈抽搐！一眨眼的功夫，一群丧尸，四五只舔食者就变成了一滩烂肉，而姬诚的提醒声才刚刚说完！    “你刚才说什么呢？”赵奇从舔食者的胸腔中把右手抽出，气血一荡，手上红黑色的血污立刻被震落下来，右手又恢复成原先象牙般的淡黄色了。“我靠，这时从哪里窜出来的绝世猛人？杀舔食者比杀鸡还简单？”姬诚望着这个眨眼的功夫就被清空的现场，眼珠子都快被吓的掉下来了，嘴张了又闭，却一句话都没说的出来。    赵奇看了他一眼，“走吧，我们的战斗才刚开始呢，刚才不过是热身罢了。”“不会吧。”姬诚刚抱怨一声，赵奇一个眼神甩过去。“轰”的一声，姬诚只觉一位顶天立地，一脚踏五彩金龙，一脚踏镇狱白象的恐怖神佛遥遥向他轰出一拳！“啊啊啊！！！”姬诚只觉有大恐怖降临，条件反射，立刻就打出了自己最强的一招--重击！拳声呼啸而出，直向赵奇冲来。“喂，还来劲了是吧。”赵奇伸出右手，稳稳的将这一击接住，一丝的气息都没流落出来。    “呵呵呵，条件反射，手滑了一下，实在是对不住啊。”姬诚尴尬无比，今天已经是第二次做出这种举动了，自己的意志真的有这么差吗？“走吧，再不走，我们又得被那些丧尸包围了，我是不怕，你就危险了。”顺着赵奇的声音，一声声的嘶吼从不远处慢慢接近，显然不出几分钟，这里又要被包围了。听到声音，姬诚连忙大步向前，跟上赵奇的脚步。    “我说赵大哥，你现在有几阶了，怎么这么厉害。”走在街道上，姬诚好奇的问道。“五阶！我抽奖时，抽到的一件奇物，所以才会变的这样。”赵奇说话间，食指连点，一个又一个的丧尸连半点惨叫都没发出，就被接连爆头，姬诚看着暗暗嚼舌，“真不知道是一件怎样的秘宝，才能在一天内造就出一位五阶的高手”。    姬诚曾经看到过关于等级的分类，在无限游戏里，无论是实力还是奇物都分成十六个等级。一到四级是初级职业者，五到七级是中级职业者，八与九级则是高级职业者。十级就是传奇职业！再往上那就是神祗的领域了，根本就不是他们能想象的。赵奇口中的五级，已经是真正的中级职业者了，而姬诚则是一位普通的一级骑士，两者的差距不说是天与地，起码也是好几百层高楼的差距！    就在姬诚在暗中比较两者的差距的时候，前面的赵奇却无故停下了脚步，“怎么了，赵大哥，出现了什么情况？”赵奇微闭双目，感受到前方传来的细微杀气开口道：“出来吧，你们是无法隐藏的。“话刚说完，只见六个身形高大的身影从不处楼房的废墟中走了出来，手上提着火神炮，一色的青黑色军大衣，就宛如孪生兄弟一般一模一样的不苟言笑的死灰色面容，透着冷酷与无情！    见此情景，姬诚倒抽一口凉气“没想到，竟然有六只暴君来阻杀我们，我们怎么会有这么大的面子？”“不是我们，是我！”赵奇纠正道，“你最多不过是个添头罢了。底下注意安全，别被散弹给打到了。”    也没管姬诚的反应，赵奇深深地吸了一口气，这口气吸的绵长无比，无穷无尽。“喝！”不等暴君反应，赵奇一晃眼就出现了它们身前，赵奇双手结印，气血在体内如长江一般疯狂奔流，“接我一印，落星河！”有如神佛施展无上伟力，将天河倒悬，一股无法形容的力量轰然砸下，方圆百米竟有一种乾坤倒转，大地陆沉的实质感觉！“哒哒哒哒。。。。。。。”暴君手中的火神炮在疯狂的射击，妖艳而有夺目的火舌在这方寸之地肆意流淌，任意一个光点都能夺取普通人的性命！    赵奇手中落星河轰然砸下，强大的力量将四周的空气都挤压的几乎成了液体，火舌完全无法突破这样的空间。而后力量猛地向外爆发开来，层层叠叠的空气波纹，携带雄浑磅礴的力量如怒海狂涛一般向暴君袭来！    轰然一声巨响，犹如地震了一般，瞬息间，姬诚的双耳都失聪了。他抬头望去，哪里还有什么暴君，只剩下赵奇还笔直的站在前方，双手背在身后，一副高手寂寞不胜寒的骚包形象。而他旁边几坨应该打上马赛克的物体，则说出了暴君们的下落！    赵奇这时才将口中那口气缓缓吐出，一道白色笔气流从他嘴中笔直的冲出足有丈长！“走，我们去见见这里的主人。”赵奇又呼吸了一下，便准备带着姬诚去找这幕后黑手了。
第十七章 男人不要怂，就要干！
    其实生化危机世界按照力量等级分类的话，可以分为电影版，动画版，漫画版还有游戏版，里面力量差距更是天差地别，不以道计！要知道《生化危机》的电影版与游戏版有着很大的区别，电影版中t病毒发明时间很短，是亚西福特博士为了治疗有家族遗传病的爱女安吉拉而发明的，多不过十年时间。而游戏版的t病毒则是源于保护伞公司三名创始人进行古生物研究时从女王蚁的基因中发现一种古代病毒，即始祖病毒，研究的历史极长，而且此过程中已经制成了几种极为犀利的半成熟型生化武器，如追踪者、暴君、伊万、塔罗斯之类的大杀器。    不过命运所开辟的这个副本，不过是他开辟的无量副本中的其中一个，而且还属于先天不足型的。因为赵奇知道真正的中型，大型，甚至是超大型副本都还在孕育之中。比如说那些让众多玩家嗷嗷直叫，恨不得现在就投身进去的型月世界，魔兽世界，阳神世界，乃至这个生化危机世界的游戏版世界，其实都只是在胚胎阶段，想要瓜熟蒂落，除了不停地吸收众生的精神力外，赵奇也要每天不间断的往里面投入创造神力，只有这样才能让它们真实的显化出来。现在出现的副本都不过是以一个小故事，一个地区，甚至是以一个小时间段为蓝本的。根本不像大型，超大型副本那种跨越多个大陆，世界。实力上限高。时间线成百上千年那样恐怖。    就像这个生化世界，因为先天的不足，所以里面是基本是以电影为版本，以浣熊市为背景的。以核爆为终局，一次又一次的轮回，朝生暮死，形如蚍蜉！这些事赵奇心知肚明，不足以与外人道哉。“既然是如此频繁的轮回，又怎么可能诞生出什么超凡生命？”赵奇心中默想，便带着姬诚向市中心前进。无论怎么样，他来到这个副本之后，浑身的气血与那冥冥之中的因果，就会疯狂地吸引着这个世界的强大个体向他袭来。他只要接受挑战就行了。    宽阔的街道上，密密麻麻的丧尸如潮水将他们两人掩埋。赵奇双手或点，或扫，或推。犹若定海神针一般将所有的丧尸挡在的四尺之外！那些丧尸虽然拼了命的向前挤，可这四尺距离却如天堑，无论怎样都突破不进去！而在赵奇的身后基础，姬诚则是对被赵奇放过的几处死角，这几处死角，不时间有丧尸从中爬出。比起赵奇的气定神闲，姬诚这里就手忙脚乱的多了。毕竟在这个无限游戏里可没有经验一说，根本不会有什么打着打着，忽然就升级了，然后所有状态全部刷新，立刻就生龙活虎了。在这里一切实力的提升，只能依靠自己或是自己想出的提升办法，而游戏系统是不会给予他们任何帮助的。    说到底，姬诚也自己不过是一个一阶骑士，根本没有什么超凡力量，只能依靠**的力量。虽说他的**因为乾元换骨丹的缘故，有了脱胎换骨的变化，但如此强度的战斗显然快要达到他的极限了。“呼，，呼，，呼，，”姬诚机械的挥着拳头，向着那些丧尸挥出他唯一会的一级武技，重击！挥动间身体本能的反应开来，全身肌肉从脚到腰再到肩膀，最后在手中汇聚，一拳捣出，正中一个丧尸的头颅。眨眼间丧尸的头颅就像被砸烂的西瓜一般，崩裂开来。血花伴随着脑浆喷了他一脸，顷刻间，那丧尸特有的腐臭气味就冲进了他的鼻腔中。姬诚狠狠的抹了把脸，用力喘了口气，又准备冲上去。没想一道黑红色的身影如幽灵般从他背后扑了过来，“砰！”还没等姬诚反应过来，就觉一道让他汗毛直竖的拳劲从他耳边笔直的冲了过去，一下子那个舔食者就被打出了四五米远，再翻身却怎么也爬不起来了。姬诚快步上去，一个重击就将舔食者的头打穿了。“怎么感觉舔食者就像没骨头似的一打就穿？”姬诚心中愣了愣，再看看舔食者的模样，这才发现，赵奇的那道拳劲早已经已经将这舔食者的全身骨骼给震成粉末了！    再看看赵奇，他仍站在前面，一步也不离，牢牢地将丧尸挡在四尺之外，姬诚算了算时间，赵奇维持这样的战斗已经有超过两小时了，可他仍然有余力照顾到他，显然如此战斗远没到他的极限。想到这，姬诚不由地叹了口气，虽然对于赵奇的实力，姬诚已经有了非常大的想象，毕竟之前他那如神佛在世，晃动大千的力量可是毫不做假的。可是赵奇依然一次次的刷新他的上限！他不仅力量撼天动地，而且耐力也是如此悠长，这简直就是一个披着人皮的远古凶兽！他真的只有五阶吗？姬诚表示深深的怀疑。“我说，赵哥，你的实力都快突破天际了，那你来这低级的世界干嘛呢，难道你想泡女主角爱丽丝？”姬诚一屁股坐在地上，对着前面的赵奇问道。    “我来这里当然是有原因的，至于是什么，就不能告诉你了。”赵奇笑了笑，用力一震身子，手结金刚印，遥遥向虚空拍去，刹那间气浪滚滚，如滔滔长江，把眼前的一切都卷了进去！等到姬诚再看时，整个街道空空荡荡，什么东西都没有了。“我去，你这是全屏攻击，没有死角啊。”姬诚看的眼珠子都快瞪下来了，敢情刚才你一直没认真啊，兄弟我们还能一起愉快的玩耍吗？    赵奇也没管他这一印的效果，他走到姬诚身边，也坐了下来。说道”“我们在这个浣熊市都快三四个小时了，你就没有发现什么异常吗？还主角爱丽丝，你就没发现我们到现在一个活人都没看见吗？”    “是啊。”姬诚蹭的一声吓得站了起来，的确，他们走到现在，闹出了这么打的动静，怎么可能一个人都不出来看看！这里是生化危机不错，可看着浣熊市还在，应该还没被核爆啊，那怎么一个活人都不出现，毕竟他们玩的可不是单机游戏！    想到这里，姬诚心乱如麻，无数的心思在心中鼓荡。“别想了，他们过来了。”赵奇站直了身子，放目望去，只见街道的另一头慢慢走来了三个“人”。一男，一女，一女童！    “怎么回事，怎么是他们？他们怎么走到一起了！”姬诚的声音一声比一声大，显出他内心的不平静。生化危机这个系列的电影姬诚全部看完过，这三人他都知道是谁，男的是生化危机里的大反派阿尔伯特威斯克。女的则是生化系列当之无愧的主角爱丽丝。而女童则是是亚西福特博士爱女安吉拉，也就是电影版生化危机始作俑者的爱女！    “真是不容易，我打了两个小时的酱油，总算是把你们给引出来了。”赵奇揉动着手腕，看着他们一脸的微笑“看来之前那一群有一群的丧尸都是你们引出来的吧。”“嗯。”威斯克看着他们，他那如大理石一样刻出来的冰冷面庞露出极为厌恶的神情，他也不说话，用力一挣，顷刻间他就在众人面前变成了一个巨大的怪物！那怪物用仇恨的眼神死盯着赵奇，就向他冲去。    “所以说，只要解决了你们，我的任务就算完成了吧。”赵奇哈哈大笑，也向他冲去，战斗而已。男人不要怂，就要干，有什么好在意的！
第十八章 国家的小计划
    赵奇轻吟一声，往前踏出一步，霎那间空间震荡，发出了不堪重负的挤压声。这时姬诚耳边系统的声音急促地传来：“由于未知原因，该副本出现强大的偏移，本次任务强制结束，五秒内传送出去。请玩家注意，本次任务强制失败，但没有任何惩罚，现在倒计时开始，五，。。。。。二，一。传送结束！”根本没来得及反应，等姬诚再睁眼时自己又站在骑士学院里了。“谁能告诉我怎么我就出来了？？”姬诚愣了好久不由地发出声来。    而另一边，党起志他们那一伙，在听到系统提示声时，他们正在一个幽深的地下实验室中，他们中的一人正满头虚汗，小心翼翼地拆着一块主板，而党起志他们正全神贯注地警戒，以防任何意外的发生。当听到系统声时，所有人脸色狂变，他们花了不知多少代价，才暂时重启的这个人工智能“火焰女皇”，好不容易快要得手了。现在系统玩这一出，那他们之前的投入全得打水漂！“来不及了。。”拆的那人一脸绝望，手里的动作也停了下来。“给我闪开。”党起志大喊一声，一把就把那人推开，伸手抓住主板狠狠的一拽，顿时拽出了四分之三大小的部件，还没说话，就见光芒闪过，他们又回到了初始的地方。。。。。。。。    世界最高处，一位浑身神光环绕，身影好像笼罩整个世界的神祗正盘坐在虚空之中，头顶其大无边，其深无计的神图正缓慢缩放，好像另一位神祗在沉睡，在呼吸！神图中无量的命运之力在当中编织，交融，消逝，共同组成了一道浩浩荡荡的命运长河！这时神图忽然疯狂乱颤，整个命运长河都在咆哮，震荡甚至有被拦腰截断的趋势！只见那神祗命运神力直冲神图，准备尽全力稳住它。    忽然间神图之中命运深藏，却露出了另一幅画面。如恒河沙数一般计量的星辰在当中组成无数的星系星座，星阵，星图正在缓慢旋转运行。只见其中有一个十几的小星星组成的散发着血腥，残暴，贪婪，疯狂等诸多负面意志的小星系忽然大放光明，尤其是里面一颗不起眼的小星星，更是直接炸成了碎片。    只见一位神光璀璨，伟岸无比的身影从里面迈步而出！他伸手在碎片之中一捞，捞出来三个快要泯灭的光点，屈指一弹，三个光点就飞入了极极远处，一个由数百个星辰所组成的巨大星系之中。“都好好做人吧，下辈子别做怪物了。”声音震荡整个宇宙，似祝福，也似警告。    身影再迈一步，就从图卷中走了出来。神光收敛，出来的这是赵奇！“怎么回事，主尊？一个生化危机世界还用不到这么大的阵势吧？”命运也从虚空中站了起来，走到赵奇身旁，好奇的问道。“别说了。”赵奇一脸的晦气，好像出门踩到了****，虽然不致命，但也够恶心的。“你是不知道，生化危机里的三个人不知怎么的感染的始祖病毒，并于那无意识的始祖病毒产生交融，通过始祖病毒竟然将之前所有轮回的记忆都觉醒的，这下子心神失守，完全被病毒侵占，都成了怪物。所以啊，我最讨厌这种事了。”赵奇撇了撇嘴，无奈道:“那个世界算是彻底没救了，就算再格式化，再重启，再轮回，还要还有始祖病毒这东西，他们还会觉醒了，所以，我只能将世界毁灭了。”赵奇一摊手，实在是很无奈。    命运认真思考了一下，“还好主尊你发现了这个问题，看来我们还得对这些副本世界进行深度的修改，改造。这样的事不能再出现了。”“理应如此。”赵奇十分赞同的点点头。出现这样的事，对当事人来说就是一种折磨，尤其是这种恐怖类的副本，一旦出现这种情况，那就是让人在崩溃的路上一路狂奔，停都停不下来。与其如此，还不如一开始就在源头把它掐死。当然像神话世界内那种可以自由轮回，随意转世的又另当别论了。    这是智脑的声音响起，“主人，现在有人准备兑换能带入现实的物品了。”“咦，这么快？这才两天吧？谁这么土豪，能兑换的起奇物榜里的东西？”赵奇大奇。“主人，那人不是兑换奇物榜里奇物，他是从副本内带出了物品，请求带入现实。”“那是什么物品？”“已经破损的火焰女皇主板。”智脑说话间，就投影出了大屏幕，将那人获得火焰女皇主板的经历显示了出来。“果然，就是那党胖子！”赵奇看到那人，就知道党起志那群人去生化危机干什么去了。“真不愧是国家的人，竟然直指根本。”赵奇大赞道。火焰女皇主板可以说是这个生化世界最有价值的物品了，有了火焰女皇主板，国家的软实力起码要提升二三十年，毕竟这是保护伞公司几十年的研究经验与成果啊。    “智脑，你扫描一下，这个破损的主板有修复的可能吗？”赵奇问道。“扫描结果，以现有国家的能力，有17%的可能修复完成。”“是这样啊。”赵奇摸了摸下巴，“算了，就当是给他们一个念想吧。智脑按原价卖给他们吧。”“是主人！”。。。。。    于此同时，党起志他们也正坐立不安的等待系统的答复。火焰女皇主板不比其他，经过国安局的专家分析，主板里就算没有始祖病毒，c病毒，g病毒这些恐怖病毒的资料，但起码里面关于t病毒的资料肯定的齐全的，这对他们加快研究超人血清会有极大的帮助。如果运气好的话，他们甚至能在里面找到关于人工智能这方面资料。这简直是一本万利的好事！不要说什么t病毒是极为邪恶的这些话了，到了国家的层面上，哪有什么绝对的善与恶？    现在唯一能制约他们的就是无限游戏是否允许他们把它带到现实了。就在此时，系统声传来“如果想要将主板带入现实，请支付五百点神币。！”“太好了。”党起志暗暗握紧拳头，马上支付的神币，并请求回归现实。“是否回归现实？”“确定！”光芒闪过，党起志一群人就带着足以搅动世界风云的物品回归现实了。当然前提是他们能将主板修复，否则的话，还不如一开始就没有呢，至少不会那么心痛。。。。。。。
今天有事无更，明天补上谢谢
今天有事无更，明天补上谢谢
第十九章 命运与毁灭
    “我说，你就真把主板给他们了？”世界最上层，命运一脸玩味的看着赵奇。“那你想怎么样？直接跟国家打擂台？”赵奇忍不住翻了个白眼“别忘了，你们现在虽然看起来伟大，至高，可具体情况自己都清楚，一旦把国家惹毛了，那就是两败俱伤的结局。当然他们现在不知道我们的情况，也不会做这种事。可万一呢。毕竟兔子急了还咬人呢！”“那你就给了”对！”赵奇点点头，我给无限游戏的定阵营就是绝对中立，不偏不倚。至少在大方向上是这样。也只有这样，我们才能真正融入现实之中。    说到这里，赵奇问道“智脑，今天玩家的上线记录怎样？有什么消息没？”“今天的上线总人数以达到十万人以上，预计每天将有五点左右的神力收获。”智脑说话间投影出了一张大陆地图，地图上光影点点，稀稀疏疏，只有有限的几处连成一片。赵奇看去，正是那几处学院与神祗秘境。“看来那些玩家想到玩的愉快，还需要很长一段时间啊。”仅看看这地图，赵奇就能想象的到现在玩家在大陆上过的辛苦了，想想周围只有自己一个玩家，其他都是异世的人，想要获得情报，信息还要进论坛，你说这是何等窝糟的情况，如果不是这个无限游戏里有能在现实中使用的力量，而且还有无限奇物榜在吊着他们的胃口，估计早就流失好多人了。“这可不行，你们可都是财富，任何意义上的。”赵奇心中暗道。他转头看向命运“命运，术有专攻，这件事就交给你了。”“理应如此。”毕竟是赵奇的灵魂投影，命运对赵奇的想法很理解。他伸手把命运图卷握在手中，轻轻一抖，无数的命运丝线被分离，命运神力一激，又凝结在了一起。“智脑，发提示！”“是，主人！”    就在此时正在全大陆辛苦探索的玩家们传来系统的提示声“请玩家注意，无限游戏已开启同步通话与视屏功能，具体请玩家自行摸索。”消息传来，众玩家一片哗然！    何凯就是其中一员，他进入这个游戏运气不好，既没有分到众多学院与秘境附近，也没有传到个个城镇里面，直接就把他扔到了荒郊野外。可谓是开局不利，弄得他不像是在玩无限游戏，而是在玩荒野大冒险。    “这日子没法过了。”何凯愤怒的站起身，惊起了飞禽走兽无数。这都两天了，他就像个野人似的在玩荒野求生，如果不是他运气好，得到了一个三级战士的传承，估计他早就成了哪个野兽的大号了。这是系统的声音犹如从天外传来，惊的何凯一蹦三尺高，“太好了，总算是能找到组织了。不过，我该怎么联系呢，我连个号码都没有。”何凯摸了摸脑袋想了半天，还是没想到什么办法，“我去，看来我还得当上好几天的野人啊。”    这时只见天空中一点金色的光点笔直的向他冲来，还没等他反应过来，光点就已经冲到了他的身体里，而系统的声音也是时的响起：“请玩家注意，由于创造神同情你的遭遇，特别给予你权限，你与五分钟内可以选择以下任意一个地点进行传送，机会只有一次，请玩家谨慎选择！”话说完，何凯的眼前就出现一副简易版的地图，地图上有十几处地方有光点闪烁，显然这就是给他们选择的地址。    看到这地图，何凯不禁有流泪的冲动，这几天的野外生活，一个人都没见到，差点让他以为自己是在玩单机游戏。“感谢创造神，我以后一定给你上香还愿。这下我总算是要看见玩家找到组织了。”何凯仰天长叹，这破地方他是一分钟都呆不下去了。他仔细看了一遍地图上的地点，就还不犹豫的选择了去皇城。”“我想皇城里应该有很多人吧，我是再也不想一个人了。”光芒闪过，何凯就已经消失在了原地，去开始的他的另一场冒险。同样的事，在大陆的各个角落都在发生。    世界的最上层，赵奇看着眼前的大陆地图，只见当中的光点正已肉眼可见的速度集中，他微微一笑，也就没再说什么。这么多的玩家集中到了一起，会碰撞出怎样的火花，真是谁都不知道。不过这也是赵奇需要的，正是要他们哭，他们笑，他们悲伤，他们激动。不这样做赵奇又怎么能收获高品质的精神力？    迈步一跨迈步一跨，赵奇沟联三界伟力，就从世界最顶层踏入最下层。这里是世界一切罪孽的始点与终点。刚到这赵奇就被这里的罪孽气息呛了一下，体内的创造神力自发运转，隔离一切。放目望去，颇有几分此世一切之恶的味道，“也是此处还没与命运的副本世界沟通，要不然罪孽的力量还得成万倍的增加，所以迪奈尔的计划必须尽早尽快的进行。”赵奇心中暗道。“吾主，你来了？”无尽罪孽的世界里，迪奈尔惊喜地声音从中传来。只见一根暗金权杖缓缓一顿，无尽罪孽立刻崩散无形，迪奈尔的身影也显现出来。赵奇看去发现被迪奈尔所毁灭的罪孽已经从根源上被他所抹去，再也没有再生。“怎么了，你的最终归宿呢？怎么还没好。”赵奇看着他问道。    “嗯，吾主请跟我来。”迪奈尔权杖一挥，便拉开一道巨大的空间裂缝，迈步走了进去。赵奇跟去，这处世界很是奇特，并没有所谓的日月星辰，也没有什么山川大地，猛的一看赵奇还以为自己有来到了虚空之中。不过稍微感知了一下，就发现它与虚空完全不同，在这里赵奇感到一种永恒，不变，安详，自在的意境，跟虚空那种包融一切，不存其他的感觉相差极大。“这就是你的永恒归宿？很有味道啊。没想到你这毁灭之主会创造出这样的世界。”看着这片世界，赵奇忍不住发出感慨，他完全能想到迪奈尔花费了多少心力。“吾主，跟我来，看看我所创造的生命”迪奈尔忍住心中自豪，带着赵奇不知道跨越多少距离，终于在一处地方停了下来。“吾主你看，这就是，我创造出的域外天魔！”迪奈尔指着前方四十九个混沌状的胚胎自豪地说道。    赵奇望去，虽然这些胚胎名为天魔，但却各有异状，或黑白太极图。或玄黄功德塔，或杀戮青莲，或生死宝书，等等，等等不一而论。赵奇看的嘴角直抽搐，眼角都快崩开了。“我靠，你可是西方毁灭主神，怎么脑洞开的这么大？难道你还想合先天大道吗？”赵奇强忍住在迪奈尔脸上吐一口槽的**，对着他说道:“我本来以为你只是开玩笑的，没想到你真的把这事给干了。”“过奖了，过奖了。”迪奈尔笑眯眯地摸着他胸口的白胡子，一脸的自豪。赵奇“…………”    赵奇在迪奈尔的世界里待了不久，便走入虚空之中。极目远眺放眼虚空，他所开辟的三界，正在缓慢的改变，正在由虚幻变为真实，命运与毁灭两位都在为此而努力，三界的上空一片群星倒影在成型，那正是命运所运行的副本世界。三界最下层，罪孽与安详并存，隐约间更有生命的气息在孕育，正是迪奈尔在进行他的的计划。“总有一天，我会把世界变为真实的。”看着眼前一切，赵奇默默想到。
第二十章 暗潮
    时间一天天的过去，出人意料的是，现在华国的形式却诡异的平稳着，没有任何奇异事件冒头，这让摩拳擦掌，准备树立典型的国家大失所望之于有略感松气，毕竟谁也不知道会不会刚与自己擦肩而过的人在无限游戏之中就是一位五阶的强者。没有错，就是五阶！    根据国安局的最新情报，在短短几天内，就已经有人在游戏之中达到五阶了！五阶是什么概念，在国安局有限的几次异界人物的对抗的视频资料里，五阶以上强者的实力表现的简直让人惊恐。随意一步就能出现在方圆百米之内的任意地点，轻轻一拳就能轰爆空气，全力爆发的话，甚至能脚踩空气，迈步虚空，飞行无迹！再往后，再往后就没有了，因为记录视频的人已经被他们对抗时的余波给震死了。“我一直以为被强者的余波震死，只是小说里的情节，没想到我竟然也享受到了这种待遇。”这是记录的人在事后的自嘲。    而这一切也让华国惊恐，他们无法想象这样的一个人如果突然发狂，冲到闹市区的话，会发生什么样的事。虽然事后有专家指出游戏中的实力并不等于现实中的力量，但依然让华国绷紧了弦。    现实里，暗潮涌动，某个名为无限游戏的名字疯狂的在人们的口中流出，可是极为诡异的是任何新闻，节目，报纸，杂志都没有出现这个名词，甚至在网站上无限游戏这个词都是屏蔽的！就好像有一股伟力将它从现实中挖了出去。可偏偏在全国上下一片安定，美好，和谐的时候，有一个地方就像一滩污泥分外的显眼，让人不得不注意。那就是一个刚注册了不到一个月，名为无限游戏的官方网站！    这个网站开始的头几个星期无人问津，连注册的都没有，可是最近的一个星期却像井喷一样，短短几天十几万人都注册进去，惊呆的无数人的眼睛。这个官网每天都会在最显眼的地方刷新一个名叫“无限奇物榜”的东西，里面都是一些让人不觉厉害，或者就是很厉害的东西。比如说第一天排在榜首的就是东方幻想乡里的神药——蓬莱药！，第二天榜首的直接就是洪荒文里的先天至宝——盘古幡！第三天就正常一些了，变成了科幻世界里的二向箔研究数据！至于今天，今天就是——封神榜！传说中能册封天地诸神，运转乾坤的封神榜！    “无限奇物榜”的下面一溜烟的都是网友的留言，密密麻麻的都有几万层楼了。其中一个叫“慈祥道人”的就发言道：“我自从进了无限游戏后，就养成了每天看无限奇物榜的习惯，一天不看就浑身难受。有同感的举手。”    “顶楼上的，我也是。我天天都看，一期都不落。”    “同是，同时，来握个抓。”    “一群买不起东西的**丝，只能看着图片干撸，当然我也是，哭一个我。”    “这些玩意儿，谁买的起，动不动就十几万上下。估计系统就没打算让我们买！”    “我最近做梦，老是梦到手提盘古幡，诸位，你们说这是不是意味着我有拿到盘古幡的可能?”    “鉴定完毕，楼上的，这是你撸多了，所产生的幻想，所以你要听医生的——借撸。”    “靠，上楼，你把我想说的话说完了。”    “你想多了，盘古幡就是我的！”    “它是我原始天尊的，你们这些渣渣。”    “我说，你们这是干什么呢，为了一个游戏里的东西，要死要活的，有不是只有这一游戏能玩。”    “我靠，不多见啊，这是哪里窜出来的小白？”    “围观。。。。”    “围观。。。。”    “同上》》。。。”    。。。。。。。。。瞬间楼就歪了。。    除了“无限奇物榜”这个板块，里面还有一个板块是实时视屏。里面专门放一些足以让人分不清真假的魔幻视频。现在被顶的最高的就是就是一个名为“一百骑士剿魔兽”的魔幻视频，里面的内容简直逼真到了极点，骑士的力量，魔兽的恐怖，显现的淋漓尽致，一点就不像电脑合成的。    “那就是真的！”一个酒喝多的酒鬼，在某个酒席上大发酒疯“那个视频就是我们导师带着我们绞杀魔兽的经历，我告诉你。当时那个魔兽起码咬了我三斤肉！可是把我给疼死了。”据说，那个酒鬼说了这话的第二天就“被自愿”的加入的华国国安局，真是可喜可贺，可喜可贺。    。。。。。    “砰！”党为国重重的把手里的水杯给拍在了桌上，“简直是目无国法，无法无天！这简直是在挑衅国家！”党为国浏览着无限游戏的官方网站，越看越气，“小吴，小吴。网监那里怎么说，能把这个网站屏蔽掉吗？实在不行把它黑了也行。”    吴秘书的脸上明显有了一层细汗，“局长，刚才网监那块打电话过来了，说他们根本无能为力，他们连防火墙都没摸到，就像这个网站根本不存在一样。”    “胡说八道，不存在？不存在的话，我最近浏览的都是鬼啊。”党为国用力拍了拍桌子“告诉网监那块的，不论用什么办法，明天最迟明天，我要看到结果，去告诉他们。”“是局长！”吴秘书立刻快步走了出去。党为国看着门口，又点开了无限游戏的官方网站，“我快被我手底下的人气死了，如果我有盘古幡的话，还什么游戏，早就把桌子给掀了。”“顶楼上的，楼上的威武霸气！”“同上同上。”。。。。    在一个严密的军事基地里，一位面貌威严，身穿便装，身体站地笔直的老人对着面前近百位it精英说道：“我知道你们很多人都不愿意来这里，不过没关系，你们既然来了，就在这里好好住着，在这里除了女人什么都有。你们在这里只有一件事，那就是尽你们一切的力量把这块主板修复，把里面的数据修复！记住，能有多少是多少，哪怕是里面的一个字，一个符号，一个标点，都要录出来。”    老人说话间，就有一位穿着军装的男子，拿出一个密码箱出来。经过极为复杂的程序，箱子打开，里面露出一块直剩下四分之三大小的部件的主板。这正是党起志他们所得到的“火焰女皇”！“这就是你们要修复的主板，记住，里面不管有任何信息。你们都要录出来！我们不允许有任何藏私！！绝不允许！！”    看着在场许多人都面露不满。老人忍不住心中叹息，如果不是国家内部实在是没有办法修复主板，他又何尝愿意如此？为了这次任务，他还特地把生化危机整个系列都看完了。可也正是如此，他才更加严苛，因为这数据一旦出了任何岔子，弄不好就是全球性的灾难！    “我们现在就是在刀尖上跳舞啊。。”想到此处老人不觉肩上的担子更重了。。。。。
第二十一章 涌动
    时间线又向后推了几天，终于国家最担心的事还是发生了，终于有人动手了！动手的原因很简单，也很狗血，无非是将人一家害得家破人亡，只剩下一个独种。结果这个独种咸鱼翻身，参加的无限游戏，在获得了力量之后将那一家人反杀的复仇故事。    事情的原因是简单，但产生的动荡极大！毕竟那个玩家的手段太过酷烈，直接就将那户人家给灭了门。全家十几口，无一活口！不说本省，就是国家都惊动了！国家直接下令，直接镇压，不要活口，就是要杀鸡儆猴。国家的伟力何其巨大，个人的力量在低阶时根本就翻不起任何的浪花，直接就被扑灭了。    可是世人也因此看到的人体极限的力量，这个玩家不过是一阶极限。竟然能跟一个中队的武警在郊区里交锋，**强固，能抵挡小口径的手枪，来去如风，一眨眼就能窜出几米开外，力量极大，只要被他碰到那就是骨折的下场！到最后如果不是一发狙击弹的话，后面会发生什么事，谁都不敢想。    虽然国家尽可能的阻止这件事的扩散，可是这件事不可避免的还是有些风言风语在网上传播开来。而最让国家无奈的是，无限游戏的官网上“一阶战士大战武警”这个视频堂而皇之的挂在了官网的主页上，以及那后面一排排的评论，不知气的多少人咬碎的钢牙。    “我就说不作死就不会死，你一个一阶的小虾米，玩什么王子复仇记？”慈祥真人又发话了。    “真人说的对，这白痴太沉不住气了，我说你就是突破二阶也好啊，最起码不会立刻就跪了啊。”竖大拇指。    “这话说的好像楼上的已经二阶似得。”鄙视！    “哈哈，你哥哥我确实已经二阶了，怎能不服？我告诉你，身为二阶的我，打这个视频里的白痴，让他一只手，两条腿，我都能把他给打残了。”    “无图无真相，没有视频，我就不发表评论了。”    “啊，二楼，求包养，求收藏。”    “同上，同上，同楼上。”    ………………    “网监那块到底是干什么吃的，这都三天了，什么也没有干”砰！党为国再一次把他的水杯扔在了桌子上。这件事影响太恶劣了，这简直就是在打脸啊，还他是在左右开攻！    他面前的那一群人个个眼观鼻，鼻观心，一动不动，什么话都不说。能说什么？这个无限游戏的官网摆明了是那个异世界的前哨站，里面的未知力量不知道有多少，国家拿什么去屏蔽它？    党为国看着众人宁愿当木头也不说话，鼓了鼓气说道“别拿我们不当回事，实在是太嚣张了，小吴你告诉网监那块，国家允许他们动用三号奇物”    党为国话音未落，在场所有人的脸色都变了。在场的人都可以说是国家高层，他们自然知道所谓的三号奇物是什么玩意儿。自从无限游戏出现，国家知道了能通过激活码的方式获得无限奇物后，就一直在搜集，甚至不惜动用了一下阴暗的招数。可既使是这样，也依然只搜集到了不超过三十件，而且其中大部分都是无用的，相当的鸡肋。但是排名前几位的奇物却都是可以称为镇国之物的存在！别说是使用了，就是研究那都要有那几位的签字，几个连的兵力把守，才能正常研究！    “我曰，国家竟然会为了这个官网直接动用三号奇物，这这简直是太不着调！！”所有人的心里同时冒出了这句话。在场的人谁不知道这些奇物就是从无限游戏里获得的，国家这么干，不就是让无限游戏自己打自己的嘴巴子吗。而且这三号奇物使用后能不能起作用，众人也表示深深的怀疑。    看着众人那不可思议的表情，党为国忍不住叹了口气，他作为国安局局长，自然比他们了解更多的情况。这二十几件无限奇物不用说自然都是国宝，不夸张的说任何一件研究透彻了，都能让国家站在世界之巅！可越是这样，国家越是害怕，因为如此神器，在无限奇物榜里连名都排不上。而且这些奇物毕竟都是从无限游戏中获取的，谁知道里面会不会有什么后门，无限阴谋论在高层可是很有市场的。    就是在这种情况下，有人提议道何不以彼之矛攻彼之盾看看会有什么发生。而且在他儿子党起志拿到火焰女皇那块主板后，三号奇物就有些多余了，所以正好可以用来试探那个官网。    这些事党为国当然不可能对他们说，他挥了挥手“就这样吧，小吴，你让网监那里准备好，随时待命，其他人继续监管全国，努力找到更多的无限奇物，还有参加的玩家。那么就散会吧。”“是，局长！”众人连忙点头称是，依次走出办公室。只留下党为国一人在这里发呆。    ………………    中科院，秘密实验室，最里层。    赵长河赵院士正带领着他的团队，继续在研究被国家编号为一号奇物的超人血清。“小王，血清里的药物分解图出来了吗？”“已经出来了，老师”他旁边一位二十多岁的男子，立刻拿出了一套文件夹。找院士听到这话，那明显变的更苍老的面露出一点微笑，“不容易啊，终于把它分析出来了。”老人拿着文件翻了翻，眉头一皱“还是不行啊，这里面还是有好些物质无法分析啊。”“老师，这也没办法，这毕竟是另一个宇宙的事物，能分析的这样已经很不容易了。”年轻男子看着老人的神情，不由地出口安慰道。    “我不是着急，我知道这种药物根本就不是短时间能有成果的。”赵院士说话间，手下意识的摸着文件的外皮，显然内心很不平静。最近国家的形式多变，他都看在眼里，他也明白这药剂对国家的作用，正是这样，他才有些不稳，毕竟担子太重了。“算了，小王你先回宿舍吧。我有事，先出去一下。”老人说完拿着文件夹，立刻快步走出去。“老师，你慢走。。。。”    赵院士走出办公大楼，看到楼前停的那辆车，走上前去熟练的拉开车门，坐了进去。“老张啊，又要麻烦你了。请你把我送到国安局那里，我有事去找他们。”老人笑道。“没问题，你坐稳了。”司机座位上传来沉稳的声音。“不对，你是谁，你不是老张！老张他是不会跟我说话的！”老人神情狂变，不等说话，就抓住车门准备冲出去。他知道这里常驻兵力，只要能出去，他就能得救！还没等他有所动作，他就觉眼前一黑，霎那间就失去了意识。。。    “赶紧走”一句美式英语，从后座传来。在这儿多待一分钟都可能有生命危险，司机哪敢怠慢，连忙就启动汽车，开了起来。
第二十二章 风急浪涌只在一人！
    汽车有惊无险的慢慢驶出中科院的大门，车上的两人终于长舒了口气，“约翰，我这辈子也不想再来这个国度了。”驾驶员一边开车，一边慢慢揉捏脸部，不多时，他就完全变了一个人。“你以为我想吗？”后座的那人语气里有万分的嫉妒:“上帝，真是偏爱这个国度，这里竟然会出现这样的游戏，竟然能够联通多元世界，这是这个世纪最伟大的发现！它应该是属于我们美利坚的！”“可它现在就是属于这个国度的，我们无论用什么办法，都无法进入那个世界，就好像他是有意识的在控制所选人的国籍。”驾驶员约翰忍不住说道:“如果不是这样，我们何苦来绑架这位赵院士？要知道这超人血清哪怕就是漫画里的，它也是属于我们美利坚的！我们一定要想办法进这个游戏，要不然以后的世界哪有我们立足的余地？”“赶紧走，赶紧去机场，这件事国家已经在想办法了，只要到了机场，只要上了飞机，那一切就都不是问题了。”听了这话，约翰又重重地踩下了油门，“汤姆，你这话说的对，华国参加这个游戏已经快十天了，谁知道他们会获得什么奇物？得赶紧的。”    与此同时党为国那里，也已经知道了赵长河院士失踪的消息，他立刻知道了这件事的严重程度。毕竟赵院士的研究物品太过惊人，一旦泄露后果不堪想象。他想了想，吩咐道:“立刻准备动用十七号奇物，务必要在他们离开国家之前堵住他们！“”是！”    “另外让狼牙去堵他们吧，他不是前几天刚突破二阶，天天嚷嚷着要实战吗？正好让他演练一下。告诉他速战速决，越看越好，以免造成不稳定。”党为国深深的吸了口气，“终于还是来了啊。”自从无限游戏出现后，他们就已经知道，目前无限游戏只招收华国人，没有任何国外势力进入，自此国家就已经知道这即是他们的机遇，也是他们的考验。他们也早就为国外势力可能得反扑，制定的很多方案了。“明白！局长”    另一边，约翰和汤姆也在全神贯注的注意四方，身处这个国度的中心城市，用三步一岗，五步一梢来形容，是夸张了点，但也相差不到哪里去。“约翰，还有多长时间到机场？”后座的人紧张的看着赵长河，随口问道。“快了，以这样车速，我们最多十五分钟就能到了。”“不行啊，我们还得加快速度，我们现在就是打的一个时间差，一旦让他们回过神来，我们就完了！”“好。”约翰一下就把油门踩到底。    一路无话，他们竟一路无惊无险的到了机场。“这是怎么回事，他们的反应就这么慢吗？”“有什么好废话的，他们反应慢就是我们的运气，赶紧上飞机吧。”那后座那叫汤姆的男子走下车，鹰视狼顾，倒钩鼻，浅金发，典型的欧美人士，他环顾四周:“咦，今天是怎么了？怎么人这么少？”只见机场里人稀稀拉拉的有限几个，根本就不像以前那样密密麻麻，“不对，我们可能暴露了。”汤姆的心里咯噔了一下，再看看四周的那几位，果然他们正在不着痕迹的向他们这辆车靠近。“我们究竟是在哪里出了岔子。”他心中心思乱转，手上却毫不犹豫，直接就拉开车门，准备拉着赵长河做人质。    可他的手刚放在车门上，只觉眼前一花，一道人影就出现在了他的眼前，那身影似乎对他咧嘴笑了笑，就伸出手臂朝他撞了一下。瞬间汤姆就感觉自己被一辆汽车迎面撞上了，只听见胸口肋骨接连折断的声音，整个人直接飞出了四五米远，然后重重地摔在了地上，张口间不断有稀碎的内脏混着鲜血涌出，眼见着就活不成了。    “别别动，你敢再向前一步，我直接引爆这辆汽车！”坐在驾驶员位子约翰，看到看到汤姆在眨眼的功夫就已经出局了，差点没吓尿了。别人不知道，他能不知道吗，汤姆在这次行动里就是专门的武力，在美利坚的的训练营，他连续几次武斗第一，等闲的四五位特种兵根本连他的身都进不了，没想到，刚才一个照面就被打个全死，简直是不堪一击。    所以他直接就拿出了他最后的手段，实在不行那就同归于尽！约翰的脸上满是黄豆大的汗珠，手上的遥控器被汗水侵地湿滑无比，“我告诉你们，只要你们能放我一条生路，我就把赵院士给放了，要不然我们一起死，我数三下。”“白痴。”只见一道冷冽的寒光伴着轻蔑的语气从身影的手中劈出，一级战士技，直斩！    只见如热刀切黄油一般，这辆车被整齐的切成两半，，接着顺手一推，后半辆车就直接推到了早就等待的人群里，没有几秒钟，赵院士就被拉出了起码十几米远！“我说，你刚才再说什么呢，在说一遍好吧。”看着眼前有如神迹的画面，约翰手里的遥控器无声的滑落下来。    直到这时，他才发现，眼前的身影，面容稚嫩，个子不高，看起来就像是还没上完学的中学生。“上帝何等保佑这个国度，我们有赢得可能吗？”在被押送的路上，约翰不止一次在心中喃喃自语………………    这件事，虽然被国家牢牢捂住，但从头到尾，都被赵奇看在眼里。自从无限游戏开服，他就已经料到会有这样的事发生，自古不患寡而患不均，古之然，现在也一样。相对来说，美利坚能坚持到现在才行动，已经很出赵奇的意料了。他无声的笑了笑，“智脑，在官网上发信息吧。早就该发了。”“是，主人！”    与无声间，无限游戏的官网上占首页的不再是“无限奇物榜”了，而是一则很短的通告和一个大大倒记时！“本游戏将于一个星期之后，与全球上线！请诸位玩家敬请期待！无限游戏宣。”    一击石成千鼓浪，世界终于沸腾了。“希望你们能把握住这一个星期吧。”赵奇的声音好像于无穷高处隐隐传来…………
第二十三章 以一人之力撬动世界！
    国安局，办公室，党为国正在闭目养神，这是他在这段时间里为数不多的一个休闲了，无他，事情太多，早已经轮不到他认真休息了。“砰！”他办公室的门被人用力给推开了，“局长，不好了，出大事了。”吴秘书，一脸慌张地快步跑了进来，连门都忘敲了。    “怎么了，吴秘书。”党为国皱了皱眉，“难道，营救赵院士的行动失败了？”“不，局长，比那件事严重多了！”吴秘书咽了咽口水，努力恢复平静，“局长，就在刚才，无限游戏的官网发了新通知。他说一个星期之后，将吸收全世界的人进入游戏！”    “什么！！！”党为国猛地站立起来，脸色完全变了一个样。自从无限游戏开始后，国家一直没有停止对它的研究，虽然敌友不明，虽然意义不大，但是仅仅从里面流出了几件奇物，就已经让国家的实力上升了好几个层次。这还不算流落到民间的那些奇物，根据专家推算，国家到目前为止最多只收容的不超过三成的奇物！也就是说现在起码有七十多件奇物下落不明。不过即使是这样，国家对外的语气和腰板也都硬了许多。原因无他，眼光层次已经超出之前不以道计，又怎么能看的上那群土鳖？    然而这一切全都在被限游戏的这则通告给打破了！这下全世界都站在一个起跑线上，甚至因为国家之前之后超过半个月的提前快跑，已经隐隐的将华国推向全世界的对立面！这可是要命的大问题！谁能负责任？    党为国深深吸了口气，努力压制下心中的不安，吩咐道:“快，通知整个国安局所以处以上干部，全部集中，随时准备待命！”说话间，他就已经拿起外套，向外面跑去。这种捅破天大的大事又怎么可能是他一个人能抹平的，他也必须有被开会的心里准备了，果不其然，他刚迈出办公室，他的手机就响了，党为国接着电话听了一会儿，就挂断了。“小吴，告诉那群家伙，一个小时后准备开会。不过在这一个小时里随时待命，不准有任何的私自活动，严禁外出，知道了吗！”“保证完成任务！”    ………………    就在党为国在位赵奇作出的决定心急上火时，在大洋遥远的彼岸，那个美利坚众合国，也在为这件天大的事在议论。“啪啪啪。”美利坚总统看着眼前如菜市场一样混乱的大厅用力拍着桌子，努力把声音压下。待声音小下来后，他指着中情局的局长:“虽然我想大家对这件事都有所了解，但是葛丹，你还是把事情再说一下吧。”    “好的，总统先生。”四十几岁的葛丹略显有些虚胖，他站了起来，先擦了擦脸上的汗水，向着总统点了点头，说道:“这件事的开端，经过我们的分析应该是从十天之前凌晨十二点以后开始的。”他点开了众人眼前的大屏幕，上面密密麻麻的都是人名，“这些就是经过我们这些天的努力，才找到的游戏玩家。正是经过他们，我们才能确定，华国那天晚上经历了群体穿越事件，而且已经可以肯定他们穿越的就是一个完整的魔幻世界，里面有神灵，有魔鬼，有一切我们能幻想的物品！”    葛丹这时的声音充满的狂热，这件事如果不是亲眼看到，谁会相信是真的。只可惜在场的人虽然眼露激动，但都很是平稳。他们都是手眼通天的人物，这些事都已经过去这么长的时间了，又怎么可能不被他们了解？甚至他们大多数人都是无限游戏官网的常客！    “咳咳！”葛丹环顾四周，继续说道:“事件发生后，我们立刻与那个官网进行联系，可惜无论用什么办法，那个官网都没有回应，就像我们不存在一样。所以我们当时就怀疑无限游戏的背后有华国人，至少有一位是华国人！”葛丹的这句话，听的在场的人一个个都在翻白眼，这不是废话吗，但就无限游戏只选择华国人这一点，就已经很能说明问题了。如果不是华国人何必对他们这么好？整整十七天的独立发展啊！这能创出多少奇迹？上帝真是没有保佑美利坚。    “葛丹，说说，别的吧。”总统的黑皮肤上也闪过一丝的不甘，如果无限游戏在美利坚该有多好，可惜没有如果。“好的。”葛丹点点头，面露兴奋地说道“先生们，就在三十分钟之前，无限游戏已经发出了通告，七天之后将全世界选人进入游戏！这说明我们将也有机会进入那个异世界，成神将不是梦想！”这句话彻底将会议推向高峰！长生不老，成就神明，这些愿望都有机会实现了！还有什么比这个更好的？    “砰砰砰。”黑脸总统用力拍打桌子，向众人泼了一一大盆的冷水，“先生们，你们不要忘了，华国已经在进行了十天的游戏了，未来他们还有七天。之后才会轮到我们啊，难道你们认为华国会给我们发展的机会？别开玩笑了。”    “那你想怎么办，总统阁下？”坐在他不远处的一位中年女士问道。“联合，我们要和全世界联合在一起，向华国施压！不仅如此我们自己也要联合，我知道你们都在隐秘的收购神币，还有奇物。”总统说道这儿，目光转了一圈，发现所有人都目光坦然，一脸的总统你在说什么的疑惑表情。“都是一群老狐狸。”总统的面皮抽了好几下，继续说道“我希望，你们能把资源集中在一起，努力创造出一位强者，这样才能在异世界站住脚啊！”“呵呵。”“呵呵。”“总统你说笑了”“就是就是，我们连神币是什么都不知道。”“就是，就是，顶上面的。”…………就这样一场讨论，又变成了扯皮……    俄国，克林姆林宫，两位硬汉元首也在讨论这件事的发展，毕竟另一个世界的诱惑，不是任何人能抵挡的，可还没等他们讨论出什么所以然来，一通专线电话就打来了。他们相互看了看对方，不约而同的笑了，“看来我们的老朋友，在关键时候，还是想到我们啊。”“呵呵，他们也只能这么做了。”    英国，伦敦。法国，巴黎。德国，柏林…………。一个个的国家都在仔细的讨论着，因为这就是另一场大航海，大开拓的时代！谁能把握的住，谁就能一跃而上！这谁不眼红？只是可惜这么一块蛋糕，已经有人吃了十天了，未来还将继续吃上七天！想到这所有国家眼睛都绿了！    而造成这一切的赵奇也不好过，应为，赵爸赵妈今天过来了！
第二十四章 父与母
    赵父，赵母的到来，绝对出乎赵奇的意料。算起来，他已经连续靠近一个月没有出过他这个出租房的门了，如果不是他早就成了半神之位，估计早就饿死了。不过如果不是成就半神，他也不会这么干。    看着眼前满是灰尘的房间，他打开窗户，在门口深深的吸了口气，脏腑内挤压似闷雷翻滚，然后徐徐将那口气吐出，只见气息如暗潮一般在房间内翻滚，搅动，最后都从后窗挤了出去，灰蒙蒙的一片。看着眼前崭新的房间，他暗笑道，谁说灵肉合一级的先天武宗就只能打打杀杀？你看这打扫卫生也是很多用了嘛。    阳神世界的人仙武道，相比天子世界，神兵世界，武神世界，乃至龙珠世界，一世世界这些高武甚至是超武世界而言，战力确实显得不足，尤其是在还没凝练周身一元之数的穴窍之前，那些武者连异力都没有，只能依靠肉身战斗！甚至相比阳神世界的另一个力量体系鬼仙道法来说，除了周身的阳刚气血能克制他们外，在对战力的加持，环境的适应上，人仙武道真的远远不如。别的不说，单是不能飞行这一项，就足够把它打入冷宫了。至少在赵奇散布的异世骑士，战士的功法里，只要到了六阶，就足以在空中漫步了，到了八阶，九阶，那就可以身化长虹，飞行无迹，跟神话里的仙人没什么两样了。    但它却有一样其他任何武道都没有的优点，那就是它对外界环境没有任何要求，无论是太古洪荒，那种灵气多的能泡澡的世界，还是末法时代这种除了空气什么都没有的世界，他都能修炼有成，因为在人仙之前，它连一丝的异力都无法直接吸收，只有到了人仙之后，穴窍开辟，拳意实质化后，他才能接触到灵气之类的异力！不过到了那时，他就是一个人体黑洞，不再是什么吸收了，完全是吞噬，无论是什么力量，就算是这个物理世界的四大基本力，人仙都能吃给你看！所以说，单纯的靠**还是很有前途的嘛，再说，赵奇的创造神力至高至大，至净至纯，赵奇可不敢让其他的力量把它污染了。随意算来算去，还是人仙武道最适合他啊。    赵奇心中正为自己的先见之明默默点赞，门口处传来一阵喧嚣声，自己的父母看来是来了。门是打开的，父母只是看了一下就走了进来。“我就说儿子知道我们今天要来，所以要特地收拾一下吧，你还不信。你看看，这收拾的多干净，跟新的一样。”赵母走进出租房，就一副查岗的样子，对赵父说道。    “呵呵。”赵父一脸见了外星人的表情看了看四周，自己的儿子是什么样子，他能不知道？平时不到最后关头谁见过他收拾过屋子？没想到今天太阳真的打西边出来的，看这样子，每个两三天根本拿不下来。    “我说爸妈，你们来我这，就是为了查岗了呀。”赵奇看着老妈一副左摸摸，右摸摸的样子，一脸的黑线。“怎么了，你快一个月都没回家了，就不许我们来你这儿啊。”赵母拍了拍手上并没有的灰尘，走到赵奇面前，顺手捏了捏他的脸，“你不知道啊，你这一月不回家，你爸想你想的都快，”“咳咳咳，我听说你把工作给辞了，这是怎么回事？”赵父拼命的咳嗽的几声，总算是把赵母的话给压下了。赵母看了看他，撇了下嘴，不在言语，总算安静地坐在床上。    “嗯？老爸你是怎么知道的？”“废话！你那工作就是我找人介绍的，你那里一辞职，我这里就知道了。”赵父随便找了个椅子坐了下来，冲着赵奇点了点，“好小子，你知不知道你那个工作花了我多少人情？你说辞就辞了，我恨不得，恨不得”赵父伸出手掌，就有那什么冲动了。“老赵，你想干嘛？”这时老妈在一旁发话了。    “咳咳，没啥，我就想吓他一下。”赵父尴尬的收回的手掌，双手搓了几下，呵呵干笑了几声。“说什么废话呢，赶紧把那东西拿出来，我儿子下半生的幸福就靠它了。”    赵母身子一挺，就从床上站了起来，快步走到赵父身前“赶紧把那东西给儿子，你不知道吗，这东西现在有都贵，夜长梦多，万一被别人用了怎么办。”“什么玩意儿，你们这么紧张，最近难道还有什么新产品问世吗？”赵奇看着老爸老妈一副地下工作者接头的神情，心中顿时大奇。他最近光顾着运行无限游戏了，竟然不知道世面上出现了什么新玩意儿。“难道苹果出十了吗？”    赵父看着赵奇半天，一边从衣服内口袋里掏出一个包裹的严严实实的东西，一边碎碎念道:“儿子，你是不知道啊，你爸我为了这个东西，花了多大的心思。我知道你不爱工作，喜欢玩游戏。没关系，这东西正好适合你。要不是我对游戏实在是没什么天赋，哪能轮到你小子占便宜啊。”    听着老爸的话，赵奇心里不由的产生了一种荒唐的感觉“我曰，该不会是那玩意吧。”果不其然，老爸把小包打开，里面赫然是一张淡灰色的卡片。卡上五个字赫赫生辉“无限邀请卡”！    老爸拿着卡片，激动满脸，:“儿子你是不知道这东西在外面卖的有都火爆，要不是你老爸我有门路，有人，上哪去找这玩意儿。”“花了不少钱吧。”赵奇的声音幽幽的传来。这东西他怎么可能会不知道？因为这就是他创造出来的！“无限邀请卡”就是为了无限游戏能更好的招人，特地想出的办法，这卡片只能用神币兑换，不二价一神币十张张卡片，绝不散卖！价钱虽然让无数人咬牙切齿，但是效果拔群，只要有了这张卡片，玩家就能在任何时间任何地点，随意的进入无限游戏，而且这卡片还能邀请别人进入，虽然只有一人，但依然卖的相当火爆。仅国家机构，赵奇就知道最起码买了一万张，而且只多不少！可想而知，这卡片的珍贵！    赵父顿时被赵奇的话给噎的半死，想到这卡片所花的代价，就是强如赵父，他都有一种生不如死的感觉。“干什么呢，摆了这么久的姿势。”还是赵母看不过眼，劈手就把邀请卡给夺了过来，“儿子听我的，别想你爸的事，这东西贵是贵了点，这不是买来了，也退不了了。你就安心的用吧。”说着就把卡片塞进了赵奇的手里。然后拉着赵父就准备往外走，“我和你爸，今天来就是为了给你送东西的，也不是为了专门看你。这玩意儿，我们也不会用，你就自己摸索吧。”说着就把赵父给拉了出去。隐约的楼道里还传来老爸的声音“我还没和儿子把话说完呢，你怎么就把我给拉出来了。”“废什么话呢，你还想看着儿子哭出来你才愿意啊！”………………    摸着邀请卡的硬角，赵奇楞了好久，“世上没有不孝的神仙，或许创世父神，造物母神这两个位格很适合老爸老妈啊…………”
第二十五章 大事件的开端
    在无尽的罪孽深处，赵奇身环创造神光在里面缓缓迈步，黑红的罪孽有如有意识一般或变成深渊魔龙，或变成幽冥死凤，或就干脆是不规则的触手怪死死的将赵奇缠绕，赵奇也不在意，创造神光轻轻一次闪耀，就不知荡灭了多少罪孽意识。继续向前走出，黑红的颜色慢慢淡去，却经常遇到一些奇怪的东西，比如刚才，迎面就有一只七彩玲珑妖圆润的从他眼前滚过，再比如，又有一只太素白鱼从他眼前欢快地游过，“呵呵，看来迪奈尔的天魔计划快要成功了。”    赵奇呵呵两声，也没多言直接走到一处地方，轻轻敲击虚空，发出“砰砰”敲门声，“喂，迪奈尔在吗，快开门，我找你有事。”    “吾主，别敲了，我在你刚来的时候，就已经出来了。”迪奈尔笑的声音在不远处传来，“哈哈，，我今天来是有事找你的。”“我知道，走吧吾主，到我的神国去商量吧。”迪奈尔说话间随手撕开一道空间裂缝，带着赵奇又到了当初赵奇为他创造的副本世界之中。    看着那一排排，一望无边的书架，赵奇感慨道“每次来这都是这种场景，我说，你能不能换个桌面啊。”赵奇随手拿出一本书，果然这书连个封面都没有，就是一个白本子。“呵呵吾主，这我可不能，毕竟我这个神国的本质可是很高的，我可舍不得把它给换了”迪奈尔得意地笑了笑，这件事说到底还是当初赵奇业务不熟练的成果。当初赵奇可是用了足足三十点的神力来创造这个副本世界，比起主世界那三点神力的粗制滥造，这个副本才是真正的精品。可惜没卵用，由于上限，这个副本连一点神力都没反馈给他，白白便宜了迪奈尔。为此命运没少数落赵奇。    赵奇来这里也不是为了回忆黑历史的。他话一转，就把话题拐到别的地方了。“我昨天发的通告，你都知道了吧。”“嗯，这么大的事，我怎么可能不知道，怎么了吾主，你难道想反悔？”迪奈尔好奇道。“当然不是，我还没有这么不讲规矩。”赵奇摇了摇头“不过毕竟是我的祖国，多少还是要给些外挂的，要不然，再来一场那啥几国联军的给弄跪了，那我还不丢死人了。”    “那吾主你的意思呢，直接送神器怎么样？”迪奈尔试着提了一个建议。“不怎么样。”赵奇忍不住翻了个白眼，难怪，他在诸神世界跪的那么惨，就冲着情商，不跪都难。“本来我是没什么想法的，不过刚才我从罪孽之地出来，就有想法了。”说话间，他就弹出一点创造神光，在半空中创造出一副图画，赵奇指着画笑道“怎么样，我的想法不错吧。”    迪奈尔看着画，闭上眼在心中模拟了一下，脸上有些迟疑“这样的话，虽然对他们都有好处，可影响就太大了，吾主你收的住尾吗，可别搞砸了。而且这事还是命运主神那里点头，命运主神怎么说？”    正说着，就见赵奇对着天空大喊“嘿，命运，你偷窥够了没有。你感觉这件事怎么样？”虚空裂开，只见命运身伴无始无终的命运长河，走到两人面前，一脸纠结地对赵奇说道:“主尊，你怎么能说的这么难听呢，我这叫随时监控世界的一举一动，防患于未然。”“呵呵！”“呵呵！”两位主神面露冷笑，都没接他的话。话说命运的脸皮也厚的可以，他见俩人不搭话，便自顾自地说道:“我觉的本尊的计划很好啊，一举数得，既能让那些玩家整体水平上一个台阶，又能看看我们创造出的传奇职业具体出力怎么样，甚至可能得话，也可以看看那六位主神的立场是什么，当真以为我不会换人吗？简直可笑。”    命运说着说着就眼露寒光，显然有些神已经进入他的目光了。对此，赵奇与迪奈尔都没说什么，都是他的人，他们插什么手？    “既然，你们都这么说了，那我可就开始了。出了事，可要你们来补救的。”“这是自然。”“你就放心好了”见俩人都没阻挡，迪奈尔也没多说。只见他右手虚空一抓，毁灭的具现，罪孽的集合，一切的终点——毁灭权杖就出现在他手上。他手握权杖，重重地朝虚空探去。    就见三界上空，一根无法想象其粗细的通天巨柱慢慢向下压去，犹如灭世！刚到天空，这个世界的六位伟大神力就已经感觉到了，六神合力，一道无以伦比的神光，笔直的向巨柱冲去，“闪开。”虚空之上威严的声音响起，就见那神光撞在巨柱之上，好像一个美丽的泡沫，转瞬即灭，根本没有给它带来任何的伤害。就见巨柱余力不减，直接从天空撞到了大地之下，直接就将冥界给惯通了！漆黑色的幽冥之气如黑色的泉水咕噜咕噜的往外冒，不多时，就将这里污染成了冥界一般的存在，无数的阴暗意识在里面蠢蠢欲动，更有不下神明的恶魔与魔鬼在里面疯狂的咆哮！直欲冲出地面杀戮无算！    赵奇看了一眼，“迪奈尔，别在往下了，在往下，弄不好就真的要灭世了。”迪奈尔点点头，右手轻轻一顿，那通天巨柱刹那间就停下了。    “智脑，发全服通告吧。”“是，主人！”    ………………。。    阿宝其卡尔城，全服玩家最多的主城！不过短短的十来天，这里如雨后的春笋一般密密麻麻的冒出了大大小小好几百个玩家佣兵团！在这个主城的佣兵工会，无数的玩家在里面进进出出，寻找着适合自己的佣兵任务。当然何凯也是其中一员，自从他被创造主神送到这个主城之后，他就已经在这个地方讨生活，只可惜这里的人太多了，他这一个一阶刚到的战士在这里实在是太不起眼了。    “唉，就这点神币，我什么时候才能兑换到好一点的装备啊。”何凯看着自己交上任务，就得到的几枚神币，不由的叹了口气。在这个地方，好一点的任务早就被那些佣兵团给包圆了，哪有他们阿机会啊。    这是他的耳边系统的声音疯狂的乱闪“请玩家注意，请玩家注意，由于毁灭主神的失误，一道通往冥界的通道被半永久性的打开了，里面无数的魔物将蜂拥而至，进行灭世的举动。请玩家拿起武器，努力消灭这些魔物吧。特殊任务，无评级。全大陆通用！请玩家注意，消灭任何一只魔物都能获得奖励，具体奖励依魔物的实力而定，最高的将能获得神格奖励！”    于此同时，佣兵工会的主屏幕上也在滚动播放这则任务！瞬息间工会的声音就安静了下来，然后又爆发出更大更激动的声音！只要能多杀魔物。那么他们就能获得他们想要的一切！“干了。”何凯看着任务，咬了咬牙，一跺脚就接了这个任务。“人死鸟朝天，不死万万年。我就拼了！更何况我们有不会真死，有什么好怕的。”    有如何凯一样的身影在各个主城到处上演，他们都疯狂的向幽冥之地集中，来赢取他们的未来……。。
第二十六章 任务，任务
    阿宝其卡尔城，在一个隐秘的包厢里，站在玩家势力最顶端的五大佣兵工会的首脑，都坐在了一起。“怎么了姚旭，现在情况这么乱，你不在你的“盛世皇朝”维持秩序，跑到这里把我们都叫来干什么？”    一位坐在门口，身穿黑灰色武士袍的好像一个中学生的清秀男孩，向他对面穿着金黄色铠甲的青年问道。“别说了凌翔，大家都知道在系统发布了那个全服无限制任务后，所有的玩家都疯了，一个个的都在往幽冥之地跑，就深怕的自己吃亏了。在这样的形式下姚旭还要叫我们过来，肯定是有急事。”白银之手的团长朱文阳，看看那一脸不在乎的凌翔，为姚旭辩解道。    “那姚旭，你就快说吧，现在时间就是金钱，我们“千城”小门小户的，可经不起这样的消耗。”一道如明珠落玉盘的清脆女声在一旁传来，“切！”门口的凌翔忍不住咧咧嘴，别人不清楚，他能不知道？这个叫谷佳佳的就是一个名副其实的富二代，就这十天，她最起码往这里面扔了千万以上，要不然也不会把“千城”发展的这么大。    “你什么意思，凌翔？拆我台是吧。”女孩漂亮的柳叶眉一竖，就要发火了。“都够了。”坐在姚旭边上的中年大叔，看着形式马上就要失控，一声大喝，将俩人的话堵了回去。他扭头对着从一开始就一言不发的姚旭，有些不满地问道“这到底是怎么回事，姚旭？你把我们都叫来，不会是让我们相互干看着吧。”“就是，姚旭，我们都在这儿等着呢，有话你就直说好了。”    “我说，你们就这么想送死啊？”坐在正中间那穿着金黄铠甲的男子，这时终于发话了，不过他这话说的在场的几人都变了脸色。他们是谁？他们可是站在几百个佣兵团最前列的势力啊，谁敢这么说话，不要命了？    “怎么？你们以为我说错了？”只见那姚旭环顾四周，问道:“你们到底知不知道，就这个任务的背景是什么，知不知道这个任务会出现怎样的魔物？知不知道我们究竟能干什么？”看了看几个人有些尴尬的表情，他不由的叹了口气，“你们难道以为，这次的任务和以前一样的简单？告诉你们，这次的任务我们十万玩家充其量就是摇旗呐喊的，连打酱油都轮不到我们！”    “怎么可能，姚旭，你也太危言耸听了吧。”几个人听完都有些不满，他们来这里可不是让姚旭数落的。谷佳佳一下子就站立起来，指着姚旭的鼻子问道。这件事由不得她不紧张，因为为了这个任务，她们“千城”已经消耗了所有储存的神币，用来购买，各种的技能与装备。如果按姚旭的说法，这一次她们肯定要血本无归，而这一切将直接会影响到她家的现实！弄不好，她连富二代都作不上。    其他几人虽然没有向谷佳佳这样反应激烈，但或多或少都有让他给个说法的神色。    “根据我得到的情报，这次幽冥入侵，是由于至高三神之一的毁灭主神的一次失误，一下子打通了人界与冥界之间的通道才引起的。”“这事全大陆都知道了，你能说些有意义的吗？”武士袍的凌翔打断了他的话。    “好，我就说说你们不知道的。”姚旭顿了顿“这次幽冥入侵，主力都在三阶以上，**阶才是军团长，传奇才是统帅，后面甚至有魔神压阵，你们说，就凭我们玩家，整体实力都不超过一阶，只有个别人达到二阶的水平，去了战场能干什么？被他们玩割草无双吗？”    “不可能，你是从哪得的消息？如果是这样系统根本就不会发部任务，我们根本就没办法完成吗。”谷佳佳听到这样的实力对比，脸色完全苍白了，这次弄不好，真的要完了。“谷佳佳，不要被他给吓了，系统根本就没打算让我们来打赢这场战争，我们的任务只不过是尽可能的消灭魔物罢了。”    那位中年大叔毕竟年岁比其他人大了不少，很快就从姚旭的话里发现的破绽。听了这话，谷佳佳的脸上明显变好了一点，可依然愁云密布。话是这样，可如果他们想要有收获的话，就必须要与幽冥正面冲突，就凭他们这点实力，到了就是扑街的命啊！    “姚旭，你既然把我们都召集来，那就肯定是有什么办法吧。说出来听听，大家合计合计。”朱文阳双手并拢，俩个拇指不停地打着转，缓缓的问道。“就是，就是”凌翔也在一旁搭话道。“嗯，我的确有一个办法，能将大家的损失降到最低，就看你们敢不敢干了。”    “什么办法？”姚旭闭上眼好像在操作这什么，这时其他几人耳中系统的声音响起“请玩家注意，你是否接受太阳与光明之主培罗给予你的任务。”几人相互对视了一眼，“可以啊，姚旭，你什么时候与那位拉上关系了。”“就在刚才祂的祭祀来我这里，交给了我这个任务，刚才那些话就是他告诉我的，怎么样，你们接不接。”“接了，神明的任务啊，不接怎么可以。”众人二话不说，一个个都点了确定。这样，任务的全貌才完全出现在他们眼前“六阶任务，救世！请你们与配合太阳与光明之神的祭祀于七天之内将永恒骄阳送入幽冥通道之内，为防止暴露，此任务仅限五人！任务奖励，六级奇物一件，一千点神币。”    看到这任务，几人顿时就觉得眼前一黑，“姚旭你坑我。。”这简直就是送死的任务啊，谁能完成，在千军万马里，将一个一听就不是什么好东西的玩意儿送到他们的老巢，这怎么想都不靠谱啊。“事前，神明那里会交给我们一整套的四级装备，包括武器！不管成功还是失败，它都是我们的。”姚旭伸出一根手指虚空点了点。    “额，如此光伟正的事业怎么只有你来干呢，算是我一个吧。”凌翔满脸的光辉，一脸的正义，义不容辞地说道。“就是就是，这样的事业，我想想就有一种热血沸腾的感觉。”中年大叔蒋齐也是一副焕发第二春的感觉。四阶的全套装备再加武器啊，那得要多少神币啊，最起码他们的损失是可以补回来了。只在瞬间姚旭在他们眼里就像天使一样闪闪发光。    看着众人百态，姚旭不满地撇了撇嘴，心道，如果不是培罗的那个祭祀指名道姓的要求必须由这几个人参加的话，傻子才愿意将这任务分给他们呢。现在的玩家整体实力不过一阶，拥有一套四阶的装备简直就是不敢想象的神话！这在以后得拥有多大的优势啊！    “既然如此，事不宜迟，我们现在就出发。”姚旭点点头，说道。“可以，不过，能不能给点时间，让我们去佣兵团去交代一下，可以吧。”谷佳佳迟疑了一下，询问道。“理应如此，这样吧，我们一个小时后在太阳神殿集合，怎么样。”“没问题。”“附议。”“可以。”
第二十七章 骑士的战争
    艾奇泰克骑士学院，高耸入云的骑士高塔之上，四位传奇骑士正一脸恭敬地听着面前，那成半透明状的身影的训话，“这一次的幽冥入侵事件，如果我没猜错的话，应该是三位至高神对我们进行的考验。毁灭主神会失手？这个笑话真是够冷的。”“那院长大人，我们学院这一次应该怎么办，需要我们参加吗”老态龙钟的流光骑士卡尔，询问道。    “参加啊，这样是大事件，我们怎么可能不参加，不仅要参加，而且还有要把我们的有生力量都拉出去，好好让其他学院，其他的种族看看，我们骑士学院的力量。”那有些虚幻的身影，非常肯定的回答道。“这一次，由哈特卡斯和寇拉斯带队，卡尔你随时待命。齐拉你就在学院守护吧。”    “院长你呢，你不带队吗？“我不行。”虚幻的身影摇了摇头，“我的骑士与守护双重神格已经快要解析道最后阶段了，实在是分不开身，要不然我也不会分出这道身影与你们见面啊。不过你们放心，我已经和我的好友奥秘的探索者西维-卡祺斯大过招呼了，他应该会保住你们的安全的。”身影说完，就慢慢淡去了，“如果没有别的事，那就准备出发吧。”“是，遵从您的命令！”四人弯身行礼，恭送院长离开。    “走吧，哈特卡斯，我们这就召集人吧。”光辉的开拓者寇拉斯露出灿烂如阳光的笑容。“嗯，我来召集人马，你来准备传送阵吧。”黑铁壮汉点了点头，就迈步走下骑士高塔。“这家伙，还是这么认真。”寇拉斯笑了笑，“卡尔，要做出直接传送到幽冥之地的传送阵，还需要你的帮助，你就留下来帮忙吧。”老头点点头，就留下来，准备给他搭把手。“那我先离开了，过一会儿，你们都不在了，我要先把学院的魔法阵再检查一下。”漆黑壁垒者-齐拉，依旧穿着他那全身装的漆黑铠甲，瓮声瓮气地边说边离开了这里。“这两个家伙。”寇拉斯看着两人的身影，很是无奈。…………    依旧是那巨大的操场之上，姬诚与他的小伙伴们已经在这里等了一段时间了。“我去，这是要战争啊。”看着源源不断地从各处赶来的骑士，姬诚旁边的小伙伴忍不住发出赞叹声。就在刚刚一会儿，他们已经看到十几为骑士化身长虹，连人带坐骑落到操场的最前方。姬诚他们心里都清楚，能化身长虹的至少也是八阶以上的实力，换句话说骑士学院现在至少已经有十来位八阶骑士赶来了，而五阶以下的骑士更是不计其数，姬诚都懒的计数了。    又过去了一会儿，在又赶来了几位骑士之后，他们的教官哈特卡斯终于与一位英俊无比的骑士一起带来。就见那英俊骑士走到架好的高台之上对着眼前黑压压一片的骑士说道:“既然大家都已经来这儿了，那我想具体的事情，你们都已经知道了，那我也就不多说了，大家准备好，我们立刻出发，争取在别的学院到来之前，先清理出一片安全的领地出来。”说话间，他的手虚空一扬，顿时。整个操场被一片乱流所覆盖，刹那间，姬诚就有一种平时穿越到异世界的感觉。“不会吧，竟然这么大的手笔，直接传送这么多人？，这简直就是核弹级的法术了。”看到如此的大手笔，姬诚不由的啧啧称奇。    不知过去了多久，传送的感觉终于停了下来。“好了，看样子因该是到了。”就见骑士拔出随身长剑，耀眼的光辉直冲汉霄，“诸位骑士，听我号令，上马，备甲，列阵！”    伴随着骑士命令，诸位骑士依言而上，铠甲的碰撞声与战马的嘶鸣声交织在了一起，浩荡而又磅礴的气势在军阵之中缓缓酝酿。看到如此情景，姬诚忍不住握紧手中长枪。他现在不过是一名不起眼的二阶骑士，现在还没有资格拥有坐骑，所以他的任务就只有跟在高阶骑士身后压阵，进行扫荡工作。“总有一天，我也要站在最前方。”如此伟大的战役，他竟然就只能进行最后期的扫荡，这简直太让他丧气了。    光辉的开拓者现在可没有时间来感应一个小虾米的想法，他握住长剑，遥遥一挥，顿时空间被劈出了一个巨大的口子，露出外面充满死寂的空间。“全员准备，随我冲击！”长剑震荡，无风自明，骑士长啸一声，便身先士卒的冲了出去！无数的骑士好像一道道巨大的钢铁洪流，冲散了任何敢于挡在他们身前的任何物体！    骷髅兵团，还没来得及展开，就被踩成一片骨末，幽暗魔狼，刚刚冲出，就被踩踏的血肉纷飞，也就只有亡灵骑士才能稍微阻挡一下。“给我滚开，你们这些恶心的不死生物！”寇拉斯浑身光辉四溅，无数的光辉构成小天使围着他唱着不知名的赞美诗歌，直似光辉神祗降临世间！    手中长剑挥舞间，无数或强或弱的不死生物一个个皆被净化成虚无，无一活口！“你太放肆了，不知名的骑士！”遥远的另一端，传来一气急败坏地怒吼声，就见无穷无尽的幽冥气息在空中凝成实体，化作一个无比巨大的白骨手掌向骑士团压下！而另一边，一声洪亮的兽吼声也传来，遥遥一看，只见一道遮天蔽日的巨大白骨龙兽也向这里飞快的扑来！    “抱歉了，此路不通！”一道铁塔一样的身影挡在的骑士团的上空，正是钢铁领主-哈特卡斯！他手一顿，一面其貌不扬的盾牌出现在他手上，“砰”的一声巨响，白骨手掌与盾牌重重地撞在一起，只在一瞬间，白骨手掌就被撞成了一片虚无。然后他大喝一声，盾牌瞬间变得硕大无朋，紧接着就狠狠地向着白骨龙兽砸去！就见一个蘑菇型的灰尘埃缓缓升起。而那个白骨龙兽被砸入深坑之中，全身骨骼散了一地，眼看是活不成了。    慢慢地，天空变的更加阴沉了，姬诚不经意的看了一眼，就吓的浑身一抖，只见无数的骨鸟，腐烂飞龙，白骨飞鹰，这些生物已经把天空完全侵占了，甚至再大后方，数十条幽冥骨龙也在那儿盘旋着。就靠哈特卡斯一人，再加上十几位能够飞行的骑士，根本就是捉肩见肘，防不过来啊。    “我们就缺少空中部队啊。”姬诚心中暗叹。“不哦，小兄弟，我们的空中霸主来了。”他旁边一位胡子拉渣的中年骑士看着遥远的天外的一个黑点，怀恋的说道。
第二十八章 联军集结
    姬诚放目远眺，只见那个黑点开始时还只能看见一个小点，可仅仅眨眼的功夫，它就已经有拳头大小了，再过了几个呼吸，它就已经来到他们骑士团的上空的不足几里的地方了。直到这时姬诚才看到它的本体。顿时他就被眼前的情景深深的震撼了。这哪里是什么空中霸主，它分明是一座真正的浮空城市！    就见这座城市直接就是把一座高山整个的倒悬，漂浮，最高的平台之上，一座占地至少几万亩地城市就建造在上面，十几座高高耸立的高塔，放出光芒，彼此交相辉映，组成一笼罩整个城市的防护罩！无数的魔法的光辉闪耀在这个城市的任何一个角落，恢宏，神秘，灿烂，伟大都不足以形容它！这正是魔法议会现存四座浮空都市之中的其中一座--普罗克提夫。    那座浮空城市看见那遮天蔽日的亡灵生物，依旧不减速度，笔直地朝里面挤了进去。“传奇-闪电连锁！”一道道不可言明的奇异咒语在这天空中想起。无尽的深紫色闪电将整个天空都布满了，那些亡灵不过是稍微一接触，就被气化成了一摊黑色的粉末，洋洋洒洒。    不过短短几分钟，天空之上就只剩下聊聊几个亡灵生物在苟延残喘，眼中的灵魂之火眼见着就要熄灭了。至于在后方的骨龙，早在浮空城市到来之前就已经不知道溜到什么地方了。    “哈哈哈，寇拉斯，哈特卡斯，好久不见。”几声洪亮的招呼声从普罗克提夫上传来。寇拉斯与哈特卡斯相互看了一眼，皆露出轻松的表情。没想到魔法议会竟然会把浮空城市直接开过来，再加上到来的几位传奇法师，这道防线算是能稳住了。    “所有骑士原地待命，清理地点，准备构造防线！”寇拉斯随即发布命令道。“明白！！”“走吧，哈特卡斯，我们去见见老朋友吧。”说话间，两人就化作两道通天长虹，瞬息间，就落在了浮空城市里最高的魔法塔之中。    刚一进魔法塔，就看见塔内三名身穿传奇法袍的老法师向他们迈步走来。两人见到里面其中一人时都大吃一惊，随即恭敬地向他行了一理，“尊敬的奥秘探索者西维-卡祺斯大人，我们代骑士学院的院长向您问好。”“好了好了，不要这么客气。”老人毫不在意的摆摆手。西维-卡祺斯看起来，其实就是一个干巴巴的老头子，华丽的传奇长袍穿在他身上，足有一尺的袍摆甩在地上，看起来就像是一个特大号的拖把。当然两人可不敢拿这件事说话，上次说这话的传奇战士，到现在还在次元裂缝里飘荡呢。    “我说你们跑了够快的啊，要不是我开启了普罗克提夫的空间时移能力，差点就要为你们收尸了。”老人这话说的毫不客气，说的两人烊烊而笑，不敢多说什么。    不过老人现在也没时间数落他们的不是，他转头对着站在一旁的另一位传奇法师说到“”奥落斯丁，难得这群骑士把场地清理的这么干净，那就麻烦你，建造一座城市吧，正好用来接待各族的联军。”    “没问题，老师。”身穿青褐色传奇法袍的中年法师微微阖首，走到魔法塔最顶层的魔法阵上，源源不断地魔法元素向他汇聚，他就像一名出色的音乐家，完美的控制着任何一道音符。“传奇-化石为泥！”    在姬诚他们骑士团的前方，足有千亩方圆的地界，徒然化作一片黑油的沼泽之地。“传奇-奥落斯丁的城市”好像有一双无比巨大地虚无之手，千亩沼泽地就在姬诚他们面前想一块橡皮泥一样缓缓变形，慢慢的一个完全有泥土构成的城市就出现在了他们的面前。    “传奇-化泥为石！”无尽的魔法元素倾泻而下，侵入这个泥土城市，以肉眼可见的速度，整个城市的泥土完全化作青石，再看看，这就是一座能挡千军万马的铁壁坚城！    “老师，幸不辱命，城市建好了。”走下魔法阵的奥落斯丁，对着老者恭敬地行了一法师礼。“嗯，还行吧，马马虎虎看的下去。”西维-卡祺斯抬了抬眼皮，“寇拉斯，让你们的人准备接客吧，我们的朋友快来了。”“是，大人。”…………    “这就是魔法的力量吗？”姬诚和其他玩家看着眼前的雄伟坚城在短短一个小时不到的时间里，从无到有，犹如神迹一般建立起来后，心中的震撼真是无以言表。“难怪系统没有向我们玩家开放魔法体系，这简直就是平衡的破坏者，这样的人到了现实，那还不是可以行走的人形核弹？”众玩家议论纷纷，都在想象着魔法师的高大上。他们却想不到，系统不开放魔法体系完全是现实的不适应，连半点元素都没有，玩什么魔法？    “喂，你们这些家伙，在想什么呢，赶紧进城，打扫卫生，马上各族联军就要来了。”一位七阶的重装骑士骑着战马，赶到他们面前，“嘿，你就你，你们几个随我去迎接联军。”重装骑士随手一点，就把姬诚给点到了。    站在雄伟的城门口，姬诚几人如仪仗骑士，一动不动地站着，“我去，我说咱们还要在这里站多久啊。”身旁一玩家满腹怨气地小声问道。“应该快了。”姬诚的眼睛眯了眯，“刚才战士，射手，武僧，好几个学院都已经进入城市了，算起来，也就剩下精灵，矮人，羽族，还有鱼人了。不过听导师的说法，鱼人一族远在深海，是海洋与生命女神的眷族，这次任务他们应该是不会来了。精灵族与矮人族都是大地与自然之神的眷族，他们应该会一起来的。至于羽族，你们看看，那群像鸟人的是不是他们。”    众玩家连忙抬头看去，就看见一身穿青色铠甲，手握紫色闪电状长剑的羽族军团，足足上万人，浩浩荡荡地向这里飞来，不过他们并没有进入这个城市，而是径直落到了浮空城市的空地之上。    就在羽族人到来的时候，“砰。砰。。砰”遥远的地平线上传来分外整齐的落地声，声音异常的沉闷而巨大，众人望去，只见上百个高耸入云的巨大古树，就像巨人一般，一步一步地向这里前进，古树之上隐隐约约的露出许多精美的木屋，古树根部焱光缠绕，不时的有打铁声与欢笑声传来，看样子精灵族与矮人族也都到了。    …………    而随着各族的到来，这与亡者的战争，确定正式打响了。
第二十九章 战场的小缩影
    青黑色的血浸满了姬诚手中的骑士剑，姬诚身上也是伤痕无数，青红交加的血液布满全身，白色的骨末也在身上随处可见。“这些亡灵怎么杀都杀不完啊。”看着眼前已经依旧如潮水一般不见分毫减少的亡灵大军，姬诚算是彻底绝望了。    他在这一个小战场上已经连续奋斗了两天了。刚开始的时候，他还一阵兴奋，毕竟他一开始跟着骑士团冲锋的时候，可是好好体验了一把割草无双的快感，那时他灭掉的亡灵简直就是不计其数，只可惜因为这是他跟着大部队一起下的手，而且他在里面就是一大酱油的，所以在魔法议会带着他们的大杀器浮空之城-普罗克提夫过来清场后，他才抽空看了一下他的奖励，结果差点没让他吐血，这么大的一场战斗下来，他竟然只获得了一枚不到的神币！天啊，就是没有功劳，那也有苦劳啊。一神币能顶什么事啊？所以在那时他就已经打定主意要单干了。“我可是要拿到盘古幡的男人！”    姬诚的心中暗自打气，正好，随着诸多传奇的到来，整个幽冥之地被分成了大大小小好多块战场，所以姬诚便领了清理战场的任务。“我就算打不过他们，那捡点便宜应该可以吧。”带着这样的想法，姬诚就来到了这处由精灵族的传奇职业者-自然巡查者开辟的小战场。什么你说大战场是什么情况？开什么玩笑，姬诚就远远地看了一眼就打消的去那里捡便宜的想法。那种浮空城市功能全开，与幽冥主君对峙，传奇魔法像炮仗似得乱砸。高耸入云的战争古树与腐朽泰坦绞力，砸断的山峰不计其数！羽族的高等战士军团与幽冥骨龙在天空追逐绞杀，时不时的就掉下来一两个，就跟下饺子似的！你说就姬诚这小胳膊小腿的，到了那儿，随便遇到哪一位，吹口气，都能让他死个好几个来回。    就这样，姬诚就带着他的好友，在这处战场驻扎了下来。开始的时候他们还兴冲冲的想与一位受伤的五阶的亡灵骑士对轰几下，想捡个漏，结果踢到了铁板上，被那个亡灵骑士好好教训了一顿，如果不是亡灵骑士开始就有重伤在身，再加上他们几个跑的够快，估计早就都交代进去了！就这样，为了能顺利的逃跑，他们还消耗了一件二级的奇物，虽然结局是他们都安全的逃了出来，可是光那件奇物，就把他们给心疼坏了。    经过这样的教训，他们可再也不敢对落单的中，高阶的亡灵下手了。于是姬诚就带着几个小伙伴们靠着打黑棍，下黑手，专门对落单的四阶以下的亡灵下手！虽然这样，这几天下来他们依然减员了两位。    虽然这几天赚的不少，他们几个还在的人，每人都有二十枚神币左右的存款了。可他们的好日子也算到头了，他们今天刚准备在黑一个亡灵时，竟然被大队的亡灵生物给堵住了！这下可好，一下子，就有好几个小伙伴给跪了，最后就只剩下姬诚和他的好友王康了。    “嘿，王麻子，你说，这些骨头架子空荡荡的脑袋是怎么想到这个引我们出来的办法的。”姬诚骑士长剑随手一荡，顺势就把一个骨头架子，给劈散架了，再左手虚握，当空就是一拳，无形的超凡力量随即引动，一阶骑士技-重击！空气震荡，瞬间周围的亡灵都被震退的好几步，这让他们总算有了一点点喘息的余地。    要不怎么都说实战就是武技最好的老师呢，本来这“重击”的技能，不过是让他们的力量更加凝练，更加具有穿透力而已，最高都不会提升使用者两成的力量！    可是到了姬诚这里，重击这一一阶技能却硬是突破了他的极限，竟然拥有了震荡空气，引起四周空气乱流的能力！按照技能化分的话，这已经有几分二阶技能的影子了。当然了，姬诚是不会说，这是他下意志的在模仿之前在生化危机世界遇到的那个名为赵奇大哥所使的拳法，才让他的“重击”拥有这样的威力。“也不知道，这次的大事件，赵大哥来了没有，如果他在这里就好了，以他的实力，这群亡灵不过是土鸡瓦狗，不堪一击。”姬诚心中暗想，手上却毫不含糊，左手一个刚猛无匹的三连击，他周身的空气就像一面大鼓，被他彻底敲响！    三道肉眼可见的空气波纹向四周荡漾，总算是让那些亡灵退了不少。“王麻子，这样下去可不行，我们迟早要被这些亡灵给耗干了。我们必须要突围出去！”三击过后，姬诚全身通红，就像是一只煮熟的河虾。他一边大口的喘着粗气，一边向着王康说道。    “那我们怎么办，敌众我寡，力量悬殊，而还在他们眼皮子底下，难道，你还有什么奇物，可以帮助我俩突围？”王康握紧长剑，紧张的看着四周蠢蠢欲动的亡灵，却毫无办法，毕竟他连一阶骑士都算不上，他可没有姬诚的好运，一上来就开到了仙丹灵药，直接就到达了一阶巅峰，之后短短几天就顺利的突破的二阶。    这时他狠狠的咬了咬牙“马上我直接冲上去吸引他们的注意力，你就趁机突围吧。你的实力比我强太多了，如果在这里阵亡的话简直太可惜了，毕竟要连续三天无法进入游戏，对你而言损失太大了。”“咳咳，别说这么肉麻的话好不好。”姬诚无奈的抽了抽嘴角，他随手把手中的长剑扔给了王康，“我想，我应该还有一招可以清理这群杂鱼的。不过，我使出那招后，估计不死也得半残，你一定要背着我能跑多远跑多远！”    姬诚说话间，双手结出一道挑战手部极限的法印，猛然间一种极为宏大，阳刚的气息从他身上散发出来。这时的姬诚双目似睁似闭，脸上没有其余的表情，只有淡然与冷漠。王康看着姬诚的样子，不知为何，直接想起了他家旁边的小寺庙里那端坐在正中央的佛祖塑像，一样的面容冷淡，俯视众生，观看世界疾苦！    四周的亡灵也被这种气息给惊扰了，他们根本没有像，直接都向姬诚冲来！姬诚的口中发出似有似无的呢阑之声，声音逐渐变大，最后直接化作一道震荡虚空的佛吟之声，那就是---落星河！！！犹如神佛在世，直接抓住周天星斗，然后悍然砸下！周围的亡灵连嘶吼声都没有发出就被震成了一摊稀碎物，然后法印余势不减，就砸在了大地之上。方圆几十米，大地不停地翻滚，震动如地龙翻身一般。    好不容易等震荡减轻，王康连忙跑到姬诚面前。就见姬诚已经昏了过去，他浑身上下像开了自来水龙头似的不停地往外喷着鲜血，止都止不住。咬了咬牙，王康就把他背了起来，向着这处战场的外围跑去，他算是看明白了，在这次的大事件里，玩家能发挥的作用实在是太低了，像他这样的，真是连炮灰都当不了，“这次的大事件，我们玩家到底能做什么啊！？”忍不住地他在心中黯然地想到。…………
第三十章 戏里与戏外
    无穷高处威严，至高，至大，好像充塞整个虚无的神殿之中，三位至高法则缠绕的神祗正对着一卷神图反复讨论。而图卷上显示的正是幽冥之地正在进行的大战。    “我说，吾主，我的那一杖估计打的太深了点了吧，你看，那些被我封印在冥界下层的魔神都有好些探出头了。我看事情有些不对，要不我再打上一权杖？”身披毁灭神文交织而出的神袍，呼吸间似有无数的时空在他四周缓缓寂灭，就见那神祗一脸探究，低声向正中间的那位建议道。    “开什么玩笑，你那一下下去，我估计主尊就要想着怎么重新创世了，你之前的那一下，已经很让我心惊肉跳了。”在他旁边的一位神祗一边说着话，一边把手伸到图卷之中挑动着双方的命运之线，编织着他们的命运，偶然有几根丝线被他不经意地挑断，图卷之中，相对应的那人随之陨落，死的真是不明不白！”再说了，迪奈尔，如果不把那群精神病放出来和六位元素神打擂台，让他们相互制约。就凭那幽冥之地的那群歪瓜裂枣，估计早就被平推了不知多少趟了。”    “好啊，命运，我说呢，怎么那群家伙就突然窜了出来，原来是你搞得鬼啊！”迪奈尔听闻之后，气的胡子都翘起来了，毁灭的原力随着他的愤怒，在神殿之中起伏，鼓荡。“呵呵。”命运把头甩到一边，没理睬迪奈尔的咆哮。    就在这时，坐在正中位置的赵奇忽然身体轻轻莫名弹了一下，不由地轻咦地一声。“怎么了，主尊？”“发生了什么事，吾主？”周围两神关心地问道。    赵奇神力涌动，瞬息间扫过整个三界，“没什么，只是有人在召唤我的力量罢了。”他伸手一点，命运图卷上的景象就变了样子。显示的正是姬诚用“落星辰”狂砸亡灵的景象。“落星辰”本质其实就相当于神降术，就是呼唤大威大力龙象菩萨上身，施展龙象大力，抓落星斗，屠戮众生的神通。这乃是实打实的法武合一的极招。    不过这个世界到哪里找那位龙象菩萨？有的只有将“大威天龙菩萨观”练到快有大成的赵奇了，自然而然，姬诚就寻着那一点气息的共鸣，向赵奇借到了一丝的力量。“毕竟是认识的人啊。还是稍微帮下忙吧。”赵奇眼看图卷里两人快要陷入绝境，不由的屈指一弹，一点散发着力量之上的神光，就通过图卷落入了姬诚的识海之中。“也是你求的是我，换了别的不认识的人，我连理都不理。”再一动念，图卷的又恢复到之前的场景，而姬诚的事随即抛掷脑后。    “你们刚才都在吵什么呢，我们继续吧。”赵奇稍微正了正身子，听到他们对话，不由有些头大，赶紧转移话题，“命运，七天的时间已经过去三天了，你的那个计划准备的怎么样了。”“还行吧，那几个人，我看看都到哪儿了。”命运果然被转移了注意力，他的图卷一转，就又显出了另一幅画面。    灰蒙，压抑，沉闷的幽冥之地，被大大小小数十个战场完全分割。数以亿记的亡灵在这大地上不知疲倦的游荡着，当闻到活人的气息时便疯涌而至，将那气息生生浇灭！这时，从远方慢慢走来一个六人的小队，只见着六人身上披着黑色斗篷，不时的与那些亡灵擦肩而过，斗篷上淡白色的神文若隐若现，隔绝着他们的一切气息，让那些亡灵对他们直接视而不见。    “我说，姚旭，我们就这样一路走到幽冥通道那里，连个战斗都没有，这任务也太简单了吧。”一悦耳的女声从一个斗篷里传来出来。    “切，女人就是胸大无脑，而且你的胸还不大呢，怎么脑容量也这么小呢。”一中学生的嘲笑声在她一旁出现。“你说什么呢，凌翔。”女孩的声音显得有些气急败坏。    “都别说了，难道你们不知道吗，这斗篷的气息遮断只能最大限度的遮蔽我们的气息，如果我们的动作太大的话，很容易被他们察觉的，所以我们现在最好少说话。”四十多岁的中年男声从他们的最后面小声的传了过来。    “就是就是，大家都听蒋大叔的吧，我可不想倒在黎明的前一刻，我算了算，离幽冥通道也就剩下不到半天的路程了，大家伙一定要小心！”倒数第二位的朱文阳好心的提醒道。    正说着呢，就见一位骑着鬼火白骨马，身着狰狞的全身重甲的白骨骑士，从那亡灵堆中践踏而来，呼吸之间就踩出了一条死亡通道！“大家小心！这是六阶的亡灵生物-恐惧骑士！大家隐蔽起来，以斗篷的能力，他应该发现不了我们。”    走在最前方的斗篷里传出了一声苍老的声音，他正是姚旭他们几个玩家所要保护的对象，光明与太阳之神的祭祀-赛特。众人听完，就轻车熟路的各自找了一个隐蔽的地点隐藏起来。    这三天下来，他们别的没学，可这隐藏的技能绝对是点的很高了。就在眨眼的功夫，这几个就已经消失不见了。    本以为，那恐惧骑士不过是路过的，很快就会离开。可没想到，他竟然就在不远处就勒住了白骨马的缰绳。白骨脸上，本应该是眼睛的部位，两团幽蓝色的灵魂火焰熊熊燃烧。他的头微微转了几下，白骨脸上竟露出了几分疑似嘲笑的神色。    “快走啊，你还留在这里干嘛呢，这里又没有什么好东西。”几人心中狂喊，但恐惧骑士却抽出了他腰间的白骨长剑。“完蛋了，被发现了。”这时一声青年男声在恐惧骑士身旁响起，“大家全力动手，尽量把他留在这里。”    随着话语，一道如朝阳初升的光芒在他的手中缓缓升起！刹那间就彻底照亮了周围的天空，幽冥之地再一次出现了太阳的光辉！这正是姚旭从光明与太阳神殿里选择的武器——初旭。“明白了。”几声男女声一齐大喝，或耀眼，或炽热，或灿烂，或昏暗的光辉同时显出，向着恐惧骑士冲去。“五件被神明祝福的武器，纵容只有四级，那也不是你一个六阶亡灵能抵挡的。”几人心中同时闪过这个念头。    恐惧骑士的嘲笑神情依然没有散去，他轻轻抖了抖白骨长剑，就见无以量记的幽魂骑士从中呼啸而出，短短一瞬间，就将五人的光辉彻底熄灭，又过了一瞬间，幽魂散去，露出了那五位就差一口气就要进轮回的玩家。“他究竟是什么啊。”几人只是感觉眼前一花，自己就变成这个样子了，“这完全不是对手啊，该怎么破。”    这时神明祭祀_赛特慢慢走了出来，几人眼里顿时露出希望的光芒。这位祭祀一身实力深不可测，应该能敌的过那恐惧骑士吧？老人慢慢伸出右手，对着那恐惧骑士一脸慎重地说道:“我投降！！！”    “噗！”“噗！”“噗！”。。。几人同时一口老血喷了出来！    …………
第31章 永恒骄阳 流光骑士
    时间在这一刻被人为的暂停了，姚旭他们本以为，赛特会突然变成爆种老爷爷，与那骷髅头大战个三百回合，来一场可爱可敬的相爱相杀，结果他竟然投降了！！    赛特看着几人表情，满脸无奈的说道:“你们以为我不想和这家伙拼命吗？可是在看到他的攻击方式后，我就知道了，他压根就不是六阶的恐惧骑士，他分明就是传奇亡灵职业--幽暗大君！”    幽暗大君，不死一系中为数不多的禁忌传奇职业！号称一人成军，挥手只间可以召唤千军万马，随时可以覆灭一国！    几人听闻彻底绝望了，千算万算，没想到他们区区一个六阶任务竟然引出的传奇一级的存在！在传奇眼里他们连小虾米都算不上。“完蛋了，完蛋了，这次被姚旭给害惨了，我们这次注定要死一次了。”谷佳佳满嘴的碎碎念，听的躺在一边的姚旭眼角直抽搐，只可惜现在他是没有半点说话的力气了。    那骷髅也懒的和他们说话，干枯的手指一点，漆黑的幽冥之气就将他们整个的包裹成一团，然后变成一个小球握在了手中。座下的鬼火亡灵战马仰天长嘶一声，便踏着虚空迎风在空中奔跑，眨眼间就化作一道黑绿色的闪电，消失在了极远处！    幽冥通道，冥界与人间的唯一通道。毁灭主神一不留神的产物。无穷无尽的幽冥之气在这里汇聚。凝练。成型形成只属于冥界的天地奇物。无数的不可名状的生物，亡灵从冥界走出，在这里落脚，生存，扎根。可以说这里就是阴阳的交汇，而这里也是绝对的生命禁地！    通道外战马长嘶，奔腾之声不断向前。猛的就踏进的这里。无数的巨兽，游魂，亡灵都伏下它们的身体，深深的地下它们的头颅，以此来迎接他们王者的归来。踏踏踏的马蹄声由远即近，从它们的身边或头顶踏过！    “奇拉，你回来啦，怎么样捉到这些小老鼠了吗。”一阴侧且尖锐的声音在通道的最深处响起，猛地一听好像两块生锈的铁片彼此摩擦，声音难听至极！    骷髅看了阴影深处一眼，平淡的灵魂之声在这里回荡，“吾主果然没有说错，果然有小虫子来打这里的注意。”他说话间，就把包裹众人的幽冥小球扔出，霎那间小球张开，那几个人都从里面跌了出来。当然只有赛特是平稳着陆的，其余的几位，因为身体的原因都是重重地给扔在了地上，顿时间不同大小的痛呼声从几人当中传来。    “你就是这次行动的指挥？”那尖锐声音的主人这次终于从阴影里走了出来。只见这个人一副奥术师的打扮，但他身上却没有了一丝的血肉，就剩下一层皮膜紧紧的包裹着他的骨头，看上去恐怖异常。这又是一位传奇亡灵—巫妖之主！    那巫妖紧紧的盯着塞特，幽冥之力，犹如夜幕将这里遮掩，无尽的冤魂，白骨在他的身后挣扎，咆哮。“凡人，我不管你在想什么，你还是快点把那件件物品交出来吧，我保证可以让你死的很安详，不会作出亵渎你尸体的举动的。”    ”我去，这个巫师威胁人的话语，真是别具一格。“早已经躺在地上，连动都动不了的凌翔忍不住出口吐槽道。    “这里没有你说话的权利，愚蠢的蚂蚁。“巫妖轻轻一点凌翔，顿时凌翔四周空气凝固，很快他就变成了琥珀里的小虫子。“你觉得怎么样，凡人？”“songforthelord（赞美我主)！”赛特闭上眼帘，口中轻轻的祈祷。    “不识抬举。”巫妖手指一点，一道死亡的灰光就冲入赛特身体之中，“传奇法术—s死亡一指。除非拥有极强的豁免能力，后者其实力与位格都在他之上，否则绝对是一击必杀，无有幸免。这也是这巫妖最喜欢的法术。    这时一声老态龙钟的咳嗽声在这地底深处响起，就看见一只见一位身穿有些腐朽的骑士铠甲的老人晃晃悠悠的向赛特走了过来。说来也怪，明明应该是死亡一指先到赛特那里的，可是老人却偏偏在它之前就来到了赛特身前，他手掌伸开，直接就把那道灰光挡住了！瞬间老人的身影在真实与虚幻之间摇摆个不停，却又在下一刻停了下来，就见他除了更有些显老外，竟然还发无伤！    “怎么可能？”那巫妖看到这样的情景，吓得眼珠子都快瞪下来了，当然如果他有眼珠子的话。随着老人的现身，姚旭等人的系统信息不断的刷新“请玩家注意，请玩家注意，由于不知名的原因，六阶任务”护送永恒骄阳“强制结束，你们将无法获得奖励，现强制结束。！”“我靠，系统你玩我们的是吧。”这都已经到结局了，系统给他们玩这一手，简直是太丧心病狂了，想到这里，几个人更是觉得全身更疼了。    幽暗大君.奇拉看见老人如此生猛，也不见多余的动作，瞬息间一道无数骑士组成的钢铁洪流就将老人淹没，可是在下一刻，老人却直接从钢铁洪流之中慢慢走了出来，无论那些骑士怎样的刀劈，马踏，剑斩，，横冲，却没办法粘到老人的任何一丝的衣角，仿佛老人正行走在另一个维度之上。    “不对”奇拉毕竟也是传奇，他很快意识到老人根本是在另一个时间段上前进！他行走的不是空间，是时间！奇拉心中大骇，眼中的灵魂之火忽闪忽现，“流光骑士，你是流光骑士卡尔！！”那巫妖尖锐的声音更加响了。    另一边，赛特的祈祷声更加的巨大以及缓慢，好像每一个字符都要用尽他全身的力气！    “iwillputdedicatedtomylord（我将全身心献给我主）！！”    无尽的光辉从赛特的身躯中并发出来。光，阳光，火，火焰，现在他就是一个真正的太阳！不需要移动，不需要攻击，只需要他站在这里，就足以将这幽冥通道化作碾粉！    ”快，我们快阻止他，他身上根本就没有别的东西，这家伙他自己就是永恒骄阳！“巫妖的尖叫声不断，手上魔法的光辉不间断的洒出，无数的魔法向赛特砸去！    老人的咳嗽声更加响了，他抽出骑士剑，虚空一斩，霎那间巫妖就消失不见，好像他根本不没有出现在这里！”你竟然把他放逐到了时间断层里了，你不要命了吗？“”咳咳咳，我来这里，就没打算回去，你也进去吧。“卡尔的面容更加苍老了，这已经不是用老态龙钟可以形容的了，他现在的样子，就是下一刻就咽气，都不会有人奇怪。长剑再斩，奇拉的身影竟呈现半虚半实的情景，他竟然只凭自己的力量就抵住了时间的伟力。”太迟了，时间是站在我这边的！。“    ”iwillletmylordigloryshineallovertheworld.（我必将让我主的荣光照耀整个世界！）”    光芒，无量地光芒彻底的将这幽冥通道淹没！所有的所有都消失了！！
第32章 国安的两三事
    “以上，就是这一次我们任务的具体情况了，能说的，我都已经说完了。”凌翔安静地坐在国安局的办公室里，面对的党为国以及其他几位，将这次护送“永恒骄阳”的始过都交代了一下。    在场的几位，面色平淡，看不出任何的喜怒。“这么说，你们在这一次的任务里根本就没有发挥什么作用？那系统要你们干什么？白送你们一整套四级的装备？”坐在党为国旁边，明显有些秃顶的副局长开口询问道。    “话是这么说也没有错啊，我们却实什么都没有干，实力相差太大了，根本没有对抗的能力。”凌翔黯然摇首“至于为什么系统会跟我们四级的装备，这我确实不清楚。毕竟这个任务的主要人是盛世皇朝的姚旭，他根本就没有说出这个任务的前后因果。”    “狼牙，你的那四级的装备，武器，能带到现实中来吗？”党为国的目光一片深邃，两手交叉，忽然问道。这件事极为重要，由不得他们不上心。因为除了凌翔，还有四个人，他们也有这装备，这就是不安定的因素，身怀利器，杀心自起，这话可不是只有古代能说！    “不行。”凌翔摇了摇头，“我在询问系统是否能将装备带到现实时，体系提示我说，因为太阳与光明之神培罗对这套装备的祝福消失，我只有到四阶时才能再次装备的上，所以我根本没有能力将它带出来。”    凌翔的话说完，党为国几人相互对视了几眼，皆露出果然如此的神情。这一次的幽冥入侵事件虽然对众多的玩家而言只不多是看个热闹，顺便免费被送进轮回，三天不能进游戏。可对国家而言，却依然有很大的收获。    本来他们还希望能尽量购买奇物来扩容国家的力量，可是系统却给了他们当头一棒，实力不足无法购买，资历不足无法购买，地位不足无法购买，一个个或明显或隐藏的限制牢牢的锁死了奇物的购买渠道！所以国家现在即是存了一些神币，可凭他们现在的力量，根本无法带出什么有用了奇物。    知道这个情况的国家差点没气的抽过去，可是依然不得不服软，这钻空子的明显干不过定规矩的，再怎么样你都是在别人的盆里吃饭的，他真的把饭盆给砸了，你难道有办法？    所以国家痛定思痛，决定不惜一切也要开展“人造奇物”与“人造神祗”计划！绝不能受制于那个异世界！当然现在只是雏形，连纸面上的内容都没成型呢。    “狼牙，你如果想要突破三阶，还需要多长时间。”党为国眉头轻皱，好像在想些什么。    “还不行，我到二阶还没有十天，现在想要突破三阶，至少需要一年以上时间的积累酝酿。”凌翔对这个问题显然是想过不止一次的，所以他毫不犹豫的将话说出来。“除非，我能获得高等级的奇物，否则想要现在突破三阶，根本没有半点机会。”    “是这样啊。”党为国理解的点点头，这实力上的提升除非有奇迹，否则只能靠一点一滴地积累了，“以后国安局的资源会向你倾斜，你要做的就是尽快的突破三阶！明白吗。”“是，局长”挥了挥手，党为国就示意他离开了。    ……    凌翔走后，办公室内许久无话，几人都默不发言。“怎么都不说话了，来大家都汇报汇报，你们的工作。”党为国拍了拍桌子，开口说道。    “那就由我先来吧。”一位有些大肚挺挺的中年人首先说道“我现在是负责游戏那块的，现在游戏的大事件-幽冥入侵，因为随着“永恒骄阳”的爆发以及之后的六系主神的出手清场，现在已经全面进入收尾扫荡阶段，现在具体的情况不明，但可以肯定，只要在这次事件中活下来的玩家，实力都会得到不小的提升。这对我们是极大的帮助，以为再有三天，全世界的人就都有机会进入游戏了。根据我们专家的推测，这应该是游戏有意在增强玩家的实力。”    “不过，这对现实而言，压力就太大了。”又一人在一旁搭腔道:“根据我们的统计，就这几天，全国暴力的情况最起码有好几倍的提升，造成人身伤亡的更是极多！可以想象随着那些玩家实力的提升，情况也许会更糟糕。”    “现在国家压制的下来吗？”党为国询问道，“可以！”那人异常肯定地说道:“赵院士所制造的药剂，配合释和尚给的武典，一般三到四人就足以抓下一阶的战士。不过对于二阶，必须要十人以上的小队，再加上特殊武器，才有可能成功。三阶以上，因为没有实例，所以没有数据。”    “这样还好，没出大乱子。”党为国常舒了口气，现在能稳定就好。现在现实里除了有可能有的那个五阶的强者，哪有三阶的存在啊。    “前几天网监进攻无限游戏官网的情况怎么样了，有进展吗。”    “没有，三号奇物在进攻无限游戏后，被强制格式化了，已经无法使用了。”一人接过党为国的话，心有余悸地回答道。当时情况极其危险，无限游戏的数据流在网监面前犹如无人之境，不管他们怎么努力，都无法阻挡它对三号奇物的格式化。    看的当时在场的所有人冷汗全下来了，如果无限游戏在那时稍微狠一下心的话，估计华国大部分的信息网络在当时就要全部瘫痪了！还好最后无限游戏收手了。    “对奇物的收集，以及对游戏玩家的实名制情况，工作进展的怎么样了？”党为国两只手指下意识旋转。“情况很不理想。这十几天来，我们进入游戏的人员，根本就没有获得抽奖的机会，从游戏中获得奇物更是困难异常。而现实中的奇物，有好多都都属于一次性的物品，经过这十几天的消耗，所剩寥寥，我们能获得的更是没有几件。”    那个主管顿了顿，脸上满是愁容:“至于，局长你说的玩家实名制度，更是连开展都无法开展，那“无限邀请卡有太多人拥有了，根本就无法统计，而且它还以极快速度在现实蔓延，根本就制止不了。”    “唉，，你的情况我都知道，现在只能一步步的来，万万急不得。”党为国面对这样的形式也是忍不住摇头叹息:“古今中外，又有什么时候遇到过如此的大变局，大挑战？”    “唉，就剩三天了，我们想要彻底领先一步谈何容易！”    “是啊。国家有什么计划吗？”有人问道。    “有！”党为国肯定回答道。“有很多！！”
第33章 世界补全计划
    遥远的天外，依旧在在那至高至大的神殿之中，赵奇三位依旧在当着默默无闻的看众。在看到赛特与卡尔壮烈之后，命运的手指轻轻抖动了下。    一道就算是神祗都无法察觉的命运之力不知不觉的将两人的灵魂包裹住了，在弹了下手指，就见两道灵魂化作淡淡的流光，一道进入了命运所开辟的副本世界。另一道则被他送入了培罗的神国之中。“好好的生活吧，以后会有你封神的时候的。”对这副本里的那灵魂，命运祝福道。    “你这就准备封神了，是不是太草率了点？”迪奈尔看着命运好奇的问道。    刚出那六位主神，看似极简单的就诞生了，可里面经过的道道弯弯的不要太多，可以说能成为伟大神力，即是他们的偶然，也是他们的必然。    “呵呵，就算在仙侠世界里成仙得道，那也要有三灾九难，四九重劫的大关，我怎么可能随便就将他封神，开玩笑”命运轻哼了一声，心中也有他的计划。    赵奇对此倒是没说什么，他随便拨动的命运图卷，上面显示的图像正是六位伟大神在清场的情景。    其实说是六位，其实只有两位降下的分身，另外四位也只不过是一丝神力显化的幻影罢了，毕竟幽冥入侵的地点离他们是在是太远了，他们能派出他们的眷属过来帮忙，已经很难得了。    就见天空之中太阳神培罗，死神耶各，分别乘坐着太阳金船，亡灵战车，从天空与大地深处似慢实快的赶来，光明与死亡的神力铺天盖地，将整个幽冥之地笼罩。    他们的神力彼此泾渭分明，格格不入，甚至时不时的还相互碰撞，挤压，恨不得现在两人就要先打上一场。    两位神祗从座驾中走出，皆是神光缠绕，完全看不到他们的本来面目。彼此见面，他们倒也没有相互客道什么。只见耶各手指一点，一道灰光笼罩住整个幽冥之地，没有时间的长短，也没有空间的距离，在同一时间降临到了幽冥之地所有的亡灵身上。    这就如死亡面前万物平等，一切都没有分别。这就是神术-生杀夺予！    “一切都结束吧。”耶各的声音好似死亡的具现，所有的亡灵无论它现在在做什么，都随着耶各的声音化作了一摊尘土！一切尘归尘，土归土！就算是已死的亡灵也不例外！    耶各深深的看了培罗一眼，无尽的死亡气息在他身边徘徊，轻哼了一声，他一摆神袍，就坐上白骨马车，卷起漫天的死亡神力重新没入大地深处。    看着耶各离开，在场的众神无不常舒了口气，在众神之中耶各掌管黑暗与死亡，无不是让人恐惧的力量。与其他神相比，显得分外孤僻，尤其是这一次幽冥入侵，大陆上直接就有很多的人在传唱就是耶各打开的幽冥通道！不管有很多没有，现在这黑锅算是耶各给背了。    本来以为耶各今天来，是要找人大干上一场，发泄一下的，没想到他直接发了一个大招就离开了，这简直就是最好的结果！    培罗看着耶各的马车所荡出的滚滚神力，也没有多废话，他的神軀散开，无穷无尽的光辉直接从他的身躯之中照射出来，好像阳光挥洒大地，照耀着幽冥之地的美一寸土地！在此刻他就是太阳，就是光明！    他身为此界的太阳与光明之神，他可以说就是太阳与光明的集合体，只要他愿意，他随时可以让天空出现第二个太阳，也可以让时间永远处于光明之中，永远没有黑夜！当然他这样做的话，会犯众怒的，他可不想人界会出现一个叫后羿的英雄。    幽冥之地天空，这几天来第一次被太阳的光辉所占据，深沉而又幽暗的乌云，完全被大日的光芒撕成了大大小小的碎片，接着很快就被太阳蒸发殆尽！光明终于又一次在幽冥之地出现了。    “看看情况，离培罗彻底净化这个幽冥之地也不需要多长时间了，没想到他对太阳与光明的领悟竟会有如此的领悟。”神殿之中的赵奇摸了摸下巴。不由的赞叹道。    这时一旁的迪奈尔开口道，”吾主，不知道你对冥界深处的那些魔神有安排没有。这些魔神秉承世界的阴暗而生，都是天生的神明，我们应该怎么处理他们。”    “还能怎么办，只能镇压了事。就算我们现在干掉他们，不久之后，他们还是会从冥界深处重生的。只要这个世界还在，那些个魔神就不会有损落的下场。”说道这，命运的神情也满是无奈。    这个事情说到底还是与赵奇有关，毕竟这个世界源源不断的吸收着现实中玩家的精神力，做着炼假成真的打算。虽然他们对这精神力已经有了诸多的提炼，升华。可依然还是有着许些的杂质被世界吸收了进来。自然而然的在冥界深处孕育出了这些魔神。    命运虽然在第一时间就将他们给封印了，可是随着世界继续的炼假成真，这些魔神的实力也会随着水涨船高，总有一天会真正诞生的，到时候，这就是这个世界的一场大劫！而且这是无从避免，只能面对！    “唉，实在没有办法的话，那就直接把冥界毁灭算了！一了百了。”迪奈尔沉思了片刻，终于做出了决定，一旦事情不对，那就直接下狠手，直接将他们存在的根基毁掉。觉不能为了他们，将炼假成真的大机缘给错过了！    “哈哈哈，你们都不要这么紧张嘛，我已经想到办法来解决他们了。”赵奇看着两人的神情，出口安慰道。“虽然不能说是百分之百的可以，但是肯定能解决大部分的问题。”    “真的吗，吾主？你有计划了？”两人不由得大奇。    “嗯，计划的名字就叫世界补全计划。怎么样可以吧。”赵奇一脸的得意洋洋。    “我听着怎么就有一种极为危险的感觉。”    “有同感，我也有这种感觉。”    。。。。。。
第34章 国家的动作
    艾奇泰克骑士学院的演武场上，姬诚双眼似闭非闭，似睁非睁，但隐约之间目光凌凌盛威，好比金刚怒目，菩萨生威。    双手结“比丘印”，浑身上下，皮膜，血肉，内脏，都在有规律的轻微颤抖，震荡，发出的细微声响时断时续，但仔细听来，却是一种无数比丘尼礼赞诸天，恭迎佛陀降生的咏经声！    又过了一小会儿，他身上的气血翻滚不休，整个身体变得通红一片，那震动的咏经声更是断续地连不起来，“不行了，我拿捏不住气血了。”姬诚心中凛然一惊，气血一但拿捏不住，就随时有走火入魔的可能。心中心思变幻，“比丘印”随之变为的“菩萨印”，菩萨者便是觉有情。将自己和一切众生一齐从愚痴中解脱而超脱，而得到彻底的觉悟，这就是做菩萨！    以超脱一切痴愚，享有一切智慧的大意境，姬诚总算是将气血给平息下来了。他长长的将胸中的废气呼出，周身的气窍随着打开，眨眼的功夫，他脸色苍白无比，浑身打颤，全身上下就汗雨淋淋，就像刚从河里爬上来的一样。    看到姬诚现在的样子，在他一旁的王康连忙将他手上的一罐药剂递给了他。姬诚拿着药剂看也不看，张嘴就把它给灌了下去。    随着药剂的下去，他的精神明显有了好转，身体的颤抖也减轻的许多。“王麻子，还是不够，再给我来一罐“骑士的祝福”！”“骑士的祝福”一阶奇物，艾奇泰克骑士学院的特产，能够以极快的速度恢复低级职业者的精神与气力，无复作用，长期饮用能够细微的增强使用者的体质，需要神币七枚神币。    听了姬诚的话，王康的脸上露出极为肉疼的表情，“我说，你就不能不练这“大威天龙菩萨观”吗？你好好的骑士技不练，改练人仙武道，这合适吗。就这两天的功夫，你起码用了五十枚神币了。”    话虽然是这么说，可是他依然又递给姬诚一罐“骑士的祝福”，“咕咚”几声下去，姬诚长舒了口气，脸上终于恢复的起来。“这可不行。”姬诚重新摆立好站姿，有准备修炼了，“你想想，如果我想要获得传奇级骑士的修炼方法，需要多少的神币？就凭咱俩小胳膊小腿的，得要积攒到什么时候？现在我脑子里就有一篇能修炼到人仙的功法，白得的便宜，我能不上吗？”    “那你可别被坑了，“阳神”那本书我也是看过了，你这修炼的动静，可不是菩萨级的武道能有的，你就是说，你现在修炼的是“现在如来经”，我估计都有人相信。”王康满脸的疑惑，这天上掉馅饼的事，无论怎么看都有些不对劲。“你可千万要经得起诱惑啊。”    “晚了。”姬诚摇了摇头，“大威天龙菩萨，以大伟力横推世间一切，就是佛祖他都能掀他个跟头，这样的存在又怎么可能容许我后退。我有感觉，只要我退后一步，我就废了！”    “没有，这么邪乎吧，这还是菩萨道吗？而且我们到了现实他还能管的住你？”“呵呵。”姬诚满脸鄙视地看了他一眼，到现在难道他还以为这是游戏，这里的神祗都是虚幻的吗？要知道现在的现实世界可是已经有人公开在信仰这个世界的神明了！    当然，至于有没有获得神明的馈赠，那就不得而知了。    “哈哈。”王康顿时被姬诚的眼神给闹了个红脸。不过，他这时却有意压低声音，小声问道:“那你实话告诉我，你现在突破到三阶了吗。”    “还差那一点点，就行了。”“还差一点点？”王康失望道，“你这人仙武道到底行不行啊，动静这么大，就这点收获？”    “我什么时候说，我的武道修为了？我说的明明是骑士技的修为好吧。”姬诚笑了笑，没有在跟王康接着说话，重新结起“比丘印”，准备再一次的气血凝练。    就在这时，演武场之外，一道姬诚熟悉的声音，从外面传了进来。“请问，姬诚兄弟在吗，如果在的话，那就开一下门吧，我有急事找你。”    “这是，党起志的声音？”姬诚听到这话，眉头一皱，浑身气血都沸腾起来。自从他知道党起志是国家的人后，他就十分有意的避开了他，每一次都尽量跟他错开。毕竟，这个游戏可没有什么隐藏面容，姓名的功能。只要国家有意，任何一个人都有被查水表的可能。你说，姬诚能不小心吗。“要不，直接干掉他算了。”姬诚心中恶念涌动。    “哎，姬诚兄弟，你放心吧，你的事别人都不知道，我就是一个人来的，我真是有急事找你的。”“这家伙，听着有些意思啊，要不我先开个门，看看他想说些什么，怎么样？”听着党起志满是真诚的叫喊声，王康试着询问道。    “嗯。”姬诚沉思了一下，“王麻子，你去开门吧。”说话间，就将压下翻滚的气血。他算是想明白了，就是现在将那党胖子干掉又能怎么样，该知道的他都知道了。既然到今天都没有人来查他的水表，那就说明，他的话还是有些可信的，听听到是可以。    王康刚把门打开，党起志扭动着肥軀给挤了进来。“哈哈，姬诚兄弟好久不见，我怪想你的，我发现你们好多人最近都在躲我，这到底是怎么了。”    “废话，是谁知道了你的身份，都要避开你，要不然被查水表了怎么办？”开门的王康看着笑容满面的党起志，心中吐槽之魂雄雄燃烧。    “呵呵，党处长，你今天没事来我这儿干嘛呢。”姬诚也懒的和党起志客道，直接就开口问道。    “我可是真的有事，才来你这儿的。”党起志也没在意演武场里还有别人，就将来意说了出来。“你们都知道还有一天时间，那些国外的势力就要进来了吧。”“这么大的事，谁不知道，无限游戏的官网，那倒计时，到今天还挂在那儿呢。”姬诚两人同时翻了个白眼。    “呵呵，那我就不说废话了。”党起志也没在意他们的表情，直接面色严肃的说道:“国家想趁着现在水还不混的时候，直接干上一票大的，正好现在有软柿子捏。免得等国外势力到了，让他们捡便宜。”    “怎么了？听你的口气，国家有大动作？”姬诚十分好奇的问道，国家的计划耶，好高大上的话题。    “嗯，国家准备召集人马，围杀一名九级的亡灵巫师！”党起志肯定道。    “噗！”    “噗！”    ………………
第35章 说服，土豪的办法
    “呵呵。”“呵呵，我忽然想到我家的大门还没关，让我先下线关一下门。”“就是就是，我也想起来，我家晾在外面的衣服还没收了，我也得回去收一下，哈哈，今天的天气真好……”姬诚，王康两人，对着天打了一个哈哈，不约而同地准备开溜。    开什么玩笑，九阶的亡灵巫师这是什么样的存在？不是开玩笑，就凭现在的玩家，就是全上，他就是吹口气都能灭掉无数！刚刚发生的幽冥入侵之战，那群八阶，九阶，乃至是传奇，神明级存在之间的对轰。完全可以用天崩地裂，毁天灭地来形容！    就算是九阶的实力远不如传奇，那也不是现在的玩家能够窥视的，当真是活的不耐烦了！    两人连话也都不想说了，直接就准备下线了事。    “别啊，别啊！”看着俩人的神色，党为国哪会不知道他们的想法。说实话，就是他一开始听到这个计划的时候，也差点没吓尿了。    如果不是他老爹仔细的将这个计划的详细准备都向他交代清楚了，估计他怎么也不会出现在这里了。不过，话又说回来，如果事实真像他老爹说的那样的话，成功的机会还是相当大的。    他一个赶身，连忙来到两人的身边，“先别急着走啊，听我把话说完好不好，如果事情真是那么不靠谱的话，我也不会来这里让你们鄙视啊。”党为国神情激动，但说话确实在理上。    “好啊，我们倒是听听，你拿什么来说服我们。”姬诚听了他的话，想了想，还是停下手里的动作。    “呵呵，其实这事也怪我没讲清楚。”党起志尴尬的笑了笑，“其实那个亡灵巫师说是九阶，现在最多也只有六阶的出力了，而且他现在身体五劳七伤，伤痕累累，根本不会有太大的持续时间。”    “怎么搞的，那巫师竟会挫成这样？”王康听闻是这样的情况，顿时大奇。“当然会这样，幽冥之地经过死神与太阳神的联手清场，早就成了一片白地。现在那巫师能活下了，已经是天大的幸运了，还能指望毫发无损？”党起志擦了擦脸上已经有了的细汗，在一边解释道。    “那有什么用？”姬诚看着王康有些心动的表情，直接就泼下了冷水:“就像对于蚂蚁来说，它并不会感到一个人与一只老鼠有什么区别，因为，这两种生物都那直接碾死它。那对于我们玩家来说九级巫师与六级巫师有什么区别？无非就是死的快慢而已，都是扑街的命！”    “额……”“你的话听起来好有道理，我竟然无言以对。”党起志看姬诚根本就没有上钩，只能硬着头皮，继续说道:“其实我们为了这次的任务，是有很多的准备的。而且计划也很现实的。”    “那你倒是说出来啊，到现在你提都不提，难道是准备把我们拉出来当炮灰？”“额(⊙o⊙)…”党起志看了旁边的王康一眼，这家伙难道有通心术，怎么知道我的打算？，不过，他一看赵奇那似笑非笑神情，心中顿时一凛。    “哈哈哈，你在开什么玩笑，我怎么会做出这样的事？我是真心实意来请你们帮助的。”党起志仰天打了个呵呵，将他的心思掩盖住了。    “其实我们为的这事件，准备了好几件奇物，召集的玩家也是精英中的精英，完成的机会还是相当大的。”    “那你们都准备了哪些奇物，能告诉我们吗？”这时姬诚开口说道，“如果真的有机会的话，我也是可以跟着你们行动的。”    “这，这，这……”党起志这时候眼珠子乱转，显然在不停地权衡利弊，姬诚他们见状也没有过度的逼迫他，只是在一旁安静地看着。    时间一分分的过去，终于他咬了咬牙，神情满是严肃地，以非常小声的声音选择性的将那几件奇物说出了几件，“这些话，出的我嘴，入得你耳，千万不要让别人听见！”    不过，姬诚他们俩完全没有理会党起志的声音，他们现在完全被国家的大手笔惊呆了，“真是好大的大手笔，花这么大的代价，只为了干掉一个亡灵巫师，那也太可惜了吧。”王康嘴里喃喃自语，脸上分外的可惜的神情明显可见。而姬诚的脸上也是一阵恍惚，显然也被惊的不轻！    “呵呵呵，这就真的不能跟你们说了，国家机密，国家机密。你们还是不要知道的好。”党起志又狠狠地擦了几下头上的冷汗，不自然的说道。    “我说，诚子，如果真像那胖子说的，有那些奇物的话，这事有搞头啊！”王康站在姬诚的身后，向姬诚小心的建议道。“嗯，我知道。”姬诚微微点头。    “除了我，另外的玩家实力都怎么样，有三级以上的玩家吗?”姬诚沉思了半天，终于有些松口了。    “主力都是轻一色的二级战力，三级以上的，我们目前还没有找到，只能就这样了。”党起志摇了摇头，说出了战力的标准。如果有三级以上的战力，他就不会这么纠结了。    “如果，我是说如果我加入这个计划的话，需要我做什么？”姬诚向着党起志开口问道。    “就等你这句话了。”党起志兴奋的拍了拍大腿，随即伸出了手掌，“五分钟，我不管你用什么办法，不管怎么与别人配合，至少要支撑五分钟！五分钟之后，不管情况怎么样，都跟你没关系了。怎么样，可以考虑吗？”    “只有五分钟？”“对，就五分钟，”党起志顿了顿，“事成之后，五百枚神币立刻奉上，如果还有情况的话，再加价，那也是可以考虑的。”    党起志满面红光地对着姬诚说道，就差对他说，只要你有要求只管说。“土豪啊。”两人心中不由的赞叹道。    “既然是这样，我要二十瓶“骑士的祝福”！现在就要，就当定金！”姬诚心中一动，随即说道。    “没问题。”党起志毫不犹豫的答应了下来，还没等姬诚反应过来，耳边系统的提示声将响了起来，“请玩家注意，玩家党起志向你交易二十瓶一阶药剂“骑士的祝福”，请问你是否接受？”    “我是不是要价太低了。”看着党起志熟练的动作，姬诚忍不住想到。不由得又说道:“喂，党胖子，这二十瓶药剂，我可没算在那五百枚佣金里面。”    “当然是这样了，我也没算到那佣金里面啊，它就是另算的啊。”党起志的脸上满是真诚。“我去，我真是要价低了。！真是土豪也！”姬诚瞬间有了吐血的冲动。    “这样就好，那我们就定了，就明天一大早，我们就集合，去推了那个亡灵巫师！”    ……………………
第36章 战力集结！
    一夜无话，姬诚整天都在那演武场中，哪里都没有出去，无形而又凛然生威，震动大千的气息时刻地将这里所笼罩，拒绝任何人的进入！    “怎么还不出来，眼瞅着，就快要到集合的时间了啊。”门外的王康有些紧张的在门口走来走去。他的实力不足，就算跟着姬诚修炼人仙武道，到现在也刚刚在内壮肉身的阶段打转，就是加上骑士的修为也不过刚刚摸到一级。所以这一次的任务，党起志压根就没想邀请他。    就在王康在门口碎碎念的时候。姬诚终于从演武场了走出来了。他浑身上下气血运转不休，随着他的脚步一下的跳动不止，犹如第二个心脏一般。而他的身体也闪现出一种淡淡地黑青色，行走之间，一种无形有质的力量慢慢的压迫着他周身一尺见方的空间，这明显是二阶的骑士技“黑铁之躯”修炼到了极限，才有的特征！    “怎么样？你突破了？”王康看到这样的异象哪会不知道姬诚的实力大进？    “嗯，侥幸而已，在最后时刻骑士修为终于突破了。”姬诚点了点头，算是肯定了王康的想法。    “真是太好了。”王康忍不住直搓手掌，脸上的兴奋不已言表“没想到，我王康现在也有天下第一的高手做兄弟了，呵呵，不敢想象啊。”    “别天真了，你真以为这个游戏里找不到三级以上的玩家？呵呵，华夏大地卧虎藏龙，什么情况不会发生？就是现在猛的窜出个五级以上的强者，我都不惊讶。”姬诚翻了一下眼皮，开口打击道。    “别用这么严肃的神情说这么荒诞的事，好不好，说的好像你真见过五级的强者似的。”    “你怎么知道我没见过？”姬诚的心里一阵恍惚，顿时又想起了赵奇那如神佛降世的宏伟力量。说话间的功夫就走出来好远的距离，“走吧，党起志那胖子估计是等了一段时间了，你虽然实力不够，但在一旁打打酱油还是可以的。”    “喂，你倒是说清楚啊，别说一半留一半好不好？难道你真的见过五级的玩家？”王康大步向前，好不容易才赶到姬诚的身边。    “呵呵呵。。。。。。”    ………………    一路上王康都在旁敲侧击，询问那位强者的事情，不过姬诚对此却避而不谈，直接就无视那些话语。    当走到学院的公用传送阵前时，果然党起志早就在那儿等着了。“我的天啊，姬诚兄弟你可是到了。”看到了姬诚的身影，党起志几步就来到了他的身边，嘴上虽然抱怨，但姬诚他们却没有听出生气的语调。    “实在是对不住了，刚刚出现了一点事，刚刚家里突然发生了点事，我刚处理好的。”姬诚眼睛眨都没眨，就把谎话说了出来。    “没关系，没关系，人来就行，那我们现在就走吧？”党起志也没客套，直接就准备前往目的地。看了党起志这里是真的有些急了，对此姬诚他们并无二意，几人直接就迈进了传送阵。    …………    在一个一眼望不到边的大草原上，姬诚他们就出现在了这里。“这是哪呢，我们不是要去幽冥之地吗？怎么到这儿了？”姬诚看着眼前的景色不禁问道。    “这你就不知道了吧。”王康在一旁向姬诚解释道“这里就是幽冥之地。前几天在两位伟大神的分身过来清场后，这方圆几百里就太阳与光明之神被烧成了一片白地。这时候，在一旁的大地与自然之神就出手了，短短几分钟直接就把这里变成的一个大草原。你这几天是练功连疯魔了，要不然随便走出来，就能知道这件事了。”    “的确是这样。”党起志也在一旁搭腔说道“而你们还不知道，自从这位大地与自然之神出手的视频在现实里曝光后，现在现实里的那个世界环保组织都已经在公开表示在信仰他了。”    “真的假的？这么厉害？”“是啊，神祗的伟力，谁不惊羡？谁不想再靠近一些，以获得他们的恩赐？”党起志嘴上虽然说话有些轻浮，但眼里却凝重异常。    有些事他是没法和两人细说的，这位大地与自然之神在现实里还只是小问题，真正能引起轩然大波的是那位光明神！要知道他的权柄与位格可是和西方世界信仰了几千年的上帝又七成以上的重叠，这才是真正要了命的大事！    几个人毕竟都有超凡力量在身，就算是最差的王康，真正跑起来，那也是快的没话说。就这几句话的功夫，几个人就已经窜出好几里开外了，再过了一小会儿，就见一个上百人的大队伍就已经出现在了他们面前。    “二代兄，你可算来了，你知道我们在这里等了多久了吗？”在看到姬诚三人赶到的身影，一位无论身材还是面容都是中学生的男孩，就已经走过来迎接他们了。    “哈哈，我这不也是在找帮手吗。你看，这不找到了。”党起志哈哈一笑，指着那中学生说道，“大家认识一下，这是我们国安的第一高手凌翔，别看他年纪小，他可是游戏里为数不多的二级高手。”“呵呵”“呵呵”姬诚两人对视了一眼发出了一声一意不明笑声。    “幸会幸会，我是姬诚，在这请多关照。”“我是王康，见过见过。”两人同时向凌翔打了声招呼。“好说好说，只要我在这儿，一定会保住你们的命的。”凌翔拍了拍两人的肩膀，向两人许诺道。    “切，还保住别人的命，我看你上场就得扑街。”一个分外好听的女声，在他们身后传来，“你说是不是啊，姚旭。”“死八婆，你又拆我的台！”凌翔对着身后的少女，怒目而视。“大家都少说俩句吧，眼看着，咱们又是要团灭的结局，都省省力气吧。”“大叔，现在没你说话的份！”    姬诚，王康“…………”    党起志看着眼前的乱象，脸皮不由的抽搐了好几下，对着姬诚二人干笑道“真是见笑了。其实他们实力真的是很可以的。”“可以理解。”    这时，党起志又带着姬诚走到一位只有十几岁的小女孩跟前，小女孩怯生生的看着他们话都不敢说。“我说，国家难道是没人了吗，就这么小的孩子都要上战场？”    “话不可不能这么说。”看着小女孩的目光，党起志也很是无奈，“这位可真的是了不得，我可以对天发誓，就算是在场的人都死光了，估计，这小女孩都不会伤到一根毫发。毕竟她的奇物潜力之高，超乎在场所有人的想象！而且，我们把她带过来也是为了加上一道保险罢了，根本就不会让她下场的。”    “那我们现在怎么办？”    “当然是撸胳膊，直接上啊！”党起志右手一挥，一百多位壮汉同时拿出一块神符，直接就大声咏唱起来。    “songforthelord（赞美我主)！太阳与光明之神！”    柔和的光辉尽情在这片草原挥洒开来！
第37章 玲珑妖 ，玄黄塔！
    苍茫的大草原上郁郁葱葱，无一不在彰显着神祗的伟力。那在草原某一块不起眼的地方，一个人造的小太阳正在这片小区域内，挥洒着柔和的光辉。    “大家注意了，那亡灵巫师就在这地底下。现在这片区域已经被我们人为的改造成了光属性的剧集地，这对那巫师的伤害非常大，他一定会出现制止的！”党起志满是肉痛地看着那些人手里的神符。    一级太阳神符，一阶奇物，光明与太阳神殿的特产，能在一刻钟内照射出带有轻微治疗的光辉，对邪恶力量有一定的克制，不可重复使用。价值六枚神币！    “哎如果不是，在那神殿里我们实在是没有高级别玩家，我有何苦用数量来代替。”    正想着呢，只见这片草原的绿色正以肉眼可见的速度飞快的变得漆黑腐烂，一股极为恶心的腐臭味扑面而来。    “所有人都以保住自身生命为第一目标，现在就地隐藏。”党起志飞速的下达命令。    紧接着他就从上衣口袋里，掏出来一张有着神明云隶文字的符篆，“凌翔你们几个都过来，我来给你们加个状态呀。”姬诚几个刚到他身边，就见符篆上奇光闪过，只见姬诚六人身上隐隐有一层光膜覆盖。    六丁六甲符，四阶奇物，出自“僵尸先生”世界，能使六人在十分钟之内攻击与防御皆提升一个等级，最高不超过五级！价值三百七十枚神币。    这枚道符，是国家以不菲的代价才从僵尸先生世界里带出来的，其实这枚道符最应该是由六位四级的战力来使用，才是利益最大化，只可惜以现在的形式别说是四级了，就是三级，他们都没有找到，只能以二级的来凑数！    “现在能给你们加的都加了，记住你们的任务，无论怎么样都要撑过五分钟。”党起志说话的功夫，就有密密麻麻的骷髅，僵尸，亡灵等一系列的不死生物从地下爬了出来，将他们牢牢的围住了。    “我去，不是说这些不死生物都已经被神祗给清场了吗？那这些是从那里找出来的。”谷佳佳瞪大了眼，不由的说道。“白痴了吧，既然是亡灵巫师，那他制造亡灵的能力肯定的一等一的，这都好几天的功夫了，他能不造出些亡灵大军来护身吗。”    就这点时间，这几个人就已经和亡灵大军正面撞上了，就好像虎入羊群，几个人就像切菜砍瓜一样，没有任何一个亡灵是他们的一合之敌！“痛快啊，我终于体会到这无双割草的感觉了。”那个叫蒋齐的大叔仰天长笑，挥剑之间，颇有那无双武将的风范。    “不对，情况不对。”这时候，那一直没怎么说话的姚旭，皱着眉说道“那个亡灵巫师呢？他到哪去了。现在的这些亡灵分明就是一堆炮灰。都这种情况了，他怎么可能还不出现。”    “当然是要让把你们这群小虫子，一网打尽了。”一道音符以一种极为漠视生命的语气，在他们的不远处响起。    “不好，他就在我们旁边，大家注意看。”“晚了，魔法-黑暗天幕”    一道黑漆色的光环瞬间从他们只有十几步远的地方扩散开来，黑环里，光明不在，黑暗才是永恒！    只是眨眼的功夫，他们眼前的一切就完全被黑暗所笼罩，所有的光辉都被排除在外！隐约听见光环外传来几声痛苦的斯吟声，可以想象党起志花了大代价才弄出来的人造光明，不到一分钟就失败了。    “完蛋了，这反派人物竟然不话多，直接就干起来了，这不科学啊。”“别哔哔了，赶紧想办法，要不然咱们还得死一回。”    “有什么好想了，直接就上不就行了？”姬诚冷哼了一声，猛的一跺脚，整个人就向这这片黑暗里气息最强大的生物冲去。“咦，竟然还有小虫子敢进我的身？”那漠然的冷声好像在几人耳边响起。    “去你娘的，应该是你怎么敢让我进你的身，你这个纯法师！”姬诚一声怒吼，一道充斥的阳刚气血的气浪，直接就在那巫师身边炸开！    好像雷霆直接降在了这片黑暗里，气浪直接就将那黑暗天幕给撕开了，阳光又一次照了进来。那巫师直接就迎面撞上姬诚向他呼啸而来的阳刚气血，就是如他这样的人物也在瞬息间被冲的呆了一下！这就是机会，姬诚的气血在这时非但没有回落，反而又向上沸腾了一个台阶！    汹涌的气血如同长江大浪，一波接着一波，一浪盖过一浪，澎湃不休，顺着姬诚的拳印，向亡灵巫师体内涌去，瞬间那巫师就被好几十块烧得通红的铁块给烙在身上！    巫师的身体受到了创伤！他明显感到这个武者的力量，竟隐隐能沟通被他封印在体内的太阳神的神力！他强忍住创痛，伸手向姬诚一挥，一道白骨箭，直接在空中形成，以超星赶月的速度向姬诚射去！正是亡灵魔法-白骨箭！    如此近的距离，姬诚哪能躲得过？就见他刚刚将身体偏过了一点，那白骨箭就已经射中了他，并带着他直接冲出了几十米开外！    可还没等巫师将姬诚给他的创伤压下，就见闪耀着不同光辉的长剑直接向他砍来。长剑的光辉各有不同，却又同出一辙，相互之间，光辉彼此呼应，直接就连成一片！    这正是凌翔他们五个在那护送任务中得到的奖励！虽然在此之前，他们联手的那一次连那位一招都过不去，堪称是扑到死了。    可是现在这巫师可是与那位传奇强者有着天壤之别，而他们因为“六丁六甲符”的帮助，实力明显又上升了一个层次！两者一减一加，差别可就大了去了。    五柄长剑不分先后，分别斩在了那巫师身上不同的地方。光辉烙印，在他身上闪现，痛呼不断隐现。    “你们几个都给我死去！”黑漆的魔力完全从巫师的身体中炸开，犹如实质的魔力直接就将他们五人砸的挂在了半空中，亡灵魔力在瞬息之间就腐蚀掉了他们的五脏六腑，周身骨骼！    啪的几声，几个人的尸体就落在了草丛之上。几个人的动作兔起鹘落，敏捷异常。短短几分钟就已经分出了胜负！看的在最后边的党起志都快站不住脚了。    “怎么可能会这样？不应该啊。”“喂，党胖子，你还有什么招赶紧使出来，要不我们都得玩完。”一旁的王康使劲地抓着党起志的脖子，用力说道。    “有办法，还有一个办法。”党起志连忙挣开王康的手，几步快跑，就来到了那个小女孩的面前，以非常谦恭地语气说道“小祖宗，只要你能让你的魔宠出手，你要什么都行。”    “这可是你说的。”女孩听了，眼睛都笑成了一个小月牙，“你可不要反悔哦”    “不会，不会，小祖宗，你就赶快出手吧。你看那家伙现在就已经来了。”    女孩见状深深的吸了口气，大声喊到“玲珑，你快出来呀，有东西欺负我了！”    话音未落，只见女孩的身体里浮出一个闪烁着七彩光芒的球状生物。那生物在空中滴溜溜的直转，在看到这里的场景后，虚空一跃，就出现再了那亡灵巫师的上空，它身躯变幻竟便做了一座三十三层的玄黄色的小塔，刹那间好像整个空间都弥漫出一片氤氲弥漫的玄黄二气，那容纳天地，包罗万有，幽幽暗暗，恍恍惚惚，诸邪辟易，万法不侵的大意境在宝塔之上运转不休！    “我曰，党胖子，你们竟还真有藏着这样的大杀器！竟然真是七彩玲珑妖！”
第38章 皇天！后土！
    时间无限，空间无量。就这姬诚那几位在那拼命的时候。赵奇就已经在命运的命运图卷之中游荡的好长一段时间了。他现在有急为重要的事情要做，这人界的几点小打小闹，他实在是没兴趣知道。    算上今天，他已经在这儿呆了整整三天了，在这三天的时间了，他在那些副本世界的外围不停的观察，推演。更准确的说实在东方奇幻，玄幻，仙侠，武侠这一个巨大无朋的星系内侧游荡。无数的世界在他的眼里映入。bu    像仙逆，天子，洪荒，一世，遮天，完美，永生，圣王这样的世界还在孕育之中。有些世界到现在还是混沌一片，天地还没开呢！赵奇看了看，右手一挥，所有还没有成型的世界瞬间都被遮挡了起来。    他有仔细看了看已经有些成型的世界，“蜀山世界不行，力量层次太高了，因果纠缠太深，黑幕太多了。而且它才刚刚成型，想要世界彻底定型，还需要一段不小的世界。还是算了吧。”赵奇想了想，还是放弃了。    “武侠世界？”赵奇看了看不远处连成一片浩渺星座的武侠世界，心中有些意动，不过转念一想，“不行，还是不行，这力量层次又太低了，如果想要将它升格的话，代价就太大，成效太低，有些不值当啊。”动念间也将武侠世界给遮蔽了。    “实在不行的话，那就阳神世界吧，神魔都有，体系健全，除了力量体系少了点，层次稍微高了点，人心难测了点，其它都行啊。而且我还有大禅寺副本世界，如果想改造的话，应该能容易点吧？”赵奇在心里十分努力地想要说服自己。    “不行啊，阳神世界里人精太多了，而且还有一个姓洪的真命食人魔在，真到了那儿，我家的那两位哪斗得过那群人啊。”赵奇愁啊，一绺绺地抓头发啊，“啊，想找到一个合适的世界怎么这么困难啊。”    “咦，这世界不错啊。”赵奇仰起了头，差点撞到一个有些发黑的副本世界上。他仔细看了看这处世界，顿时大喜，“我怎么就没想到这个世界呢，力量层次低，体系多，潜力大，神佛妖魔都亡，天界地府俱毁，人界王朝混乱，乱象极多。正适合他们拨乱反正，澄清乾坤，树立威信的大好世界啊。而且就是日后进行天地升格，也方便不少啊。行啊就你了。”    只见赵奇伸手一摘，也不见任何的异象，就将那副本世界从整个星系中给摘了出来，然后就随便一跨步，就从图卷之中走了出来。    “怎么样，主尊，找到合适的世界了吗。”命运依旧端坐在神殿之上，头顶之上，一道仿佛乘载着众生命运，不知源头，不知去向，分叉极多，却又最终归于一道的苍茫大河，在不知终始，永不停息的奔流着。    “嗯，不容易啊，可是让我找到合适的了。力量层次，体系，潜力甚至现在的文明状态都不错。”赵奇一伸手，就将那副本世界信息递到命运面前。    命运低头沉思了片刻“却是不错，有了这个世界，再有我们几个的帮衬，的确可以坐稳那样的位格。不过你真的希望他们走这样的路吗？永生也不是一件好玩的事啊。”    “哎，谁说不是啊，我也不是害怕吗。”想到这里，就是赵奇也是一阵头疼，可如果真的不干这事的话，自己肯定是不会甘心的。“要不你先隐晦的提一提，先看看他们的想法？”命运开口建议道。    “只能走一步看一步了，实在不行，我就自己上吧。”赵奇咬了咬牙，暗自打定主意。    “主人，您和您的父母约定的时间到了，你是否现在就出去。”    “啊？这就到了？我不是算来还有一段时间吗？”赵奇的脸上顿时一脸的苦容。“怎么了主尊，怎么露出了这样的表情？”“呵呵，我爸妈给我找到了一对象，要我去相一下亲！”命运:“。。。。。。助你好运吧，主尊。”    ………………    坐在一个高档的咖啡馆里，赵奇家的三位皆是衣冠整齐坐在里面的一个角落里，等待着那位姑娘的到来。    赵奇一脸不自然地听着他老妈在旁边的喋喋不休，“儿子，我告诉你啊，现在的姑娘可是了不得啊，我可是废了好大的功夫，才找到了一个合适的，你可要好好把握啊。。。。。。”    “我说老妈，你把那姑娘说的天花乱坠的，你到底见过她没有。”赵奇实在是没法忍受，老妈的啰嗦了。开口问道。“额？！”赵母的话中途一顿，“那倒是没有，不过我们那里还几个人都说她不错呢。”“呵呵。”    赵母看到赵奇不以为然的表情，立刻大怒，一指赵父，“老赵，你还不训训你家的儿子，怎么，你想让他打一辈子的光棍吗？”就这赵父准备接着向儿子训话的时候，冷不丁的赵奇问道。    “老爸，你这一辈子有什么特别高的理想没有。”“怎么了，你还想训我的话吗？”赵父好奇的问道。    “那哪成啊，我就问问，你以前就没有有过当神仙的愿望吗？”“哈哈，儿子你在想什么呢，还神仙？你可真敢想。”赵父一脸疑惑的看着赵奇，“你今天没发烧吧，怎么说起胡话来了？”    “你就说说嘛，反正要等那个姑娘，闲着也是闲着嘛。”    “想什么呢，你爸我哪有什么能力，还当神仙啊。”“如果可以呢，你干不干？”赵奇继续追问起来。    “能干的话，当然要上了。”赵父一脸的想象，“神仙啊，有机会谁不愿意啊。”“如果是皇天呢？”    “你们爷俩在说什么胡话呢，老赵，我让你训话呢，你就在这儿聊起天来了啊，可以啊。”赵母对着赵奇怒目而视，“我不管你在那游戏里干什么，你今天就得在这相亲！哪里你都别想去！是不是老赵？”“对，你说的太对了，儿子你一定要努力啊。”“哼哼，还皇天呢，你要是皇天，那我还不得是后土？那这世道不得翻天了？”    “呵呵，这世道的天估计早就翻了。”赵奇的眼神漆黑而又深邃，在一旁轻轻细语道。    ………………    等了一个多小时，那姑娘最终还是没来，这让赵母很是不甘“我儿子到底是哪儿不好了，竟连见一面都不来，这也太不行了。儿子别失望，明天我那里还有一个姑娘要来，咱们继续，不信找不到看的上你的。”“我去，老妈你们还来啊”，赵奇还没松口气呢，顿时就被老妈的这句话，吓的又咽肚里去了。    “我说，表姐。你这样放他们的鸽子，是不是有些不地道啊。”就在赵家人做的位置的好几个座位后面，一个小女生看着赵母有些气急的表情，不由地向一旁的人说道。    “切，怕什么，一群土鳖而已。”坐在一旁的那戴着墨镜的女子一脸的不屑，“还想着当神仙，也不想想，就是有神仙那也不是你们能想的啊。要当那也是我！”女子的神情满是骄傲。    “表姐，你想多了，就你那游戏的水平，想当神仙还早的很呢。”    “你又皮痒了是吧。”女子伸手就抓住了女孩的两条辫子，左右摇动。    “对不起，表姐，我知错了”    ………………
第39章 现实的现状
    赵奇是什么样的感知，后面那两个人说话虽然细微，但依然听的一清二楚。他也没有太过在意那人的说辞，“机缘在手，不知珍惜。还想成仙做神？少女你还是在睡会吧。”摇了摇头，赵奇就已经就随家人走出了那咖啡屋。至于那姑娘，缘分就此而断！    这现实世界最近真是风云变幻，直接让人摸不着头脑。前几天老妈还说要出事了，结果没一天的功夫，就你好我好大家好了，整个国际上是一片其乐融融，可是把那些军事家给看傻了眼，大呼不可思议。    而且就在前天，国家就正式向全世界宣布，已经正式攻克的好几项医学难题，可以说已经走在了全世界的最前列！可是增强了好多国人的名族自信心。    对此好多国家都酸溜溜的说，如果无限游戏出现在我国，我们会怎么样怎么样，吧啦吧啦的说了一通。反正结尾就是如果我们也想要变得这样，那就必须要进游戏！    “我们美利坚已经随时准备好了，就等时间一到，就探索那神明的世界。”    “这是这个世界给予我们英国最大的机遇，我们会再创日不落帝国！”    “我们一定会在那里找到至高奇物来改造我们日本的。”    “那个游戏一定是我们韩国人创造的，思密达。那一定有我们韩国人的血统，思密达。”    ……………………    一个又一个的国家发出了宣言，直接降这气氛推向了巅峰！    再这样的形式下，无限游戏无疑就站在了世界的正中心！它的一举一动，所有国家都在分析，猜测。它流落到现实的力量，神币，奇物，任何人，任何组织，任何国家都在努力搜集！每一个人都仿佛变成了一个只进不出的貔貅，拼命的搜集一切与无限游戏有关的物品，却又秘密隐藏，觉不视人！    无限游戏中流出的神币在现实中兑换比一高再高，惊爆无数人的眼球，而且按那些个专家的推测，这还没有到极限，别的不说，光是靠卖神币的话，就能直接让那些玩家衣食无忧，开心的过一辈子！    至于那些无限奇物，更是真正的无价之宝！最起码直到现在真正在世界范围内出现的，都只是一阶的奇物，最高的就只有两件是二阶的！但凡三阶以上的好多人甚至连听都没有听说过！就是这样，那两个二阶奇物的交易额，都能让一个亿万富翁直接就崩溃了！    在这样的形势之下，在华国大地之内现存的不知道有几件的，三阶以上的奇物，每一次的出现，都足以牵动所有知情者的心神！明索，暗要，阴谋，阳谋，背叛，保护，完全都交织在了一起！    。。。。。。。    “大哥，我们真的要带着这件奇物，去投奔外国人啊。”在一艘分外狭小的小船上，一个长的鼠目猴腮，一看就很猥琐的中年男子，一脸为难的看向旁边一个满是凶煞气息地光头男人，“大哥你可要真正想清楚啊，咱们真这么干了，可就真就算是叛-国了啊。”    “怎么了。”那光头男子似笑非笑的看了他一眼，凶狠至极的目光反复打量着那猥琐男子，“都到了这一步了，你还想退出？你难道还想把它上交国家？”    “哈哈，大哥，你说笑了，说笑了。”猥琐男一听这话，冷汗瞬间就从全身窜出来了，猛的一看好像就是从水里捞出来一样。“嗯，这样就好。”光头男转着头，就收回了目光。    “孙健啊，我不是骗你，只要我们能把这东西带到国外去，那我们就真的一生不愁了。这件事如果你敢出什么妖蛾子，我现在就把你扔进海里喂鱼！”    这话说的那猥琐男流的冷汗就很多了。“大哥，你开什么玩笑呢，我胆子小，可别吓我。”就在这时，就在他们的上空处，忽然传了的一声冷哼，“倪阳，你是跑不了的，为了这件奇物，你竟然敢灭人满门，我劝你还是直接自首吧，这样至少能死的轻松点。”    “孙健，你尽然敢出卖我。”那男人听到半空中的声响，顿时大怒，直接就是一拳向猥琐男打去，猥琐男嘿嘿一笑，身体好像游鱼一样，异常滑溜的就从倪阳拳下躲了过去。在一眨眼，孙健直接就跳进了大海里。茫茫大海一望无际，上哪去找孙健的身影。    不过这时倪阳也没时间寻找孙健的行踪了。因为那个人，已经到船上来。那人其实也不过十七八岁的样子，虽然穿着很合身，但他的头上却带着一个好像竹蜻蜓一样的东西。不那就是竹蜻蜓！    倪阳看着那人，大吼一声，全身密密麻麻的长满了细碎的黑毛！然后一个猛冲就向那人扑去。“切，我干不过传奇亡灵，干不过九级巫师，难道还干不过你这个刚到一级高段的杂种狼人吗。”    也不见来人有什么多余的动作，就见他一拳对冲，超凡的力量在他的拳中闪现，好像点破一张白纸一样，来人直接就把倪阳就被打了个对穿！强烈的剧痛，那倪阳在瞬间就休克了。    这时他身后的直升机才姗姗来迟，很快就有好几个人下降到了这里。“哎，直接找几个人，把它送到中科院去。我相信这个人身上的狼人血统，肯定会让赵院士感兴趣的。”“是，凌科长！”    “哎呦我去，领导，你可算是来啦。”这时那孙健也从海里爬了出来，“领导啊，你是不知道啊，跟着这样的杀人犯，可真是把我吓坏了。”    ”别说废话了，你说的那件三阶奇物呢，在哪儿呢，要不是为了它，我会专程赶过来吗？赶紧的“    孙健也没敢都说，直接就从一个小角落里，拿出了一个不到指甲盖大的小盒子，”嗯这就是阳神世界里的青玉米种子。名副其实的三阶奇物。只可惜这不是我们用的了的。“孙健说话间满是可惜。    不过凌翔拿到手里却一阵的激动，青玉米，食之可以凝练气血，增长气力，而且毫无副作用，可以直接当饭吃！这对急于增长实力的凌翔而言简直是天大的福音！    想到连续两次被人直接碾压的痛苦，他对实力也就更加渴望了！    天还有几个小时就要亮了，而无限游戏也要开始全球上线了，历史的篇章也将在此正式翻过一页了！
第40章 补丁
    是夜，华国大地骚动四起，但又很快被平息下来。    世界各国大都彻夜不眠，举国讨论。人心鬼魅皆在上演。    终于无限游戏的倒计时，结束了！这对全世界的封锁全部解除了！瞬息之间，好像世界各地无论是白天还是黑夜都能听到欢呼之声！    无数的人就在一瞬间启用了他们早已经准备好的“无限邀请卡”！保守估计，就这一点的时间，起码有千万人进入了游戏！    在那天外的至高神殿之中，三位至高神再一次聚首。不过他们现在可没时间相互打招呼了，三人端坐在神座之上，三道洞彻三界的至高神力，彼此纠缠，牢牢的将这三界护住，以免因为一些不可预测的原因，对世界造成难以挽回的后果。    毕竟整个华国这些天都没有整整一千万玩家同时在游戏之中，更不要说，有猛然间又再加一千万玩家！估计以后玩家的人数还要再增加。虽然早在好多天之前赵奇就已经用创造神力将这个世界的底蕴又彻底加强了十几倍！可他仍然不想看到什么不好的事情发生！    “智脑，随时报告信息，无论什么情况都要报告”。赵奇身上创造神光照耀这世界之外的一切虚空，可惜如此不可思议的场景却不会有任何玩家看到。    “是主人。”智脑的机械声在至高神殿缓缓响起，“目前整个游戏内共有玩家二千一百余万人，游戏内世界运转状态一切正常，无任何不正常的现象出现。”    “这样就好。”坐在赵奇右边的迪奈尔长松了口气，对罪孽之地的梳理也更有劲了。在看到赵奇这么大的阵势的时候，可把他吓的不轻。毕竟此界是他立足的根基，一旦出现大差子，或许对赵奇来说不会有什么影响，但对他和命运两人而言，却完全可以动摇他们的至高神位！这才是能要他们命的大事！    “各国玩家那里怎么样？有没有发生冲突？”赵奇又问道。    “没有，按照我们以前的方案，我直接将各国玩家分开了，他们现在是各玩各的，除非是遇到世界级的任务，否则各国在很长一段时间里，他们是遇不到的。当然在副本世界里遇到那就另当别论了。”在他左手边的命运，一边全力梳理命运长河的流势，一边向赵奇汇报道。    整个人界在经过赵奇的几次升格之后，那叫一个巨大，就是融进去一个地球的人口都绰绰有余，更不要说是现在这点人了。    “世界对精神力的吸收怎么样，能稳定了下来吗。”“还不行。”智脑回答道“现在的精神力极不稳定，当中的情绪力量级多，还无法被世界吸收。”“既然如此，那就都分流到副本世界里，让它们成长吧。”“是，主人！”    世界的炼假成真对精神力的要求极高，可以说是越纯净越好。    一旦有了杂质流入世界之中，最严重的后果就是万物有灵，世界成神！变成一个真正意义上的人类意识集合体。变成那样的话，一场诸神大战在所难免。所以与其日后头疼，还不如现在就在源头将它掐灭。    至于副本世界，因为关系到日后的万界诸神，无尽仙佛的大计划，所以副本世界里尽量都应该有一个世界小意识，当然，现在就一一不详谈了。    “迪奈尔，罪孽之地的情况怎么样了，有没有爆发的可能。”罪孽之地的本质其实就是世界的垃圾场，一切无用的的东西，无论是有型的，还是无形的，物品，能量，意志，精神，一切的疴沉之物都将在那里汇聚。尤其是在与副本世界有所沟通之后，更是成了三界最危险的地方，没有之一！    如果有玩家一不小心进了那里，赵奇可以保证就在现实中变成疯子都是最好的后果！如果运气再差些的话，直接就是精神被同化，万事沉沦，永不超生！说句玩笑话，如果赵奇真的想要灭世的话，只要直接将罪孽之地与现实联通就可以了。    “还可以，现在的阈值还远远没到要爆发的阶段。”迪奈尔闭眼感知了一下，心中更是大为放松，出口自嘲道“看来日后，随着玩家的增多，我以后要常驻在罪孽之地了。”    “怕什么，我可不相信你的那群域外天魔是养着玩的。你创造他们不就是为了帮你梳理罪孽之地吗。”命运一脸鄙视的看着迪奈尔，这个老中二，一天到晚躲在他的神国里看网络小说，宅就宅了，还常驻？真以为他不知道吗？    “咳咳咳。”迪奈尔好像感知道了命运的想法，不由的咳嗽了几声来掩饰尴尬。“这个偷窥狂，该不会是让他看见了我和那个小姑娘签订的契约的吧，那我不丢死人了？”    赵奇好像没有看到他俩的神情，他闭上眼想了想，在睁开时眼中显出异样的光辉。“智脑，现在继续维护世界的秩序，还有发布全世界公告吧。”“是，主人！”    ………………    游戏世界的各地，所有的人在看到这一个真实的异世界后，人生百态，不一而论。可就这这时所有人耳边都传来了系统的机械声，“请玩家注意，请玩家注意，由于玩家人数达到一定程度，所以现在游戏规则进行改变。改变如下1，游戏时间更改为24小时全天都可以进入，请玩家合理安排时间。    2，游戏内所有奇物价格发生更改，具体情况，请玩家自行摸索。    3，游戏内所以十阶以上奇物在兑换时，在满足自身一切条件下，还需进行一场专属试炼，试炼情况未知，请玩家自行摸索。    4，所有在主世界与副本内获得的奇物，在带入现实时，需缴纳一定的神币，具体价格由奇物本身的级别决定。    5，游戏内所有十二阶以上奇物某些具有唯一性，请玩家自行摸索。    6，游戏内玩家死亡后，需缴纳一定的神币进行复活，具体费用有玩家本身的实力来决定，请玩家自行摸索。    7，游戏内一切情况的解释权由无限游戏所有，请玩家注意！    8，此公告不是最终版，如有需要另行更新！”    ………………    此公告一出全世界一片哗然！
第41章 无限的触手，慢慢的包围
    游戏世界，所有玩家在看到公告后的第一反应就是，这个世界怎么了，这人与人之间的基本信任到哪里了？    想他们本来异常兴奋地到了这个异世界，结果还没领略到这个世界的魅力，就先感受到了这个世界的恶意了。有些比较着急的人直接就开始查询无限奇物的价格了，结果看的眼前直发黑。    如果说以前的一些低级的无限奇物，靠几个人凑凑，咬咬牙，还能买上一两件的话，那现在就真的直接是只能幻想了。这他娘的怎么跟通货膨胀一样说长就长了？两分钟前还不是这个数呢。    现在无数的华国人，最最后悔的一件事就是，前几天因为那幽冥入侵事件而得到的一点神币，怎么就没想到直接买上几件奇物呢，这下好了，可是把神币给砸手里了，因为货涨价了！无数人化身祥林嫂，嘴里满是自语:“我真傻，真的。”    如果华国人在不停地说自己傻的话，那那些个外国的几个大势力就直接是在咬牙切齿了，“垄断，这就是赤-裸-裸垄断！”，想他们花了那么大的代价，好不容易才从那个东方国度里收集到了这么一点神币，本来还想靠这来赚第一桶金的，没想到直接就被系统掐死在了摇篮里，这真是一个悲伤的故事。    只可惜就像系统说的那样，在游戏里的一切解释权都归它所有，在里面玩游戏的人连抗议的能力都没有，力量上的悬殊实在是太大了，面对这样的存在，让他们连反抗的**都没办法产生了。“算了，还是老老实实的玩游戏吧，面包会有了，牛奶也会有的。只要我们努力，这些都会有的。”无数人心中自嘲了几声，终于迈出了前往异世界的第一步。    ………………    现实世界，党起志正一脸纠结的向着他的老爹党为国汇报这一次的事。    “爸，这就是这次系统的七则公告，具体会造成怎样的影响，还有专家在作统计。所以我先向你报告了。”    “嗯，这件事我知道了。对于这件事，你是怎么看的。”党为国双手交叉，一副极为淡然的表情，就好像对此早有预料。“怎么回事，爸？你难道对这件事早有准备？”党起志看着他老爹的神情，哪会看不出这事？    “嗯，这件事应该是迟早的事，我们本来还以为系统会在好几天之前就会发布这样的公告呢，没想到它会一直压到今天。”党为国的眼角闪过一点的释然，虽然系统在此之前就，已经对奇物的兑换做出了很多这样那样的限制，但凭着国家的手段，依然还是积累了一份极为了得的底蕴，药剂，战技，装备，知识，虽然都是低阶的占大多数，但这数量上的积累，依旧让人心惊。    可越是这样，国家的心里越是害怕。这些事谁都可能不知道，但是无限游戏本身肯定是一清二楚。你想想，如果你知道一个人一直在用一种手法不停的偷取这你家的物品，你会做出什么样的反应？    反正如果是他党为国，他肯定会直接打断那人的爪子！可没想系统直到今天才做出反应，可想而知，这一定是系统故意这样的。    “看来那些网站上说无限游戏是由我们华国人掌控的这件事，还是有几分道理的。要不然，谁会给你这么大的好处？这空穴来风未必无因啊。”党为国心中暗叹，如果真的能找到那人就好了。    “说啊，我刚才问你的话，你怎么还不回答？”党为国向着他儿子瞪了一眼，顿时就党起志吓得向后缩了缩。    “如果我没有想错的话，在今天之后，无限游戏的神币价值会更加大，甚至有会取代现实货币的可能性！”党起志想了想，开口说道。    “我提醒你一句，这不是有可能，而是已经在取代现实货币了！”党为国的眼睛眯了眯，一脸无奈的提醒道。    无限游戏的神币可以说在全世界都是一种硬性货币，流通全世界其价值不变，可以购买任何的超凡力量，有无限游戏在背后做保障。不说别的光说这几样好处，就足以让他的坚挺程度古今罕见！    如果不是他的价值实在是太高的，而且愿意出售的人实在是太少的话，估计它早就成了全世界唯一的货币了。党为国到现在还记得，当初神币刚刚流入市场的时候，甚至有一币百万的恐怖兑换率！就算是过了一段时间后因为幽冥入侵事件，而使得兑换率大减，可依然有一币一万的兑换率！    现在无限游戏出现了这样的通告，可以想象那兑换率又要升高了。说来讽刺，只所以国家现在还有自己的货币，完全是因为神币的价值太高了，他-娘-嘞找不开而已！    党起志听了老爹的解释，嘴张了又和，和了又张。却又说下去。    “除此之外，因为这样的通告，可以直接肯定，日后出现在现实的奇物一定会极大的减少，甚至就算是出现都只会是低阶的奇物。这样的话，各国争夺现有的现实奇物的力度肯定会成几何式的增强！这对我们的压力十分大，毕竟我国是现在全世界奇物与神币最多的国家！当然也是拥有超凡力量最多的国家！”    党起志的话让党为国的眉头直皱，这连他儿子都知道的事，他又怎么可能会不了解？现在国家可以说是坐在火山口上。本来世界各国就因为连续吃独食的事情很不满了，这会儿又有了这事，可想而知其他国家的反应了。    不过这也是因该的，这世上哪有只得好处，不需要代价的？既然这都已经把好处给吃了，自然得要面对要付出的代价了。想到此处，党为国的眉头又松了开来，毕竟国家对此可不是没有丝毫准备了哦。    就在这时党为国突然问道“最近，你和那个三级的高手有联系吗？”“啊？！爸，你说什么呢，我怎么听不明白？”党起志眼睛眨了眨，露出了疑惑的表情。    “真是这样？”党为国撇了他一眼，就不再言语了。“呵呵，爸，你说笑了。如果没什么事的话，那我就先走了吧。”党起志擦了擦脸上有些冒出汗，开口就准备离开。    “走吧。”党为国挥了挥手就准备让他离开，想了想，他犹豫了一下又开口道，“现在的国际形势瞬息万变，你的这点实力实在是太弱了，完全没有带领你的团队的资格，你最好还是尽量突破到二级吧，不然这样是真的压不住那些人啊。”    “明白了，老爸，你放心，也就在这几天，我就有机会突破二级了。”党起志拍了拍胸口，自信满满的回答道。    “嗯，那你就去吧。”“是！局长。”…………    办公室中许久没有声音，好久才传来了满是心事的叹息声。    ………………。
第42章 信仰，美利坚的选择
    大洋的彼端，一场关系着西方命运的会议，在美国进行着。十几位能够决定着国家命运的大资本家，济济一堂。    很多原本根本不可能坐在一起的十几位，现在都坐在一张桌子上，低声细语。这个世界上能将他们都俱在一起的只有两个办法，要么是大到无法想象的利益，要么就是大到无法想象的危险！    不过很可惜，今天他们遇到的事件，这两件事都粘的上，或者说，他们就是因为它才聚在了一起。    “约瑟夫，没想到你竟然也会来。”一位其貌不扬的中年人一脸笑容的看着他旁边的一位三十岁左右的男子，“没想到，你的家族竟然真的将这么大的一个摊子交给了你。”不要看，中年人长的不显眼，但他的家族却有着整个西方都无法与之媲美的地位，而他就是这次会议的发起人！不要说他没有资格，因为他的家族姓氏是华盛顿！    “切，说什么梦话呢凯奇，发生了这么大的事我们怎么可能不来，要知道，无限游戏神币的兑换率可是能直接影响到我家的财产总值的，由不得我家的老头子们不上心。”那位叫约瑟夫的将自己的整个身子都陷进了背后的那包裹的名贵毛绒的椅子之中，整个人莫名的都出现了一种颓废的感觉。    中年人并没有因为约瑟夫对他的无礼，而恼怒。他十分清楚约瑟夫家族在西方的地位。如果说他代表的是美利坚的政治的话，那最能代表美利坚的经济的就是约瑟夫的家族了。如果将美利坚比作一名战士，那他的家族就是战士不可破防的盔甲，而约瑟夫的家族就是战士百战百胜的长剑！经济与政治的结合才能战无不胜！    “诸位，请先安静一下，好不好。”凯奇从他的位置之上站了起来，他轻轻的拍了拍手心，几声不大的声响，立刻将这个会议室安静了下来。    “在场的诸位，我想你们都应该知道现在的状况，多余的话我也就不多说了。那大家对无限游戏的公告又什么想法没有。”环顾四周，凯奇直接就直奔主题。    “欺人太甚，这简直就是赤果果的在拉偏架，难道异世界就这样看着华国人在里面绞风搞雨，而不闻不问吗？”一位快要半百的老人，一听道这话，就像点燃了火药桶一样，就直接炸开了。    凯奇憋了老人一眼，这位是美利坚第一大银行的首席总裁。可以说他的一举一动都足以影响着千万人的生存与生计。可是他现在却两眼通红，，一副快要失去理智的模样。    凯奇无声地叹了口气，如果说无限游戏现在为止在世界范围内对什么的影响最大的话，无疑就是经济了！美利坚花了一百多年才建立的经济壁垒，在无限游戏的神币面前就像是沙滩上的华丽沙堡，看似美丽异常，可轻轻一冲就千疮百孔了。美利坚坚持了百年的聚万国之财养一国之人的国策，就此遥遥欲坠！    可想而知这对那些大资本家的影响有多大！    “先生们，我邀请你们过来，不是希望你们来这儿诉苦的。事情既然已经无法挽回了，那就要找到解决的办法。愤怒是解决不了问题的。”凯奇点了点桌面，将那老头的愤怒声，轻轻压下。    “能，联系的到无限游戏的主办方吗。只要可以合作，条件什么的都是可以商量的。”又有一位在旁边开口了，不过这位的态度却平和了不少，根本没有那种气火攻心的感觉。毕竟这位是做重工企业的，相比而言，却没有那种被掐住脖子的痛苦。    “完全不行。”凯奇摇了摇头，“无限游戏就好像是比我们高一个纬度的世界一样，它完全没有理会我们的任何诉求，无论我们怎样的放低姿态，它都没有做出任何反应。”    “那它来到我们世界干什么，我们人类有什么值得它窥视的东西吗？”    “有，我们的确有它窥视的东西！”凯奇的眼睛里仿佛闪过了耀眼的亮光。    “那是什么？我们竟然会有它没有的东西？”听了凯奇的话，那位一直懒洋洋的摊在椅子里的约瑟夫也正了正身子，努力将自己坐直起来。    “是人，是我们的信仰，准确的说是我们的灵魂！”    没错，经过美利坚无数的专家不间断的分析下，终于在神学当中找到了可能是最接近真实的答案。    嗡的一声，会议室里直接就炸开了锅。“魔鬼，这就是魔鬼的游戏！它竟会要我们的灵魂！”好几位听了他的话，直接就失了神。    “那有办法能以此来要挟那个游戏的主办方吗。”约瑟夫的神情淡然，一点都没有为此吃惊。魔鬼又怎么样，只要能给他们利益，给他们力量，给他们永生，就是与魔鬼合作那也可以啊。    “这恐怕是不现实，毕竟那些神秘的力量。神秘的奇物是真实不虚的存在，只有在那游戏里，人类才会有超越一切的可能。面对着这样的诱惑，又有谁能抗拒？而且就是它需要我们灵魂的结论，也不过是神学家的一面之词，根本没有现实依据。”摇了摇头，凯奇遗憾的说道。    “那你有办法吗？你把我们都喊过来，不会是故意泄我们的气的吧。”约瑟夫看着凯奇，脸色平静，看不出喜怒。    “能对抗神秘的只有是神秘。”凯奇眼中目光深邃，指着他身后一扇小门:“我在这里郑重向你介绍，光明与太阳之神的牧师-安德鲁神父。”    一位身穿光辉圣袍的老人好像带着明亮而又温暖的阳光，从门内缓缓走出:“诸位，我代表吾主光明与太阳之神向你们问好。”无量的圣歌好像在这会议室内优雅的响起。。。。    ………………
第43章 实验，现实的实验
    当夜，圣歌细荡，太阳的光辉在那间会议室内照耀！不知道他们谈的是什么，只知道当他们从里面走出时每人的都面带微笑，面容都至少年轻了十岁！    就此美利坚拐进了另一个历史的岔道！结局如何也许没有人能看清楚。不，或许有俩个人会看的清。    就在那个会议室里，那些人根本就不会知道，他们就像一演技拙劣的演员一样，在那两位面前表演的不堪的悲喜剧。    “主尊，你把我从游戏中拉出来，就为了让我看我的手下是怎么背叛我的吗？”就在那一群人的正对面，正安静的坐着两位存在，看着眼前荒唐的一幕，一位好像掌握着亿万众生命运的至高神祗，一脸不满的说道。    “怎么会呢。”旁边那位面容清秀，好像少年的存在反驳道，“这怎么能说是背叛呢，他有没有做什么别的事，他只不过是遵从着自己不断向上攀登的内心，干了一件，我们一直想干却又一直没有干的事情罢了。有了这位的探底，这能让我们得到很多的第一手的资料啊，好不好？”    “说道底，还不是背叛了我？”“中年神祗面带不满地看着那位在台上乱吹法螺，满嘴口胡的安德鲁牧师，强忍着用命运之力直接将他抹去的冲动，对着清秀少年说道:“主尊，你就不要往他脸上贴金了，我知道你的计划，所以在他把那些任务完成之前，我是不会向他动手的。”    “是啊，对于这位敢第一个吃螃蟹的人，我们也要给他起码得尊重吧？至少也要让他多活几天，把我们的计划完成了再说。”少年理解的点点头，只要能将他最大的问题解开，他管那位太阳神的死活？“呵呵居然想成为唯一神，真以为我是吃干饭的？”    听着那位太阳神牧师拼命的鼓吹着他的主，唯我独一的教义，这些保受上帝教诲的西方人也许听不出来，可他们两位怎么会听不出来，这位是动了做唯一神的念头了。赵奇的眼神幽暗而又深沉，根本就无法看出他在想什么。    说来也怪，无论这两位怎样的动作，怎样的言语，可是在他们对面的那些人眼里却像根本就不存在，好像他们就在另一个平行的世界一样。这正是命运的力量，只要我不想让你们不知道我的存在，那么无论如何你都会对我视而不见！    “怎么样，在现实里使用神力感觉如何？能感觉的到，现实中命运的存在吗？”赵奇对着一旁的命运问道。这个问题他一直想知道，他就想知道现实之中，是否有本土的超凡力量，无论有无，都会对他的计划产生不小的影响。    “不行啊本尊，就算有在游戏的位格支撑，可我在这个宇宙里根本就无法联系到命运的力量。”中年的威严神祗闭眼感应的片刻，无奈的摇头道。    在他的感知里这个世界里，一切的超凡以上力量好像都被世界凝固的一样，充满的惰性，根本就无法被他所调用！而像命运之类的至高力量更是连显现出来的影子都没有。    就算是他靠着游戏之中的命运的的位格，也在这个世界占据了命运神之位，可是在这个世界里，真正能调用的力量直接可以忽略不计！这就好像他被世界完全给忽略了。    在这个世界里他的每一次呼吸，都在消耗着游戏世界的力量！    “难怪主尊你要进行炼假成真的计划，这个世界对我们这些虚幻的存在的压制实在是有些太大了。实力弱一些还无所谓，如果真有人想在这里突破到神灵境界的话，我根本就没法想到会出现什么样的情况。”    “所以说我们一定要有实验品，来实验一下，在现实里出现神灵以上的战力会出现什么情况。而这也关系着我的封神大计。”看着眼前的太阳神牧师，赵奇莫名的笑了，这不实验品不就出现了吗？    “那你在现实里的最大出力是多少，我的意思是在如果无限游戏不限量供应的情况下。”赵奇向命运又问道。    “不足传奇阶，我的最大出力只能勘堪达到传奇阶的门槛上，在往上就有些力有不继了。而且这对无限游戏的储存的精神力量消耗实在是太大了。”命运闭眼间，一道不知终始，不知来去的涛涛长河缓缓再他身边缠绕，浮现，凝实！可惜到最后无论他怎样的使力，长河依旧是虚幻无比，始终无法降临到现实中来。“主尊，这难道就是虚幻与真实的区别？”感受着自己的身体内虚幻而又微弱的力量，命运不禁问道。    “的确是这样。”赵奇点点头，幽幽一叹，“虚幻的始终是虚幻，你们现在的本质其实还不如我在现实中创造出来的那些奇物，毕竟它们才是真实存在的，如果你们真的想成为万劫不磨，永恒不灭的至高神祗，那么你们必须将自己立足的世界化为真实，要不然就和你的副本世界一样朝生暮死，不知真假！”    说着一指那些真正接受安德鲁光辉洗礼的那一群人说道，“他们都以为我们无限游戏是高维的时空游戏，可是他们有怎么能想到无限游戏不过是低维的世界罢了，甚至到现在连真实与虚幻都区分不开来，呵呵世界就是如此的奇妙。”    命运，赵奇的灵魂投影，现在的游戏至高神，对此漠然不语，不知道在想些什么。    “走吧，这场闹剧也看了差不多了，咱们在游戏里还有一大堆事情要做呢。”赵奇站起身来，轻轻活动了一下身体，身体就渐渐变得虚幻起来，“这神魂出游就是方便，尤其是在配上无限游戏那覆盖了全世界的信息点之后，就更有那种一念之间，瞬游全世界的感觉了。去休，去休。。。。。”赵奇长笑几声，就已经进入的无限游戏。    会议室里就命运主神再看了那牧师一眼，无声的冷哼一声，身影一晃，也消失不见了。    至始至终，这群掌控着西方，至少是美利坚的资本家们都不会知道，他们曾经与两位至高的存在离他们如此之近！    ………………
第44章 口胡与敬师礼
    时间缓缓而过，转眼之间一个星期的时间就已经过去了。    国际上的形式虽然是一片的紧张，但始终是一副稳定的形象，原因无他都是太忙了！这可不是说笑。    自从日本有玩家在机缘巧合之下打开了一个通往《犬夜叉》副本的半位面通道之后，世界各国都陆陆续续的都开启了属于自己国家的大型任务，法国的魔幻版《百年战争》。英国的《惊情五百年》。俄国的《守夜人》。。。。。。    那真是群魔乱舞，让人眼花缭乱，目不暇接。生在这个时代，那些无冕之王们再也不会发愁没有好的题材了。比如说日本就有人说在《犬夜叉》副本里发现了传说中的十六阶的创始神器——天之琼矛的身影，可是不知赚到了多少的眼球！    英国也是不甘寂寞，直接就爆出有人在那吸血鬼的世界里找到了上帝与摩西签订的十诫原本！如果算成奇物等级的话，妥妥的十三级向上！    看到老对手约翰牛如此的口胡，法国直接就发大招了，他们宣称自己已经在《百年战争》的副本之中被天使赐予了传说中的与神同在的象征——约柜！    对此俄国弱弱的表示自己不过是与万神之神——奥丁对话了，没什么大不了的，真的没什么大不了的。我们可没有骄傲啊，奥丁作证！    。。。。。。。。    相比其其他国家的乌烟瘴气，口胡漫天飞。华国上下却一片平静，连一件大事件都没有发生。华国的那些玩家们在看到其他国家如此愉快的玩耍，心中那叫一个不是滋味啊。如果不是通往其他国家的道路实在是太远，而且那些传送阵根本没有开发的话，估计早就有数不尽的玩家要去那些副本进行三光了。    “呜呜呜，我好像去见杀生丸啊！！！！！！！”    “白痴，花痴，要见也是见我的真命天子——德古拉伯爵啊！那才是真男人啊啊啊。。”    “楼上的错了，他是吸血鬼，不是男人。而且要去也应该是去见我的贞德殿下啊啊啊啊。”    “我们不应该谈怎么进行三光吗？，怎么冒出了这么多的痴男怨女？”    “楼上的，你真相了。。。。。”    。。。。。。。。。。    对此好多国家看到华国这样的情形，庆幸之余，也是长松了口气，原来无限游戏真的不是华国人开的啊，他也有吃亏的时候啊。真是太悲伤了，太高兴了，吼吼吼。    。。。。。    “切，一群口胡没有极限的家伙。”姬诚看着电视里那群不知名的家伙用一种极为做作的口语神情说着他们见到神器的场景，极为失望的将手里的遥控器扔到了一边。”“这些创始神器，至高神灵真的能这么容易得到见到的话，现实中的天早就翻了，哪里会这么平静？”    在他身边不远处，无数的纸张铺的到处都是，密密麻麻。但上面都只画着一样东西——一座仿佛容纳大千，包罗万有，万劫不磨，万法不侵的三十三层的玲珑宝塔！    “啊啊，小说里果然都是骗人的，这样的至高至强的拳意，哪里是画上几张画就能领悟的啊。”    看着满地满地的图画，姬诚极为失望的抓着头发！    想当初他是多么的豪情万丈，一心想要领悟天地玄黄玲珑宝塔的至高拳意，然后神挡杀神，佛阻弑佛，走上人生巅峰。那个洪老魔都能有彼岸金桥的拳意，我要天地玄黄塔的拳意应该也有可能吧。    只可惜现实狠狠的甩了他一巴掌！为了这些画，他前前后后花了不下百万，只可惜没卵用，这一个多星期的闭关算是让他彻底知道他与洪老魔之间的差距了。    “真命天子就是真命天子，人家洪老魔什么都没有，照样能领悟彼岸金桥。我就是看到了天地玄黄塔的一丝真意，依然什么用都没有，该怎么样，还是怎么样。”姬诚狠狠的又抓了几下头发，“要不我去求党起志一下。看看能不能再见识一下那玲珑妖变幻的玲珑宝塔？”    想到这，他自己都被自己的异想天开给惊呆了。想想也知道，只要国家的人脑子不是集体抽风的话，那那位小姑凉绝对是国宝中的国宝！玲珑妖只要能进化到最后妥妥就是一件真正的天地玄黄玲珑宝塔！虽然希望渺茫，但总比那群国家满嘴口胡来的强的多吧？这才是真正的神器啊！想见那姑娘一面，估计不比见最高领导容易多少。    “呵呵呵，真的好想再见一下玲珑妖啊啊啊啊。”    这时他的出租房的房门忽然被敲响了起来。房外一个他很是熟悉的声音响了起来，“请问姬诚兄弟在这儿吗？”    “我去，真是阴魂不散，党胖子！！！！”    “刚刚才想到他的，这会儿就窜出来了，难道他是属曹操的吗？”姬诚在心中暗暗吐槽，但还是将门给打开了。    “哈哈哈，姬诚兄弟，好久不见啊。”党起志还是和原来一样，一身的富态。就见他提溜一件小小的包裹，从房门处挤了进来。    他抬头一看，就看见电视里正在播的节目了，他也不认生，直接一屁股就坐在的姬诚的床上。顿时床就压下去了十来公分。    “我说姬诚兄弟，你什么时候喜欢看吹牛比赛啦。”党起志慎重的将那小包裹放好，笑着对姬诚问道。“怎么了，党胖子你怎么知道他们在吹牛的，难道你有什么内部消息？”    姬诚闻言两眼立刻让出光来，党起志是什么地方的呀，国安局啊，这些真真假假他能不知道吗。    “说说看，说说看。”姬诚立刻就坐到一旁，兴致勃勃的对着党起志问道，“难道他们真的拿到那些神器了？”    “屁！”党起志看着电视一脸的不屑，“别的不说，光是这些神器的价值就已经远远的超出那些副本的价值了，就这一堆中低级的副本又怎么可能诞生出七级级以上的奇物？至于俄国的那就更不靠谱了，如果万神之神——奥丁真的现身的话，估计一口气就能把那《守夜人》的副本给压塌了，哪里还有别的事啊。”    “那他们在里面难道就没获得什么奇物吗？”“不知道。”党起志摇了摇头，“现在关于奇物的消息完全就是一片空白。我们完全没有得到什么有用的消息，不过可以肯定，他们一定有什么奇遇，要不然也不会放出这些烟雾弹了。”    “那你有今天来我这儿是干什么的？我实话告诉你，我可不想与你有什么联系了。”姬诚开口就想把他的话给堵死了。    “其实我今天来就只有一件事。”“你还是免谈吧。”“我就是想拜你为师。”“我都让你免谈了，你怎么还开口？不对，你刚才说什么？？？”姬诚完全被他的话给打蒙了。    “拜师啊，我今天来就是想拜你为师的。”党起志一脸的真诚。    “呵呵，你没睡醒吧。我想你还是再回去睡回吧。”    “不哦，老师，这就是我的敬师礼。”党起志十分慎重的将那个小包裹递到姬诚的面前，“老师，我可以保证，只要你收我作徒弟，我每个星期都会拿出一两来孝敬你的，童叟无欺。这是三两的敬师礼！”    “这是什么啊。”姬诚看着党起志如此的表情，完全被愣住了。    “这个真正的好东西，真正能镇压一国国运的好东西！”党起志露出了迷之微笑。    。。。。。。。。。。。。
第45章 米
    看着党起志那说不出的认真的神情，姬诚实在是没有勇气去接手。开什么玩笑，你难道不知道现在最著名的杀人理由就是——你知道的太多的！    按照党起志的说法，这种能镇压一国国运的神物，哪是他能沾手了？真不怕哪天因为知道的太多而被人道毁灭吗？    “这到底是什么东西我可不敢知道，你还是赶紧把它拿走吧。”姬诚狠狠地看了党起志一眼，“我今天也没有看见你来，你还是赶紧走吧。”一伸手就将党起志提连起来。    姬诚现在在现实里虽然因为气血，肉身强度等原因还无法真正到达三级的实力。但他现在单臂爆发足有千斤之力。拎起来一个党胖子根本就不费吹灰之力。    “走起吧你，党胖子。”提着他，姬诚径直的就向门口走去。    “啊嘞，这剧本不对啊。这不应该是抱着我的大腿，痛哭流涕，哭着喊着要我当他的徒弟吗，怎么会变得这样？”眼看着就要走出大门了，党起志一个愣神，马上反应过来，一手紧紧的抓着那个小包裹，另一只手却死死的扒住了门框。    “别啊，别啊。姬兄弟，姬大哥，姬老师。”党起志大呼道，“你倒是看看是什么在再赶我走啊，你一句话不说，就赶人也太不应该了吧。”“我怕真看见了，这舍不得赶你走了。”姬诚的话语之间，冷静的说道。    “可千万不要这样。这对你是真的有天大的好处的。”党起志的身体微微颤抖了几下，姬诚只觉手上抓住了一条滑腻无比的泥鳅，猛然之间根本就使不上力道。一时不慎，党起志就从他手里滑了出来。    也没敢再废话，党起志十指连动，一眨眼的功夫就把那小包裹给拆了下来。就见里面是一个只有拳头大的，用整块羊脂白玉雕成的一个碗盒，这碗盒通体纯净洁白，完全没有一丝的瑕疵，就是一件完美的艺术品！姬诚的眼睛毒辣，心知光是这一个碗盒起码就要千万万向上！    “你这是什么意思，准备把这个送我？”姬诚瞟了党胖子一眼，不是说笑，这真的把碗盒给他的话，他还真要考虑一下了。    “开什么玩笑？”党起志就像一只被踩到尾巴的肥猫，整个人都炸毛了。“我怎么可能把这吃饭的东西给你呢，那也太不道德了。”正说着，党起志就将碗盒给掀开了。    随着碗盒的掀开，姬诚只觉得整个屋里的空气都变得灵动而又活泼，若有若无的米粒清香，源源不断地从羊脂白玉碗盒之中散发出来。    姬诚定睛一看，就见碗盒之中密密麻麻的堆满了上百粒犹如珍珠一般的青绿色玉珠！玉珠浑圆而又剔透，真是极为上等！    “看着干嘛啊，这赶紧的。”党起志心疼异常的将那碗盒递到姬诚面前。““这是干什么？”姬诚一脸疑惑的看着他，“你把这一盒子玉珠给我干嘛。”    “吃啊，赶紧吃，这一打开，灵气一散开就不好了。”党起志说话的功夫，又一脸心痛的直接把碗盒又盖了上去。“真是糟蹋好东西哦。你知不知道，就你愣神的功夫，这碗米，起码要少掉半成的药力！”    “你说什么，这玩意儿是吃的？！”姬诚的声音猛的提了半分。    “那可不？这可是真正的好东西，三阶奇物——青玉米。听说过吗。”党起志一脸的看着土鳖的表情，“别多想了，赶紧把它给吃了，我告诉你，这玩意儿只要一打开，灵气就会源源不断的往外跑，如果再一凉，那就什么都晚了。”说话的功夫，就不停地示意姬诚把它干掉。    姬诚眼珠子转了转，不知在想些什么，没多久，就将碗盒打开，只在眨眼的功夫就把百十来粒青玉米给下了肚。这场景看的一旁的党胖子眼角直抽搐。    自从凌翔从那个杂种狼人那得到这青玉米之后，国家可是花了极大极大的代价，终于在袁院士的带领之下才才勉强将它培育出来，就这产量那叫一个底哦，简直就是闻者伤心，听者流泪。就是他老爹党为国一个月的补贴都只有五两！而他则更是想都别想。之前党起志说的一个星期一两，完全就是用的他老爹的补贴！    不愧是三阶奇物，姬诚刚把那碗青玉米下肚，就觉自己的五脏六腑都在发出轻微的轰鸣之声，轰鸣间，就好像一台上锈的机器猛的加上了一罐上等的润滑油，这浑身都轻松无比，气血运转之间，更是蜿蜒而又流畅。    “当真是不可思议。”姬诚闭上双眼，仔细体会其中的差别。不知过去的多久，他终于睁开了眼。“哎，还是太少了啊，如果能每天三顿都是这个的话，最迟半个月我就能在现实里突破三级了。真是太可惜了。”    不过想想，刚才党起志那好像在吃他肉的表情，那也知道是不可能的。这种量产形的三阶奇物，又怎么可能是那么容易产出？估计党胖子说的每星期一两的份额，都是不知从哪里硬挤出来的。    “怎么样，感觉如何。”看到姬诚睁眼，党起志连忙问道。    “感觉不错，就是药效差了一点，感觉不没有三阶奇物应该有效果。”“这是当然。”党起志理所当然得点点头，“这种三阶的青玉米，按系统的说法应该用三阶的雷击水，三阶的石中火，再加上三阶的灵玉碗盆仔细的熬煮好几个时辰，才能成型。咱们国家现在哪有这些奇物啊，只能一切从简，没有雷击水就用百米冰岩之下的纯净水。没有石中火就用核子炉，没有灵玉那我们就用最好的羊脂白玉。你看这不也成型了吗，虽然药效是降了点，只有二阶奇物的药效，但总比不能用要强的多吧。”    “呵呵，你们真是财大气粗，要是常人哪能干出这事啊。”姬诚看着党起志洋洋得意的样子，不禁为国家的气魄感到心惊，就算是不足三阶，但当源源不绝的能产生二阶奇物时，想想都要让人心惊肉跳，怪不得他要说这是能镇压一国国运的奇物呢，换他也是这么想。    其实姬诚还想差了一点，就算是源源不断地产生二阶奇物又能普及到哪里。真正让它能成为镇国之物的其实还是袁院士啊，你们可不要忘了他可是真正的杂交水稻之父啊，他能做出什么奇迹谁能知道？    “怎么样，你能答应做我的师傅吗？”党起志目光炯炯的看向姬诚。    姬诚低思的片刻，“那当师傅的话，就算了。如果明天你有时间的话，我明天有一个四阶的任务，咱们就一起去见识见识吧。”    “哈哈哈，当然可以，那我现在就去准备了。”党起志说话的功夫就把白玉碗盒踹进的自己的怀里，转眼的功夫就窜出他的出租屋。    “我说，你倒是把那碗盒留。。。。。。”姬诚话还未说完，党胖子就已经没影了。    “。。。。下啊”
第46章 准备中的东方神系
    游戏中。    赵奇已经端坐在无尽虚空之中有了很长一段时间的。在这段时间里，整个世界的玩家前赴后继，拼死拼活才储存到的精神之力，从虚空之中涌出，化作一道汹涌澎湃的长河，不断涌入赵奇面前的小世界之中。    没错，这就是赵奇从命运的无尽副本之中精挑细选的副本世界。在经过赵奇用了足足三十点的创造神力反复洗练之后，它已经有了独成一方世界的潜质了。而里面的人物也已经初步摆脱那种朝生暮死，无知始终的境地了。    而现在赵奇现在做的就是在加上一把劲，准备利用芸芸众生的精神力再将他们从虚幻之中对立出来！    哗哗作响的长河好像永不停息的流入那小世界之中，而那世界则就像是一个极其干涩的沙漠一般，无论赵奇投入多少的能量，在世界之中都没有荡起任何的水花。    “我说好了吧，主尊，你已经连续投入了两天的精神力的。在这样下去，不出几天就能把我们的存货都得耗干了，要知道世界的炼假成真可是一个无底洞，你就是投入再多的能量，不到量变引发质变的时刻，就根本起不了什么作用的。”    两位正在一边观看的至高神祗，看着哗哗而去的精神长河那叫一个心痛啊。这可不是别的，可以说就是他们的命根子啊。如果赵奇不是他们的主神的话，光是接触到精神长河，就足以让他们拼命了。    就算是这样在看到赵奇连续三天三夜毫不间断的放血后，命运主神终于是忍不住了。开口向赵奇劝道。“就是啊，吾主，你起码要留一些精神力做备用的啊，万一出了什么事起码，还有些余地啊。”看到命运主神开口了，一边的迪奈尔也开口劝阻道。    “快了。”赵奇的双眼之中创造的光辉照耀着整个虚空，无尽而又无数的世界虚影在他周围生生灭灭，永不停息，显然这是赵奇的力量，运转到极限的状态。    他的右手在虚空中一抓，手掌中一道事物的虚影裹挟着不计其数的精神力，猛然之间轰入了世界之中！好像一个快要吃撑了的人，忽然之间又有人往他嘴里又塞了一大块的食物，那他整个人都不会好受！    世界也是一样，本来的娟娟长河正好适应。可曾想，忽然有人直接将一湖的水都要塞进他的肚里，差点没让他噎死！世界虽然没有意识，但却有本能的反应。它本能的知道这东西对他它有极大的好处。    所以它宁愿冒着被噎死的危险，也要把它彻底的咽下肚！    “呵呵，吃了我这么多的神力，有吃了我这么多的白食，不吐出点东西怎么行？”赵奇哈哈一笑，手掌微微向眼前的世界之中一探，创造的光辉直接就没入了世界之中。    就见世界在神力探入之后，以肉眼可辨的频率，爆发出极大的震动，好像世界在那一瞬间就有被分解的可能性。    “切，你真以为我喂你这么多好东西，是看着玩的吗。我不就是怕发生那样的事吗？”赵奇完全没有理会世界的反应。    创造神光猛然之间都没入刚刚塞入了世界的那事物的虚影之中！那虚影在受到神光的补充之后，猛然间散成一片笼天照地巨大榜单！    虚影扫过了只存断烟残壁的天界废墟，扫过了纷争不断，怨气冲霄的人界，而后又把地府阴世包裹了进去。诡异的是如此巨大的变故，在世界之中生活的芸芸众生却一点反应都没有，好像完全不知道有一张笼罩天地的榜单将他们扫过！    只有有限的几位佛门道家魔宗阴世的前辈高人有一丝的反应，可是无论他们怎样的掐指推算，都无法算出些什么，最后只能作罢。    再看到榜单已经扫过了整个三界一切众生事物之后，手掌轻轻一提，榜单回卷，化作一卷一米来长，半米来宽金色榜卷。榜卷轻轻一顿就化作一道七色长虹冲出天外！    陨石来袭，虚空塌陷，甚至有神明的虚空出现，可是无论世界如何的阻难，那榜卷依旧如一，毫不停息的冲出天外之外，被赵奇的手掌握住！    赵奇手握榜卷，轻咦一声，对着世界笑道，“还差一样东西，还得再麻烦你一下。”说着又将手深入了世界之中，世界颤抖不停，真有随时爆开的样子。    不过这时赵奇已经抽回手掌了。就见他的手掌中出现了一柄金漆色木鞭。鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。    木鞭挥动之间虚空震荡，似有众神的哀嚎声在几人的耳边响起。    不过这几位是什么身份，又怎么可能会被这点东西给吓住了。命运一伸手就把那榜卷抓在了手中。    他展开一看，就见榜卷之中混沌一遍，虚虚荡荡，在那混沌的深处，有周天之数的巍峨宫殿坐落在哪里，而在每个宫殿的四周都有成千上万附属宫殿坐落在它的旁边，好似朝拜一般！而在周天之数的宫殿上方与下方更是都隐藏着一片更加辽阔的宫殿群！    “真不愧是主尊花了这么大的代价才弄出来的天道神器，当真的不简单。”命运只是微微一探，看已经摸出了这封神榜的部分虚实。他撇了撇嘴，又将封神榜递还给了赵奇。    “本尊，你真打算带着封神榜打神鞭进到那个小世界啊。”    “这是自然。”赵奇一边将两件神物收好，一边开口道，“我的父母都没有做至高神的打算，他们就像安静地过一辈子，我能有什么办法？只能自己上了。”    说道这个赵奇真是满脸是泪。他利用回梦之法在进入父母的梦境之后，好说歹说，他们都没有做神的打算。赵奇实在是没办法，只能自己上了。“等你们百年之后，在想办法补偿你们吧。”赵奇心中暗想。    “吾主，那你准备怎么进入？”迪奈尔在边上问道，“这个世界本能的排斥一切外来的元素，就算吾主你有这个世界的天道神器在手，可要真的有大作为的话，还是很难的。”    “所以我只能创造出一个神魂分身与封神榜合二为一，让他既是封神榜的器灵又是封神榜的主人。只有这样才能瞒过世界的本能意志，进行我的计划。”    赵奇说话之间，一道与他一模一样的身影从他身体中走了出来。就看见那身影接过赵奇手中的封神榜与打神鞭。赵奇轻轻向他点了点头，“那么一切就拜托你了，”    “你我本是一体，不值当，不值当，我一定会带着东方神系归来的。”身影笑着摇了摇头，手握神器，作歌迈步，渐渐消失在了世界屏障之中，“人生路，美梦似绵长。。。。。。。”    。。。。。。。    “走吧。”赵奇拉着两位至高神也迈向游戏世界，：“我们也要为东西方的诸神对抗做准备了。”    。。。。。。。。。。
第47章 我来此界当重开神道！
    就在赵奇的神魂分身走入世界之中时，三界众生都有一种极为压抑的感觉。就好像是极为伟大的存在正缓缓的迈步走向他们撵来，而他们却像挡在巨人前的小虫子，是那样的无能无力。    三界世界苍天震怒，七色的雷霆在虚空之中翻滚爆炸，但却被赵奇神魂分身手中封神榜所放出混沌光辉所遮挡，连他的身都进不了。    神魂分身见此状露出了早知道你会玩这招的表情。他手中封神榜缓缓打开，三界一切众生的烙印都在上面显现。三界事物一切的现象都在与榜卷相呼应。就算世界的本能在如何的震怒，可惜世界里的一切生灵与一切的现象都在赵奇打开封神榜之后，整个三界都改变了态度，在欢迎接纳他的到来！    “呵呵，这难道就是传说中的明明在反抗，可身体却很诚实的表现？”赵奇吐槽了一句。    眨眼的功夫他就已经来到的三界的上层，那个原本属于天宫的废墟之前。看着满地的残垣断壁，赵奇也是忍不住叹息一声，佛门有成住坏空，众佛涅槃。道家也有天道循环，天人五衰。就是西方也有诸神黄昏。    这个三界时空是如何衰败成这个样子的，他是一点知道的兴趣都没有。他现在执掌封神榜，口含天宪，封神三界，如此没有高层力量制约的世界正适合他施展拳脚。    他手中榜卷微微一展，整个天界一切都荡然无存，变得白茫茫的一片。再一挥抖。就见一座凌霄宝殿飞入上空，又有雷火瘟斗四部神宫紧跟其后，紧接着又有天宫有36所。遣云宫、毗沙宫、五明宫、兜率宫、弥罗宫、光明宫、妙岩宫、太阳宫、化乐宫，云罗宫，乌浩宫，彤华宫，广寒宫，琼花宫、斗牛宫、玉清宫……宝殿有72所，朝会殿、凌虚殿、宝光殿、通明殿、天王殿、披香殿、灵官殿，……    等等而下，不一二言。仅仅不过半个时辰，一副天宫盛景便已经显现出来！    赵奇时阶而上，慢慢走入天界的核心——凌霄宝殿！缓步之间，身影变幻，身着九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，一手持金色的榜卷，一手持古朴木鞭，迈步之间，天宫震荡不休，亿亿万的光华在他身边缠绕，好像皆在朝拜！    他端坐与神座之上，面对着空无一人的凌霄宝殿，口含天宪，无尽的威严之声响彻天界:“我当为此界在开神道，我当为”昊天金阕至尊苍穹上帝。总执天道一切，为此世最高神祗，统御万天，主宰三界、十方、四神六道的一切阴阳祸福！”    话音落下，世界的震动更加猛烈了，但赵奇手持封神榜，执掌五成天道，再加上世界完全是由他本尊培育的，他又怎么可能不留下后门？，所以无论世界的本能意识如何的震动，但是它依然认可的赵奇在此世的至高神地位！    端坐与至高神座之上，冥冥之间，赵奇好像与整个世界融为了一体，苍穹群星，大地山川江湖，四海深处，地府阴世，在他确立的至高神的一瞬间，都隐隐约约的产生了先天神祗的气息，赵奇清楚这是世界为他庆贺，所打造的种子，还要他愿意，随时可以通过消耗世界本源的方法让他们直接成长为此界的先天大神！    “呵呵，世界本源得之不易，我又不是没有时间，二三十年的时间还是等的起的。”赵奇想了想便打消了直接催熟的想法。早在他进入这个世界的时候，他的本尊与另两个至高神就已经施展了大神通，将这个世界的时间流速给加快了，天上一天地上一年这样的神话完全不是梦想！    虽然现象级的神祗差不多都有了位置，但还是有不计其数的毛神，小神，草神的位置在空缺着，这个世界可没有给他想办法，只能靠他自己了。    赵奇摸了摸下巴，看着人间时局混乱，人妖不分，群魔乱舞，不自觉的笑了起来。手持封神榜，面对这样的环境，是不是应该有天命之子手持三尺之剑，建下不世之功，扫清銮宇，还世间一个朗朗乾坤呢？    “呵呵，人界龙蛇起陆，世间代天封神，真是一个好剧本。”赵奇摩挲着封神榜，眼中的神光变幻莫测，“不过首先有两个问题要解决，一是要找到真正的天命之子，二是要找到能替我背锅的姜子牙。”    面对这样的事，如果是其他人或许还是一头雾水，无从下手，但赵奇本身就已经占据了此世的至高权柄，天命之子对他来说还不是如翻掌观纹一般？    而且这世界的原型就是他自己选择的，这个世界的天命之子，他不用想也能知道啊。“书生与女鬼，这世界的天命之子，选的还真奇特。”不过对此，他却没有说什么。大千世界无奇不有，就是以毛毛虫做天命之子的世界他也看见过，没什么好奇怪的。    “关键是背黑锅的人选啊。”赵奇慧目在三界巡视了半天，最后勉强找到了一个合适的。“也罢，矮子里面选高个，都说秀才造反三年不成，也不知道，你这个七十几岁的老秀才能不能成功。”    他一点封神榜上太白金星的神位，动念之间，一大团的世界本源就涌入神位之中。眨眼的功夫就有一位慈眉善目，长袖翩翩的老人出现在赵奇御座之前，那老头看见赵奇，恭敬的行了一礼，“小神太白，拜见昊天陛下。”    “免礼罢。”赵奇伸手一指，一道天帝光辉涌入太白脑中，“此事一切缘由，你都清楚了吗。”“禀陛下，小神明白了。”说着太白又是行了一礼。    “既然如此，你去人界走上一遭吧。”赵奇的脸被十二行珠冠冕所阻挡，太白完全看不出他的神情。    “小神，尊天谕！”话说完，一转身就向人界飞去。
第48章 太白金星的野望
    太白金星身有任务，没敢多加耽搁，在向赵奇行礼之后，便变出一朵淡金色的祥云向人界飞去。    三界众神按照封神榜的排列应有五阶，最上层当是昊天，与道合一，天道代言。    其下当时五方四御，三界诸侯，御统现象，如御统万兵，勾陈大帝。御统万星，紫薇大帝。御统万灵，长生大帝，等等而已只有九位！    再往下那就是有具体职能与权柄的一方大员了，如雷火瘟斗四部天君，东西南北四海龙君，三山五岳众位帝君。镇压一国国运的国君。等等都在此列。而这也是普通生灵所能达到的极限！再往上那就只能靠天说话了。    再其下，那就是各级的将领了，无论是掌领十万水师的天蓬元帅，还是在御马监呆着的弼马温，其实在理论上都属这一阶，毕竟他们在封神榜中其本质是一样的。当然这里面的水分那是相当的大，强者可比拟君级，甚至可以触摸到帝级！弱者？呵呵就只能当一个吉祥物了！所以在这一阶里有人有勉强分出了三级，在这里就不一一细表了。    至于最后一阶，什么你说那些天兵不算阶位？好吧那就算了，就当我没说。    太白金星的阶位就是在第三等，勉勉强强扒住了第二级的门槛上，毕竟他的本源在理论上要受紫薇大帝与斗姆天君的牵制，根本无法酝酿出属于自己的君级力量。    但是现在他时来运转，他现在是整个天庭唯二的神祗，虽然只是因为是昊天天帝怕麻烦才将他召出的，但为什么不召出其他人，偏偏把他召出的？他相信只要他好好表现，努力完成好天帝交给他的任务，九位大帝尊位估计是不要想了，但次一级的太白星君或是天君倒还是有些希望的。    “吼吼吼，想我太白金星竟然也有这样的希望！”想到此处，太白金星只觉热血在心中沸腾，满头的白须白发竟也有充血的味道。不自觉的他祥云的速度就更快了。    刚到人界，太白还没来得及看人界的景色，就直接被无量的冲霄怨气与黑红色的业力掀了一个大跟头！“怎么可能？人界到底是发生的什么事？怎么会有这么大的怨气！”    太白身体一个踉跄，身上白色的法袍上层层叠叠浮出了无数的神道符篆，放出无量的光晕，将他牢牢的遮掩住！怨气与业力之下，他好像在怒海中的一叶小船，随时有被倾覆的危险！    这时赵奇赐予他的那一点光辉在他脑后显出一圈成七十二色光芒的光圈。光圈晃漾之间，落英缤纷，犹如细细小雨，将靠近他的怨气与业力净化而去。    “感谢天帝慈悲，庇佑小神。”直到此时太白才算是稳住了身形，他闭眼祷告了一番，才慢慢降下的云头。看到的人界的景象。只是一眼看去，顿时脸色大变，千里浮尸，万人逃荒，众生哀嚎，不绝于眼！地底之下妖魔隐隐，无尽的妖魔气息将在此地变为了他们的狩猎场！    明明知道此界诸神早已寂灭，不存一丝，这才让妖魔逞强，让人界沉沦！可是太白依旧是看的眉眼欲裂，他深吸了口气，异常恭敬的说道，“请天帝降下神通，剿灭此地妖魔！”    说话间，七十二色光辉便化作万万道闪现着不计光辉的阳光将此地笼罩。光辉照耀之间万物复苏，底下的众人也像被从里带外被洗净了一般，露出自然而然的笑容。    “哪里来的野道士，竟然敢坏我等的好事，你就不怕我们怪罪啊。”几声尖细而又异常刺耳的嚎叫声从地底传来，更有五层黑烟化作修罗，夜叉，骷髅，异鬼等等恐怖之物向他扑来，可是没等靠近，便已经消融在了阳光之中，没有荡出一点的波澜。    “不可能，你到底是什么人。。。。。不。。。。啊。。。”几声短促的叫声过后，便彻底消失不见了。“唉，救人者自救，尔等还是赶紧逃命去吧。”太白显露出身形，过不得那些人的磕头感谢，赶紧说道，“此地不宜久留，尔等还是赶紧离开吧。”    “我们能逃到哪里去？现在兵荒马乱，到处都是吃人的妖物，我们能去哪里。”一位老人泪眼婆娑，跪倒在太白身前，呜咽道。“救人者唯有自救，如果你们想活命，那里先躲起来，我保证不出半年这世道就有转机！”太白看着老者，想了想还是忍不住漏出了一点天机。    “道长慈悲，道长慈悲。”在众人的感激声中，太白一跺足，重新化出一朵祥云向那十里县的方位快速的飞去。如果说在那之前，他还对天帝的计划有一丝的疑虑的话，那么在看到人界的惨剧之后，他就没有了任何的顾虑，就只恨计划实施的太晚了！    。。。。。。。。    十里县的牢狱之中，有一位疯癫老人已经在那里呆了整整五六的年头了，整日疯癫无度，嘻哈度日，一点都没有身在牢狱之中的绝望感觉！今日他突然心血来潮，对着牢外不禁说道，“想我诸葛，上知天文，下知地理，通古博今，一身学问。没想却要在这里讨生活，真是有些不甘心。”    “呵呵，你有什么好不甘心了，我看你这些这儿过的很愉快吗。”    牢外一位身穿纯白法袍的老人双手背与身后，一脸微笑的看着他。面对如此诡异的场景，诸葛卧龙竟然没有感受到一点的不自然，就好像那老者本来就应该站在外面一样。    他很自然的对老者说道，“正是众生皆苦，而我独存，所以我才会不甘心啊。我一生理想就是还世间一个朗朗乾坤，可惜昏君在位，奸臣在世，妖魔林立，我却一点办法都想不出来，所以只能躲在这个小天地里慢慢腐朽。我是真的不甘心啊。”    “可以理解。”老者认真地点点头，原本能成为擎天之柱，架海之梁的传奇人物，可惜却不得明主，呜呼奈何？只能自生自灭，这种感觉又岂是常人能感觉的到的？    “如果给你一个机会，那你重择明主，在他的带领下革，命天下，再塑乾坤，你敢否？”    “哈哈哈，你就别跟我拽词了。我都快古稀的人了，到现在有什么不敢的，告诉你，只要能实现我的愿望，就是造反又怎么样。我早就想造他娘的反了。”诸葛卧龙说着说着，渐渐激动起来，显然这些话已经沉埋在他心底很久了。    “甚好，甚好，理应如此。”老者听闻此话，脸上很是满意。他伸手一指，一道淡金色的神秘符篆就落到了他的手中，“此乃四阶神符-雷部真赦太域金德诏书，你持此诏你当成为真正的雷部真神，执掌天雷，审判人心！你且在此安心等待，将有天命之人来此，你且跟他成就一番伟业吧。”    诸葛卧龙手握神灵诏书，完全不知道发生了什么事，“还在这干嘛，去休，去休。”老人一甩法袖，诸葛卧龙猛然之间就从牢床上惊起了，“啊，原来是梦啊，我说呢，天地诸神足有百年没有现身了，怎么可能在这小小的牢房里现身？”    他想了想，忍不住准备伸出右手来擦额头上的冷汗。忽然之间他发现自己手上正抓着一件事物，那正是-雷部真赦太域金德诏书！    。。。。。
第49章 出手，钓真龙！
    佛家曾云:“三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏，常有生老病死忧患，如是等火，炽然不息。”    此话说的虽有些偏颇，但在此界确是千真万确，而在这烧的是熊熊的红莲业火，处理不当，世界覆灭只在旦夕！    而现在正在一座废弃的佛门寺院之中，也正发生的一场足以吸引赵奇目光的人妖大战！    漆黑的夜幕之下，废弃的佛院庭院之中到处都是打斗的痕迹。只见一颗高大，巍峨，黑油色的树皮之上，上面满是可恐可怖的树状化纹布满整个巨树！    扑天盖日的巨大蔓滕犹如吞食大象的巴蛇，将整个庭院都覆盖了，巨树之中一声似男似女，似老人，似幼儿，好比无数声音混杂在一起的杂乱声在庭院之中愤怒的响起。    “燕赤霞，我与你在这兰若寺中井水不犯河水，你怎么敢包庇我的人？你就不怕我把你吃了不成？”    “呸，别说的这么好听。早在我刚来这寺庙的时候，你就有想杀我的心了，你真当我不知道？”一道银亮色的剑光好比冲天游龙，带着一位满脸络腮胡子的豪爽中年从那覆盖地死死的藤蔓之中猛的冲了出来，剑光闪烁，那巨大儿狰狞的藤蔓就像砍瓜切菜一般，转眼的功夫就被砍成了无数的碎块！    “燕大胡子，好样的。”一道文弱男生从庭院的角落处兴奋的传来。    “啊啊啊，该死的书生，我要杀了你！”混乱的杂声听到了男子的声音，更是愤怒的无以言表。巨树震动不休，藤蔓在呼吸间更是又粗大的数分！刚才好不容易才被燕赤霞清理了一小部分的藤蔓，直接又将此地掩埋了！    尤其是那个书生传来的地方更是被重点关注了，藤蔓交织，将那一片小天地完全遮住了。别的不说，光是这一下，就足以让那书生死无葬身之地！    “宁书生！”燕赤霞怒吼一声，双手各画一道符篆“天地无极，乾坤借法，给我碎！碎！碎！”耀眼的符篆光芒从他双手间涌出，就像无数的炮弹，将整个巨树都覆盖了进去！    符篆打在巨树之上，发出无数灿烂夺目的光芒。混乱的杂声忍不住发出了难以抑制的痛苦声，那游向书生的藤蔓也不自觉的停了下来。    就趁着这一点的功夫，燕赤霞身剑如一，直接化作一道灿烂的匹炼在在这满地的藤蔓之中拉出了一条笔直的空白之地。    “走，我们赶紧走，这老妖婆，不是我们现在能对付的。”燕赤霞一伸手，把一个身穿白色儒装的文弱书生从角落中拉了出来。“可是小倩的骨灰，还在这里，如果我们现在走，小倩怎么办？”    “白痴，保命要紧，哪里还能顾得上那么多。”燕赤霞眼见树姥姥，已经从那一轮符篆的打击下恢复过来。那能继续听这书生的瞎****，剑身一转，就带着两人直冲云霄。    “啊啊啊，燕赤霞！宁书生！我要你们死呀！”巨树之上，漆黑的妖气带着无数阴魂怨鬼的哀嚎与痛呼声，有如一个巨大的盖罩，将整个兰若寺都变成了一方鬼蜮！    “完了，没想到这老妖妇，修为竟如此厉害，竟然能将此处化作鬼蜮，这已经是神祗才有的能力的，怎么会这样，怎么会这样？。”天空之中剑光流转，却始终无法突破树姥姥所制造的阴世鬼蜮，    燕赤霞看的脸色大变，如果那老妖妇真的已经踏出那一步的话，别的废话不说，他还是直接抹脖子，来的比较干脆，省的被她所折辱。    “咦，大胡子，你看，哪里怎么会有人在哪垂钓。”忽然间，宁采臣指着不远处一个废弃的湖池说道。    “胡说什么，如此阴世鬼蜮，哪里会有生人在内？如果有，估计早就在第一刻就被群鬼生噬了。”燕赤霞瞪了他一眼，看着那湖池说道。    “咦，不对，怎么真的有人在垂钓，他不要命了吗”忍不住，燕赤霞按下剑光，落到那人坐在的拱桥之上。伸出手就准备将他也抓到剑光之上。    这时他不经意的看了一眼那人垂钓的地方，顿时就愣住了！    那人哪里是钓的鱼，这分明是一个世界！世界之中天地运转，日月不休，万物生死轮回，众生红尘万千，都在那小小的鱼钩之上！    那人微微一荡鱼钩笑到“嗯，有三条小鱼上钩了。”说话间，燕赤霞只觉自己神魂被那世界吸引，一个忍不住就投入了世界之中，而与他一起的宁采臣也带着一位白衣飘飘，美若天仙的女鬼也投入了那世界之中！七世轮转，终究神人指路！    这是那树姥姥，也带着他那混乱的杂音向这里冲来！“小倩，燕赤霞，宁书生终于抓到你们了！”    “真是噪舌。”垂钓的那人听到树姥姥的声音，直皱眉头，这声音实在是太难听了，他轻轻弹了一指，刹那之间，天地停息，万物寂静，整个阴世鬼蜮都变成了琥珀之中的虫子一般，完全凝固成了一体！    “怎么可能，我怎么可能会惹到这样的大能？”那树姥姥五感惊骇欲裂，只觉自己完全已经没有了行动的能力！就想开口求饶。    “还是免了吧，你既然以众生精气，魂魄为食粮，那就应该有自己也为食粮的觉悟了吧”那人的面容被无尽的光辉所笼罩，完全看不出他的喜怒。    也不见他有多余的动作，只是屈指一点，树姥姥那可说是高耸入云的身躯就直接被打撒成了一片精气，完全投入了那鱼钩上的世界之中！    “至于你们这些阴魂怨鬼，那就再忍耐一段时间吧，等吾重开阴世地府，再给你们一个好归宿。”就见他袍袖一展，漫天阴魂就消失在了他的袍袖之中。    事罢，他又重新坐在了拱桥之上，认真的观看三人的七世轮回，世界流转不停，阴阳交替不休，无尽的伟力都在那鱼钩之上。    “也不知能不能钓出一条真龙。”莫名的那人低声笑道。    ………………
第50章 落子，真龙，人世间！
    第50章    鱼钩上的小世界在得到了树姥姥的精气之后，运转如常，没有一丝的懈怠。    其实这种轮回之法，是赵奇参考的佛门降三世明王法，三轮圣转报应诀。道家的虚空造梦术，无念轮回观想法等等取长补短，才草创出来的。    理论上可以通过这样无数次的虚假轮回直接让将受术者得到轮回中所获得的一切力量！如果赵奇再狠心一点甚至能让受术者的灵魂与意志在轮回之中缓慢被替换掉，让他们在不知不觉中接受他在轮回之中所安排的一切信息与事物！    当然如果真的要达到这理论上的威能，所消耗的能量简直就是天文数字，以现在赵奇的能力使用一次都足够让他再造一位君级巅峰的大神了，赵奇现在哪会做这赔本的买卖？    即使是这样，赵奇所创出的世界轮回大术，也可以说是世间第一的轮回度化大术！就算是此界佛门的九品渡世术，道教的虚无点化诀，与他相比都差了好几个档次！    不过赵奇现在使用此术，并不是想要度化他们，开玩笑，他贵为此界至高天帝，用的着用这种下三滥的方法来让他人臣服吗？他对这三人使用此术是有别的目的的，此事就不足为他人道哉了。    不过几个时辰的功夫，他们三人就已经从那小世界之中彻底挣脱开来。    就见燕赤霞依旧是一副剑道豪侠的装扮，只不过双目开合之间精芒爆闪，完全无法压制下来，显然是他在里面的得到了极大的好处，精气暴涨，已经压过了元神的修为。不过只要闭关几日稍加磨合就足以让他在修炼的道路上，再向前迈出好几个台阶，如果运气够好的话甚至能稍微触摸一下神祗的领域！    如果燕赤霞的改变仅仅是修为上的改变的话，宁采臣与聂小倩就是有翻天复地的变化了。    聂小倩进入世界之时，不过是普通的魂魄之身，没有一点的依凭。别说是阳光暴晒了，就是狂风一吹都能让她有魂飞魄散的危险，白衣飘飘，鬼气懔然，却又身似浮萍，无依无靠，就是她的真实写照。    可是现在，她却已经宛如真人，肉身真实无比，一颦一笑之间早已没有了那种鬼气深深的感觉。甚至在行坐之间，都隐隐有异香，仙乐浮现。这下已经不是宛若天女了，这就是真正的天女下凡！其他人见识浅薄也就罢了，但燕赤霞在一旁看得分明，这分明就是天人降生才会有的异象！    “想不到我燕赤霞苦修多年也没有成就的天人道体，竟会在我眼前一下子出现两个。原本我以为自己在那世界中已经获得了大机缘。没想真正的大机缘竟会在他们那里。”没错，不仅是聂小倩，就是宁采臣的身体也早就化作了天人之身！    对此燕赤霞也只能暗叹，机缘如此，无可奈何。    这时，就见宁采臣几步直接就向赵奇走来，虽然只有短短几步，虽然只是身着简陋的儒衫，可是宁采臣偏偏走的虎踞龙盘，威严扑面，就好像是一位千古帝皇在巡视他的万里江山一般！    他缓步来到赵奇身前，轻轻朝他行了一礼，不卑不亢地对他说道:“吾宁采臣拜见神人。”说话之间已经完全没有了之前那种柔弱书生所产生的懦弱气质。更想是一位执掌人界经纬，掌握芸芸众生喜怒情感的绝代帝皇！    这样的风采早已与之前的形象判若两人，有天壤之别！    只看得一旁的聂小倩双目异彩莲莲，那一颗身心更是直接就已经扑在了宁采臣的身上！    而燕赤霞则直接就被吓的惊骇异常，生怕神人一个不满意直接就让他们灰灰而去！他完全无法想象究竟那书生在那世界之中经历了什么，怎么会发生这样的惊天变化。    “难道，这书生在前世或是更前世就是一位人界帝皇，这次天降机缘，才机缘巧合让他觉醒了前世的记忆？”燕大胡子心中暗想，也只有这种可能才能解释宁采臣现在变化的缘由。    面对这样的帝皇威严，如果是普通人估计在就感激涕零，倒头就拜！可赵奇是何等的存在？开天辟地，毁灭大千这些事他都干过不少，又岂会被宁采臣的这点气质折服？真是滑天下之大稽！    不过赵奇没有对宁采臣的许些无礼感到不满，相反的他更是觉得欣慰异常，就像看着自己造出的一件精美的艺术品一般，“没想到我往他的灵魂里塞了那么多虚假的帝皇日常起居与征战沙场的记忆，本来以为他会直接崩溃了账，没想到他竟然真的把那些虚假的记忆都融汇到了一起，形成了他的本能。呵呵，这帝皇风范，你说他不是帝皇转世，都不会有不会人相信。”    现在的宁采臣完全可以说是一个不知名的意识的集合体，如果真要强行命名的话，称为帝皇意识也不为过，当然这一切对他来说，只是一场幻境罢了，他依然是宁采臣，没有改变，实则其本质已经发生了改变，他以非他！    赵奇看了他一眼，却没有将此事点破。他端坐在拱桥之上，轻轻一甩鱼钩，就见那鱼钩上的小世界天地倾覆，日月陨落，群星熄灭，万事万物都化为虚无。只在眨眼的功夫，一个世界就已经在他们面前覆灭殆尽。    此情此景，三人看的浑身冷颤不止，无数在心中闪现的念头，也都一一熄灭了。毕竟在覆灭一个世界的伟力面前，又有哪种气度，风采能够媲美？到最后无非是一切成灰罢了。    赵奇收起手中鱼竿，面对三人微微一笑，法袍激荡间化作九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，七十二色光辉在他身后交替绽放，最后形成一颗明晃彻亮，照耀大千世界的光圈悬于他的脑后！    光辉照耀间，无尽的仙神圣景在这显现。或天女撒花，或力士击鼓，或仙女翩舞，或仙士鸣奏，等等奇景不一而论，而在那神人面前更有无数光气息就能压塌万古的存在虚影，向神人恭敬的鞠躬行礼！    这时，那至高神人向他三人开口道:“孤乃昊天金阕至尊苍穹上帝的一丝念头化身，今日下凡特地点化尔等，尔等切不可辜负了这场造化！”    话语震动虚空，更有无数神祗虚影在一旁随声附和，直降此地化作凌霄宝殿一般！    三人之间，就是见识最广博的燕赤霞也没见过这样的阵势，见此状三人强忍骇然，向着那天帝化身恭身行礼道:“必不敢辜负此等造化。”    “如此最好。”神人满意的点点头，脑后光环微微一晃，无尽仙神异象都投入之内，身影闪动间，便以消失不见。转眼之间，此地又变成了废弃的莲湖！    “哎，如此机缘，也不知吾等此身还是否能在遇到。”燕赤霞感受这身体内汹涌澎湃，无际无边的纯净精气，神情失落，好久才叹息一声。“宁书生，你以后打算怎么办？”    “采臣”一女声百转而又柔肠，荡漾人心。不知不觉，宁采臣紧握聂小倩的柔夷，向着燕赤霞躬身一礼，坚定的说道:“时局混乱不休，百姓痛苦不堪，妖魔鬼怪以人界为食场，我欲提三尺之剑，立下千秋之功，还世界朗朗乾坤。还请先生助我！”    顿时燕赤霞就被宁采臣如此宏愿给惊住了。他看着宁采臣那几乎要从头顶卤门冲天而起的帝皇紫气，行走间隐有万神佑体，哪能联想不到昊天至尊亲自下凡点化究竟是为了谁？    他想了许久，终于叹息道，“吾等三人同被天尊点化，如此缘分天尊又岂会不知。也罢，今后当为你手中长剑，扫平**！”说话间也向宁采臣行了一礼，宁采臣面露惊喜回了一礼，就此定下君臣名分！    望着昊天至尊消失的地方，天空依旧是灰蒙蒙的一片，完全看不出之前的天宫圣景，宁采臣心中心思百转，良久才用只有他听的见的话低声说道:“大丈夫本该如此！”不自觉地握着聂小倩柔夷的手更加紧了。
第51章 妖魔道
    大应朝，首府天都，虽四周高有十丈有余城墙依旧高耸而挺立。里面的皇都精美而又绝伦，无数的琉璃宫殿照应着太阳的光辉，直将此地映衬的犹如天宫神府一般。    只可惜此情此景在玄门高人，佛家高僧看来却是日薄西山，回光返照之相！那苍茫，高远，宏大的天子龙气早已稀薄的不成样子，别说是九州大地，就是这首府天都都已经无法镇压了。    无数阴祟，鬼魅，凶戾的妖魔鬼怪早已在这一国之都大摇大摆的生存了，人妖不分，妖魔而立，这里早就快成了一处妖都，魔都了!    而现在却还有人在为这大应做着最后的努力。    又是一天早朝，应昌帝好似泥胎木塑的雕像一般坐在那九龙皇座之上，而他身后金丝垂帘悬挂，一位身穿大红袈裟，头戴五佛发冠看不清面目的老和尚正盘坐在那里的蒲团之上，闭目念经。经声繁杂，在这能总理山河，平衡阴阳，管理众生的金銮宝殿之上缓缓回荡，对此应昌帝却不闻不问，显得异常的诡异。    数位面容苍老的官员见此都暗暗叹息，摇头垂泪，自从三年前，这妖僧入了国都，成了国师之后，大应朝的时局就一天不如一天，而陛下的情况也是愈发恶诡异，说是一日三变都不为过。到最后竟然变成了陛下上朝，国师垂帘这种滑稽天下的场景！    只可惜他们人微言轻，又无兵权在手，连清君侧的口号都喊不出来。只能浑噩度日。    “诸臣有事早奏，无事退朝。”应昌帝身旁一位司礼太监尖声喊道。此声伴着国师的诵经声，与满朝文武一动不动的言行举止，场面愈发的让人心寒！    这时一位中年官员从文官的中列走出，“臣，傅天仇有本要奏！”声音激荡，正气而凌然！    这声音在金銮宝殿之中回荡，竟将那国师的诵经声给打断了！不过转眼，诵经声依旧，并没有就此停止。    “准！”应昌帝声音平淡而无起伏，好像是他人的复刻声一般。    “陛下今年南方大涝，北方大旱，九州百姓颗粒无收，臣恳请陛下开仓放粮救济天下！”傅天仇弯身进言道。    “此事不可，陛下。”一位站在文官最前列的官员走到前来，开口道“开仓放粮事关重大，绝不可一言而定，必须由六部首肯，陛下点头，才能进行，现在应该为此事反复讨论才是。”“就是，就是。开仓放粮这么大的事就应该反复讨论才是，哪能这么快就决定了？”那官员才说完，就有好几位站在后位的官员走出，在一旁为他摇旗呐喊，以助声威！    “准，此事当交由六部合办。”应昌帝开口为此事定下基调。    “陛下圣明。”百官齐露惊喜，顿时弯身，一起附和道。开仓放粮，油水之多不敢想象，现在交由他们处理，天都不知道他们能捞到多少好处！至于那些****，谁会想到他们？    “唉！！”傅天仇见此情景哪会想不到这群蛀虫在想什么，他心中哀叹一声，又默默的回到了他的位置之上。    应昌帝面无表情，右手轻轻一挥，司礼太监立刻说道，“即以无事，还请诸位大臣就此退朝吧。”    顺着太监的尖声喊叫，应昌帝站起身来，向着殿后走去。    百官立刻躬身到“臣等，恭送陛下。”    。。。。。。    诸臣退散，只余那国师还在金丝垂帘之后细细的诵经。空空荡荡的金銮宝殿之中只有他一人，不过此时的经文早已就是杂乱无章，前言不搭后语，混乱无比，简直就是一团噪音！可是在仔细听来，却颇有一种别样的妖异韵味在里面。    “别念经了，蜈蚣，别念经了，出大事了。出大事了。”这时一个幽暗而阴沉仿佛带的千万恶鬼冤魂的哀泣之声的急切声带着一道接近半透明的鬼影冲到了那国师的金丝垂帘之后。    “咦，这不是黑山道友吗，到底是出了什么事，让你今天舍得从你的枉死城中出来了？”那国师总算是停下了念经声。张开了他那好像由千万细小眼珠所集合而成的眼睛，开口问道。    “我没时间和你开玩笑。”鬼影以一种异常急切的声音说道，“这次真的出大事了，我们弄不好，都得死无葬身之地了。”“怎么回事，以现在的世道，就算是正道联手又能拿我们怎么样？而且我们都已经踏出了那一步，都已经成就了神祗威能。要知道这个世界已经有几百年都没有神祗诞生了，那又有什么能威胁到我们呢？”国师的声音尖细而又嘶哑，光听就有一种让人不寒而栗的感觉。    “蜈蚣道友，我实在是没时间和你扯这些废话，我就告诉你一件事，那就是天庭又诞生了！”    话音未落。国师直接从蒲团上吓得蹦了起来，“三十年前我还去过那天庭废墟那儿。怎么可能会再出现一个天庭呢。黑山道友，难道你出现幻觉了？”    “我也不敢相信这是真的，可是事实就是如此，我实在是没办法否认啊。”只见那鬼影黑山右手一挥荡出一圈圆形的光环，光环内正是显现的此时天界景象！    就见天界之中神庭无数，巍巍耸立镇压诸天！，而正中间更有一座神宫，神宫之中一道不可计量其伟力的光辉，上接天外之天混沌深处，下连地府之下幽暗罪孽！这样的伟力直接就把那两位吓得半死！    “咦，竟有两只小虫子来窥视吾，，当真是不知死活。”神宫的深处传来一句仿佛就是直接为他们批命的威严声音。    “不好，我们被祂发现了。”蜈蚣国师来不及再做反应，伸手一拳，佛光闪现，妖气涌出，二者合一，圆润无碍，直接就把那圆光术打的粉碎！    可是此时，那句：“不知死活。”已经传到了这金銮宝殿里。好像触动了冥冥之中不可探究的命运，他二人直接就感觉自己完全被暴漏在了命运之间，似乎只要他愿意随时可以出手碾死他们！而现在他准备出手了！    那国师低吼一声，好似龙吟，好似虫噬，恍惚之间竟与整个大应的国运相连。命运消减，直接就作用在了大应的国运之上！只在这一瞬间起码就削掉大应五年的国运！    而那黑山鬼影散开，不计其数的恶鬼冤魂从他身体中涌出，被他拿来当做盾牌！只在这一瞬间，他身上起码有三成的恶鬼冤魂就被直接抹消殆尽！    两人满脸苍白，浑身实力十去其九，元神震动欲裂，直接欲从神位之上跌落下来！而他们付出如此的代价，只不过挡住了那位不知名的存在一句话而已！    “完了，完了。我们真的完了。”这一次轮到那蜈蚣国师在喃喃自语了。    。。。。。。
第52章 正反主角，封神开启
    两位已经算是站在世俗巅峰的大妖魔，大修士完全就被那一句话，给打压下了气焰。    作为大妖魔，想想他们干的那些事，一个操纵一国之君，一国之运，逆转人道，黑白颠倒，成就地上妖国！另一个建造枉死城，私设阴司，大肆的利用阴魂修炼，不知让多少人魂飞魄散！如果这两位真的被清算的话，估计别说死了，就是被打入无间地狱，永世不得超生都算是轻的了。    “不对，”国师那宛如亿万复眼的眼珠子一转，忽然想到:“黑山道友，你说就凭我们干的这些事，那位存在怎么就只给了我们一句话的警告？”    虽说那一句话，差点直接就把它们给打回了原型，可是以那位存在的无限伟力，这已经是轻拿轻放了，甚至可以说只是在有意警告他们，而无意要他们的命罢了！    那阴魂显然也想到了这个问题，如果能知道那位存在为什么要放他们一马的话，弄不好他们还有一线生机！    两位毕竟都是千载修行的大妖魔，只不过几番思考了一下，就已经大略知道了他们的保命之符了。    “蜈蚣道友，我现在急需回到阴司之中，进行统合阴司，再就地府，独占地界气运，就不在这里逗留了，告辞，告辞。”    黑山老妖也不多说，在知道能如何保命之后，哪敢再加逗留，现在时间就是生命啊。    “嗯，我也要在这几日，噬尽满朝文武，天子血脉，建立妖都魔国，独占人间大运，褪下蜈蚣妖身，成就万华金龙。时间紧迫也就不送你了。”国师说完又重新坐回蒲团之上，咿咿呀呀的又诵起了诡异万分的杂乱经文！    “那就告辞了。”黑山老妖一摆手，便化作一道浩荡阴风，撕裂空间，归入地界之中。    见状，国师的念经声依旧没有停下，只是在咏念之间，渐渐漏出了一些让人作呕的恶心味与血腥味！    ……………………    天界圣境，如万古永恒，那运转此界一切的至高神宫——凌霄宝殿之中，赵奇身着帝袍，无量光辉上接天外，下连幽冥，勾联三界，端坐在至高宝座之上，正倾听着太白金星与其他几位仙官神祗的汇报。    “启禀天帝，我已经尊您的吩咐用转梦换神之法，陆陆续续将将三位天庭神将与五百草头神替换到了宁采臣所召集的义军之中，此事并没有引起宁采臣的注意。”太白金星一脸恭敬的向赵奇汇报道。    “嗯，天子龙气最是桀骜不驯，这些事还是不要与那宁采臣明说，省的天人不谐，暗生间隙。”赵奇点了点头，就将此事揭过不谈。    转头又向正站立在殿下，身着紫金编制，雷纹密布的战袍，额上三眼，手持亿万雷霆交织，不过米许神鞭的英武青年问道:“雷神，关于整合人间修道势力的事，你干的怎么样了。”    雷神那犹如刀削斧凿而成的面容，没有任何的变化，他目无表情地说道:“禀天帝，人间修炼势力我都已经依次拜访过了，除了有十一家修士不愿臣服，被我直接剿灭之外，其余的二十三家都已经明确的表示臣服了，另外还有靠近万余位散修也向我天庭献上臣表。”    短短几句话，被雷神轻描淡写地说出口，但其中隐含的血雨腥风简直不能与外人道哉。赵奇也没甚在意一朝天子一朝臣，那天庭覆灭之后，妖魔鬼怪纵使是群魔乱舞，狩猎人间。可这些修炼势力也干的不怎么地道，被雷神剿灭，也不算是死有余辜。    “这些修士，一定要严加审核，我们天庭不要有那些劣迹斑斑的罪人。”“是，天帝！”雷神恭身应道。    “咦？”就这赵奇正想接着说时，只感到有两道微弱的视线正在窥视这天界圣境。他慧眼一扫，就已经知道了那两个的身份。    “竟然有两个小虫子在窥视吾，当真是不知死活！”轻哼一声，一股力量就顺着他们的视线，向他们打去，算是给他们一个警告。毕竟它们还有许些天命在身，还不到碾死它们的时候。    雷神刚想说什么，就被太白拉了一下，太白金星是何等眼神，有怎么会看不出昊天至尊是有意放那几位一马的？否则一个眼神下去，都能让他们灰飞烟灭。此事有关天帝，还是不要细谈的好。    赵奇闭眼微微推算，不多时就已经将那两个妖魔的打算看的清清楚楚，“当真是妖魔，真是敢想敢干，竟然想占据人皇，地尊的大位，与迫使我与他们同尊？呵呵，真是一点都不好笑。”    赵奇看着两人的动作，眼中不喜不怒，本来放这两妖魔一条生路，就是为了点起他们的天命，现在看他们如此的上道，他有什么好愤怒的？这些家伙根基浅薄，哪里会成事？无非是王之先驱罢了。    他轻轻一弹指，一股世界本源之力，直接归入了幽冥深处，顿时间幽冥深处那孕育着先天神祗胚胎的地方威能更加强大了，隐约之间已经有的模糊的身影手握八角轮盘在当中显出身形了。瞬息间，幽冥之地四成法则就以被他所掌握！    “幽冥之中有幽冥神祗在，绝不会让那黑山翻盘。人间也有宁采臣在磨刀霍霍，欲革_命人间，那国师也算是宁采臣的磨刀石。”赵奇摸了摸下巴，思考到“现在一切演员，正反主角都算是准备就位了，那封神计划，终于可以上演了。”    “太白！”“臣在。”赵奇轻喝一声，“你现在下凡，去通知诸葛卧龙，让他准备修建封神台吧。”    “遵旨，天帝！”太白躬身，领旨下凡而去。    ………………
第53章图穷匕见，噬文武！人神合一，见天机！
    大应朝国都金銮宝殿之上，应昌帝依旧如泥胎木塑一般端坐于龙椅之上。国师那诡异而又繁杂的诵经声，伴着阴冷的气息，依旧在这朝堂之上回荡。    满朝文武眼观鼻，鼻观心，对此漠不关心，一脸的淡然。当初那国师才做出这种荒谬九州的诵经之事时，有好几位文武大臣出言劝阻，甚至还准备妄动刀兵，企图直接就清君侧！    只可惜还未做出此事，几位大人便已不明不白的死在了府邸之中！事后，那妖僧更是清洗了好一批的官员，至此还能留在朝堂之上的文武们不是一心要做国师的走狗，要么就是偷奸耍滑毫无建树，只能当做马屁精。实在是还有几位有些良知的，也都是一些位卑言轻，没有半点威胁的小官小吏！试问这些人又怎能可能对国师产生影响？    不过现在到底还是有人站出来，扛起了对抗的大旗。只见傅天仇正立与正殿之上，面对应昌帝慷慨成词，浩然的正气一时间竟压过此地的阴冷气息。    “陛下，西北之地，沧州郭北府有反贼宁采臣聚众万人，公然闯入郭北府衙，擅抓朝廷命官，并与万众之下公开审判其罪行。如此胆大包天，直有造反之虑，此事不可不察，不可不究，臣恳请陛下出兵，扫清叛逆，以镇人心。”    说话间，傅天仇深深的朝应昌帝拜去，须知造反之事，对于朝廷来说犹如星星之火，根本无法杜绝，但只要有一丝的迹象，那就要以雷霆扫穴之威荡平一切，否则后果不堪设想！    可这时还没有等应昌帝开口，金丝垂帘之后的国师却站了起来，走到了垂帘之外，站在应昌帝身旁向着满朝文武开口道。“傅大人，此番西北宁氏造反，看似简单，实则是天地气运反噬的结果。”    国师的声音尖细而又阴森，好像是一只巨虫在他们身边窃窃私语一般。好多只是第一次听见国师开口说话的官员，闻言无不浑身发颤，抖动不止！    傅天仇听到这话，却只是微微一皱眉头，“国师说话，可否能再清楚一点？这气运反噬一说，实在是太过虚幻，傅某实在是不甚了解。”    “呵呵。”国师用那有如千亿复眼所组成的琉璃色的眼珠，缓缓扫过在场的诸多官员，犹如是看向那一顿顿滋补的血食！“因为本座要逆天而行，欲一统人界，成就妖皇果位，所以上天自会降下魔劫阻我行事！”    不等在场的诸人从他的话中回味出点什么，他轻轻一点应昌帝，就见应昌帝浑身变得干扁而弱薄，转眼的功夫，应昌帝就变成了一张穿着着龙袍的人皮，从那龙椅上飘落下来！    “什么，陛下，”“这究竟是怎么回事，陛下怎么会变成了这样！”“护驾，护驾！陛下驾崩了。”金銮宝殿之上事其突然，谁也没想到应昌帝竟然会变成这样！顿时场面失控，尖叫与痛诉交织再了一起，有如菜市场一般！    “呵呵诸位大人不要惊慌，此事过后，尔等也会与应帝一般与我融为一体，成为助我突破的食粮！还望诸位大人助我。”国师说话间，身上飞出无数尖细而狭长的飞虫，飞虫的气息邪恶异常，仔细一看那些飞虫分明就是一条条筷子长的飞天蜈蚣！    蜈蚣飞翅轻颤，面对那些官员的皮肤，好像破革败纸一般，没有一丝的阻隔，就钻入了他们的身体之中！只在眨眼的功夫，还未等那些人发出痛苦的尖叫声，他们的身体就已经如应昌帝一般干扁衰败开来，很快就化作一张人皮飘落到了地上。紧接着就有一条蜈蚣的他们的身体里钻出，重新化作一道流光没入国师的肉身之中！    看着眼前犹如地狱深处才会有的恐怖血腥的景象。傅天仇气的浑身颤抖“邪僧，魔僧，妖僧！你会遭到报应的！”    “事无绝对，我不知道我是否会遭报应，但有了你傅大人的满身浩然正气。我在祭天血祭时，起码能增加两成的成功的机会。所以还是请傅大人再安心的睡上几天吧。”国师说话的功夫，身上漆黑的妖气涌出，直接那将傅天仇给裹挟了进去！    漆黑的妖气在吞噬了大应朝所有的天子血脉，又将满朝文武将近噬完之后，更显晶莹透亮，隐约之间更有龙吟之声在妖气之中回荡！“感受自己通过如此办法才将大应朝的国祚抓到了手上，又感到体内那更上一层楼的力量，国师不禁仰天长啸，如龙吟，如虫噬！    。。。。。。    于此同时，西北沧州郭北府，诸葛卧龙正在一座足有十五来丈高的法坛之上推演天机，他盘坐在法坛正中，一道泛着金光的神祗诏书，悬于他的头顶，接引着诸天神雷，五色神雷在此地起伏不断，雷声滚滚，洗荡人心，，此为内景真雷！审判人心，去无名，断执着，斩情丝，断恩怨！    冥冥之中，他似乎与他的主神九天应元雷神普化天君产生联系，能借助天君视角，观看诸界。    心知如此机缘，不可多得，诸葛卧龙哪敢久想。目光一转，就看向了他的君主-宁采臣。就见宁采臣一根通天的帝皇紫气直冲云霄，而后缓缓降下分成五色，化作一顶里许的五色华盖，华盖五色流转，遮天蔽日，不沾万法，可避万邪！在他旁边更有数道光辉冲天而起，辅佐在他四周，有剑光重霄浩荡**，有斑斓猛虎咆哮山河，有翩翩丹顶，翱翔苍宇    诸葛卧龙见状极为满意，有如此帝皇气运在身，又有如此的良臣猛将，何愁大事不成？    将眼神转向他们最大的敌人大应王朝处，就见王朝上空金色的气运长龙垂垂老矣根本无力覆盖九州大地，而在它身上更有无数阴暗，贪婪的寄生虫正趴在身上不停地吸取着它的生命精华！金龙上空还似乎有一个无比巨大的生物，将它整个的覆盖了。    “哎，传言大应朝早已被那妖僧掌握了局势，见此情景，真是**不离十了。”诸葛卧龙轻生哀叹，就准备将目光转向他处。    可突然之间大应朝的气数发生了惊天动地的变故！就见那覆盖在大应朝气运金龙上空的生物猛的显出了身形，竟化作一条万足的飞天蜈蚣！那蜈蚣只是将身体一抖，竟直接就将大应朝的气运金龙连同那就寄生虫都吞食殆尽！    诸葛卧龙见此情景，直接吓得从这人神一体的状态中分离出来。转眼间他又重新坐在了法坛的中央，而他的四阶神召也已经耗尽了所有力量无力的落在了他的手上。    不过他此时，已经完全没有理会这些旁支末节了。他神情激荡，口中喃喃自语“出大事了！大应朝就这么完了？！！！”    …………
第54章你方唱罢，我登场
    倩女幽魂世界，凡间人妖争鼎，欲夺人皇，妖帝的果位，浩荡的亿万丈红莲业火，无尽的冤魂怨力在人间与刀兵杀气交汇，将整个人间包裹的严严实实，火药的炸药桶，只等一点的火星就要爆开了，封神劫量就此缓缓拉开帷幕。。。    不过那几位或身边有能人异士，或自己本身就是千年妖魔，怎么会不知道只要谁先开启劫量开端，那就要先承受此世亿万众生业力的冲刷！稍有意外，那就是成为王之先驱的悲剧！所以此世人妖魔鬼，天庭地府的各方的局势竟诡异的平衡起来。    不过时序不等人，机会稍纵即逝，如果那那蜈蚣妖僧不想就此灰飞烟灭的话，那他就必须在人间地界占据名分，而那名分可不是什么一朝国师之类的杂名可比的，起码也要是一国之主君，妖魔之主才能压住气运，以在量劫中保存自身。所以蜈蚣妖僧一月之后的祭天称帝之事势在必行，而此事必将成为量劫的开端！所谓进退维谷便是如此！    原大应朝的金銮殿中，群妖呼啸，各种奇形怪状，或看不出原型，或一眼就知道它是什么的妖物在这济济一堂，万妖之气在一股妖龙龙气的带领之下直冲云霄，将厚厚的天维撕开，露出了异常明亮的周天星斗！哪怕实在白天，依旧有无尽的星斗之力落入这国都之中，供它们修炼。    而现在那国师坐在那原先应昌帝坐在的龙骑之上大宴群妖，缓缓的用那七色琉璃一般的眼珠目无表情的看着下方那众多妖族，就见它们或坐，或躺，或立，或大块朵朵，或直接就在此地大打出手，一点都不把它这妖族名义上的盟主放在眼里。    妖族天生地养，最是桀骜不驯，如果没有称霸世间，镇压一切的力量，有岂会那他们信服？不过很可惜，就目前以那蜈蚣的力量还没有到这种程度，除非它现在就蜕化妖身，成就万华金龙，或直接成就妖皇果位。否则的话，这些妖物没有直接发起对那蜈蚣的挑战，就已经很有纪律性，很对得起他的招待了。    那蜈蚣见这些妖物如此不给他面子，心中暗暗发狠，但却一言不发，毕竟他早就推算到三之后的祭天大典，就是它的生死劫难，度过了妖皇果位，真龙之身就都有机会实现。躲不过，千年修行一朝成空！    为此它必须多多准备，就是准备的再多也不嫌过分，而现在这么多上好的炮灰赶巴巴出现在它的眼前，他又怎么会不牢牢抓住？    正想着，它端起身旁的一杯美酒，对着众妖笑着说道，“众位，为了我妖族的光明未来，诸位盛饮！”    “盛饮！”“喝，喝，喝。”“对咱们干了”众妖群呼，杂乱不一。    …………    就在此外大应国都之外，也有三人两男一女，缓缓的走到了城门口，此时的国都在那妖僧吞尽百官之后，形势欲加的不堪，哪怕现在是朗朗白日，依旧是没有什么人烟，堂堂一国之都现在却变成了真正的魔都妖域！    看着国都正中那直冲汉霄，接引众星的恐怖妖力。其中那位女子不由得色变，她对一旁那满脸胡子，一脸正气的中年剑客说道:“燕先生，就凭我们几位，真的能救出我爹吗。此地早已变成了一座妖都，我们现在进去，性命堪忧啊。”女子说话间，露出的容颜竟与那聂小倩有九成的相似！    “傅姑娘，话不能这么说，按诸葛先生的推算，那妖僧三天之后的祭天之行当有生死大劫，可谓生死不由己！我等来此就是想要一劳永逸的解决掉这个祸害，而且燕兄已经成就神道，虽然还未受封，但也不是这些凡间妖物能够阻挡的，是吧，燕兄？”在燕赤霞旁边的一位青年道士，在听到女子说法后，连忙宽慰道。    “哼，”燕赤霞轻哼一声，没有搭话，本来他们两人受宁采臣与诸葛卧龙的委托前往大应国都伺机破坏掉那妖僧的祭天之礼。结果在半路上碰到了这位原吏部侍郎傅天仇的女儿傅青风。    这年轻道士六根不净，见她顿为天人，对她营救她父亲的行动更是大包大揽，甚至不惜把他也拉下了水。如果不是这道士背后的势力对他的主君宁采臣有大用的话，他早就一剑将他分成无数块了。    “哼哼，还想凤求凰，做你的美梦去吧。”燕赤霞看着那道士对着傅青风大献殷勤，不由得暗暗直翻白眼，别的不说，光凭这女子的长相，他就希望渺茫。    不过不看僧面看佛面，在看到傅青风的长相之后，他就已经把营救傅天仇放在第二位了。天知道傅天仇与他的主母聂小倩是什么关系，万一真是老傅年轻时的风流债，那可真就是一地鸡毛，有的宁采臣头疼了。    他想了想，就对傅青风说道，“这以后得三天，你就一直待在我的剑道真域之中吧，虽说我的神域还没有生命，但只是住上十天半个月的话，还是不成问题的。毕竟之后的战斗极为危险，你还是不要露面的好。至于你的父亲，我会想办法营救的，你且宽心好了。”    “那一切就拜托燕先生了。”傅青风盈盈一拜，不尽的风情。“嗯。”燕赤霞轻轻一指，傅青风便以消失不见。    “走吧，还在看什么呢。”一甩衣袖，燕赤霞就已经走入这妖都之中。    “哎，大胡子，你走满一点啊。”那道士见状，连忙也跟着进了这城门之中。    …………    天界凌霄宝殿之中，赵奇见人间的形式，也不多言。人间形势现在虽然诡异而混乱，但这些都是他直接或间接策划的，别人看不清楚，他难道还不清楚吗。    他念头一动，就与远在天外天之外的游戏世界的本尊取得的联系。    正在无限游戏之中运行游戏的赵奇在接到分神的念头之后，微微点了点头，“那就这么办吧。”    “智脑。”“在，主人。”“那就选择玩家发布倩女幽魂的世界任务吧！”“是，主人！”    …………
第55章 无限与现实的交织
    现实世界，仿佛时间过的好快，无限游戏来到现实社会已经快要有一个月了。    这一个月里，世界的局势可以说是一日三变，各行各业都受到了极大的冲击，每时每刻都有能将人三观重塑的事件发生。    比如说前几日美利坚突然爆出他们国家有人突破境界，成为了三级的高手。那时的场景可把他们给激动坏了，甚至有人提出了转战世界的口号！结果那傻-b第一站就安在了华国，刚到华国的码头，就被一个全身裹得严严实实的一招给打碎了全身大半的骨骼，直接就变成一滩活肉！    根据那随队医师的说法，这家伙如果没有极大的奇遇，获得高阶的治疗型奇物的话，估计这辈子都得躺在床上了。这真是壮士未捷身先死，可算是笑掉了全世界的大牙！    不过这一下也让全世界都敲响了警钟，那个白痴虽然逗比了一点，但身手却绝不含糊，绝对是达到了三级，可结果刚到华国，还没开始转战世界呢，就变成了这个样子，由不得其他国家不为之心寒，只不过短短的一个月，有些国家别说是三级了，就连二级都未有几个！而华国看这情况别说是三级了，恐怕连四级的高手都有了！什么是差距，这就是！    “唉，我如果有这样的战力的话，还何苦在这个小任务里为了这几枚神币，苦熬啊。”在一个剿灭食人狼的小副本里，黄兴又抽空看了一下那一招就把美利坚第一高手打成全身瘫痪的小视频。    看着看着，又看的眉飞色舞起来，双手还不时的比划上几下，仿佛这几个动作里，有着天大的秘密！    唉，自从全世界的那好几百强的企业陆陆续续的在这无限游戏开了店铺之后，这现在最吃香的职业终于诞生了！那就是当打手！    不要笑这可是认真的，毕竟这个异界大陆现在还是城邦时代，连套基本法都没有，如果他们真的想在这里开店的话，那他们就必须有属于自己的武装力量！这些商人在这里算是看明白了，在这个世界没有力量，你别说是做生意了，弄不好直接命就没了！所以在这里对于武力的需求被无限的拔高了。    所以现在一句话，只要你的战力等级够高，能打能战，那待遇就真的好商量。明码标价，你的战力达到一级，现实月薪一万以上，只多不少，。如果你战力二级，来来来，只要我们签了合同，恭喜你了，你现在就是年薪百万中的一员了，不要嫌多，我们每个月还都会交给你一百枚以上的神币，给你当零花钱，哈哈我们就是这么壕。    你的战力达到三级了？！那啥也不说了，我们董事长有位年方十七的孙女，外貌清纯，美丽动人，如果你不嫌弃的话，做我们董事长的孙婿如何？只要你呆在我们这儿，条件随你提，我们都是能够考虑的！    那什么？你已经有四级的战力了？我了个乖乖，那你还来我们公司干什么？你自己都能建立一家公司了。当然如果你真要进来的话，只要你一句话，咱们就是砸锅卖铁都会帮你的！    你们说在这种环境下，哪能不让人心动啊。说句难听点的，无数的人拼命的考高中生，大学生，在转职成研究生，博士生的，不就是想让自己过的轻松加愉快吗？现在只要你的战力达到了二级，那一切就都能实现了！就此无数的玩家嗷嗷直叫的就一头冲进了游戏之中。。。。    黄兴就是其中的一员，他无时无刻的不想直接变成二级的高手，然后直接就躺着开始养老了。只可惜他就是凡人一个，而且随着玩家的加多，无数只有那些刚进游戏时才，能享受到的福利也都一一消失不见。    最明显的就是一开始抽取奇物的福利！一开始的时候听说还能直接就抽取到这种低级奇物的，现在连屁都没有！这年头你有奇物和没有奇物的差距那叫一个大哦，简直就是天壤之别。黄兴至今都记得国外那个拿着三阶奇物的二级人物，几招就把另一位二级人物轰杀成渣渣的视频！“唉，如果我能有高阶奇物的话，那也行啊。”    不过想想，他都知道自己实在做梦，现在的奇物价额那叫一个不可思议，光看看就能让黄兴有一种眩晕的感觉！而且这还是普通的三四阶的奇物，如果是挂在“无限奇物榜”上的那些至高奇物的话，呵呵别说是一辈子，就是十辈子，黄兴都别想凑够能买到的神币！    而且不仅如此，那些被神明直接灌输知识的福利也都慢慢消失了，现在你想被灌输知识，行啊，一句话拿神币来购买吧。童叟无欺，全世界都一个价位！    这些或大或小的限制，直接就将新老玩家之间划出了一条深深的鸿沟！对此无数的玩家不是没有抗议过，只可惜没卵用，无限游戏连鸟都不鸟他们，直接就无视了。    “啊，可恨啊，如果我在一开始就被选入无限游戏的话那该有多好啊。”黄兴仰天长叹，想到这里不禁有一种捶胸顿足的痛苦感。    “哎，黄兴，你在想什么呢，注意隐蔽，那十几头无阶的食人魔狼就快来啦，那不要命啦。”一声低喝在黄兴旁边响起，黄兴闻言赶紧收敛心思，躲藏起来。这食人魔狼的任务是他们花了好大的才接到手的，由不得他们不上心，毕竟这任务轻，奖励高，如果配合的好的话，甚至还不会出现伤亡的任务真是不好找啊，别的不说，光是这最后一项，就能节省他们好大的一笔开销啊。    玩到今天的游戏无数的玩家都已经意识到了，在这个异世界，只要你有神币，那你就有成为高手的资格了，要不然你连死都死不起，还能干什么？还真当是玩游戏的呀？    想到这里，黄兴的思绪又放开了，“听说，我们华国的那次区域性任务——幽冥入侵事件，可是让那些老玩家大赚了一笔。真是不甘心，怎么这些好事都让他们给赶上呢，我们华国，自从那次事件之后可一直都没有什么大事件发生啊。别的国家最近那叫一个热闹啊。”    正想着呢，忽然他的耳边传来了系统的机械声。“请玩家注意，请玩家注意，现有一方大世界正在进行诸神大战，我方游戏受那世界至高神的委托，发布任务！任务等级无上限，限制无，奖励无，系统只能保证玩家的最低安全！具体情况未知，请玩家自行摸索！你是否进行游戏！倒计时十秒开始，时间结束后，默认选择：否。”    “我去，还有任务直接找上门的？”黄兴听到了这消息，差点没蹦起来，他转头看了看其他人，发现他们并没有听到系统声。    他深深的吸了口气，努力平复心情，诸神大战诶，，一听就知道这是一个不输于幽冥入侵的大任务，既然能保障他的安全，那他还有什么好怕的，最后最差的无非是重玩游戏罢了，他这点小身板就是重玩又能怎么样？险中求富贵，他既然不想像咸鱼似的，那就拼了吧。    不等再想，他就毫不犹豫的点在了“确定”上！    。。。。。。。
第56章 降临
    时间飞逝，空间横移，在黄兴点在“确认”上之后。眼中罗森变幻，好像亿亿万世界的虚影在他眼前交替闪现，不知不觉的他就已经来到了一方大世界的外层！    整个世界被一个完全无法描述其身形，其大无边无际，周身放出无尽光辉的至高神祗所环抱，神祗双目微闭，状如狮子酣眠，轻轻呼吸，不可记其量的至高气息被他喷入世界之中，过了好久，又被他重新吸入，世界的伟力就在这一呼一吸之间缓缓壮大。    黄兴眼看着这位至高神祗，心中不免直打哆嗦，看看这位神祗的格逼，不比自己世界的三位至高神差到哪里去啊，在这位的世界里兴风作浪的，万一真被他一口气给吹死了，哭都没处哭去，那该怎么办。    还没有等他决定怎么办，他就被系统给扔向了这处世界！朦胧之中，他似乎看见那位神祗睁开了那轻闭的好像包容万有的神眼，目光轻轻地从他身上扫过，也就没有在意几只小虫子落入他的世界之中，依旧闭上眼睛，继续酣睡下去。    这样的情景，让黄兴那深深提到嗓子眼的心才悄悄放下了。这时他的耳边系统的机械声嘈杂，仿佛受到了极大的干扰，好一会儿，系统的声音才算是恢复正常。    “请玩家注意，请玩家注意，无限游戏已经获得此方世界的基本世界观，具体任务已经刷新，是否阅读”“阅读！”黄兴在心中大喊道。    “世界末劫，三界即将毁灭，有至高神祗名曰-昊天手持至高神器，于虚无中降临此界，分理阴阳，重塑乾坤，再定周天神谱！现有人界宁氏得上天指示，神临沧州郭北定下封神台，接引众生英灵。大应国都护国国师也得上天启示，立下通天台，欲定定人间正统，万妖至尊！请玩家选择相助哪一方？十秒后，系统随机选择！”    “我去，前方高能！我竟然一脚踏进了封神大战之中了！”黄兴在听到系统对这个世界的基本讲解之后，两眼顿时一愣，脸上茫然无比。难怪系统一开始说什么诸神之战呢，这封神之战可不就是神灵决战吗。来不及细想，他一指就点在了沧州郭北宁氏那里了。这没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。虽然封神的地点人物都不同了，但跟着有封神榜的那一方，起码有一定的保障啊。    等他再一次睁眼时，他就已经站在了一个大的土丘之上了，而土丘上也已经稀稀疏疏地站着好十几位玩家了。这十几个人都默默的分成了好几个团体，彼此之间并没有进行交流。    “我说，无限游戏怎么会没有东方神系呢，原来还在这个大世界里在进行封神呢。师傅，这可是我们绝佳的好机会啊，弄不好咱们也能当上神灵啊！这样的机会纵观整个无限游戏，可都没有啊。”在那些团体中，黄兴一眼就看到一位玩家正如鹤立鸡群一般的站在那些玩家之中。    到不是他长的有多么好看，他也不过是一个普通面貌的青年罢了，可他只是站在这土丘之上，却偏偏有一种头顶苍天，脚踏大地，世间万物都无法将他磨灭的感觉。就是这感觉，硬是将这里所有人的存在感都压制了下来！    他旁边，一位长的奇胖的胖子，正对着他如是说道。    “我说党胖子，你也太异象天开了吧，封神大战又怎么可能会是我们这么小虾米能参与的？不是我说笑，我们到了这里连个炮灰都没资格当。”    青年人听到那叫党胖子的话，脸上不自觉的露出了苦笑，他也太看得起他了吧，封神大战诶啊，这可比他经历的幽冥入侵还要恐怖无数倍好不好？诚然他的实力是比上一次的大战中有了质的提升。可这一次的任务也不是那样的小打小闹了好不好。    “主线任务，协助宁氏一统九州，成就人皇果位！奖励七阶奇物一件，神币一万！失败条件，宁氏败亡，或玩家死亡！失败扣除神币五千！    支线任务无，请玩家自行摸索！”    看到这样的任务，所有人的脸都白了。这事成了一切万事皆成，奇物神币一样不缺，七阶奇物啊，现在整个无限游戏里都没有出现呢，如果得到的话那就一步登天的好不好！    可如果失败的话，五千枚神币能让他们还到什么时候？自从无限游戏下了通天的狠手将几个敢欠债不还的白痴，打入幽冥百年不等之后，就再也没人敢欠无限游戏的神币了。前车之鉴，后车之覆啊。    可在这样的世界里，没有什么事绝对的，什么样的意外都有可能发生，他们又拿什么保证那宁氏能成就人皇，又拿什么保证自己能活到那个时候？    在场的人都不是笨蛋，略一思考就想明白了前因后果，慢慢的他们就有些骚动了。黄兴看着这样的任务，心中不由的哀叹:“我是不是被系统给坑了吧？”    这时那党胖子开口道，“说什么也晚了，上了这贼船，还想下来？真当无限游戏的开福利院的啊。我们现在最大的任务就是赶紧找到那位预备人皇-宁氏，否则一旦他出了意外，我们万事介休，直接就被ko了。”    “不要着急，如果我没有猜错的话，估计那位预备人皇已经派人来接应我们了。”那位青年闭目感应到十几里之外那毫无杀气，却又冲霄而上浩浩荡荡的军旅战气在向他们这里快速前行，胸有成竹的说道。    如果身为预备人皇，连个军队都没有的话，那也太让人失望了吧。    这时黄兴悄悄的走到这两位旁边，说道“两位大哥，我刚才看见有好几个人偷偷摸摸的从这土丘上下去了，要不我们也。。。。”    话虽然吞吞吐吐的，但意思却很明确，那就是躲！只要能躲到最后宁氏称皇的话，那就是他们最大的成功。实在不行，那也没办法了。但也比直接和神灵单挑强啊。    “呵呵，小兄弟，你放心吧，如果只有这区区五千的神币就让我们直接逃跑的话，那我们不是太廉价的吗。”那位党胖子用力的拍拍黄兴的肩膀，无所谓的说道。“而且，你认为无限游戏会留出这么大的漏洞给我们钻吗？”说话间，他的小眼睛满是不屑，显然对那些逃跑的人满不在乎。    “不要说话了，有一队人马在向我们来了。”这时那青年出口打断了党胖子的话。还未等黄兴继续开口，就听见一群战马奔腾之声，向他们由远及近飞速冲来！
第57 章 宁采臣
    声音传来，马蹄滚滚，风云色变，呼啸之间长戈缠绕，战甲垒起，齐声盈天！姬诚的眼力极佳，那队人马不过五十人，却偏偏跑出了千军万马的气势！    “当真的精兵悍将，百战之师！。”一旁的党起志也明显看到了这队人马，不由的心生赞叹。现实的社会早已进入了机械化的进程，像这样的原始骑兵也只能在电视与影视资料里看见了。    不多时，那队人马就已经冲到了，姬诚他们的土丘下方。冲在最前方的那位将领右手轻轻一举，顷刻之间，战马由动转静，竟一齐停了下来！万马齐喑的感觉油然而生。    那将领，头戴红缨帅盔，身穿紫色战袍，臂露金甲，足履武靴，单看面相也不过二十岁出头而已，可他动念间其气息，血气，与那骑兵队上下连成一片，挥手之间身上竟升腾起一种无上神鸟捕食天下时的那种桀骜不逊的感觉！    姬诚见状，眼中瞳孔紧缩，万分的戒备。这将领给他的感觉竟有几分人仙武道中，只有武中神圣才能有的拳意的味！    “师傅，你小心点，我估摸着，这家伙想给我们一个下马威。”见此情景，党起志在边上用极低的声音像姬诚提醒道。    姬诚微微颌首，表示知道了。    这时，那将领俯身下马，漫步上了那土丘。再走到姬诚的身前时，抱拳问道，“请问诸位先生，你们是否就是诸葛先生所说的天外来客？”    话虽是疑问，但他的语气却是极为肯定的。姬诚这几位听了这话，哪里会不知道，他们才降临这方世界就已经被人所得知了。    “不错，吾等正是从天外降临而来的，不知那位诸葛先生是如何得知的。”姬诚不待多想，也还了一礼，同时问道。“这我就不得而知了。”那将领摇头不知。    只见他伸手一指下方，道：“还请诸位先行上马，且莫要让我家将军久等了。”说话声，坚定异常，显然如果他们不想去的话，那就要使出强力的手段了。    姬诚这在场的五六个人彼此对视了几下，最后由姬诚说道:“这位客气了，吾等愿与某家将军见面！”    。。。。。    路上，党起志骑着一匹壮马几步就骑到了那将领的边上，问道“吾等于天外降临，在这里不甚了解，且不知某家将军尊姓大名，好要吾等知道了有所准备，莫要闹了笑话。”    “理应如此。”那将领点了点头，恭敬地说道，“好让你们知晓，某家将军姓宁，名采臣，字进之。得天界天帝点化，乃是千古帝星降世，有众星辅佐，必将一统九州，一混天下！”    “我曰，还真是宁采臣！我呢，这郭北宁氏怎么这么耳熟呢，原来真是头他啊。”在边上正竖着耳朵仔细凝听的几人，听到了宁采臣的名字，无不摇摇欲坠，都险些从马上掉了下来！    “夭寿啦，这个世界的宁采臣竟逆天啦。”几人的心中满满的槽，却不知从何吐起。你说他一个弱书生不好好的干书生这个有前途的工作，却偏偏干起来预备人皇这份职业，想想都感觉有一个隐约的寒意在里面！    “那不知宁将军的内人是否名为聂小倩呢？”“咦，你怎知某家将军内人的名字？”那将领听闻，顿时奇道。    “我就知道就是那货！”郭北县，宁采臣，聂小倩，如果再加上那国师的话，妥妥的就是&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;倩女幽魂》的世界！    不过这世界未免也魔改的太过厉害了吧。宁采臣建起了封神台，欲成人皇果位。对面的那蜈蚣国师也不甘示弱，立起来通天台，要祭天成就妖皇。我去，这个世界除了人名是一样的外，它就没有一样是符合剧情的，这让他们这些玩家情以何堪啊。几人顿时就感到了这世界那满满的恶意了！    时间流走，并不以他们的意志进行。不过一小时不到，他们就远远的看见看见了那郭北县的城门了。不过此时他们已完全被郭北县外那足有百丈之高，通体紫青，上有五色缠绕，冥冥之中似与天地无数的气机相沟通，足有镇压世间一切的高台所吸引！    “我说，几位大哥，这难道就是传说中的封神台？”这在一旁打了好久的酱油的黄兴正一脸兴奋的在几人身后小声问道。    “我估计**不离十。”党起志眯了眯眼，看着封神台，目光闪烁不定，也不知在想些什么。    待进了郭北府衙，那将领对着他们一抱拳，说道，“我家将军正在外堂等着你们，我就不进去了。”“那就麻烦这位武将军了。”众人见状纷纷还礼。    待那将领离开后，几人看了看，便由姬诚带着，进了那外堂之中！    几人刚进去，就见这外堂内也没甚事物，里面空空荡荡的，但在那正前方却有一位二十多岁的青年正看着他们含笑而立。那年轻人温文儒雅，面如神玉，眼似点漆。认谁看来都要赞叹一声真是偏偏的浊世公子！    “你们就是诸葛先生所说的域外之人啊，看起来与我们也没什么区别吗。”年轻人说话间，几步就走到了他们几位的面前。这时他们才感觉到，那青年的身上竟有一种无形的威严压的他们气都喘不起来！    看着这位，姬诚等人甚至听到了万民，万军，万人，不尽的种种朝拜，祈祷声从他身上传来！“我去，这难道就是传说中的王霸之气吗？这也太牛-逼的吧。”黄兴在几人当中实力是最弱的，以他一点实力根本就无法抵抗这样的气势！    眼看着黄兴他就要直接跪服在地上了，这时姬诚一步轻横，正好挡在了黄兴的身前，完全就挡住了那青年人的气息，这有了姬诚的阻挡，那黄兴总算是缓过气来了。    几人向着那青年拜了拜，“拜见宁采臣，宁将军！”宁采臣听闻也不答话，他绕着几人转了几圈，才缓缓说道:“其实吧，我对你们这些域外之人那是十分的不放心。虽然诸葛先生在说你们与我是一路的，但你们还是要有投名状啊。”    说话的功夫，宁采臣口中杀气肆意，这几位只觉浑身汗毛之竖，生怕宁采臣来个摔杯为号，然后直接就冲进来五百刀斧手，直接就把他们砍成一摊肉泥！    在听道宁采臣的话后，几人赶紧道:“单凭将军吩咐。”    “”这就好。”宁采臣满意的点点头，    “现在燕赤霞燕道长，正在那国师的妖都之中潜伏着，准备在他祭天时给它一个灰飞烟灭。你们几个人如果可以的话直接就去配合燕道长的行动吧。”    宁采臣眼中神情自若，脸上的笑容都没有停歇下来。    几人定了定神，看着宁采臣那似笑非笑的神情，心中顿时一突，赶紧都说道。“一切都听将军的！”    “那你们现在就去诸葛先生那儿吧，相信以他的能力，他会把你们送到那大应国都之中的。“”    宁采臣轻轻一挥手，就让他们准备离开了。    。。。。。。。
第58章 战欲起
    封神台上，五气萦绕，五德相生，更有一柄神剑直插正中，冲天而上的帝皇紫气配合五气五德接引众生英灵！    神剑身前盘坐着一位面容苍老，但神色凌然的青袍老者，老者长须飘飘，双眼闭目开合之间，青雷绽放，震动虚空，直似仙神临凡一般。    “我曰，难道这老头就是那监狱里那个浑身破烂，有如乞丐的诸葛卧龙？”姬诚这几位在看到那老者的形象之后，心中不忍感叹，就这画风，这是要逼死原著的感觉啊。    还好诸葛卧龙的内景神雷还没修炼到照影人心的境界，要不然直接就是一道神雷，让他们灰灰而去！    “老夫诸葛卧龙，见过诸位域外少侠了。”诸葛卧龙盘坐在神剑之前，一动不动，向他们点头示意。“诸葛先生，你客气了。”几人赶紧回礼，不敢有丝毫的懈怠。    要知道，现在这位诸葛先生，摆明了是在做姜子牙的职业，万一就是因为对他不敬，直接就被他穿小鞋了怎么办？借刀杀人什么的这群老家伙可是玩的贼熟啊。    不过现在诸葛卧龙显然没有和他们细谈的打算。他右手一抖，出现了一面只有巴掌大的青铜神镜。“既然，宁将军，已经交代的你们任务，那我也就不与你们细谈了，你们且去吧，到了那儿，燕先生会与你们详细说明的。”    说话间，镜身之上大发光明，将这四位笼罩，镜光炸现，这四人就已经消失在了封神台之上。    。。。。。。。    于此同时，大应国都，一座废弃的庭院之中，燕赤霞与那年轻道士正在坐在庭院的凉亭之中，年轻道士双目微闭，手掐道诀，正在吞吐星辰月华，以此来凝练元神，增长修为。大战在即，能增长一点实力，都是好的。    而燕赤霞，则直接就是在闭目养神，全身放松，什么都没干，到了他这修为，这点星辰月华就已经毫无作用了，与其耗费心力来凝练，还不如直接养神，来的可靠。看看天象，也就只剩下几个时辰那妖僧就要祭天了。他必须要在最完善的状态下，来面对他。    这时，在他的前面一道光晕荡出，几个人影从里面摔了出来。燕赤霞连眼睛都没有睁开，就吩咐道“知秋啊，诸葛先生他送过来了几个炮灰，你随便给安排一下吧。”    这刚来的几位人，除了为首的那位能让他眨眨眼外，其余的在这能顶什么事？说是炮灰都是抬举他们了。    听了燕赤霞的话，那道士知秋赶紧默运玄功，在吞下了最后一口月华之后，睁眼枞身一跃，就跳到了几人的身边，对他们说道“诸位，我乃昆仑山练气士，一叶知秋。你们还是在这随便找个地方休息一下，养足精神吧吧。还有几个时辰，就是每年天地间至阴的那一刻了，那妖僧绝对会在那时祭天的，时间不等人，到了那时万妖朝拜，可就没有人顾得上你们了。”    也不等他们说话，又是一个纵身，落到了凉亭之中，又继续修炼起来。    “我去，这也太不把我们当回事了吧？”党起志的嘴巴开了又闭，对他们的无视，实在是气不打一处来。    “别抱怨了，党胖子。”姬诚几位在庭院里随便找了一个偏僻的角落。    这时党起志对着在他们四人之中那做没有存在感的中年道士，极为恭敬地问道，“季云子道长，你精通道门的观气之术，不知道你有没有什么发现。”    那季云子原本就是蜡黄色的脸，听了党起志的话后就更黄了，他苦笑的摇头，“在这个世界里，只要是我们看见的就没一个是普通的，都是一群猛人啊。”    他一指自己那满是血丝，看着就瘆得慌的眼珠说道，“宁采臣那位预备人皇就不用说了，五色华盖，气成龙虎，紫韵通天，这都是往轻里说的。我只不过是轻轻瞟了一眼，就差点没把我的眼睛给弄瞎了。诸葛卧龙更像是雷神当世，浑身青紫绕体，不可一世！就是我们一开始见到的那将领，那也是金鹏翱翔九天，击水三千，生吞天下的存在！我了的乖乖，光是这三人，就把我这辈子所能看到的至尊命格都刷新了一遍！”    “不会这么恐怖吧，如果他们真的这么厉害，那要我们过来干嘛。按道长说的话，光凭他们几个就能车翻这妖僧了吧？”一边的黄兴好奇的问道。    “切，你没听宁采臣说嘛，咱们来就是来交投名状的，杀不杀妖那是无所谓，只要我们在这，就足够那妖僧对我们恨之入骨了。”党起志切了一声，向黄兴解释道，“你想想，如果你在干一件天大的事，有小虫子在一旁给你搞破坏，你会怎么办？”    “还能怎么办，直接捏死算了。”黄兴毫不犹豫地说道。    “那就是了，是我也是这么干，你还以为他会听我们的解释吗？”    “好了，都不要说了。”姬诚缓缓摆开了拳架，就在这地方修炼起来。“你们还没听那一叶知秋说的吗，几个时辰之后的祭天之战，说白了就是人妖之战的预演，我们在里面什么算不上。就是宁采臣还有后手，可我们还是要以保存自身以主要目的啊，这样的神魔大战，真就不是我们能参与的呀”    “力量啊。”姬诚拳架运起，气血涌动，冥冥之中与那不可探究的伟大存在相交应，慢慢的增强着他的底蕴。当初的幽冥入侵之战，现在的封神大战他都是边缘中的边缘，他算是受够了，他也想站在那舞台的中_央啊。。。    时间过的飞快，忽然间，好像是天地之间气息的相互干扰一样，不论这时他们在干什么，他们都感到心里的一丝悸动，不约而同地惊起。    就见燕赤霞怒目一睁，好像整个虚空都变成一片剑道的世界！    “妖僧，先吃吾一剑！”空间爆炸，万物齐鸣。    一道好像承载着亿亿兆星辰的千里星河的无量剑气直接就像那妖僧的祭天之台上砍去！    星斗交织，亿万浮沉，无际无量，犹如星神在世，神话降临！    。。。。。
第59章 祭天之战
    第59章    时间向前微微退上几刻。    深紫而又晶莹剔透的百丈祭天台上，那些已经投靠蜈蚣国师的妖族的族长们分列两侧，肃穆而立。    那蜈蚣这次也没有再穿那大红色的袈裟了，他身着一套黝黑色滚龙帝袍，站立在祭天台的正中间，放眼望去天地间苍茫无际，自己就好像站在世界的至高之处，心中油然升起的掌控者世界万物的心态。    天空悄悄暗沉，阴气渐渐抬升，阳气逐渐回落，那蜈蚣一掐指，便已知晓至阴之时已经到来了。    他摆正衣冠，站在祭天台上向着天空，万分恭敬地行了一次大礼。“总理山河，统领万妖，天蜈在此叩拜苍天，欲建地上万妖之国，一统天下！请望苍天恩许！”    话音说完，祭台上群妖具现出原型，一昂首，皆吐出一口本源妖气，冲入云霄！顷刻之间，苍天变幻，殷红一片，无穷无尽的血色流苏在天空荡漾！血光翻滚却始终无法落下！    天蜈见状，帝袍一推，就见一个一身正气的老人，紧闭着眼睛从未知的空间中滚了出来。“傅大人，看来还是需要你的心头碧血来让我成就妖皇的第一步啊。”    右手一扬，就准备直接将他开胸血祭！    “嘚，那妖僧，先吃吾一剑！”一声怒吼，一道承载着亿兆星斗的天河，直接撕裂了天空，笔直的向祭天台砍去！    看见那恐怖的剑光，两道妖影直接从祭台上冲出，“天狼啸月！”“金鸡鸣晨！”两道妖族神通使出，风云激荡，原本血色而又幽暗的天空上顿时出现了日月虚影！日月当空镇压天地！    “滚开，老子没时间搭理你们！”那百里剑光，承载星河，不出一剑，只是一冲就将那日月虚影冲的七零八落了，剑气微微一荡，直接就把那两位妖族族长打落了祭台之下！    “早就等你了。”天蜈哈哈一笑，双手合十，无际的清冽佛光在它背后升腾，组成了一尊威严而又慈悲的佛祖法相！佛祖现身，漫天涌出佛光金莲，虚空咏念梵音禅唱，有无量光，无量寿，无量法，无量神通！一瞬间此地仿佛化作了西方极乐净土！    佛祖伸出右手，琉璃色的佛光横贯虚空，如同包裹着一方世界一般，直接就与那星河剑气迎面相撞！气息冲天，双双泯灭与无型。    “佛祖在此，尔等还不速速前来跪拜！”佛祖威严禅唱，梵音震天，直欲勾人魂魄！    另一边，燕赤霞在与天蜈隔空交了一次手后，“蹭！”的一声就从凉亭中站了起来，剑道神光直接就将这里的所有人都卷了进去。    “马上，那我再与那妖僧动手时，你们只要想尽办法拖延了这个一刻就行了，只要出了这至阴之时，让一切就都好办了。”燕赤霞说话间，几绺丝毫剑气没入在场人的眉心，“我这绺剑气可以使出一次元神级一下极限的攻击！你们好自为之吧。”    就这说话的功夫，燕赤霞就已经把他们甩到了祭天台之上，而他化生一柄通天神剑一招就像那佛祖砍去！“装神弄鬼，看我一剑破了你这伪佛！”    剑气巍峨，且浑厚，至如那燕赤霞架着不周神山向天蜈砸来！由于燕赤霞的打岔，天蜈哪里顾得上被他扔在祭台上的那几只小虫子啊。    真敢在与燕赤霞这样的神祗战斗时分心，就不拍直接被他一剑给枭首了吗？    话分两头，就在燕赤霞与那天蜈在轰轰烈烈的战斗时，姬诚他们几位已经直接被他们给扔在了祭台的正中央！    不过他们定睛一看，心顿时就被凉了好大的一节！    就见他们的身周围无数的妖族，直接就把他们给围在了一起，虎视眈眈！    “完了完了。”众人心里齐齐呐喊，这么多妖怪，一个一口唾沫都能直接将他们给淹死了，还想让他们撑过一刻钟？那真是做你的春秋大梦吧。    姬诚看到这样的情景，脸色也是不正常，他向着旁边的几位说道，“这样的情况，别是一刻钟了，就是一分钟都足够那些妖物把我们给撕成碎片了。听我的，我数三声，我们直接就把燕赤霞给的保命剑气用来吧，不求别的，起码也要打出一条生路啊。”    众人微微颌首，都表示明白了。而这时众妖群呼，都化作一道道的流光，向他们冲来！    “大家准备好，。。”还没等姬诚的话说完，只见一道蜿蜒的剑气虚实相生，变幻，直接就冲入妖群，不伤一毫的来到了他们的身边。    剑光形似流水虚幻而又真实，虽然比不上燕赤霞的大气磅礴，通天彻地，但在其小巧精细方面有过之而不及！剑光微顿，流水荡漾，就已经带着他们离开了这处战场，来到了一处高处！    高处上，一僧两道，正凌空虚立，宛如仙佛！“师傅，你怎么也来了，我说怎么这剑气这么眼熟呢，原来就是我们昆仑的至高剑经——阴阳虚空剑经啊。”那一叶知秋在看到其中那位头戴墨玉道观，身着紫金道袍的道人时，顿时一脸兴奋的说道。    “咳咳，知秋啊，你的问题，我们过一会儿再说吧，现在正事要紧啊。”昆仑掌教，青虚道人轻轻咳嗽了几声，就将这事岔过去了。他总不能说，他是按照宁采臣的命令，在这看了好半天的戏，在看到他徒弟快被分尸了，才急忙出手的吧。    青虚道人扭头看向旁边那一脸慈眉善目，身着朴素的灰袍袈裟的老和尚说道，“麻烦白云大师施法将此地完全分开吧。”    白云禅师也不拘礼，他看着那通天剑光相斗的巨大佛祖像，低吟了一声佛号，不知从哪里取出来一座栩栩如生的黄金佛像！他微微一闭眼，只见一十八位各样的金身罗汉，或驾云，或骑虎，或架龙，或坐象，或漫步，都缓缓地从他身体之中浮出！    围着这尊黄金佛像，一十八位金身罗汉各自施法，就见一座包容世间六道一切的曼陀罗，在这里绽放开来，这正是此界佛门至高神通——两界金刚曼陀罗！拥有隔绝世间一切，哪怕是生老病死，成住坏空，一切都能隔绝！    “啊！！！两界金刚曼陀罗！白云和尚，你竟敢坏我大事！”随着两界金刚曼陀罗的建立，虚空完全隔离！天蜈再也感觉不到一丝的天命加持，更可怕的是他的佛祖金身，竟然受到这佛门神通的吸引，正在缓慢的剥离！    “切，有什么好怒的。”这时天上那满身邋遢的道士缓缓的活动着他的手腕，“你这假国师，竟然想成就妖皇果位，那你就要有被人族群殴的准备啊。”    那道士一个下冲，“静心明气，且看我一拳通天！”一拳急出，天空怒吼，大地龟裂，万物震荡，整个空间都仿佛被这道士的一拳给积压在了一起。    “保护陛下！”祭天台上，群妖嘶吼，本源涌出，以那日月为本，竟然被它们绘画出了一副星斗大阵，星斗大阵混元，苍茫，至高，仿佛又一尊无上的存在在里面孕育！    “切，一个残缺到了极点的周天星斗大阵，有的卵用啊，你他娘的给我破啊！！”    道士一声怒吼，一拳轰出，其拳力直接就将那大阵给轰爆了！群妖四散而出，无不重伤！    不过这一下，也将那道士的气势给打断的，想要在来这一拳，估计还需要一点时间！可即使是这样，燕赤霞在此消彼长的情况下也撑不了多久了！    眼看着天蜈直接就到了山穷水尽的情况了，这时只听到那天蜈仰天大叫:“黑山老妖，都要到这时候了，你还不出手吗，难道你真想看到我灭亡吗？唇亡齿寒的道理，你就不知道吗。”    “哎！”虚空传来一声叹息，只见有十道鬼王所簇拥的身影，一手握一本半虚半实的书籍，一手握一只黑白相间的玉笔，从大地深处迈步走出，“诸位，实在是对不住了！”    “呦，这是到了第二回合啦？”    …………
第60章 祭天之战（二）
    看着黑山老妖行如阎罗天子，手握那疑似生死簿，判官笔的阴世神器。青虚老道轻咦了一声，“黑山老妖，真是好运道，竟然得到了这执掌幽冥的天道神器，难道你真是天定的阴司之主？”    “呵呵。”那邋遢道士，用手擦了擦衣服上的污垢，“青虚老道，白云和尚，配合我，呵呵，就算你是天定的阴世之主，道爷我今天也要逆天啊！”    白云禅师双手合十，十八罗汉各自演法，两界金刚曼陀罗，辉煌而又绚烂的佛光竟数加持在了邋遢道士的身上！通体之间，他的每一丝一缕的皮肤上仿佛有神佛驻扎，万万的神佛吟唱，都在诉说着着不知名的经文！    青虚道长哈哈一笑，周身聚散开合，化作一绺绺的剑气，笼罩大千，似虚幻似真实！只要他愿意，在这里他一切的伤害都将是真实不虚的，但只要他愿意也可以那一切对他的伤害都变成是虚幻不真的！    邋遢道士不等黑山老妖回话，右手伸出，又是一拳挥出！    狂暴到了极点的力量完全从他的身上释放出来！天空，大地，甚至是光线都被他的力量吸引过来！他身周的一切都在扭曲，都在变形！仿佛有一位绝世神祗从他身上突破而出！    一拳！    整个两界金刚曼陀罗的小世界都快要化作一片混沌了！    “卧槽！！”黄兴，党起志几个，由于青虚道长的庇护，倒是没有受到太大的伤害。但在看到邋遢道士的破坏力了后，都吓得牙后根都在打颤！    “这是什么拳法啊，这么大的威力？难道是海虎爆破拳？天地霸拳？还是铀子核爆拳？要不然难道是琦玉穿越过来的，不过他有头发啊。”黄兴都快被这人吓得语无伦次了。    “不，这就是普通的道门入门拳法——静心明气拳！”一旁的一叶知秋嘴角，眼睛都在抽搐，很是心虚的向他们解释道。“你他娘的在逗我吗？”竖着耳朵倾听的几个闻言，都露出了这样的表情。    话说，这位楸道长也是猛人一位，他本来拜师在一个连三流都不到的小道院里，可他硬是从修身养性，静心明气的入门拳法里，得到了天地至理！那修为更是一日千里，无休无止。从此不爱修道，爱挥拳，高高兴兴的做起了一名武道士。    就在一叶知秋在讲解这楸道长的生平时，战场上的形式又变化了！    只听见，燕赤霞一声豪气气贯长空！所化剑气忽就大放光明，本来就已经七零八落的天空之上，更是有一颗星辰与之遥相呼应，万丈的星斗灵光直接不知深处的星斗之中涌入了那剑气之中！二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，三百六十五周天星斗，都在剑气中隐约显现！    “妖僧，让我先破了你这佛祖金身，万年龟壳！”星斗剑光拖着那恢宏到了极点的星河，重重地砍在了天蜈那已经有些模糊的佛祖金身上！    剑气弥漫，天蜈的佛祖金身层层龟裂开来，露出了里面异常狰狞的万足蜈蚣真身！    “不！！！”天蜈传来了一句气急败坏的痛呼声，这佛祖金身乃是它成就万华金龙的根本，少了金身，他在化龙的话，就只剩下妖龙，魔龙，鬼龙这几个有限的选择了！    “天蜈别废话了，这次他们明显是有备而来，你赶紧昭告天地，成就妖皇，时间不多了！”混沌平息，一个身着地狱万鬼帝袍，头戴一十八层白骨冕冠的地府天子法身从那之中走了出来。    他手中那虚幻与真实相交替的书籍，哗啦哗啦的翻动不休，在场的众人只觉自身的寿元，因果，祸福竟都与那书籍相连起来。    “白云禅师，寿元四百一十七，今日当亡！”    “楸道人，寿元二百零一，今日当亡！”    “青虚道人，寿元，三百八十四，今日当亡！”    玉笔勾勒众生一切，笔锋刚落，白云禅师就七窍流血，十八罗汉法身，完全虚散开来，两界金刚曼陀罗再也维持不住了！    青虚道人痛呼连连，原本已经完全虚散的虚空阴阳剑气直接就合拢成了原来的肉身，身体虚幻而不真实，直有就此消逝的感觉！    楸道人倒是没有这么大的反应，只是他原本红润色脸，直接就变的苍白无比！周身更是一点力气都使不出来了。    “呵呵，到底是人神有别，吾等就是战力再高，不入神灵依旧无法超脱啊。”青虚大口的咳出不尽的虚幻光点，忍不住感叹道。    “别说这些虚的了，青虚老道，你主意最多，快想想办法，要不然今天咱三都得折再这里了。”楸道人脸色不好，可脾气依旧。    白云禅师就看着他们，啥话都不说。    “有什么好说的，今天就让你们直接了账吧。”黑山老妖玉笔一提，就准备直接勾了他们的性命！    燕赤霞在一旁怒吼连连，却被那天蜈死死的缠住，他算是看明白了，只要能干掉这三个搅浑水的，他今天就能翻盘！    就在此时，青虚老道，一扬手，把一块青铜色的铜镜打了出去！铜镜飞出化作一道光幕，光幕之中一个完全由雷霆组成的巨大手臂从中伸了出来，雷光激耀，青白缠绕，映彻人心！正是去无名，断执着，斩情丝，断恩怨的内景真雷。    手臂对着黑山老妖一指，无数斗大的球形雷霆，呼啸间朝他扑去！    老妖玉笔连点，一一将它们点灭。手臂虚空一抓，那三位直接就被抓入了铜镜的另一边。    又是一挥，整个手臂直接化作一道通联天地，审判人世，粗有丈许的雷霆，向黑山老妖落下！黑山老妖，阎罗天子身呼吸间竟象法天地，高耸入云！举手投足间，就要直抗雷霆！    哪知雷霆空中一个折弯，竟弃黑山老妖与不顾，直接就要落到了正在与燕赤霞交战在一起的天蜈头上！    “老夫可没时间，和你虚耗。”封神台上，诸葛卧龙双目炯炯有神，盘于神剑之前，无尽的雷霆神力透过眼前的宝镜，落到对面的祭天台之上！显然诸葛卧龙是动了杀心，想直接除了这祸害！    “传奇魔法——陨石天降！六重奏！！”一句满是异域风格的话语，六颗闪烁着魔法光辉的陨石直扑封神台而来！    “该死！他们竟与异域神明合作！这简直是自绝与天地！”诸葛卧龙含恨冷哼一声，不得已又将神力抽出，用以激活封神台的防御法阵。同时还要全力保证郭北府的安全！    一眨眼的功夫，祭天台上形势大变！    。。。。。
第61章祭天之战（完）
    第61章    郭北府封神台前十几里处，几分钟之前！    “尤瑟，我们已经在这个小洞里呆了快半天了，还要在这多久啊？”一个异常狭小的小土洞里。一位身材娇小的金发女孩，百无聊赖对着她面前，那正对着一个模糊了面容的神像低声祈祷的青年问道。    “不知道啊，凯莉。”那尤瑟轻轻摇了摇头，也不为女孩把他的祈祷打断而失态。“吾主把我们传送到这异域神明的世界里，就是为了完成他交代的一件事，如果连这件小事都无法完成的话，那吾主要我们有什么用？”    小女孩咬了咬嘴唇，脸上的神**言又止，满是纠结，“尤瑟，你真的打算信仰这位神主吗，要知道我们毕竟是玩家啊。”    “够了，凯莉！”尤瑟的一声低吼打断了女孩的话，“自从吾主施展神力将你从病魔那里拯救回来之后，我就已经发誓要一心的信仰祂了。”    俩人正在争论，忽然间那模糊了面容的神像发出了淡白色的光辉。两人同时色变！    “赞美吾主！”尤瑟低声的祈祷了一声，从怀中掏出一卷轴，卷轴上金银丝线缠绕，密密麻麻的魔法符文在上面时隐时现。    尤瑟看也不看，直接一甩就把卷轴扔了出去！    “凯莉！”“明白了！”女孩一伸手就把他抱住，心思一动，瞬息间就有一道神术符文被激活。“六级神术——时空位移！。”转眼间俩人就不知道被送到什么地方了。    也就是几个呼吸的功夫，一道雷暴轰然砸下！将此地犁了十几米深！    。。。。。    画面转移，再到祭天台那边，由于诸葛卧龙那边正在全力抵抗那传奇魔法——陨石天降六重奏。暂时无力理会这里，而那三位佛道高人也因为黑上老妖生死簿的关系，直接就失去了战斗力。    而在黑山老妖暂时接手了与燕赤霞的战斗后，那蜈蚣国师才算有了一点喘息的机会！    “你赶快皓诏天地！时间不多了，只剩下不足半刻钟的时间了！”    黑山老妖与燕赤霞一个书籍翻动，笔锋天惊！一位星河缠绕，气冲斗牛！    燕赤霞剑气充盈，铺天盖地，无计量的星斗虚影浩浩荡荡化作星河，在黑上老妖用疑似生死簿的神器所化的神域之中，左突右进，但始终无法突围出去！    虽然因为燕赤霞成就四品斗部灵霄正神的关系，那生死簿判生断死，颠因为果，编纂生平的的力量被废了大大半，但仅凭燕赤霞一人想要突围而出起码也要百招过后！    不过到了那时真就是黄花菜都凉了。只趁着这点空隙黑山老妖赶紧向天蜈喊道！    天蜈万足蜈蚣真身在天空之中蜿蜒盘旋，阴沉而又尖细的声音响彻天宇！    “总理山河，天蜈在此皓诏天下！今日之后，吾当为妖皇！”    天空中血色的流苏重新弥漫，漫天飞舞，如真似幻，仿佛在迎接这新任的妖皇一般！    天蜈话音落下，那仿佛无穷无尽的血色流苏，直接融进的他的妖躯真身之中！只是短短的几个呼吸，他就觉得自身那稀薄到了极点的龙族血脉，竟然开始缓缓地壮大起来，万足蜈蚣真身渐渐地变得细长，无数的蜈蚣足，慢慢的消失。    那狰狞的蜈蚣巨首，尽然也在慢慢的变化着，只是几个呼吸，它尽然已经有了几分巨龙的感觉了！“我要化龙啦！”万足蜈蚣身上那坚硬的外骨，正在慢慢的龟裂着。一股比他原来的真身更凶戾更暴掠，给霸道的气息，在他身上渐渐酝酿!    显然在佛祖金身被燕赤霞一剑荡碎，再也无法进化成万华金龙之后，天蜈选择成就妖龙真身！    而现在能阻止他进化为龙，升格为妖皇的，在场的竟然只有姬诚与一叶知秋他们五个了！    一叶知秋也不多言，他伸手在他们几个身上都点了一下，也不知用了什么办法，竟然将燕赤霞之前交由他们的那一绺保命剑气都纳入体内，五绺剑气在他体内，以他的肉身为战场相互攻伐起来，一叶知秋疼的直哼凉气，脸色都是煞白的！    他用力撤了撤嘴角，对着几人说道“一会儿你们就赶紧找个地方躲起来吧，我也是难以保存你们啊。”    身体晃动间就准备向那天蜈扑去！    于此同时，封神台上，诸葛卧龙神力激荡，努力的将那六枚魔法陨石捕获。两个世界不同的力量体系在无形的碰撞着，他实在是分不开身。    这时那位一开始去迎接姬诚他们一干人等的年轻将领，身着紫色战袍，手提一把颜色深幽，花纹异常古朴，足有一人来高的巨弓，一步步的走到了诸葛的身前。    “是岳将军来的吧。”诸葛卧龙看到那位将领，有些吃力的说道。“正是末将！”岳姓将军手提巨弓向他行了一礼。    “实在是对不住了，本来一切都计划好的，哪知发生了这样的意外。还是需要将军使出破格使出人仙级的力量啊。”诸葛卧龙看了一眼那巨弓，忍不住感叹道。    “一切，皆是鹏举自愿，不劳先生担心！”将领说完，恭敬的朝诸葛身后的神剑那里跪拜了三下，然后一手虚拽，竟从剑中拽出了一道剑影！    “时间紧迫，我现在就打开通道！”诸葛卧龙也不多言，手一指那青铜宝镜，神力涌出，一道光晕一闪就逝！    可就是这一闪的功夫，岳将军一道雄浑至阳的气血化作精气狼烟直冲汉霄，浑身各处足有百处窍穴大放光芒。光芒交错，一只仿佛从太古洪荒中飞出的金翅大鹏在他身后展翅欲飞，顾盼之间，猎食洪荒，生吞真龙的恐怖气势直接在这里散开！    将领一声爆喝，搭剑引弓，气血震荡，一击就射入了光晕之中，金翅大鹏发出一声洞金裂石的惊鸣声，也冲了进出！    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！    光晕闪现，就见一只金翅大鹏金光闪闪，扶摇九天，裹挟着一道剑影直扑天蜈而去！金翅大鹏桀骜狂霸，挥翅之间腥风阵阵，宛如真身。    天蜈还未回神，就被金翅大鹏一抓抓住，这时那剑影迫开，一剑直接刺入天蜈的真身之中！宛如被亿万度的火焰直接点燃一般。天蜈发出了极其痛苦的尖叫，那即将蜕化完成的妖龙之身，完全的扭曲变形，只是因为被金翅大鹏抓住无法挣脱，只能在天空中摆出来无数的不规则的图形！    “天蜈！不行了，你的肉身被人道圣剑刺中，已经完全废了。只能抛弃妖身，以神魂合妖皇道果了。”在不远处，既困住了燕赤霞，但也被燕赤霞困住的黑山老妖，见状赶紧出言提醒！    这种情况，天蜈又怎会不知？只是此战他先失佛祖金身，再失妖道真身的话，实力十不存一，就算得到妖皇道果，那也是大败亏输之局！    不过现在局势凶险万分，容不得他半点的犹豫！    他一个顿身却见一道黑漆色的光华，从他的肉身中冲出，没有半点的停顿，直接扑向天空中那红色的流苏之中！    “恰如猛虎卧荒邱，潜伏爪牙忍受！”一道人影呼啸而过，紧跟着黑光也冲进了那流苏之中。“今天老子不忍啦。”苦修数十年的昆仑正宗玄功，配合燕赤霞给予的五道剑气，直接就在那血云中爆炸开来，玄气喷涌，剑气激荡，直接就扫除了三成的血云流苏！    “不！！！”    。。。。。。。。
第62章 幕间，九州小事。
    倩女幽魂，不，自至高神昊天，封神伊始，此界就可以称为九州世界了。    九州世界自妖皇祭天之战之后，形势愈发的不可琢磨了。    天蜈在被一叶知秋舍身破开天意流苏后，勉强合了七成的妖皇果位，自立妖庭，收拢了妖族势力，暂退以原先大应国都为中心的徐州与冀州一带。只占据两州之地，勉勉强强的压住了他的妖皇格局！    而宁采臣却直接在沧州封神台登基称帝！国号大离！    离者，火也。宁采臣正是欲以火德荡平世间一切人心鬼祟，妖氛魔围。还世间一个朗朗乾坤！    登基大典，妖魔鬼怪齐来，欲反噬天下！噬帝而证道！    此战大离朝底蕴尽处，三位武中圣者，三位道佛元神，两位神明，一位手持人道圣剑的人帝。更有万马千军所组成的兵道战阵拱卫帝庭。如此力量，直接就让宁采臣在万魔环伺中安然登基为帝！年号——正武！    此役双方损伤皆无，但却彻底定下了人界气数！人道气数大昌，妖魔气数彻底衰落！    紧接着宁采臣挥军直上，准备一举定下九州大势！只可惜天雄关前，黑山老妖携十殿判官，万万鬼兵降临，与妖族合力抵抗，才勉强达成了一年之内互不侵犯的城下之盟！    自此封神之战全面进入低烈度的局部战争之中。人妖双方都在缓缓蓄势，只待一年后真正的席卷天下！    。。。。。。。    “切，哪有一年啊。”异常疲倦的坐在一具牛妖的尸体上，党起志扭了扭，他还是不显瘦的肥腰，对着旁边两个也找了具妖族尸体坐下来的王康与黄兴两人，满嘴的喷着唾沫：“你们看看，那天庭虽然稳如泰山，面对那妖族的祭天之战，与宁采臣的登基大典，看似不动不摇，保持中立。但私底下天知道有多少天庭正神偷偷摸摸的往这大离塞好处，光我知道的，天庭雷斗两部都快和大离穿同一条裤子了。这妖族还能不能再撑一年都是大问题。”    “好厉害，没他的想到，党大哥连九州天庭都有人呀。”旁边的黄兴两眼直冒星星，对敬仰那真是滔滔不绝。    “别敬仰那胖子了。他那点消息都是姬诚告诉他的。”一边正坐着直喘气的王康，听了党起志的自夸，忍不住就拆了他的台。    闻言，党起志的肥脸就垮了下来。他对着前方站在十数位妖族尸体之上，摆着拳架，浑身散发出横推世间一切，镇压大千万物，自身万古永恒等等气息的姬诚说道，    “师傅，你还是别自己琢磨了吧，你想把《大威天龙菩萨观》的意境与，天地玄黄玲珑宝塔的意境有机的结合，对你现在的境界来说还是太勉强了。岳将军不是说了吗，这样的两种至高意境早已经超出了人仙级的意志的极限了。他们不是你现在能触摸的。”    “话虽然是这样说没错，但我起码也要试一下啊。”姬诚身前的手印似塔如拳，正是他结合七彩玲珑妖的玄黄塔的气息意志与《大威天龙菩萨观》中比丘，金刚，罗汉，菩萨这修生四印所草创出的第五印——玄黄。    缓缓的将气血平复，姬诚一个晃身就已经来到了他们中间。“如果就因为岳将军的一句话，我就放弃的话，那也太不符合武者的风格了吧。”说话时，姬诚脸上宝光赫赫，直如佛家七宝在他的皮肤内隐耀生辉！    “我去，姬诚，我看你练功练得就快成佛了吧。”眼看着姬诚的如此异象，王康直接就吃了一惊，开口就说道。边上的两人也在随声附和。    “没那么夸张。”姬诚笑着打断了几人的妄想。“这只不过是我修炼到一定程度后，身体自然而然的开始易经洗髓时，产生的异象。只要易经洗髓结束，异象自消。”    忽然姬诚话锋一转，“黄兴啊，我们这会儿，已经有多少军功了。能兑换那五阶的物品到现实吗？”    “啊？我先算算啊。”黄兴赶紧应声，拿出纸笔，开始算起来。    趁着这当口，党起志一副疑惑地问道。“师傅啊，我说九州世界那么多的奇物你不选，怎么偏偏选了这么一件鸡肋呢。要知道那可是不足两成的成功率啊，你得往里面扔进多少大离的军功啊。”    “不碍事。”姬诚摇了摇头，“只要我的修为往前再进一步的话，那佛门九识六神通都将慢慢觉醒，一切神通自给自足，不求与外物。所以我才会选那样的奇物的，毕竟人仙武道在人仙之前是最不擅长飞行的。如果有了它的话，起码我就不用再为飞行这块想心思了。”    正说着话呢，黄兴那里有答案了。“姬哥，我们的军功还差点啊。”“那差多少？”姬诚问道。    黄兴想了想，然后一指这地上的一地妖尸说道，“我们起码还要再干掉这样的一群妖族四次才行。”    “不是吧。？”党起志听闻，整个人都快炸毛了。刚刚这伙妖族他们已经是拼了老命，才将他们解决掉的。这再来四次可不是要了他的命吗。    “很好。”姬诚点的头，“正所谓道是修出来的，武是打出来了。众位，为了你们的武道能再进一步，所以我们就再刷几波吧。”“不会吧？”众人皆是哀叹    。。。。。。。。。。    大离朝，一处大型的军需兑换处，自从九州世界对玩家开放后，大离的正武帝宁采臣就开放了帝庭的宝库，将奇物与军功挂钩，自然这军需处就成了大离玩家兑换奇物的场所。    姬诚将一份文牒交向那位军需官的手上，文牒上密密麻麻的都是姬诚的军功。    “这位大人，麻烦你将我的军功都换成云玉紫电天马的血脉精粹！”姬诚一躬手，对着军需官说道。    军需官接过文牒，疑惑的看了他一眼，云玉紫电天马，天生吞云吐雾，足踏紫雷，凌空虚度，全力奔跑的话日行二十万里不成问题。是天界的极重要战略物资，按照这些异域中人的说法的话，乃是不折不扣的六阶生物！    如果不是自家陛下与天界的雷，斗二部都有关系，想要获得这种神物，那真是想都不要想！    不过这种天马的数量在大离朝简直可以用只手可数来形容，连一个正常的小编队都凑不齐，所以在不得已的情况下，在诸葛先生与好几位道佛高人的努力下，终于创造出能批量制造出血脉精粹这样的办法。    只要战马服用的它，那就能根据自身的素质与血脉精粹的纯净度，有机会获得其血脉精粹中所蕴藏的血脉！    虽然为此损伤，致残，甚至死亡的战马不记其数。但大离朝却真正拥有了一个能与妖庭的飞行部队当空对放大招的空中骑兵！    正是因为如此，所以大离朝才会把与异域神明帮忙的妖庭牢牢的压制在两州之地！让它根本就无力攻进。    是想一下无数足踏紫雷，迎空飞行，视一切天险阻碍与无物，能日行十万里的天空骑兵浩荡如潮水，又有谁不会作噩梦？    所以，虽然大离朝开放了军功与奇物的兑换系统，与那些贪婪的玩家展开合作，但像是血脉精粹这样的镇国奇物，根本就不对外兑换，都只是内部消化罢了。    现在这位明显就能看出是异域之人的家伙，却张口就要此物，如果不是脑中进水的话，那就一定是有所倚仗。    姬诚也不多说，一伸手，又掏出一一块巴掌大的令牌。军需官伸手接过姬诚递过来的令牌，上面也没有其他的花纹，符咒，图样，战影，只有一个潇洒豪放，满是星辰灵气的“燕”字刻在上面！    “这，这是燕将军的令牌？”军需官大吃一惊，在仔细感受了里面所蕴含的意志之后，便已经确认了。    他直接恭敬的问道说道，“那你除了想要兑换血脉精粹外，还是否需要其他，我大离虽建国只不足半年，但却已占据五洲之地，珍奇异药，神兵利器不计其数，单就我这里就有好几种你们所说的九阶奇物，你难道就不需要？”    “呵呵，还是就给我拿五阶的云玉紫电天马的血脉精粹吧。”姬诚摇了摇头，拒绝了那位军需官这极具诱惑性的建议。    这九州世界里的九阶奇物所需的军功简直就是如山高，如海深，他只是稍微算了一下，如果他想获得那些九阶奇物，这起码也要剿灭好几个大的妖族部落才能有机会兑换的到。    如果是十阶以上的元神或传奇级，乃至是十一阶以上的神灵级奇物，那就更可怕了，他需要单挑了现在妖庭的四象甚至是妖庭之主天蜈有可能获得。    就他这点军功这点实力，，那也是因为他参加了祭天之战，才稍稍有了一点富足，之后他更是花了好大的代价，废了不尽的口舌，才从燕赤霞那里借得了这块令牌，而且还只限一种奇物。    至于为什么需要燕赤霞的令牌，那是因为有了这令牌不仅可以解锁许多大离朝隐藏的奇物，而且如果想要兑换到现实的话，那笔费用还能被大离朝替付五成！正武帝的那块令牌的话，更是能替付九成之多！光是这一点就足够让所有的玩家为之眼红，为大离死心踏地了。    “那你需要几枚血脉精粹？”军需官翻动这姬诚的军功文碟，不禁有些诧异的看了姬诚一眼。    “想不到，这个异域人竟会有这么多的军功。”    姬诚心思转换不休，五阶的血脉精粹说到底其实就是一次性的奇物，所以比一般的五阶奇物而言要便宜许多，而且他有燕赤霞的令牌在手，这又能节约一笔开支，这对囊中有些羞涩的姬诚来说，勉强还能支撑。    “那你就给来三块吧。”姬诚狠狠地咬了咬牙，直接就开口把他的军功削去了泰半。    “得了。”军需官转身进了军需库，不过几分钟，就拿出了一个金丝木所雕出的一个小盒。    对着姬诚将木盒打开，就见盒中三枚拇指大小的暗紫色血珠，经纬分明，皆浮在盒中，慢慢旋转。血珠上无数细似米点的符文，将那血珠牢牢的保护好，没有一点气息外流，时不时的还有细微的紫电从血珠中炸出，不过转瞬就消失不见。    “就是它了。”姬诚一脸地喜意，伸手就把木盒就接住了。    这接下来，他是吃肉，还是喝西北风，就看现实中的命运了。…………
第63章 现实小人物的野望
    现实世界，美利坚一个小乡村中。太阳刚刚升起，一切才刚刚醒来。    “卡西欧，卡西欧，快起来啊。”一个急促的少男音在一处卧室的窗外停了下来。    啪啪啪的不停的拍着窗子，试图将卧室里的人叫醒。    “该死的安利尔，真是烦死了。”卧室里，一个只有十七八岁的小青年，本来想不理在窗口狂呼的安利尔的。    他有力将枕头抵在头上，然后一个翻身，就又准备在睡过去。    哪知那安利尔敲他卧室窗户的声音更大了，那啪啦啪啦的声音不绝于耳。    “啊啊啊，安利尔，你到底想怎么样！”卡西欧极为努力的在床上滚了几圈，终于还是醒了过来。    他用力抓了抓头发，想让自己清醒一下，一个起身，打开了窗户。    刚打开，还没等他发火，就看见他的好友，正一脸兴奋的把头探进了他的卧室之中，对着他说道:“嗨，我的朋友，我刚刚才弄到了那东方神灵世界，那个妖怪祭天时的视频，怎么样有兴趣一起看嘛。”    瞬间的卡西欧的眼神就亮了，原本睡眼朦胧的脸也顿时清醒的起来。    要说现在无限游戏里最火的话题，不出意外的话，绝对是那个东方神灵世界的封神之战了。    东方世界不出任务任务也就罢了，这一来任务竟是一个世界级的任务，完全压过的其他国家的区域性任务！    根据卡西欧看的好多网上的评论，那个世界正在用战争的方式来决出诸多神灵位置的归属！    上至伟大神力下至普通的五六级战力，都将一一诞生！而现在才除了至高神位被占据之外，大多数的神位都是空缺的，这由不得全世界的玩家为之眼红。    在这个连一个三级的战力都可以说是高手的现实世界里，万一他们真就获得了那世界里的神位，哪怕是那个世界里最卑微的神位，起码也是一个五级的强者啊！    这简直就是一步登天的好事啊。    全世界的玩家只要是想要提升实力的，无不用尽一切的方法，想要的进入个世界之中！    在这样的环境下，任何有关那神灵世界的消息都有人要买，而且供不应求。    安利尔不知道用的什么办法，竟然弄到了那号称是诸神之战序曲的视频，那本领真是不小。    “怎么可能不看呢。”卡西欧随手用毛巾擦了把脸，便兴奋的打开自家的房门，把安利尔拉了进去。    “快快快，让我看看那号称是序曲的战役是什么样子的，那无限游戏的任何视频都无法用任何办法复刻，拍摄，下载下来，搞得我只能光听人说过，连看都没看过。”    “不要着急嘛。”安利尔熟门熟路的把卡西欧的电脑给打开来，然后输入了网址，只是在几秒钟，就有一个充满了东方神幻风格的网页刷新了出来。    安利尔随手一点那网页，视频随之播发起来。    在一个废弃的凉亭里，有两个穿着有些奇异服饰的人正坐在里面休息。其中一个人张嘴间，就有一道光线从月亮上射到他的头顶。    这时候就看见另一个人对着天空大喊了一声，竟然直接就有一道星河从他身体里涌了出来，向着远方射去！    “酷啊，安利尔。”卡西欧看到这一幕，两眼都放光了，“你说，我如果能学会这一下的话，能钓到多少妹子啊。”    “你还是死了这条心了吧，”一旁正看的目不转睛的安利尔直接就说道，“这家伙根据网上的分析，起码也是十一级，也就是神灵级的战力，你如果有这样的实力的话，天知道现实里会发生什么呢。”    “那倒也是。”卡西欧摸了摸头，不好意思的笑了一下，也知道自己有些异想天开了。    他刚进无限游戏没有多久，由于意志上不过关，再加上自己的一些其他问题，所以实力一直在一级左右徘徊。    倒是安利尔进了无限游戏后，实力突飞猛进，竟然隐约已经摸到二级的门槛了，看得卡西欧那叫一个羡慕嫉妒恨啊。    随着视频的推进，里面的战力打着跟头的往上翻，一个又一个的神灵或接近神灵级的战力，接个的出场。    那样的大的战斗场景，那简直要把整个天空大地都要打的粉碎的恐怖力量，看得两人直呼过瘾，简直不敢相信这是人力能达到的。    “安利尔，我决定了，我要做那个人的学生。”卡西欧指着那一拳打碎天宇，一拳轰碎大地，一拳要毁灭万物的那个道人，一脸憧憬地说道。    不论什么人，他的内心里或多或少都隐藏的暴虐的基因，而那个人的战斗方式，完全就吸引了他。    “都说了，别太做梦了。”安利尔忍不住对他泼起了冷水，“这样近乎于神灵的存在，他又怎么可能看得上你？或者说，你拿什么来打动他，让他当你的老师？”    “哈哈，安利尔，这你就不知道了吧，我听说，在东方神灵世界，他们都有自己的学院，就像我们的神灵世界一样，都是可以进去学习的。”卡西欧仰天大笑，一副我早已看穿一切的模样。    安利尔:“……”    视频向后推移，逆转生死的死神，操纵雷霆的雷神，驾驭着神剑的神鸟，神灵一级的战力如走马观花一般接连登场，让人在为他们的战力感到心惊的同时，也恨不得再长一双眼睛将他们都看进去才好。    最后随着一人的冲天一爆，整个视频就已经进入尾声。再看看，那也不过二十分钟的样子。！    因为这是第一次有神灵战斗的视频出现，所以，直接就刷新了他们的三观！这样的情景完全超出了他们对人体极限的想象，也超出了他们对神灵的想象！    如果他们真的来到了现实世界，现实世界拿什么来抵抗他们？难道靠完全打不着他们的核弹吗？    “神秘而又神奇的东方神灵世界啊。”两个人同时叹了一口气，相互对视了一眼，皆露出了坚定的目光，“我们也要到那世界里，我们也要当神灵！”
第64章昊天
    第64章    九州世界，在那天界凌霄宝殿的至高神座之上，赵奇的神魂分身无声的从沉眠中醒来，无声之间就已经完全掌控了此世一切。    虽然不是本尊，不是此界的真正创造之神。但他拥有本尊的在此界创始烙印，再加上天道神器——封神榜，完全可以控制住九州世界的一切现象，总执天道一切，统御万天，主宰三界可不只是说笑而已。    话说，如果洪荒世界的那位玉皇大天尊有他赵奇的这种威势，这种天道权限的话。    那哪有什么天道代言-鸿钧，道门三清，佛门两圣，妖族一娘娘这些人的什么事啊，还想控制天庭？估计早就被他直接扫落到尘埃了。    轻轻的摸着封神榜，昊天目光掠过天外之天，好像落到了命运主神那命运图卷之中，“早晚是要到那个大世界里走一遭的，与那些个圣人做过一场，只有如此才能真正的定下天庭的正统啊。”    毕竟在无数人的眼中洪荒世界的天庭才是真正的天庭啊。    昊天按下心中的想法，此事还真要慢慢计较。    慧眼一扫，便将九州最近所发生的一切都了熟于心。    “还算不错，太白金星他们把这封神之事干的不错。人妖，祭天与登基之战虽说有了些波折，但还算是圆过来了，没用出现什么意外。”    心思微动，那悬于凌霄宝殿之上的混沌色的聚神之钟，无风自鸣，悠扬无比而又荡撤人心的钟声，不紧不慢，响彻天界！    所有神灵只要是在这九州天界之中，无论在干什么，都能听到这钟声！    钟声悠扬，九声而止。此说明御统三界一切的昊天金阕至尊苍穹上帝终于从闭关中醒来，正在诏唤他们前来！    天界由于昊天的运作，陆陆续续又有几位四部正神被创造出来，紧接着的又用一些杂料创造出了不少的玉女金童，力士杂役，如此勉强让天庭有了一些人气，才没被九天玄女继续说是形如鬼域，简直是在丢天庭的脸面。    钟声响起，太白，雷神，玄女还有其他几位正神。正在司命宫中，合力接引人间罪孽，**，与业力之气，希望由此制造出一件大杀器！    最近由于三界至高神昊天天帝闭关。他们几位可是被那异域的诸多神明给恶心坏了。当时的祭天之战，由于天帝不在，他们几位竟直接被堵门了！！    而且还干出了以彼天心代此天心的破事，要不然那里会轮到天蜈祭天啊，老早就被他们一道神雷给劈的魂飞魄散了。    虽然祭天一波三折，但最后的结果总算还是圆满，没有超出天帝陛下画出的红线。    可还没等他们喘口气，在正武帝登基的那会儿，他娘哩，他们又被堵了！    这简直是不能忍啊！！这简直就是打了我们的右脸，又把我们的左脸给打了！    欺负我们人少是吧，欺负我们没办法照顾九州是吧。几位心中暗恨，直接就在这司命宫中借助司命宫牵引众生祸福的力量，准备凝练一件大杀器来给那些恶客一个狠的，当然如果能直接掀掉几个那就更好了。    正在这当口，就听见聚神钟九响。几位顿时面露惊喜，几位正神都缓缓的收回自身雷斗火瘟四部部的本源神力，神力混杂着人间劫气分别化作一柄虚幻神剑落到他们的手中。    而正中的一张显现九天万象，世间杀劫的阵图也慢慢化作一绺清气落入旁边一位神女眉心之中。    太白金星一伸手接过斗部神剑，只见剑身上星河断流，星系乱散，无有秩序，星斗更是迸散熄灭，暗淡而无光，挥动间竟有星辰蹦散之感，此正是斗部神剑！    他拂过神剑虚影，感叹道，“没想到，我们还未将杀气，煞气凝练成型，天帝陛下竟然已经出关了。我看着那些异域神明还怎么在这世间里生存下去。”    “不要，多说了。”雷神慢慢收起了上映神雷，妖雷，魔雷，等等诸雷灭世场景的虚幻神剑，开口道，“既然天帝已经出关，而且还敲响了聚神钟，吾等必然要去拜见。”    “同去，同去。”瘟火二部几位正神异口同声的开口道。    “正是此礼。”以收功完毕的九天玄女也站了起来，“天帝即以出关，吾等必然要去拜见。但这件大杀器的祭练，就绝不能放松。我们总不能一直靠天帝来挡灾吧。”    说话间，就已经迈出了司命宫外。几位也不在意也都分别走了出去。    凌霄宝殿之中，昊天神光笼罩，意志镇压三界。不多时就看见几位天庭正神，正殿门前整理一下穿戴，衣着，然后依次走凌霄宝殿之中。    “拜见昊天陛下。”再见到那位至高的身影后，几位一弯身，就对着昊天行了一礼，    “诸位免礼吧。”昊天一挥手，几位就站直了身子。    “诸位，在我最近闭关的这段时间里你们将此界看护的不错，”昊天动念之间，就已经把他们与异域神明的那点破事都翻了出来。    “不敢由陛下分心，”几人同时拜谢。    “嗯，”昊天目光一转，就已经看出他们身上竟有一部分神力化作不知名的神器，神器四分，另将将他们的气息完全收拢在了一起。    昊天想了想就把这事给岔开了。众生都有自己的小秘密，自己有何必紧抓不放？    他轻轻一弹指，人间界风起云涌，一道通天巨手直接那把在天蜈妖庭坐镇的几位异域神明当空抓住了。    无论那些神明如何的撕裂空间，展开神器，使用超凡，却都只能在那通天巨手留下一丝不到的痕迹！    “真是好胆，竟然在我的世界里也敢这么放恣，真以为我不敢宰了你们吗。”昊天说话的功夫，手掌微微一用力，就准备直接把他们捏死。    所有的异域都面露绝望。只觉死期将近。    这时天空之中，一柄象征着毁灭的至高权杖似远实近，轻轻一拍，就把通天巨手给打散了。    “你我同位至高神，用了了直接就下狠手吗？”
第65章 至高神战！
    一杖轻轻的从虚空中递出了小半截，整个九州人间都发出了不堪重负的虚空挤压之声，好像只要在用一点力，整个人间就会毁灭！    虚空之中莫名的吟唱着，“吾赐予，世间平等！吾毁灭，万物众生！吾引领，诸界终焉！”    “装神弄鬼。”端坐在凌霄宝殿中的昊天，神躯之中绽放出七十二色光辉，一瞬间整个天宫彻底被光辉淹没！    光辉绽放，伟力无限，在场诸神只觉天地混混沌沌，竟彻底失去了对自身的控制！    昊天右手一挥，在天帝光辉之中一根古朴而陈旧的木鞭带着斑斑血色，自虚空中轰然打下！    木鞭有如无物一般，穿过重重的的空间，只在下一个刹那，木鞭与权杖就微微碰撞了一下！    就好像发生另一个平行世界一般，两位的碰撞没有一丝一毫的力量在九州世界之中泄露出来。    可是但凡在九州稍微有些见识的，无不脸色大变！    大离朝正武帝宁采臣，妖庭妖皇天蜈，皆以自身为根基，或紫薇帝气，或妖皇精元，配以十阶的元神，不灭妖身，乃至十一级以上神灵级的人物，引导众生气运，将自身的领地护住！    虽然他们都知晓，如果这样的力量真的从空中落下的话，不论他们有什么办法，都只有身化灰灰一条路可以走，但此刻也只能尽人事，听天命了！    什么是天命？这样的存在就是天命！    于此同时，所有只要在九州的玩家，只要是看到那跟权杖的都想起了那被一杖打穿西方神灵世界的恐惧！    无论是刚来到这个世界的新人，还是已经在这个世界有了一定根基的老鸟，面对着随时可能与九州一起陪葬的恐惧，无不像热锅上的蚂蚁一般，拼命的在请求退出游戏！    只是可惜此刻系统提示:“请玩家注意，请玩家注意，由于你所处的世界发生了极为激烈的变化，时空强度极不稳定，如果现在退出游戏，将会发生不可估计的事件，请问玩家你是否现在退出游戏？”    玩家“……”    “真是不按照套路出牌啊。”无数的玩家很是气急。    这封神大战，难道不应该是先有小兵上场，然后依次往上顶吗，最后才轮到像天庭九尊，神界六神一般的存在相互pk吗？哪里会一上来就是天道级的大碰撞啊！    这还有他们玩家的活路吗？    九州人界的上空，那暗金色的毁灭权杖又悄悄的伸出了几分，九州世界的天空彻底变成了一块就像裂成了无数块，但依旧保持着形状的镜子一般。    吓得所有人界之人都快哭了，“毁灭主神，我们都知道您老狠心，但你也没有必要用毁灭一个大世界来彰显您的伟力啊。”    “你给我滚出我的世界！”天界之上，光辉如暴风，如海浪，铺天而盖地，将整个碎镜子一样的人界天空都覆盖了，天空茫茫，完全没有了日月星辰，风雨云雾，只是一片金白色！    虚空中一根有着斑斓血点的木鞭，好像带着诸神的祝福与诅咒，“啪！”的一声巨响，好似天空亿万道雷霆炸开，直接就将那权杖所在的虚空，连同权杖都打到了不可测量的混沌深处！    “哼！”九天天庭之上传出了一声冷哼，只见一位身影出现在的九天之上，那身影伟岸到了极点，也辉煌到了极点，走动间天地欢呼，霞光瑞彩笼天照地，无数众生都在不自觉的咏诵这祂的神名“昊天金阕至尊苍穹上帝”！    昊天上帝手握一柄木鞭，一步一金莲，一步一台阶的从天界走下，看着那被打出的混沌巨洞，看也不看，一迈步就要走入了混沌深处！    不知有多少眼尖的玩家看见混沌之中不仅有一位身穿黑紫色毁灭神袍，手握暗金色权杖的长须老人，还有两位存在也站在旁边，一位手握一张图卷，站在一道不知源头，不知终点，浩浩荡荡不计其长的长河之上。一位看不清面貌，也看不清年岁，只是看着他就如一方大世界坐落在两人旁边一般！    西方神灵世界至高三神创造，命运，毁灭，于此等候！    昊天上帝见此三神脚步不变，只是一眨眼就没入混沌，一挥手，那混沌巨洞就缓缓消失。    诸多玩家根本无法想象，四神大战的场景，只是在巨洞消失的几个刹那，隐隐约约的看到双方的神器似乎完全碰撞在了一起！    这时系统声响起“请玩家注意，此界时空已经趋于稳定，可以进行回归现实，是否回归？”    “回归啊？”无数的玩家就像被玩坏了的动物，疯狂的寻找着他们的庇佑所，无疑现实就是！    一瞬间的功夫，九州世界的玩家就去了九成！    ………………    现实中，有关东西方诸神相争的视频，报道，铺天盖地蔓延了整个现实社会！    无数的专家教授，都在悲哀的表示，这一次如果双方至高神一不小心真的打到现实的话，弄不好现实中的末日就真的到来了。而这样的可能性极大！    而就是现实安好，无限游戏还能不能存在，都要打上一个问号。    那至高神的神威哪怕只是有限的惊鸿一蹩，都能让整个人类社会为之胆寒心惊！    开天辟地，操纵命运，赐予毁灭的西方至高三神。    总执天道一切，统御万天，主宰三界，的东方至高天帝    这双方的战斗就是一个谜，根本就不会有人知晓，也根本就无人能进入那样的战场！除非又有另外的至高神出现才有可能。    不过如果真的像耶和华，梵天，卡俄斯，奥丁，五别天神，拉这样的存在真的也出现的话，现实中的秩序恐怕就真的要崩溃了！    就是现在的社会都已经隐隐进入了文明与神话共存的状态了。    一切都只能等待双方大战结束才能尘埃落定了……
第66章 无限与现实
    忽然间，整个无限游戏中的所有玩家都感觉自己所在的世界天空，大地，日月星辰都在发生极剧烈的震动，还未反应过来，耳中传来了系统声“请玩家注意，请玩家注意，由于有不可抗拒的因素的影响，现无限游戏开始无期限的停服，具体情况请等待通知！”    话音未落，所有的玩家无论自己正在做什么，都感觉自己五感不存，所有的感觉都消失了，等再睁眼时，却已经在现实里了！    顷刻之间，全世界都炸开了锅！世界都有些不稳了！    全世界的人都在密切的关注着，这样的生死攸关的大事。    他们生怕着一不小心弄不好就看不到明天的无限游戏了。    不论现实中有多少人在拼命的鼓吹“无限游戏威胁论”。但现实中已经没有任何一个人能够否认无限游戏已经把现实牢牢捆绑住了，现实里已经没有任何一个人能拒绝无限游戏的诱惑。    就是那些鼓吹无限威胁论的专家教授，如果无限游戏真有让他们成神的打算的话，估计他们的立场变得比谁都要快！    现在无限游戏有着被打坏的风险，谁的心能放的下来？    成神做仙的机会，如果没有那就罢了。可现在有机会，又有谁愿意放手？谁又能放手？    “可敬可怖的至高神啊，请你们高抬贵手，放过这个游戏吧。”此时此刻，不知有多少人在默默的祈祷着。    ………………    现实世界，美利坚一个小教堂中，安德鲁神父，一脸的狂热的对着他眼前的一座金质的神像喃喃自语，“赞美吾主，东西方至高神终于开战了，我们期待的时机终于到了。”    神像面容模糊不清，无法被人探知。他身后一轮美轮美奂的太阳雕在他的身后，好像真正照耀着整个世界！神像一手握着一本没有封面的书籍，一手虚握，只让人有一种世界都被他所掌控的感觉。    随着安德鲁神父的自语，那塑像竟也散发着淡淡的金色光芒与之相呼应，就好像在和他交谈一般。    不知过去了多久，冥冥之中，安德鲁神父好像听到一声纸张撕开的声音。    定睛一看，不由的狂喜！就见那神像手中的金质书籍竟然有一张金页被慢慢撕开，不多时，那张金页就已经浮在了安德鲁神父的面前。    金页轻轻泛着金光，上面密密麻麻地写就了由不知名的水墨所写就的神文。    安德鲁神父只是微微扫了几眼，就有一种万事万物在他眼中再无秘密可言的感觉笼罩心头。    他伸手接过金页，不敢多看，只是匍匐在神像面前，“赞美吾主，你是一切，也是世界，你是万能，也是永恒！我必将完成您的任务！”    ……………………    无限游戏的官方论坛，整个无限游戏的官网都快被全世界的玩家给刷爆了。    不知道有多少玩家在里面疯狂的注水激烈的讨论着几位至高神的战力，以及最终的胜负！    各国的文字在里面交替出现，但只要是一出现，就会被无限官网默默地给翻译成本国的文字，如果平时估计还会有人赞扬其中的黑科技，但现在谁还有心思干这个啊。    只是一眨眼的功夫，这个楼就已经筑到的万层了，在眨眨眼，就什么也看不到了。    这位才说西方至高神三打一，不出片刻就能把那东方至高神打的半残。    这话发刚出去，一大串反驳的话就跟着过来，东方至高神昊天集世界的伟力与一身，乃是真正的至高神！    哪里是那西方的三神分立一样，还要分出创造，命运，毁灭着三个至高神职，要知道像他们这样的存在，只要高出一步，那就是天与地的区别！    弄不好，现在昊天上帝已经打的那三位满地找牙了！    论坛里那叫一个乌烟瘴气，简直已经说出真火出来了。就这一会儿就已经有好几百个现实里的挑战公告了。    不过唯一让人感到欣慰的是，到现在无限游戏现实官网依旧运行良好，虽然时不时的发生着一点的抖动，但比起真的停服，还是要好许多。    这应该是不幸中的万幸吧。    现在全世界的人无比恐惧与无比后悔的都是一件事，那就是万一无限游戏真的无限停服的话，他们到哪里再去获得那些能让他们成神永恒的方法，有如何再去获得那些无限奇物？    “哎，当时我怎么就这么傻哦，怎么就没想到这些事哦…………”后悔踱足，自暴自弃者数不甚数。    游戏世界，虚无的深处，赵奇他们四位已经来到了赵奇所开辟的小次元中，次元中万物皆无，只有四张至高的御座耸立在那里。    “那啥，大家都不是外人，都坐，都坐。”赵奇对着几位也不多说，一步就迈到了一张御座上坐了下来。    见几位都坐了下来，他直接开口道，“虽说，我们的这场混战都是做给别人看的，但就是演戏它都得有基本道德，所以我们还是要把它给演好了。”    几位闻言皆是点头称是。    “智脑！”赵奇直接喊到，“在，我的主人。”机械的声音在这小次元悄然回荡。    “那就发布世界公告吧，另外把样子作的像一点。”“是！主人。”    说完也就不再理会那些玩家的反应了。    周围的三位也是一脸的冷漠，最近的一段时间，那些个玩家仗着自己几天之后又是一条好汉，可是把世界给折腾的够呛。    当蝗虫拼命的收刮一切的资源，与游戏里的人不断冲突也就罢了。有些玩家甚至有了想要屠神的打算！    毕竟无论是西方神灵的神格神职，还是东方神灵的神道符诏，都是有可以被剥夺的可能性的。只要有可能，那就有的是玩家想要这么干！    “这简直就是在作死！”在场的几位都面带冷笑，虽然他们对现实还是有些力有不怠，但如果他们想消灭几个消灭几个玩家的精神与**还不跟玩似得。    不仅是他们，只要是神灵级以上的都有的是彻底灭绝他们玩家精神的手段！就是消灭不了他们的**，那你们当植物人还是很简单的。    “现在先让他们降降温，如果他们还是这样不知死活的话，那就让他们见见神灵的手段！”赵奇直接就定下了对他们的基本基调。    另三位也是点头，此风不可长啊。    说句难听的，他们需要这些玩家也只是需要他们的精神力，可不是要玩家来反抗他们的，真把他们逼急了，无尽罪孽之地就是为他们现实准备的！    “好了，关于玩家就说道这里好了。”    赵奇静静地环顾四周，身上的神光忽闪忽灭，显然内心不是太平静。“只要现实里在那太阳神能真正完成他的计划的话，那我也要在现实成就创造神祗之位！”    顷刻之间，四周的时空都凝固了    …………
第67章交谈，解惑，现实
    看着这三位目瞪口呆的表情，赵奇有些好奇地问道，    “怎么了，你们怎么做出这样的表情？”    几人一对视，毁灭至高神迪奈尔一脸的苦笑道：“吾主，你现在准备正式封神，是不是有些早了。你得到神格好像还没有半年吧？”    赵奇撇了撇嘴，没接过话。    迪奈尔也没指望赵奇回答，他看向赵奇，“在我们的神灵大陆，就没有谁能在这么短的时间里凭著一枚半残的神格正式封神的。就是魔法女神，与冥神还有谎言王子，他们就是一夕封神那也是凭借着前任的遗泽罢了。”    顿了顿他扭头看了一眼旁边那两位一副深以为然表情的命运与昊天，继续说道。    “而且，吾主你现在想要成的可不是什么杂牌的小神，毛神。你可是直接就奔着真正的至高神位去的。那时候会出现什么情况，谁也不知道，面对这样的情况，别说区区半年，就是准备上百年都不为过！”    “就是啊。”一旁的命运也在一旁开口道，“现在主世界情况不明，整个宇宙都在排斥一切的超凡力量，诸多创世神话传说广为流传，空穴来风，未必无因啊。咱们还是低调点好。”    “呵呵，咱们已经快把主世界给玩坏了，好不好。”赵奇还没回话呢，昊天就接过话过来。    “本尊，你可要想清楚啊，封神这件事事关重大，我们还是更加谨慎一些为好。毕竟您已经和这个虚拟时空灵魂绑定了。你就是成不了创造神，那也可以成就阿赖耶之位啊。虽然成就是低了点，但是却更加安全不是？”    这几位那叫一个苦口婆心，都希望他能打消念头。    “你们不要太悲观了好不好。”眼看着几位是众口一词，一致反对。赵奇忍不住辩解到，“关于现实的情况，我们不是已经扔进去了一个白痴进去了吗。投石问路，不就是这样干嘛。”    “话说过来。本尊你的胆量够大的啊，竟然真的敢让那位去占据上帝的至高位格，你就不怕玩脱了吗。”昊天开口问道。    “呵呵。”“呵呵。”“呵呵。”这三位至高神同时发出了冷笑。    “怎么了，我说错了吗？”    “你说的倒是没错，在现实里占据那些个至高神的位格，是有可能成就那样的位格。但也是可能罢了。毕竟主世界里到底有没有真神，谁也不知道，总要有个问路的吧。如果真的有上帝的话，他绝对不会忍受这种被打了左脸，还要被打右脸的下场。”    命运至高神笑着对着昊天说道。“至于你说的玩脱？你以为我们没有做出什么动作吗。”    他笑着将手中的命运图卷展开，就见图卷里的变换万千，无数的时空场景交替闪过，很快一个时空碎片就出现再了几人的眼前。    在一个不知名的时空碎片里，一个温暖而明亮的太阳正在那时空碎片里静静的悬挂着。    “我去，这是？？？？”    “没错，这就是那位另一半的本源！只要有了它，我们就是直接再造出一位光明与太阳神出来那也是很容易的，而且还能保证是原装正版。”迪奈尔看着那本源眼睛眯了眯，“毕竟那六位是有我们创造出来的，我们怎么又不会留下后手呢？当真是在开玩笑啊？”    “呵呵，那你们就看着他在作死的路上一路狂奔？”“嗯，然也。”“就是这样。”“话是这么说没错啦，    赵奇摸了摸下巴，眼中的创造神光不住的颤动。    “你们以为我会对现实里的环境无动于衷吗。我可是好不容易才培养出一样东西哦。只要它能在现实里长大的话，弄不好现实就真的进入魔幻时代了！”    赵奇的眼里显现出激动。当真是不容易啊，为了培养它，赵奇前前后后往里面扔进去的神力可以把他们吓傻了。    “哦？是什么啊。”几位看着赵奇一脸的神秘，不由的有些好奇。    赵奇也不多言，伸手一点，创造的神光照耀着整个次元，就见一株好像顶着一个多元宇宙的巨树虚影出现在了几人面前，树叶密密麻麻，树枝斑驳而浓密。阴影中好像有几枚果子在成长着。    巨树每一片叶子都是一方宇宙，每一个枝干就是一个晶壁系，每一个果实就是一个伟大神，而那让人无法测量大，无法测量其伟力的主干就像是一位至高神祗站在那里！    此为——世界树！    ”吾主，你这动作也太大了吧，你这是要掀桌子啊。”看着这颗仿佛耸立在宇宙之上的神树，迪奈尔险些没把他的胡子给拉断了。不过旁边的两位表现也好不到哪里去。    如果这世界树真的在地球种下的话，天晓得会引出什么样的情况，这可比那太阳神的动作要大多了！    “没有你们想的那么夸张。”赵奇看这三人的表情，见状摇了摇头。    世界树是什么样的存在？有怎么可能是现在的他能创造出来的，吸干了他都办不到！在虚拟世界里还差不多。    不过办法都是人想出来的。既然完整的世界树创造不出来，那种子呢？如果完整的种子都不行，那就要劣质的，半毁的，只剩下一点生命特征的这总行吧。    不知废的多大的力气，总算是弄到了一枚劣质的，半毁的，只剩下一点生命特征的世界树种子！就这一枚种子，险些没把赵奇榨干了。    接下来就是不住的往里面投入神力，以试图恢复它的生命，以便在现实里成长。    也是他们几位不知道它的消耗，要不然早就和他拼命了。    所说现在的世界树那叫一个差强人意，但它总会成长的吗，赵奇很是期待它能在这个末法时代撑起一个属于他们的天空！    “走吧，我们还要继续演戏呢，”赵奇挥手间，整个小次元中所有的一切的在消逝，几位也站起来，看了看，又紧了紧各自的至高神器。    虽说，他们的交谈没有多久，但足以影响的到整个现实世界中的一切！    现在他们已经搭好了舞台，就等着有人上台了。    就是不知道是唱独角戏，还是在唱一场大戏！    ………………
第68章 本教
    现实世界，时间一天天的过去，无数的人翘首以盼，不断地期盼着，可是无限游戏依旧是毫无动静。    虽然无限游戏的官网依然如常，但面对全世界玩家的问话，无限游戏官网保持着沉默是金。压根就没理会他们。    只有失去了才会珍惜，这句话古今中外颠之不破，急躁，反感，兢惧，期盼，无数的精神在全世界的人心里激荡。    不知在什么时候开始，在基督教中慢慢分出了一个本教。    本教一开始只是一个小型的教体，并不强大，而且他们的教义并不与基督十戒有所冲突，只是在原有的教义上强调了神创世后化出了太阳与光明，之后这两种概念又重新化作了一神。    他们所信仰的就是这位既能说是基督的化身，又能算作是单独的个体的太阳与光明之神！    如此的教义简直就是在公然在挖基督教的墙角！气的当时教皇在梵蒂冈的教皇宫之中破口大骂，“这是亵渎，这是对吾主的亵渎！我们绝对不会承认这来路不明的邪神是吾主化身！”    只可惜现在的基督教所然有着极为广大的信仰基础，但是对那远在美利坚的本教着实有些鞭长莫及，而且本教虽然教义上与基督教那是左右向驳，但它毕竟也只是一个只有十几人的小教会，    基督教的武力在几个世纪里被整个西方明里暗里削去了不知道有多少，那种君权神授，地上神国的无边威势早已飘落殆尽。所以思前想后，梵蒂冈也就捏了鼻子，也就认了。    这口子一开，就直接就收不住了，另梵蒂冈完全想不到的是，只是在短短的的几个月，整个美利坚所有的基督徒都改了信仰！    原因无他，那就是基督本教是真真正正的有这能让人掌握超凡力量的教会！    虽然那些信徒所获的超凡力量都是一些发光，照明，加热之类的不入流的小把戏，但比起在无限游戏拿生命来获得超凡力量相比，这只要祈祷几次就能获得超凡力量简直太适合那些好逸恶劳的美利坚人群了。    不尽如此，真正让人心动的是，传说中本教的大本营里还有着一位获得神祗赐福，实力达到的五级超凡者的存在！    五级是什么样的存在？要知道现实里明面上面连一位四级的超凡者都没有，而那五级只不过是神祗随手赐予的罢了！    这简直就是在说，只要太阳与光明之神愿意，他们这些教徒中任何一人都有可能成为下一个五级超凡者！    一边是武力的展示，一边是实力的诱惑，涛涛的大势，再加上美利坚隐约的推波助澜，基督本教又怎么可能不壮大！    而且就在这全世界都无法进入无限游戏的档口，基督本教则公然宣称，他们获得了一件神明赐予的神器，通过它每天都可以有限度的进入无限游戏！    而且他们将于三天之后，通过这件神器让伟大的太阳与光明之神，至高基督的当世化身真正的降临人间，再与世人重新签于十戒，重新引导世人！    总之一句话，真神要下凡了！    此话一出，全世界的目光都在集中在了那基督本教的身上。    虽然早在无限游戏开始没有多久，在确认那异世界有真神的存在后，无数的有识之士就在害怕这这一天的到来。    人权与神权的冲突，从古至今都在上演但没有哪一次像今时今日一样，让他们害怕，因为这一次神权的背后真正的站立着真神了，头一次人神之间的平衡被打破了！    ………………    华国，一个幽静的别墅楼的练功房里，姬诚一脸自然的把他这个星期的青玉米份额都吃下了肚，只是几个呼吸，他的五脏六腑轰鸣不休，犹如滚雷，在这个房间内震荡不休。    党起志看着这样的异象，感叹道:“师傅，看样子你离五阶不是太远了吧。”    “嗯，快了。”姬诚闭着眼睛稍微感知了片刻，“只要把最后的几处气血凝练到位，那我就可以着手开始修炼大威天龙菩萨金身了，金身一旦修成，九识六神通自然领悟，实打实的就是六级了。只是现在多少还是差了点。”    党起志闻言，眼珠子不住的转动，最后下了下狠心说道“气血的凝练无非是在营养和意志上下功夫，如果师傅你愿意的话，我可以直接先给你来上半年的青玉米，而且我们还有好几件对增强体质很有帮助的奇物，如果你都使用了的话，相信对你的帮助那是极大的。”    “怎么了，你今天怎么这么大方了，平时要你一两的米都足够你心疼好几天的，怎么今天你舍得拿出这么多的份额了？”姬诚奇道。    “师傅，你这是几天没出门了。”“快有三天的吧，最近感觉气血有些不谐，所以根本就没有出门。”    “是这样啊。”党起志理解的点点头，身为人仙一脉的修士，他自然知道除非你拥有传说中无想无念的顶级天赋或者已经到的武圣级以上，否则每天的修炼都是对自身修为的稳固与调节。身在无限游戏本身就是对自身武道的懈慢，这如何调节无限与现实，着实让人头疼。    他想了想开口道，“师傅你是不知道，这几天全世界都炸开锅了。”“怎么，难道无限游戏真的毁了？”姬诚反问道。    “那倒不至于，如果无限游戏真的毁了，那就不是炸开锅了，那直接就是捅破天了。”党起志摇摇头，直接就将这几天的发生的事都说了一遍。    “那你想我怎么办？直接提着膀子和那基督本教单挑？”    “当然不会，这件事我只是一个说客，准确的说这样的事所有华国记录在案的战力都不会出现。毕竟国与国之间的问题都是大问题。”    “那你是在当谁的说客？”姬诚挑了挑眉，面色有些不善。身上自然浮出隐约的骨骼交错声。    就在党起志坐立不安的时候，门口的门铃响了起来。    姬诚惊讶，他这个地方平时就没有人来，今天这是谁来了。    打开门，门口却是站着两个年轻人，一道一佛，道者紫袍金丝，白玉道冠，顾盼间说不出的潇洒。佛者灰色袈裟，土的掉渣。    两位皆向姬诚打了一道稽，佛礼，“小道，小僧张义，恒鲁见过居士。”    话音落下，两人同时向姬诚伸出一手！    张义单手握拳，一拳直冲，天地凝固，万事万物好像都再向他的拳心冲来！恒鲁单手一掌，掌中火光冰影闪现，好像一绺最初的佛光，向姬诚轻轻压去！    …………
第69章 现实的反扑！！
    一道一僧，一拳一掌，    一重如泰山，粉碎万物，    一轻描淡写，普度众生。    两人好像第一次联手，虽然他们之间的招式无法完美的联系在一起，还无法发挥出两人合力的最大实力，但对于他们的对手来说绝对是一场噩梦！    姬诚轻“咦”的一声，他面对俩人的攻招，两手伸出各出一拳！    一拳如龙似蛇，阴柔之处显尽阳刚。一拳若香象渡河，磅礴之中不失谨慎，两拳轰出整个门口都响起里龙吟与象鸣之声，“此为龙象合击！    三人四招只在瞬间就交汇在了一起，空气之中显现出了明显的震荡纹。咔嚓一声。他家的门口一片狼藉，就是大门之上，都出现几道深深的裂纹！    姬诚手接两招，面色不变，他笑了笑，他口中轻轻咏念一声“嘛”，周身大力在瞬息间再加五成！    那两位见他一笑，刚心中暗道不好时，只觉一股大力犹如寸劲一般一击就从他的拳处轰出，只在一击之下两位直接就被轰出了好几米开外！    姬诚再向前踏上一步，一拳挥出，霎那间浑身的气血不知翻滚了多少次，茫茫的白色水蒸气在他的头顶化作一道淡淡的气柱，好像一位擎天巨人降临尘世直欲掀翻整个世界！    那两位明明被震出了好几米好几米远，浑身酸软，都感觉提不上劲一般，但看到姬诚的这招，不得已，两人又同时在打出一招！    只在碰撞的一霎那，就感觉被一辆卡车迎面撞上，浑身的都发颤，骨骼都快散了。翻滚着就落在了不远处的草坪上。    “我去，这和情报里说的不一样啊。师傅他坑我啊！”张仪现在可没有之前的那副潇洒劲了，青玉道冠早不知道掉在什么地方了，紫色的道袍变成了乞丐装，再看看不远处的和尚，也没有好到哪里去。    眼看着姬诚又是准备再出一拳，他连忙说道“别啊别，都是自己人，呵呵，自己人。”说着脸都有些燥红了。    本来这一路上，他都唆穿这那恒鲁和尚，想给他来个下马威的，结果两人合力都反被掀翻了。呵呵。也太丢人的吧。未看见边上的恒鲁都没说话吗。    几个人的对招燕起鸪落，不过短短的十几秒钟，在党起志走出来的时候，就已经结束了。    党起志刚出来就看见门口处好像被什么肆虐过的，再看看那一道一僧浑身衣衫不整的滚在一边，心思玲珑的他哪里会不知道发生了什么。    他心中不由的哀叹一声，连忙对着姬诚说道，“别介，师傅，都是自己人啊。真是自己人。”    他一指那两个刚站稳的僧道说道，“师傅，这两位就是我刚才说的，那我当说客的那几位了。”    就在说话的功夫，那恒鲁就已经走到姬诚面前，对着他合十行了一礼，“阿弥托佛，实在是对不起了，姬诚施主，我们刚才出手也是见猎心喜，实在是对不住了。你家的损失我们会照原价赔偿的。还请姬诚施主千万不要生气。”    说话间他又猛盯了那张仪道士一眼，要不是这道士，他哪会被打的跟个滚地葫芦似的。“哎，怪不得三级与四级，就是低阶与中阶的分割。这里面的差距实在是有些大啊。”他又看了姬诚，便闭上眼，不在言语。    “我，，这实在是对不住啊。”张仪扭动着那件乞丐装走到姬诚面前，着实是不好意思。    “算了。”姬诚看着那几个的表情。在看看自己把他们打成的那熊样，叹了口气，道“我们还是进屋再说吧。”    屋中的客厅里，党起志与恒鲁手端着茶杯一言不发，显然是把这事交给张仪道士了。    张仪也没不好意思，开口就说道，“今天我和那和尚来，来这里其实就是为了看看你的实力是如何的，现在看来你力量是真的可以了。”    “怎么回事？”姬诚挑了挑眉，“你们龙虎山与那少林寺家大业大，闲着么事就是来我这里就是为了消遣我吗。”    没错，张仪就是龙虎山这一代最杰出的一人，而且他也早已拜九州世界里的楸道人为师，那静心明气拳，除了实力不济外，已经很得其中的味道了。而那恒鲁和尚则偶然间习得了传说中的“如来神掌”里的一式残招，可以说是少林寺的宝贝疙瘩。    姬诚实在是想不出，他们为什么会来这里。    最后恒鲁和尚开口说道，“其实我们要来，其实是因为那基督本教，给了我们一张请帖，让我们三天后去美利坚去观礼的，呵呵三天？三天之后，天知道会发生什么事。”    “所以我们准备先下手为强，直接就在他们神降前将那本教灭掉！”张仪的面容文治彬彬，但说出去的语气阴森无比，“这个世界上现在不需要神祗降世，如果他真的降世了，那这个世界谁能阻止他？他还是老老实实的待在无限游戏那里面好！”    “这。。。。”姬诚完全被他们的计划给惊住了，他们这是准备直接屠掉那神灵的根基啊。    另一边恒鲁快速的摩挲着他的小念珠，闭口不言，显然内心很不平静。    “如果我们真的想要平了那本教，那那个五级的主祭祀怎么办。我们干的过他吗？”    姬诚自己就是四级，他自然会知道五级的恐怖！    最后还是党起志开口了，“师傅，其实他们来这里，已经将一切都准备好了。那个五级的祭祀，按照我们专家的分析应该是一个速成的水货，他应该不会有完整的五级的实力，只要有好几个四级围攻的话，完全可以把他干掉的！”    “你们还有别的四级？”姬诚奇道，据他所知现在华国应该还没有别的四级诞生吧。    “准确的说，是我们华国没有，但其他国家还是隐藏了两位的。”党起志缓缓开口道，“这一次基督本教玩的实在是太大的，由不得全世界不反扑了！”    “那神器呢，你们难道也有神器对抗？”姬诚又问道。    “哪有这么婆婆妈妈的，现在都要火烧眉毛了，还在废话。如果那玩意儿真的降世了，那什么都完了，总之一句话，到底干不干。”一边的张仪实在是忍不住了，直接就问了起来。    “也是。”点了点头，姬诚很是理解，他笑到，“那么就算我一个吧，这个世界真的不需要那样的存在降临。”    想到他所见到的神灵级的那种毁国灭城的力量，现实里是真的不应该有啊。他直接就说道，“那我们什么时候开始。”    “事不宜迟，那神灵随时可以降临，这事时间越晚越危险，所以我们直接就定在今晚十点进行！”党起志毫不犹豫的说道。    “师傅，是在是对不住了，把你拉到了这事里面来。”党起志的话里满是歉意。    “呵呵，吃了你们这么久的东西，总要有拼命的时候啊。”姬诚的脸上苦笑连连，但是并没有真的拒绝！    “十点啊。。。。。。”仰望天空，姬诚不知在想些什么。    ………………
第70章 动手！
    第70章    夜色似墨，姬诚他们几位趁着夜色，来到了那美利坚远在纽约郊区的本教的大教堂。    天空中繁星点点，镶在夜幕之上，垂垂而下，好似要掉下来一般。    不远处，本教的大大教堂却灯火通明，光辉璀璨，威严而肃穆的大教堂透着历史沉淀的味道，一点都不像是才建立了短短几个月！    “我说，我们现在就冲进去？”在场的几位虽然以姬诚的实力最是强大，但是他毕竟只是这场战斗的执行者，而不是策划者。    对于这一次的行动，他实在是不甚了解。    “不。”旁边的张仪摇了摇头，他看看天色“除了我们应该还有两位四级的高手带着他们的追随者赶到啊。怎么还不来。”    恒鲁也在一旁搭话道，“姬诚施主，这次的行动，虽说是各国一致对外的，但我还是要说，你不仅要小心那本教的五级强者，也要千万要小心那两位四级的人物！毕竟你才是我们国家的主力，，绝对不容有事！哪怕事不可为，退上一步也不会有人责怪你的。”    恒鲁的话并没说透，但姬诚却分外心明。他相信如果有机会把他留在这里的话，那两位绝对不会手软。    反过来说，遇到那样的机会，他也不会手软的就是了。    这事在这来美利坚的路上，党起志早就和他说了好几遍了，姬诚的心中早有腹稿。    时光似水缓缓而流，不知何时，那几里外的本教大教堂，弥撒之声响彻天宇，无尽的灯光笼罩在教堂之上，配合着好似数百人的吟唱声，直接将这里映照的如天堂圣域一样。    看到这样的场景，张仪与恒鲁都忍不住直感叹，“就是那神祗还没有降临，可是这样的信仰基础，也是真的让人心惊啊。”    “就是啊，吾主那里也是这么想的。要不然他也不会降下神谕，让我来阻止，那位的降临了。”    他们的身后一个脚步声伴着一句有些走掉，生硬的中文，由远及近，慢慢儿来。    几人转头一看，只见一位手握一把有些陈旧的骑士长枪，满头金发，身穿一套灰色骑士甲的年轻男子向他们缓步走来。走动时，骑士甲的间隙相互碰撞，发出了有些发闷的小声响。    “诸位，四级骑士——开拓骑士凯瑟，向你们问好。”站在离他们足有三米的地方，凯瑟向他们打起招呼来。    “你好。”姬诚也是向前一步，笑到，“四级武术家，姬诚也向你问好。”    这时那凯瑟也向姬诚身后的张仪与恒鲁也行了一骑士礼，“也向你们问好，那异域神明的代言人。”    “还是算了吧，我和那和尚是职责所在不得不来。”张仪撇了撇嘴，又问道“不知道，还有一位四级的高手，现在在哪里，来了没有。”    “我已经在来了。”黑色的夜幕下，一位浑身穿着黑衣的女子慢慢出现在了他们的身边。    她的身边就好像被夜色所包容，就算是她已经出声了，可是他们几位也只是看到了一个朦胧的身影，就是再怎么仔细看也是无法看清。    那女子好像并不爱说话，只是说了那一句话后，就不再言语，就静静的站在那里，宛如一道幽灵。    姬诚三位莫名的相互看了一眼，眼中不免有些忧色，这两人一起到来，看来他们的关系比姬诚他们想象中的更好。    “恕我冒昧，就凭我们几个好像冲不进那座本教的大教堂吧，且不说那里面除了那五级的主祭祀，还会不会有其他的高手，就是现在在场的几百个普通人，也足以让我们束手束脚的。”恒鲁和尚看似土纳，其实心中自有长短，直接就问道。    听到那和尚的询问，尤瑟笑了一下，“关于这一点，你们就放心吧，我早已经准备好了，不出意外的话，那时整个本教大教堂都没有时间找我们的麻烦了。”    只在说话的功夫，那教堂中突然转来了几声异常沉闷的巨响，那教堂的玻璃都不知道被炸碎多少。紧接着火光四溅，教堂里的人都发出见过万分的呼喊与救命声！    “你这是够狠啊，直接就上烈性炸-药了！”““都是一些异教徒，死不足惜！”看着远处那些教徒的呼救声，凯瑟的眼中却异常的平静。    姬诚几位也听见了也是是松了松肩，他们只是说说罢了，这死的又不是他们的人，他们着急什么。    只是说话的功夫，大教堂里又有好几处地方传来了沉闷的爆声。整个大教堂已经摇摇欲坠了。    “赞美，主！你是一切光明的化身！”教堂中依稀有十几位吟唱声响起，陆陆续续有好几处地方有白光亮起，竟然将那教堂又稳住了！    还没等姬诚他们回神，只看见又好几十人不知从哪里窜出来，他们手端火-箭-筒，眼睛眨都不眨的就向那里射去了好几十发炮弹！    “你们这些该死的异教徒！”在大教堂的后面，一个小矮屋中好像传来了一声极为愤怒的老年声音。    “主说，吾将庇佑所有信奉吾的羔羊！神之屏障！”教堂外一圈又一圈的神术符咒层层照耀，就见一层淡淡的白色屏障直接就把那大教堂包裹住了。    几十发炮弹打在上面，虽然不住的发出剧烈的涟漪，但还是勉强撑住了！    “这也太猛了吧，这魔法阵连这样的攻击都挡的住？”张仪，恒鲁惊得眼珠子都要掉了。他们身在华国，哪里见过这样的重火力？    倒是姬诚一脸平静，开玩笑，这神灵大战他都见过，那种毁天灭地的场景又怎么是这能够比拟了？    “大家都不要看了，这毕竟实在纽约郊区，这样的大火力，最多只有十分钟，我们必须在这时间里，乘着那五级的主祭祀在维持神术阵的时候完成斩首，要不然，天知道能不能再找不到这么好的机会了。”    也不等他们回答，凯瑟大喊一声，身体绽出斑斑火光，！！卷起了层层的尘烟，犹如一道尘龙，就极速的向那大教堂冲去。    而那黑袍女子只是身体一晃，就消失在了夜幕之中，隐隐有一道黑影在这夜幕阴影中在跳跃前进！    姬诚看着他们，深吸了口气，将那两位僧道一手一个，脚一抬，地上就是深深的踩出了一个脚印，而他直接就已经到了十米开外，再一步又是十米，脚上尘土飞扬，竟慢慢变为了一朵初具形态的尘土莲花！    足踏莲花，则步步升莲！
第71章 一击！
    第71章    尘烟之中的凯瑟，身上的骑士甲交错声大响，无数的金橘色火花，在他身上爆出不尽的火色丝线。他手中那陈旧的骑士大枪，火光流转，洗净旧色，竟然通体变得明亮而夺目！    火光闪耀间隐隐凝出了一丝的意志！那是能真正为主神开拓一切，扫荡一切的意志！    “该死的异教徒，拿命来吧！”凯瑟只觉的自己完全与骑士甲和长枪合为一体，好像有数不尽的力量随着他的呼吸，不知疲倦的涌入他的身体里。    火红色的力量竟隐隐从他的七窍中流淌而出！他越跑越快，最后竟化作了一道橘红的的火焰直接扑向了那个小矮房！    长枪挥舞，任何挡在他眼前的物品，都直接被他扫飞。只是在十几秒的功夫竟让就已经来到了那大教堂的边上！    淡白的光芒笼罩在这教堂的四周，完全的阻挡了面前的一切危险！    凯瑟看着那些在教堂内劫后余生的本教信徒们，正跪在地上对着那依稀有些模糊面容的塑像不停的跪拜。嘴角咧开一笑，露出说不清意味的笑容。    他手中长枪凌空一抖，火光四溅，好像一个小流星就砸在了那神之屏障！    屏障不停的颤抖，竟有了一种快要被砸透的感觉！    碰撞之下，屏障颤抖不休，裂纹顿生！    那老人在后面直接轻喝一声，好像有无穷无尽的光明被涌入那屏障之中，只是眨眼的功夫，那屏障不仅完好无损，而且还隐隐厚了几分！    也没停下，凯瑟长枪挥动一动，枪尖笔直的就点在的神之屏障上！    老者实在无法忍受他一次又一次动骚扰。他身体一个闪身就已经出现在了他的面前！    “你这该死的异教徒，小老鼠！是谁允许你一次又一次来到我这里的！”    老者脸色不好，一伸手直接就抓在了凯瑟的骑士长枪！    暗红色的火光犹如岩浆在来这的手中蜿蜒曲折。    但老者手中一层光辉，直接就将那就将那火光给压了下去。    “你们这些小老鼠，实在是太小看这五级与四级之间的差距了！”老者说话的功夫，左手凌空一抓，凯瑟的身体竟不由自主的向他的手心飞去！    “吾主的光辉，必将消融一切，就让你在吾主的光辉中泯灭吧。神灭术！”老者喃喃自语，视凯瑟犹如无物！    “偏开点。”凯瑟的耳边转来姬诚的声音，飞去间，他勉强将自己向旁边让出来一个身位。他的身后姬诚手结一印，直接就向老者扑去！依稀间好像一位一手双臂，头戴万佛法冠，身着星辰袈裟，足踏龙象的伟岸身影在他背后一闪而逝。    老者的眼睛眯了眯，右手松开那长枪，手掌深处，光辉闪耀，不偏不倚，直接就与姬诚的手印撞在了一起！    两人庞大的力量对撞直接就把那方圆土地压下的好几厘米！老者站在大地上，只是微微以曲腿就把力量抵消了。    姬诚身处半空，凌空不受力。只一击就要把他掀翻出去！他伸手一抓，领着凯瑟的战甲衣领，连着他一起飞出了好几米远！    不过凯瑟也因此脱离了老人那-神灭术的影响，总算是能在站起来了。    “谢特。”凯瑟握紧的长枪，心中暗骂到。“这个异教徒到底是祭祀还是圣骑士啊，竟然能徒手接住我获得神力加持的长枪。他完全就不像是一个五级因该有的水准！”    凯瑟刚刚的出力，如果加上他刚刚获得的神力加持的话，足以达到四级最顶峰的出力了！普通的祭祀的话，刚才那一下足够把他砸成一块人饼了，可他竟然直接在接受的同时，又于姬诚硬接了一招！就这样还是姬诚吃的亏比较多！    两位微微定了一下神，又直接向老者扑来！    凯瑟的长枪挥动，橘红的神光，照彻天空。姬诚脸上血红一片，连眉毛根处都是艳红色，浓厚的气息鲜艳欲滴，双手合十，即又分开，双手似龙似象，龙形象影轰传天地!这一招比起在姬诚家门口的一招，威力何止是成倍的提高！    “你们这些小老鼠还是不死心，你们永远也不会知道，身为五级的我能干出多大的事情来。”老者说话间，一股股的光明神力，在他的面前交汇，编织，化作一片光芒之地，直接将他们所笼罩！    这光明之地，光明之中排斥这一切他虽认为需要排斥的东西！    如论是凯瑟的火焰神力，还是姬诚的气血意志，刚到这片光明之地，感到自身的实力被压制了两成，在这里他们完全就施展出手脚。    老人右手一挥，光明凝结成柱，一下就把那凯瑟重伤扫出了好远！又是一击光明凝聚成了一点，好像手中握着一个小太阳一般与姬诚又轰在了一处。    姬诚只觉一股恐怖的大力传来，耳边竟出现的幻听的感觉！平时都是他用龙象大力轰翻别人的，现在竟也有今天！身上骨骼的哀鸣声不断的响起，噼里啪啦不知断了多少根。身体就像是一个破麻袋一样，被抛出了老远！    “完了，弄不好这回，就真的的交代在这里了。”姬诚只觉自己的眼睛都被血给糊住了。“那道士和尚真是害人不浅，这样的猛汉，怎么也不像是一个速成的五级水货啊，你就是说他六级我都相信！”    “真是一群悲哀的小老鼠，还是让我结束这场闹剧吧。”老人站着不动，眼中光辉流转不定，手轻轻一指，“神说，要有光！！”    “光，光你妈嗨的！”远处张仪道士总算是见到了空隙，手一挥一道银光就向老者打去，    “你们还没有放弃吗。”老者手中光辉一闪而过，直接就把那银光打碎！    只见银光碎片四散，却化作了一个虚幻的星辰大锁将他包裹住了！    “不对！！”顷刻之间老者的神情巨变，他感到自己被那星辰大锁包裹的瞬间，自己与那冥冥之中那无尽的神力源泉被切断了！    “不！！！！！”已肉眼可见的速度，他浑身的气息明显下降了好几大个的层次！    “果然不出我们所料。你就是以水货，你有这样的战力，完全是靠着外力！我们这万物星辰锁就是为你准备的！”    远处张仪神情紧张，但也没泄了气势。    “当着是愚蠢，我的实力就是再衰落，也不是你们这些三级的蚂蚁能比的！”老人神色不变，煌煌的太阳光辉化作一柄巨大的圣剑一剑向他们砍去！    就在这时一柄漆黑的如融入了夜色中的小匕首无声的刺过了老人的心脏！正是最后一位四级的高手。    她刚才一开始与老者见面时没出手，    在姬诚与凯瑟合力与之交战时没出手，    在他被万物星辰锁封印时没出手，    直到他自己也承认后，一击而动，没有半点犹豫！    “结束了，安德鲁神父！这一次你的主神输了。”空灵而又冷漠的少女声在这郊外回荡！    …………
第72章 落幕
    匕首黑漆如墨，笔直而准确的插入安德鲁神父的心脏之中。    匕首刚一插入他的心脏，便化作一道黑色的液体融入了他的身体之中。    不等那安德鲁神父有反应，少女灵活的向后一个后翻，好像被黑夜所吞噬。张仪，恒鲁他们竟一点都看不到他的身影！    安德鲁先是心中一剑，再是被那匕首所化的黑色液体注入了身体里。    只觉自己的五脏六腑都发出了灼痛，融化的感觉。不多时他便大口大口的往外吐着黝黑色的血液！无论他身上太阳的光辉如何的闪耀，可依旧是无法将那黑液净化！    显然那匕首也是有一种不输于太阳神力的另一种神力所制造的！    如果仅仅是心脏被刺中，以安德鲁神父的神术造诣，完全有机会活下来。可谁想竟会碰到这样的绝杀！    少女的身影好像在幽暗中游走，身影几个晃过，就已经来到了姬诚与凯瑟他们那里，她一手一个，晃动间有遁入了幽暗之中，再出来时，就已经来到了张仪他们边上了。    一甩手，两个人就像破麻袋似得被扔在了地上。    张仪，恒鲁连忙赶到姬诚旁边，张仪看也不看，直接就掏出一枚黄豆大小，有着异香的黑丸塞入了姬诚嘴里，    只是片刻的功夫，姬诚本来因为全身骨骼大半破碎，身体内部大出血，而开始不断发颤而休克的身体，竟慢慢平复来，不多时，姬诚竟沉沉的入睡过去。    见此状，张仪他们算是舒了口气，九州世界的三阶奇药-内虚黄芽丹，果然是一分钱一分货。虽然为了得到它，消耗的人力物力山载海量，但姬诚服用了他，效果果然是奇佳，修为不提也罢，但命起码是保住了。    一旁的刺客少女也不说话，一双眼睛直勾勾的看着张仪，准确的说是，张仪刚才掏出灵药的衣袖。    张仪的脸苦的都快皱起来了，但现在势必人强，万一那刺客兴起歹意，就凭他们两人的实力，怕是真挡不住她。无法，他又掏出了一枚灵丹。    不提那刺客在如何的给凯瑟喂灵丹，场上那本来已经闭目等死的安德鲁神父那里有发生了变化！    已经浑身泛着死亡黑色的安德鲁神父，无论他体内的光明神力如何扫荡净化，可是他的身体依然在不可避免的在缓缓的融化！    “吾主啊，愿在您的神国继续侍奉与您！”他闭上眼，鼓出最后的一点光辉，在心里默念到    “赞美我主！我将全身心献给我主！我必将让我主的荣光照耀整个世界！”    吟唱之间，他的脸上露出了无比纯真而又自然的笑容，在他的身上慢慢涌出一绺如丝如线，剔透而又纯净光芒！    这光芒不是阳光，不是神光，而是纯粹无比的心灵之光！    只有坚定如钢铁的意志，万事也不改初衷的心灵，最后才会酝酿出只属于六级的心灵之光！    换句话说，只是在这一瞬间，安德鲁神父就是一名削弱版的六级强者！    只属于他的光辉没有进攻在场的任何一位，因为他知道，现在就是把他们全部消失掉，都是于事无补。    光辉蜿蜒，直接就涌入了他的怀中一张金色的书页之中！    刹那之间，他怀中的书页受到了刺激放出万道光明，光芒纯粹又排斥一切，首当其冲，安德鲁的那满是暗元素的身体就在这样的光明中，带着笑容直接就消融殆尽，一丝也不存在！    而远处张仪他们的脸色完全大变！    他们完全没有想到，都是这样了，那位神父都能翻盘！这不仅不科学，而且也极不魔法！    那张金页并不以他们的意志发生改变，它轻轻旋转了一圈，无际无量的光辉就像是从另一个世界涌了出来！    涛涛而下，竟在天空之上凝出了一座辉煌到了极点，也庞大到的极点的九层圣山！    圣山层层而上，无数的天使，神使，神兽在当中悠闲生活，而最顶端，一位伟大的的神影手握一卷书籍端坐在那华丽的神座之上。    煌煌的大日在他的背后雄雄燃烧，直接把这纽约变为了白昼！    数之不尽的信徒看到了这真真的神迹，都跪倒在地，眼中直涌出感动地泪水，口中不断地咏唱这上帝的圣名“哈利路亚！”    纽约大大小小的教堂无数的悠扬的钟声在回荡！逐渐的竟开始在整个美利坚蔓延！    辉煌伟大的神影在那冲天的圣歌中神座之上慢慢的睁开神眼。    太阳的光辉有如潮水般直接从最上层一层一层的落下，只在这一瞬间就彻底将九层圣山所笼罩！    逐渐的一点一滴的光辉慢慢从圣山之上飘落，如丝如玉，似雾似雨，将整个纽约都罩住了！    沐浴在神光之中，那些信徒更是疯狂，上帝的圣名不断的出现！    终于那神影开口了，就好像在人的心中响起，无论你是否听过，无论你是否知道，只是在这一瞬间，所有人都知道了他的神名。    “吾名——上帝，耶和华！”    轰隆一声，天空好像都发出了道道的雷鸣声好似天地都在为他欢庆。    “怎么办？，我们现在谁有办法？？”那个郊区，那一场战斗早在神临的那一刻就已经结束了，无论是在教堂里的幸存者，还是在教堂外的攻击者，都在那一瞬间都与祂的神光融为一体，不分彼此了。    张仪他们也是借助了好几样奇物才幸免于难，可就是这样，看着那伟大的神影，心中也早已对这一次的任务直接放弃了。    凡人又怎么和至高的存在相比？就像蚂蚁再怎么努力也都无法咬破天空的。    “哎，你到底是被这信仰迷失了自己的身心啦，你不是上帝，你只是培罗。”虚空中，有了一声叹息，一卷有些破碎，有些枯槁，但依旧无损它至高之名的图卷承载着亿亿万万的世界，直接罩在了这处地界。    “吾承载命运，吾编织命运，吾创造命运。”    无数人耳中莫名的传来了点点的咏唱。他们自然而然的醒悟，这是至高的命运降临了！    图卷微微一抖，无视了那撑天支地的九层圣山，无视了那有着上帝之名的神祗，无视了那地上被示若羔羊的无数信徒。    便将那圣山，那神祗，那无尽的光辉，那眼前所有的一切都卷进了图卷之中！再一飘动就已经消失不见！    顷刻之间，他们眼前所有的一切有恢复了之前的样子，就好像之前的一切都是一场梦境罢了。    只是空中那一声叹息依旧还在回荡。    ……    ……
第73章无限又将开服
    虚拟世界，在所有人都以为应该打的天崩地裂的东西方四位至高神，却在一个小次元里，正一本正经的观看着那几位的反扑行动。    赵奇看着主世界的那几位的行动，撇了撇嘴，“呵呵，他们倒是有信心啊。这就直接干上啦。”    “怎么了。吾主，他们的行动不也是您默许的吗。”迪奈尔摸了摸胸前的白须，笑眯眯好奇的说道。如果没有赵奇的默许，谁敢在那个世界派人啊？    正说着，那场景就已经到了姬诚他们两个直接被安德鲁轰翻在地时的样子了。    “唉，真是没用，枉费我还把那魔改版的人仙武学传给他，他就这样直接被人ko了，真是不应该。”    “本尊你就不要这么挑剔的眼光看他们了，短短半年，他们能到这一步已经很好了，毕竟现实的玩家主体都还没到二级的时代啊。”命运主神在一旁插话道，现在的玩家也不容易啊，就这一点的实力，只要是大一点的场面，那就是打酱油的下场。    这几位，还准备再说些什么，一旁一直没有开口的昊天大帝忽然说道“大家都别说了，你们的那个培罗出手了。”    此时现实就是培罗用那光辉之书一片金页在接引他在虚拟世界里的场景    顿时几位正了正神情，纷纷将自己的意志探出了虚拟时空，    他们准备了这么久，花了这么大的代价，甚至不惜做出这种自己左手打右手的蒙人把戏。不就是为了他们底下的神祗认为有机可乘吗？    现实终究是一个绕不过去的坎，现在终于有人或者是神出去探路了。等了这么久，终于到了收获的时候了。    现实的情况不断的变化。或许在普通人的眼中培罗的九层圣山，煌煌大日，无尽的神光，都是说不出的伟大。    但是在赵奇等人的眼中，这就是极为恐怖的现实排斥！    现实世界好像本能的在拒绝一切的超凡力量，小范围，小力量的时候并不能看出什么问题。    但是像培罗这般直接就像把他的九层圣山在现实里人前显圣，就会发现现实对他的抑制了。    别的不说单看，祂拼了老命也只不过是在现实里降了一场小范围的灵雨，就能知道这个世界对他们这些超凡力量的恶意了！    培罗的这一下，要知道在虚拟世界里的话足以将一个大国直接就灰飞烟灭了，可现在无论如何的撇大招，却只能下起这样的小雨。    就在这是，培罗的九层圣山已经完全接触了主世界那些基督徒的信仰了！    在他们的眼中，关于基督上帝的人间信仰正在一点一滴的涌进培罗的身心深处！    基督教人间几千年的信仰之力竟在慢慢将再将他的身体在改造，无论培罗怎样阻挡，都无法拦下信仰入侵！    无数的人认为你就是上帝，无所谓是化身还是真身，只要他们的信仰不改，那你就是上帝！    培罗一人肯定无法阻止世界的信仰入侵！    在赵奇的眼里培罗那有关太阳与光明之神的印记在慢慢的变淡，与之相反，那上帝的印记越来越重！    不多时培罗直接就喊出了他的神名——上帝，耶和华！    不由得赵奇几人都叹了口气，要知道神明这可不是闹着玩的，他现在自号上帝，那就说明他已经完全抛弃他太阳与光明之神的身份了！    都说信仰有毒，可是想这样被完全的变成了另一个神，着实有些心惊。    “好了，我们的戏就看到这里吧，现在谁去收拾这个烂摊子？我们可不能真的让培罗变成上帝吧！虽然他只是被信仰迷失了内心，把自己当成了上帝罢了。”    “没想到，他竟然疯了，”命运站起来了身子，好歹是他的主神，就让我来吧。”    “虽然，现实排斥超凡力量，但加上无限世界所有的玩家的精神力的话，我还是可以勉勉强强可以在现实维持住十几秒，至高神的战力，足够了！”    命运在小次元中站起了身子，手一抖，那包裹着亿万世界的命运图卷，就突破了虚拟与现实的限制，出现在了现实中！    “哎，你到底你还是被这信仰迷失了内心拉，你是培罗，不是耶和华！”    图卷一卷，直接就将所有因培罗而出现的神迹都卷了进去，瞬间又回到了他的手上。    只是眨眼的功夫，原本应该在现实里呼风唤雨的存在，现在却已经变成了阶下囚，安静的躺在了命运图卷之中！    现实里的一切，好没有开始，却又变成了原来的样子了。    赵奇他们可没时间管现实里已经产生的轩然大波。    他们做在神座上，彼此看了看，最后，还是迪耐尔说道，“吾主，我想你还是推迟一段时间再在现实里突破吧。”    “嗯，”赵奇摸了摸下巴，“这现实世界对那种超凡力量的抑制实在是太大了，我想我在世界树没种出来，或是我们的东西大世界还没有练假成真之前，在现实里突破真神，实在是一些危险。”    听了这话，旁边色几位都发出去了由衷的笑容。不容易啊，这位总算是被他们说服了。    这突破肯定是要在现实里成就神祗的，但现在现实情况不明确，所有至少也要等到他们有了足够的倚仗才行，    无论是世界的练假成真，还是世界树养成，这都需要时间的。    赵奇默不言语，一边的命运开口说道“虽然我们无限游戏吸收的精神力比起那信仰之力纯净，但也但也是很危险啊，”    这香火有毒，说的可不只是信仰，其实他们吸收的精神力，其实也可以算作是一样的存在。    “嗯，这件事我会仔细考虑的，”姬诚点了点头。    “以后对于精神力的纯净，我们还是去再来几遍吧，另外对于那些幽冥邪神，我们也应该去找些事情给他们做了。他们既然是吸收这众生的精神杂质而生的，那就要有随时被放血的准备了。”赵奇的眼里满是不知意味的笑容，看起来神明异常。    “那，主尊，对于培罗你打算怎么办。”命运晃了晃手中那卷图卷，总不能一直将他当做植物人吧。    “唉，”赵奇站起了身来，一指那命运图卷，只见那读作上帝耶和华，写作配培罗的集合体神祗，就被扔了出来。    不等他醒过来，无尽的创造神光直接就将他所笼罩。    就见他的脸上两种完全不同神情不断的变幻，不多时，只见一枚32面的完美水晶从他的身上浮了出来。    水晶浮出，培罗的神躯直接就稳定了下来，光明与太阳的伟大气息，也趋于稳定，完全没有了之前那直接被强行抹去根基的化作另一个人的样子了。    曲指一弹，他又重新被打入了命运图卷之中。    伸手将那枚32面的水晶握在了手中，姬诚细细地把玩的片刻，不由的笑了。    他也没有向另外的三人解释什么，直接就将它收了起来。    “智脑，”“在，主人。”“通知全世界，三天之后，无限游戏重新开启！”“是，主人。”    “那我们也开始准备吧。”赵奇开口向他们三位说道。    “理应如此，那我先去九州世界准备一下了。”昊天大帝对赵奇打了声招呼，便手提打神鞭直接就破开了这处小次元，几步一过就已经看不见了。    “那我们也走吧。发生了这么大的事，我想另外五神估计都不会心安的。”命运手握图卷就说到。    “嗯，同去同去，正要看看他们。”    “走吧”三道光辉流去，这处小次元又恢复平静。    ………………
第74章 现实的点点涟漪
    现实，华国，国安局，党为国一脸极为严肃的看着济济一堂的众人，口气极是沉重。    “同志们，我把你们都喊过来，相信你们都知道是什么事了，那我的废话就不说了，小吴，你现在就把关于纽约事件的相关资料，发给诸位吧。”    “是，局长！”眼带金丝眼镜的吴锦将手中厚厚的资料，陆陆续续的分发给了在场的人。    能在现场的诸位，又有几个不清楚昨天纽约事件的始末？    西方世界信仰了几千年的基督上帝，直接就神降在了纽约上空。可还没有干出什么来，天外就飞来了一张图卷，他直接就被那无限游戏的命运至高神打包带走了，连个泡泡都没翻出来。那场面惊爆了所有人的眼珠子！    前后不过几分钟，伤亡不过百人，可对现实世界的影响完全超出的世人的想象！    据说基督教已经有好多人受不了这样的打击，直接就自杀了事了。    这样的大事件只要不是聋子瞎子，不，就是聋子，瞎子也都应该知道了！    会议室里，众人都没有说话，都在静静地翻看这属于第一手的资料。    四级联手，五级抗争，基督神降，到最后的至高神出手，事无局细，都在那资料里！    过了良久，终于有一位问道“那至高神出手的话，我们东方的昊天至尊又怎么样了？”    这件事问说了所有人的心声，他们的至高神怎么样了！？    自从无限游戏开启了东方九州世界之后，整个现实里的东方世界直接就沸腾了！    原来他们信奉了几千年的昊天至尊是真的存在的！而祂正在那九州世界重演封神！    说句实话，这件事对东方华国的影响，绝不下与那基督神降对于西方诸国的影响，甚至有过之而不及！    事实上，昊天至尊对华国的影响不仅仅是明面上人心浮躁能够概括了。就他们所知，那些华国大地上的佛门道宗都在偷偷摸摸的不断向那九州世界输送自家的门人弟子，意图在封神大战中分一杯羹！    虽然这样的事在华国政_府看来是****--裸的背叛，可在西方至高神已经出手的现在，他们竟无比怀念昊天至尊，    天塌了，只有个子最高的那个人来顶，可再怎么样，又怎么比的上那天一直没有塌呢？    吴锦闻言摇了摇头，“没有，无限游戏的官网至今都没有为这一次的纽约事件最初任何的解释！”    “那至高神战呢，有消息吗？”这句话一说，在场的人都在骂无限官网的不靠谱，最近接二连三的发生了这么多的大事，它们却连一个解释的都没有。    搞得他们所有的事都是靠蒙带猜的好不好，难道这能够影响整个世界的无限游戏连个代言人都找不到吗？    “没有，无限游戏依旧没有对这一件有任何的看法！”吴锦还是摇了摇头。    “唉！”在场的众人无不叹息不已！    “碰！”一声大响传来，突然这会议室的大门被人直接撞了开来。众人无不侧目，这是谁这么不长眼，就这么直接撞门进来，当真是不要命了吗？    却见一人面带惊喜的冲了进来，“局长，一分钟之前，无限游戏的官网发出了世界性的公告，三天后再开无限游戏！”    “什么？”所有人都激动的站了起来！这时党为国忽然开口道，“发出公告的是以谁的名义发出了？”    瞬间所有人都反应过来，“对！这公告是谁的名义发出的，西方还是东方？”    “这份公告是东西方与无限游戏一起发布的。”    “呼。。。。”所有人都发出来长长的舒气声，“这就好，这就好，看来至高神战是以平手结束的。”    这些人要说战力那都是渣渣，但论起心思来，连眉毛都是空的，    既然是双方至高神一起的，那他们的战争就只有平手这一种可能呢！这对于现实来说，就是好事！    “好了，同志们，既然祂们的战争有了结果，而且无限游戏也已经准备重开，那我们就继续讨论纽约事件的后续影响吧。”    党为国的声音依旧严肃，但隐约间也透出了喜意，“这至高的力量还是平衡了，平手好啊，平手好啊。”    …………    一个普通街道的路边排挡里，一对夫妻正在一处角落里，同时享用着一份食物，那两人对着食物争相抢夺，那一次性的筷子，都断了好几根了，看的周围的人都是鄙视不已，这人当真是抠门无比。    但是他们没有看出来的，这对夫妻争抢时，筷子相击，都是那女子的筷子被折断的，那男人的筷子无论怎么样，都是完好无损的。    “老婆，你还是没有把握住这二级与三级之间的差距啊。”男子看着他老婆又一次被他把筷子弄折了，不由地说道。    “这二级超凡与三级的差距关键就在这力道上，这一点的力量我既可以刚猛无铸，也可以绕柔成丝。可你现在只能做到一股脑的把超凡力量使出来，根本就控制不住，所以你才会不断地折筷子的。”    “李三花，就你牛，好吧。”女的一生气直接就把她手里的断筷子给拍进了那桌子里。    吓得那男的缩了缩头，“别叫的这么大声好不好，这名字不怎么好听。”    “怎么，现在知道名字不好听了？”女子挑了挑眉，“当初你追求我的时候，你不是说你这三花是传说中的精气神吗？不是种在你家门口的山茶花吗？现在知道难听啦。”    “呵呵，咱们都结婚了，这黑历史就别说了好吧。”男的声音又低了几分，“早知道我就不听你的出来丢人了。”    “你在说什么？”“没，我什么都没说。”    这时只见一辆加长版的莱斯莱斯缓缓驾驶到这里，在无数人惊叹的目光里，一个浑身都散发出优雅从容味道的老管家，从里面走了出来。    他环视了一下这里，径直就走到了那夫妻的身边，直接就说道“少爷，小姐，出大事了。”    “怎么了，李叔？”男子奇道，“家里最近好像没有什么事吧？难道我家老头出事了。”    “那到没有。”老管家摇摇头，“就在刚刚，那无限游戏的官网发出的世界公告，无限游戏又要重开了！”    老管家的声音不大，但在场的所有人都听了一清二楚，众人无不神色剧变，也顾不得看这富二代了，纷纷草草的结账，都飞似的跑了，这事实在是太大了，必须告诉其他人。    男子闻言，只是一愣，大笑着把手里的的筷子扔出，筷子犹如一道闪电，像穿豆腐似得穿过了桌面，直接就插入那地下不知多深的地方了。    “走走走，老婆，无限游戏重开，咱们回去和我家老头子合计合计。”    “嗯。”    拉着他老婆的手，那李三花，直接就钻进了车里，“李叔，那咱们走吧。”    “好的，少爷。”    ………………
第75章现实的点点涟漪（二）
    一个小小的街道上，一个只有二十几岁的青年，在街上漫无目的的走着。    走在这个街道上，他就像一个幽灵，那些路人对他的来去竟没有一点的反应。    街道上无数的人都在无比兴奋地在讨论着无限游戏的再次开服！无数的人都在畅想着他们再进无限游戏的进程。    青年的眼中眼色朦胧，完全无法看清。他的嘴角慢慢的流出了一点的冷笑“真是一群弱者啊。像他们能在无限游戏里面干什么，当炮灰都没有人要吧。”    随便走到一家宾馆，青年看着宾馆吧台的服务生随口说道，“给我来一间客房。”    “好的先生，请出示你的身份证，或其他有效证件。”服务生满脸微笑的说道。    “嗯。”青年随手掏出了一张硬卡片递给那服务员。    服务员就像完全不知道一样，他拿着那张硬卡，对着青年比划了半天，就直接交给了他一把钥匙，笑到“先生，这是你房门的钥匙，请你保管好。”    “嗯。”青年露出无法言明的笑容，手接过那硬卡，与钥匙。直接就进了宾馆之中。    而那服务员就像什么都不知道一样，又重新做回了椅子上。    青年拿着钥匙，轻车熟路的打开房门，径直的就打开了电视。    果不其然，电视上铺天盖地的都是关于无限游戏开服的报道。    青年随便调了几个台，忽然听到电视里传出，那主持人略带兴奋地声音“下面，有请我们的人气天后——陈朝露，为我们演唱歌曲，“海洋”！！！”    青年本来就准备直接换台的，可忽然在听到那女星的嗓音过后，轻“咦”了一声，却直接放下了遥控器。    女星的歌声婉转流长，清亮无匹，仿佛隐含着无数的韵味。听着她的歌曲，就像面对着一片平静美丽的大海，直接就让人沉浸了进去！    青年坐在床上，闭目倾听，还不时的打着节拍，不知过去了多久，知道歌声停止，他才睁开朦胧的双眼。    “当真是天籁之音啊！真是不能小窥了天下的玩家，没想到在一个电视节目里，竟然也会出现一位精通音率的二级的人物。”    良久他才会过神来，不由的叹道，“只可惜我的击天变地大_法只是初学，人之五感听，视，触，嗅，味，现在只能影响到普通人的视觉与听觉。要不然我也不会差点被她的歌声吸引进去了。是不是啊，门后的那位？”    “是啊，本来还想凭着陈姐姐的能力，直接将你逮捕的呢。没想到你这会儿就会过神了。”门口青瓷一样翠亮的少女声传来。    只见宾馆门上冒出几片寒芒，就像豆腐似得，门就被掏出了一个大窟窿，一个扎着单马尾的少女提着一把有着无数云纹，寒光四溢的宝剑直接从门里冲了进来。    “陈锦才，你依靠幻术，牟取暴利的事发了。你还是随我走一趟吧！”    青年，不应该是陈锦才，他稳稳的坐在床沿上，他的眼睛似闭非闭，好像有琉璃的目光闪过。    “哦？你说的是那些个白痴吗？”陈锦才却说道。    少女眉头一皱，就准备和他辩论一下，这时她耳边的小听筒里传来了一中年声，“小瑶，别和他废话，他已经快出大门了！”    “怎么可能，他明明就在床边上？不好。”少女顿时回神，手中长剑寒光闪耀，直接就把门口笼罩。    “没有用的，在这里你的眼睛会骗你，你的耳朵会骗你，就连你的感觉都会骗你，你拿什么抓我？”    在少女的眼中，陈锦才刚在床边，竟又从卫生间走了出来，还没反应，她身后的窟窿里也慢慢走进来一位，不多时，这在这个不大的房间里，竟出现了十几为一摸一样的面带笑容的陈锦才！    “怎么会，这样？”那小瑶看到这样的情景，手中的长剑都快抓不住了！    “小瑶，你别被他的幻术骗到了，不论你的眼里他在做什么。热视仪里，他现在就在你面前三点钟的方向一直没动！”    “明白了。”听了耳边中年人的话，小瑶心中大定，她索性闭上了眼，直接向他所说的那里扑去！    “我就想不明白了，是什么给了你能够打败我的想法的？”陈锦才的声音冷漠而无起伏。    在少女接触到他的一瞬间，她只感到自己好像同时被好几位二阶的人围攻！    或直击，或劈砍，或冲锋，或背刺，只在几秒钟数种完全不同的职业技能，都打在了她的身上！    “怎么可能？他怎么会这么多的职业技能？”少女心中还未回神，就觉眼前一黑直接被打晕在了地上。    “喂，喂，喂，小瑶，你怎么样了！”中年人声焦急万分。    “别担心了，她只是被我打晕了，休息一段时间就好了。那我就走了，不要送啊。”陈锦才慢条斯理的将那小话筒掏了出来，随口一说，就把它捏碎了。    …………    街道上，陈锦才一边咳嗽着，一边摇着有些发昏的头。    刚才与那少女的打斗，看似简单，但他却已经使出了浑身解数了。这一次让他这么简单的就溜了，下回却不回这么容易了。    “哎，到底还是太弱了，”他叹了口气，他的击天变地大_法，练到极致号称能一眼游尽万千轮回，成就佛陀之位，哪像现在只能蒙蔽五感，凭着幻术吃饭？。    “我的导师曾说过，无限游戏那西方世界的地下幽冥之地是一切罪孽的最终所在，我如果想要再在这路上前进的话，那地方估计是免不了了。”    随着这个法门的修炼，他的心神愈加的圆润通透，竟隐约有了一种能够前知的感觉。    定了定心神，陈锦才径又直就离开了这里。    只是他不知道的是，就在他与那少女战斗不远处。一僧，一俗就在那里看着他。    “阿弥陀佛，姬诚施主，那陈施主的幻术虽强，但也不是你一拳的对手，你怎么就没出手呢？你不是答应过党施主保那女施主的命吗？”和尚打了个佛号，问道。    “呵呵，恒鲁和尚啊，我这身体你又是不知道，刚刚历经大战，直接就从四阶上掉落下来，哪有什么力气出手啊。”    姬诚一身的悠闲装，眼中笑容不减，“而且，你又是没看见，那女的性命无忧，有什么好怕的？倒是你，你的如来神掌不是号称是一切佛法武学的源头，你怎么也不出手呢。如果你出手的话，恐怕都不要一招吧？”    “阿弥陀佛，”恒鲁沉默了许久，轻轻说道，“特勤九组，他们的手伸的实在是太长了。我们少林寺有些怕了。”    “是啊，是有些长了。是该想办法让它缩下手了。”姬诚也是沉默了。    这时他又问道，“不知道，恒鲁和尚你之前说的关于大力王菩萨指骨舍利的事，是不是真的。”    “千真万确，九州世界的白云寺中除了十八罗汉的传承外，确实也珍藏着一枚菩萨的舍利。如果你能获得它的话，那对你实力的恢复会有很大的帮助了。”恒鲁默念了句佛号，对他说道。    “只待无限开启，我就带着你去见白云禅师，至于能否获得，就只能靠施主你自己了。”    “嗯，不会让恒鲁和尚你为难的。”姬诚理解的说道。    ………………
第76章 记者的野望？！
    阳光温柔的照在罗野的脸上，他在趴在他的小办公桌的沉沉入睡，他是在是太困了。    办公桌上无数的关于无限游戏的资料，密密麻麻的散落在桌上。    最上面的几份资料上几份是关于无限游戏重开，还有纽约事件中几张只有模糊图影的照片！    罗野只是一个刚进记者行业的的粉嫩新人。    身在这样的时代是他们身为记者的最大幸运，无数无数的能震撼人心，惊爆眼球的大新闻可以说是比比皆是。    无限降临，万国相争，东方封神大战，至高神战，乃至基督神降，至高出手，一直到现在的无限重开。    哪一样能够被完整的报道出来，都能让一个菜鸟一飞冲天！无冕之王，当之无愧！    可是对于他们来说，万分悲哀的是，无限游戏的主办方好像压根就没准备将这些是披露出去！    一切的一切都隐藏在无尽的迷雾中，让人分不清，辨不明。就是有限的几点真相也被现实里各个大的国家组织所控制，完全无法被民众所得知。    现实的状况迫使他们这些最低层的小菜鸟们，只能在这些有限的资料里，只凭自己的脑补了。    罗野就是其中的一员，他无数次的幻想着自己可以在这些资料里，获得能让他一飞冲天的秘密！    为此他已经连续好几天都没有合眼了，在今天凌晨时，才睡了过去！    这时罗野放在桌上的手机发出了一种撕心裂肺的来电音。    罗野一个激灵就被震醒了起来，由于清醒时动作太大，桌上的资料散了一地。    他手忙脚乱地接了电话，“喂，编辑啊。”    “罗野！我昨天让你去整理的那个一阶的超凡者的资料，你到底有没有弄啊？”电话里四五十岁中年男音气急败坏的问道！    刷的罗野的冷汗就流出来了，他昨天一天都在忙着找那几位在基督神降时出现的几位华国人，已求获得第一手的资料。哪有什么时间整理那个不知名的一阶超凡者的资料啊。    只可惜由于那流传出来的照片分辨率实在是太低了，他昨天一天都没有什么收获。    “啊？啊！编辑你听我说啊。”罗野楞了一下，就准备说些什么。    “你是不是又没有弄好？”那编辑一听他这么说，直接就问道。    “这，这，呵呵。”罗野实在是有些无言以对。    “我。。。。。”编辑在手机的另一边发出了各种意义不明的词汇。听得罗野忍不住将手机离耳边远了一点。    “算了，今天对那位超凡者的采访工作你就不要参加了，我会安排小马顶替你的工作的。”编辑在手机里缓了几口气，“而你，现在，立刻，马上给我滚到我的办公室来！如果你来不了，那你以后都别来了！！”    “是，编辑！我现在就来！”罗野直接站起了身，向他保证道。    …………    “砰！”在一个隔成的小办公室里，一位已经完全看出谢顶了的中年人，气急败坏的拍了桌子！    “简直是无组织，无纪律！我让你整理的那位超凡者的资料，你就给我的这个？”中年编辑用力的把罗野给他的关于无限游戏的整理资料给摔在了桌上。    吓得站在桌前的罗野忍不住缩了几分身高。    “编辑，话不能这么说，你想想如果我们真的找到那些目击者的话，那么我们完全能获得关于基督神降的第一手资料，这比采访那些个低阶的超凡者，相差不已道计。对我们的发展不可估量啊”忍不住，罗野开口分辨道。    编辑被罗野呛了一口，脸就变了色，他深呼吸了几下，问道“罗野啊，你现在是几阶的超凡者了。”    “还没有品级呢，不过最多半年我绝对会成为一阶的超凡者的。”罗野开始是有些不好意思，但最后又忍不住挺了挺胸。    “呵呵，是这样啊。”编辑点点头，“那你找到他们后，你准备怎么让他们说出当时的经历呢？”    “啊？”罗野明显愣住了。    “我是说，就凭你这连一阶都不到的渣渣，凭什么让那些能参与到基督神降事件里的强者说出始末？他们凭什么听你的！”说着，又用力的拍向桌子，力度之大，那实木的办公桌都有了裂缝！    “你和他们根本就在一个水平线上，你又怎么和他们交谈？”编辑冷笑道，    “如果他们不说，你准备怎么办？死缠烂打？跟踪？偷拍？当狗仔？或者你想道德绑架，逼他就范？告诉你，上一个想要这么干的那个记者，直接被打断了四肢就扔在警察局的门口。你看有谁去抓那三阶的超凡者的？”    编辑的话直接就让罗野的心凉了大半。    “年轻人，做些白日梦其实没什么。”编辑走出桌子，拍了拍罗野的说道    “就是我，不也很想采访一下那位光明之神培罗，想问问他，从太阳与光明之神，变成到基督耶和华，紧接着又被命运至高神一个图卷打包带走的心路历程？    或者直接采访一下东西方四位至高神，问问他们至高神战后的感言以及日后的想法？    再不行也可以采访一下离武帝，问问他关于将那两位双胞胎收入后宫的感觉？”    “噗！”    罗野直接就被自家编辑的脑洞给吓住了，“呵呵，编辑你可真厉害。。。。”    “就是说嘛，白日梦谁都会做，这关键是要有实力啊，如果你现在就有至高神的力量，那不是想怎么采访就怎么采访，想几点采访谁就得等到那个时候？想采访谁，谁就得乖乖等着你的采撷？那才是号令天下，谁敢不从啊！”编辑说话是，脸上神采飞扬，活力四射，就连他已经谢顶的头上都隐约有几根汗毛竖了起来！    什么是记者的巅峰？什么才是无冕之王？这就是！    “编辑，别把我们的采访说成采菊花一样，好吧？”罗野抽搐这嘴角，开口打断了编辑的妄想。    “那你还不灭了你的白日梦，老老实实的工作？”编辑狠狠地瞪了他一眼，找出一份资料，用力的把一叠资料扔在他的怀里，“小马，今天有事，那个采访的工作还是你去吧，可别又给我搞砸了！”    “是，编辑！保证完成任务！”罗野抓这资料，对这编辑打了声招呼，直接就冲了出去。    看着罗野的远去，编辑想了想，有忍不住又拿起了刚刚罗野整理的资料。    。。。。。。。    虚拟世界，西方神灵大陆，幽冥世界的最底层。    这是整个世界的最低处，整个世界的重量都压在这里，命运主神的封印在这里牢不可破，，规则，秩序，一切都在这里荡然无存！    这里就是魔神的最终监狱！那些叛逆诸神的存在都被放逐在了这里！    他们往常在这老死不相往来，大有这在这里老死的冲动！    可是今天却有数位实力不逊于？？强大，伟大神力的魔神在这里汇聚，因为他们今天终于看到了脱困的希望了！    …………
第77章 无限的阴影！
    幽暗，深邃，仿佛能吞噬一切的幽冥深处。这里是囚禁一切的牢笼，也是万物在最终归宿的最后终点。    四位被混沌，恐惧，吞噬，血腥等等各种概念所笼罩住的身影，各自盘在一个幽暗的大漩涡之上！    漩涡中无尽的狂暴力量在里面沉载沉浮，粉碎，分割，吞噬着所有的所有！就是神明级以上的存在看到了，都会见之触目惊心，闻之落荒而逃！    因为这里就是世界的最尽头，毁灭至高神所开辟的万事万物，一切一切最终的归宿之地——归墟！    就算是他们，如果真跌入了里面，就是不死也绝对会让他们横着才能出来！    可他们不得不来这里，因为只有这里，因为两位至高神力的相互影响，一切的信息，概念都会被覆盖，隐藏，所以也只有这里他们才能畅所欲言，无所顾忌！    “阿撒托斯，你今天把我们几位都喊过来究竟是为了什么事？”一位全身都散发出恐惧的味道，只是单看他的身影就足以那任何意志坚定的超凡者为之心神崩溃的魔神，似咏叹，似吟唱的开口问道。    “如果你是想说，我们的那个盟友培罗的话，那就算了”旁边一位开口间，就好像要与他们的之下的归墟漩涡争抢吞噬的权柄的黑皮男子也跟着说道，    “那个蠢货被命运至高神惩罚封印意志，悬与天空之上，要当一千年太阳的事，整个三界时空都已经知晓了。如果你是想要我们去就他的话，那就免谈吧。毕竟我们在这个监狱里也是?自身难保，那天至高神不高兴了，说不定就会把我们给毁灭了，那有什么时间管他啊。”    “迪亚波罗，芬里厄特，我今天将你们召集来绝不是去就那愚蠢的白痴的！”混沌之中的巨人，他并没有为两人的话而生气，他呼吸间不断有混沌色的气流涌出，不断地同化这这里的一切。他看着眼前的几人，直接说道。    “我已经找到让我们自由的办法了。”    呼，整个的归墟之涡的上空各种极为混乱的规则，或消散或变形，完全将此地变为了一片光怪陆离的场景！    “阿撒托斯，你没有骗我们吧？我告诉你，如果你真敢在这件事上欺骗我们的话，就算你是我们名义上的主神，我们也会直接把你掀翻到这归墟之涡里的！”那位浑身都被鲜红色的光辉罩住的猩红与血腥之主，这时也开口了。    他的身后一片汪洋血海忽隐忽现，魔骨成山，一具具或狰狞，或妩媚婀娜的尸首堆积在苍莽大地之上，魔影重重，那是无数残魂，在挣扎、咆哮、嘶吼、悲鸣。    “这是自然。”阿撒托斯直接就说道，“我当然不会拿这件事，和你们开玩笑。”    那混沌中的巨人，睁开了那灼灼生辉的眼睛，对着众人说道“实际上，在就在前不久，我就得到了传说中创造至高神创造世界时留下的一点最本源的力量！”    “怎么可能？”无休无止的恐怖神力，直接被激动万分的他们不经意间散发出来！这一次，这幽冥深处却直接快要被他们的神力撑爆了！    在这里，有着世界的加持，这几位都可以说是不输与伟大神力的存在，也只有他们才能知晓在那三位至高神里，那根本就不出面的创造至高神，才是这个世界真正的万物主宰！    如果能获得他的恩赐，那他们随时都能从这个该死的地方出去！    “那你与那位见面了吗？”恐惧的化身，不可名状的概念，一身黑雾的迪亚波罗开口问道，隐隐的他的声音都有了一点发颤！    “没有。”阿撒托斯直接说道，“那位存在创世之后，根本就没有任何人见过，我又怎么可能见到他？我只是好不容易才在那传说中的创世之地找到了那一点的投影着诸界坐标的本源。”    说话间，他伸手一点，一个混沌色的水滴落到了几人的面前。    水滴中一颗小水晶正缓缓的旋转，散发着迷离而恍惚的光辉！    在场的诸位魔神完全被这颗水晶给吸引了目光，不由自主的他们都同时出手争抢起来。    只要得到它，那自己就有机会从这该死的地方出去！    只要得到它，那自己就有机会触摸到那至高的力量！    恐惧永恒，万世沉沦！    吞噬诸天，一切不存！    血海沉浮，荡尽时空！    神力交织，直冲那水晶而去！    “够了！”阿撒托斯怒吼一声，那盘膝而坐的庞大身影，竟化作了一个巨大无匹，充塞的整个幽冥的混沌之核！    混沌之核中仿佛在孕育着一个黑暗，无序，混乱，杀戮，乃至毁灭的时空！    三位魔神的力量，在混沌之核出现的一瞬间，就被荡平了！    这三位魔神在这混沌之核面时，竟有一种当初面对毁灭至高神那冲入幽冥深处的毁灭权杖的感觉！    “阿撒托斯他的力量又增强了！”几位魔神见到这情景，同时在心中咆哮道！“再这样下去，只要他的混沌之核再这样孕育下去，他绝对有机会成就至高之位的！”    “迪亚波罗，芬里厄特，还有你期尔修。”混沌之核震荡之间又化为了混沌巨人。“我今天让你们来，不是为了让你们内讧的。”    阿撒托斯的声音既混乱无序，又嘈杂无比。    “这枚创世的本源实在是太小了，别说是我们的真身，就是我们的意志，想要通过它出去都异常的困难。所以我找你们来，就是希望我们一起来合力改造它！”    “改造？”    “对！我们出不去，但可以通过它来遥控别人来打开一个容许我们通过的通道！”    “那你想怎么办？”    “既然命运与毁灭两位至高神都能创出这个联通诸界的无限游戏，那我们也可以借助这创造至高神的世界本源也创造出一个类似的东西来！”    阿撒托斯的声音充满了诱惑性，“用力量来引诱那些异世界的凡人们，降临那诸多世界，通过杀戮，血祭，神降，扭曲因果，篡改规则，消逝万物，以回应最终的终焉来，打开我们的封印的通道。    毕竟引诱凡人，不正是我们的老本行吗？只要努力，这诸多的世界总有我们能脱困的时候！到时就是成就至高都不是梦想！”    三位魔神相互对视了一眼，这几位为都是心思异常果断的人物，直接都说道，“好！这事我们干了！！”
第78章 无限与噩梦
    “那好事不宜迟，我们现在就动手，那无限游戏还有几天就要重新开服了，那我们就和它一起开始，只要来了我们这里，那生死就由不得他们了。”阿撒托斯说话间，又化作了那混沌之核。    “就是应该这样！”    “我们可不是命运，毁灭，他们可以容忍失败，可以容忍背叛，我们绝不允许！”    “对，我们需要他们就是为了帮我们打开离开的通道的，如果他们真的敢背叛，那死亡就是他们唯一的归宿！”    三位魔神说话间，也化作了他们所对应规则的具现！    恐惧的魔王，吞噬的巨狼，通天的血海，一一出现！    几位的神力同时涌入了那小水晶中！    受到那混乱的神力刺激，水晶猛的炸裂开来，化作了无数的小小光点，好像每一个光点都好像一个门户，都能链接到一个世界一般！    神力涌动，各种象征着混乱，混沌，恐惧，消亡，杀戮，死亡等种种阴暗面的规则，概念陆陆续续的被他们烙印在了上面！    最后，那个的小水晶完全就已经变的一个样！    “呼。。。总算是大功告成了！”    几位魔神收手，他们就像虚脱了一样，糜痿不振坐在一边。就一点的功夫他们起码已经损失了泰半的神力。这是有着世界的弥补，那也要好久才能恢复过来。    不仅如此，这个水晶的每一次开启都要他们的神力消耗！每一次都只能开启有限的几个。就是能参与的人数都有着上限！    完全不像是至高神们所开启的无限游戏，简直就是一个天上一个地下！    “也不知是这诸界本源太小，还是我们离至高神的力量太远，这简直就是在逼着我们搞精英策略啊。本来还想搞人海战术了，现在看来是没有指望了。”    几位魔神在心中哀叹，但看到那个水晶内部的规模，也略安慰，这脱困总算是有希望了！    “只要我们能出去，那一切就都能翻盘了，就是至高神都不能阻挡我们！！”    阿撒托斯也缓缓的收起了他的混沌之核，就在刚才半天的功夫，这个水晶就像是一个无底洞一样差点没把他的混沌之核抽干！    这下他的至高之路起码要往后推迟极长的一段时间了！    如果不是他看其余魔神都是如此，他都以为这个水晶是那至高神专门为他设的陷进了。    “阿撒托斯，它叫什么名字？”那吞噬之主，芬里厄特看着那只有拳头大小，但却包容的诸多世界的门户的黑色水晶，开口问道。    阿撒托斯略略愣了一下，说道“既然那至高神开启了无限游戏，那我们就叫它噩梦空间吧，即是这些参与者的噩梦，也是无限游戏的噩梦！怎么样？”    “你还想靠它和无限游戏打擂台？”    “那是当然！通过它，那白痴培罗在现实里干不成的事，我们也可以触摸一下嘛。”    “就是此理！”    ………………    世界的最高出处，世界神殿之中，三位至高神都在那里，命运手中的图卷展开不知几许，里面的图像光怪陆离，无际无边，整个世界的场景都在里面显现！    而现在他们看的就是那幽冥深处，归墟之涡上面，那四位魔神在建立噩梦空间的情景。    他们以为在那至高神力交织的地方就能阻止赵奇他们对他们的感知。    但他们又怎么会知道，只有赵奇愿意，他随时能知道这个世界所发生的一切！    “主神，你就这么把世界的权柄给分裂了？”看着那图卷中的画面，毁灭至高神——迪耐尔，摩挲着手中的毁灭权杖，对赵奇问道。    “嗯，这也不算是分裂啦，毕竟那噩梦空间的控制权就在我手上好不好？这不过是把我右手上的东西放在了我左手上而已。    而且这是我和命运商量好的。所谓的软刀子割肉，莫过于此。他们毕竟是世界的阴暗面所化，哪有一步就消灭的道理？只能这样徐徐图之了。”赵奇点点头在一旁解释道。    “对！迪耐尔，你知道就刚刚半天，他们所消耗的神力有多少吗？就是有着世界对他们的补充，也起码能我们轻松好几年，只要这样慢慢消耗，我们绝对能安稳好久！”一旁的命运也在开口道。    “而且我们的无限游戏不是有许多玩家在叫嚣着我们的游戏不会死人，我们诸神就是专门在给他们福利，所以在疯狂的作死吗？    那就让他们看看什么才是无限游戏，什么才是死亡游戏！    呵呵真是想看看那些个邪神，魔神在现实里血祭，神降时，他们是些什么感觉！”命运的眼神平静而淡然，一点都看不出刚才的血腥味！    “过了，这就有些过了。”赵奇摸了摸下巴，“毕竟他们是这个世界晋升的关键。我们让他们出来，即是为了让那些魔神持续的消耗力量，不让他们真的去毁灭世界的根基，也是为了那现实里有危机感，别一天到晚的就想挖我们的墙角，让我们的耐心一点点的磨空。”    “对，我就感觉主尊对现实太过容慈了。”命运直接就肯定到，“虽然我们需要他们的精神力来练假成真，但也不需要，这么保护他们吧。给他们一点危机感再好不过。”    “是这样啊。”迪耐尔想了一下，“那放那些魔神出来也行，但我要一位神祗常驻在幽冥之中，随时关注哪里，一有问题，我直接就赐予那里毁灭！哪怕这会影响世界的晋升也在所不惜！”    “嗯，我会让黑暗与死亡之神耶各在那里常驻的。他本来就应该就是天生的幽冥之主，在那里再好不过！一有问题他就会通知我们的。”命运想了想，便对迪耐尔说道。    “这样最好不过。”迪耐尔摩挲着权杖说道。    “还有一天游戏就要重新开服了。”赵奇看了一眼两人，缓缓说道“如果游戏稳定，情况允许的话，我准备去外面走走，我们绝不能继续窝在这个地球上了。宇宙这么大，我们应该出去看看了。”    命运，迪耐尔：“…………”
第79章 噩梦空间招人！！
    时间似水，匆匆流过，时间转眼已经到了无限游戏确认开服的日子了。    没有任何的异状，也没有任何的异象，好像是在一瞬间，所有的无限玩家又与那冥冥之中那不可思议的存在取得了联系。    耳边又传来了熟悉的系统提示声“请玩家注意，你是否现在就进入无限游戏？”    听到这话的一瞬间，好多人都有一种热泪盈眶的感觉。无限游戏停服不过一个星期，可这时间里面发生的事情不要太多。    而且有好多的玩家在那次紧急脱线事件中，或多或少都在干些事情，小的任务也就罢了。那些大型的工会所进行的中型或大型的任务，这损失就大了去了！    天知道这段时间会不会有人天天躲在无人的角落痛哭流涕，至于补偿？呵呵，你想的真逗。    所以在第一时间里这些个人就都冲了进去！    依旧是眼前亿万世界流淌的样子，袁冰却早已见怪不怪了。    听说刚开始的时候有好多的玩家都这里试图捕捉到几方世界，或直接冲进那些世界之中去，但无一例外最后都被世界冲击变成了亡魂，到现实里慢慢的读秒去了。    所以最后所有人都知道这些世界可能都是真的，但如果你没有捉星拿月的神祗手段，还是老老实实的呆在这里不要动为好。    “三，二，一，嗯，到了。”    袁冰之前在无限游戏里的任务很简单，就是杀人！暗杀，明杀，陷进，下毒，无论怎么样，只要把那需要杀的人干掉，他就能获得佣金！    没错，他就是刺客联盟中的二阶杀手！就是那种拿人钱财，与人消灾的杀手！    不过唯一与那些个同样在刺客联盟中的玩家不同的是，他在现实里也是一名杀手！而且是那种登上了那传说中的杀手榜的世界性顶级杀手！    每一次看到那些个玩家用那些个极为笨拙的办法去杀人时，他都感到好笑。    他只觉无限游戏这种有着无数次生命的游戏，简直就是对生命本身的侮辱！    他认为生命生当如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，这简直就是对他这杀手一行最大的赞美！    每一次他看到明明前几天被他刺入心脏，死的不能再死的家伙又重新活蹦乱跳出现在他眼前时，他总有被人生喂了一口翔的感觉！而更恶心的是有些人喂他食的翔还不止一坨！    面对如此恶心的场景，袁冰直接就选择在现实里免费送他们上路！呼。。。。。。这个世界终于清净了！    “咦？不对！”正想着，袁冰猛的感到了不对劲，无限游戏的传送时间不应该这么长才对。以往只要三秒的传送，今天已经靠近五秒以上了！    “难道这是无限游戏开服后的变化吗？”袁冰在心中暗道。    这时他的眼前突然亮了起来，猛烈的光芒，让他忍不住眯了眯眼。    这时他只觉一股寒意在他背后如针刺一般传来，条件反射的他直接就在地上打了一滚，两把匕首无声的滑落到他的手上。    他的身影如灵蛇，似灵猫，只不过一个呼吸不到，他就已经冲到那里，连看都不看，两把匕首同时探了出来，匕首寒光四溢，超凡的力量在上面滚动。这正是他从刺客的一阶技能——背刺，中推陈出新，自我创新的撒手锏——背刺二连击！    “咦？有点味道啊？”一充满的诱惑性，感觉就像一熟透的蜜桃的女声，在他前面传来。    这时袁冰才看清，刚刚偷袭他的是谁！    就见一位身材火爆到爆，面容魅惑异常，身着镂空的服饰，无数的春光不停地往外泄露的女魅魔，她一边转动着她的尾巴，一边正用两只手抵着他的匕首，一脸笑莹莹的看着他。    “这是哪里？我怎么会来到这里的，”袁冰完全没有被那魅魔所吸引，他凌空一个后翻，直接就窜出了十米开外！他一脸警惕的看着那魅魔，直接就问道。    这里只有几十平米大小，灰蒙蒙的一片，一个灰色的小光球就悬在中央。这里直让人有一种异常压抑的感觉！    那魅魔对着他张开双臂，开口笑道，“欢迎你来到噩梦空间！我是你的指引者，你可以直接叫我美琪丝。”    “噩梦空间？指引者？这都是什么！”听着那叫美琪丝的魅魔的话，袁冰只觉有万般的疑问，涌上心头。“我是在玩无限游戏的，怎么会莫名其妙的来到这噩梦空间的？”    “没错，你是被吾主阿撒托斯施展伟力，直接从无限游戏中拉出来了呦。”那魅魔直接开口肯定道。“在这噩梦空间里能获得一切你想要的物品，奇物，血脉，力量，甚至是神格，都有！只要你能完成吾主的任务！”    “呵呵，这些我在无限游戏里一样能获得，我又怎么会到你这一听就不靠谱的地方来呢。”袁冰咧开了嘴，冷笑到。    “不哦！袁先生。”那魅魔美琪丝脸上的笑容依旧不改，“我们这里可是与那无限游戏有着大不相同哦。只要到了我们这里，就会受到吾主的祝福与诅咒。”    正说着，美琪丝就对着那目无表情的袁冰抛了一个媚眼，“我们对你有所了解，否则也不会拉你进来了。这个祝福就是你在这里，或在那无限游戏里只要你杀了对方，那么他在现实里就有一定的可能直接死亡！”    “哦，有多大的机率？”听到那魅魔的话，袁冰却是问道。    “因为你现在只是一名无品级的噩梦者，所以你现在只有不足5%的机率至人与死地哦。”    美琪丝轻轻舔了舔嘴角，脸上的魅惑更加浓厚了。“只要你一路的升级你的权限，最高是那就是100%的机会哦。”    “诅咒呢，这诅咒是什么？你们的伟力是如此之大，竟能扭曲无限游戏的规则，那诅咒也不一般吧。”袁冰脸上依旧什么表情都没有，他又问道。    “你不是已经猜到了吗，袁先生？”美琪丝对着他笑着说道，“没错，还要你进入了我们的噩梦空间，只要你被人杀死了，那你在现实里就会直接死亡！没有例外哦！”    “这对我是不是有些太不公平了？”    “公平？不不必，袁先生，这对你来说就是最大的公平，因为你的所做所为，我们可是全都知道哦。我相信，你在知道这能够直接杀人的时候，你一定已经激动的浑身颤抖了吧。”    美琪丝的魅惑声就像魔鬼的诱惑，不可否认，在那一瞬间袁冰真的心动了。杀戮与死亡的味道是那样的迷人，着实让他割舍不下。    “而且我们可没有什么那些的假仁假义的神币，在这里只要你去杀戮，会毁灭，去制造混乱，你就能得到吾主的恩赐，血脉，奇物，神兵，神格，这些都有，你的力量可以得到无限的增长，这可是永无止境的！你就是在你们的世界里杀戮都是一样，都能获得吾主的恩赐哦。”美琪丝的声音在袁冰的耳边慢慢响起，最终压过了他心中的天平！    “那我们合作愉快！”袁冰缓缓的伸出手。    “合作愉快哦。”美琪丝异常愉快的将他的手抓住。    “我想问一下，你这指引者的工作是什么？”    “还能有什么，当然是同吃，同住，同睡觉哦。”美琪丝的脸上一片羞红，魅惑之重，浓的快滴下来了。    ………………！！
第80章魔法的蠢蠢欲动
    无限游戏，    西方神明世界，无数的任务，依旧在等着玩家，或玩家相争，或阵营对抗，或干脆就是各个城邦与各个职业传承之地的明争暗斗，各个神殿高坐云间，俯瞰众生！    东方九州世界，依旧在封神之中。人妖混战，幽冥暗藏，大离武帝与妖庭妖皇，阴世阎罗三方大战无有，小战不休，在彼此克制的同时，又在不断地寻找着能一击必胜的手段！    在这样的环境之下，无数的玩家都有着无数的任务或者是机缘！    东西方世界都在如火如荼的发展着，世界也在众人毫不知情的情况下慢慢的扩展，慢慢的发生着变化！    如果有人从整个虚空的最高处向下俯览的话，就会发现东西方的两方大世界，已经快要彼此相接近了。    虽然在那些诸神神祗，传奇强者，元神诸尊看来，两方世界简直相隔着十万八千里，远远而望，今生今世也无法直接到来。    可是在世界的眼里，他们之间的距离不比一本书的厚度厚到哪里去！    虽说世界咫尺天涯，无际无边，但可以预料的是两方世界之间的联系必将更加紧密！    西方万法之地，魔法议会的最高成就之一浮空巨城——普罗克夫上，在那高耸入云的魔法塔最上层，身为大陆最杰出的传奇法师-奥秘探索者西维-卡祺斯，他深深的凝望着那遥远的天边那稀稀疏疏的星辰。    凭借着他那早已超越了超凡极限的感知与魔力，他隐约能够感觉了到那在星空之后的那一个世界的压力！    “唉～”他在那繁杂而又神秘的魔法阵之前叹了口气，那原本就显的枯瘦的身材就更显的低萎了，就算是他那传传奇级的法师长袍，也无法将他的身体遮掩住！    他的魔力的这里汇聚，一个眨眼的功夫就通过他面前的魔法阵将他所需要传递的信息送到了各个传奇法师的面前！    元素泯灭者，大气之王，辉煌法师，时空观测者，雷电王座，一位又一位的震慑大陆的传奇法师在接到西维-卡祺斯的信息之后，皆用各自不同的方法，踏足到了他的领域之中！    魔法塔的最上层，十几位传奇法师济济一堂，他们是这个大陆巅峰的存在，也是魔法议会最核心的成员！传奇的力量在这里相互之间轻轻的碰撞！    “咦，这不是海瑟薇吗，你也来啦，真是好久不见。”“嗯，好久不见，康纳尔。你不也是接到了西维老师的通知，才来了吗。”一位面容绝美的女子对着一位浑身白色纱布缠绕的怪人说道。    不远处也有好几位传奇法师也在相互打着招呼。    “不知道议会长大人，让我们来是干什么。”    “如果，没有意外的话，我想应该是为了那些异域来客吧。”    “那些异域的蝗虫？”    “或许吧。”    或雷霆的呼吸，或大气的私语，或时空的咏唱，皆在这里回荡……    “诸位！”西维-卡祺斯拖着他那长长的法师袍慢慢的来到了他们的最前方，轻咳了一声。    魔法塔内所有的传奇法师都停止了交谈，都在看着议会长的后续发言。    “我代表魔法议会最高议员，高等传奇职业——奥术探索者，普罗克夫的最高城主向你们提议，开启魔法学院系统，向那些异域凡人伸出魔法的手臂，让他们也能体会到魔法的神秘！”    卡祺斯的声音不大，但却在整个空间内震荡，    “你们有什么异议吗？”环顾四周，卡祺斯一一将那些传奇法师收入眼底。    在场的诸位传奇皆是沉默以对。其实早在那些异域来客刚到来时，就已经有魔法师提议，吸收他们中的一部分，加入魔法议会。    可由于很多的问题未解决，再加上以及诸多传奇的立场未一致，这件事很长时间都没有解决，而一拖就是大半年。    眼瞅着其他的各个职业传承皆是人才济济，魔法议会也是急在心中，也开启了他们魔法学院的系统。    这样的话，他们之间已经商量了好几次了，但向这一次卡祺斯以如此慎重地口气说出来还是第一次，可以想象，这应该是最后通牒了。    “没有，西维老师，我没有异议！”冰雪女巫-海瑟薇直接就说道，身边冰雪的意志将她的四周化为了一个独立的世界。    “现在大陆的形式就是以那些个异域来客为中心的，这些我们都是知道的，想要我们的魔法议会不会就此衰落，我们还是招收他们进来为好。”    “就是这样，时间不等人，我们还是尽快为好。”浑身皆是纱布的死灵主宰康纳尔，也在一旁随声附和道。    他的身后一道门户隐约显现，门户之中冲天而起的墓碑比比皆是，无数的亡灵皆在里面安然入睡！    陆陆续续又有好几位传奇法师表露了支持的态度。    “这。。。。”剩余的几位，都是面带迟疑，有些拿捏不定。    “关于这件事，我支持卡祺斯。”一直坐在最后，就好像睡着了的时空观测者——安达-琼斯睁开了他有些睡眼朦胧的眼睛，开口说道。    这话一开口直接就让所有想要拒绝这提议的传奇都闭上了嘴。    这位能在时空之中观测的存在，这本身就是世界上最伟大的预言法师，他所说出一切话语都绝对不是无的放矢！    他额话就像是最后的一根稻草，直接就压倒了诸位心中的天平。    “我同意！”    “附议！”    “附议！”    “附议！”    ………………    “好好好。”西维-卡祺斯笑容满面，他隐晦了对安达-琼斯露出了感激的眼神。    “既然如此，那我们就开始行动吧。”西维-卡祺斯挥了挥手，“时间不等人，就就让整个世界都看看我们魔法的光辉吧！”    远处安达-琼斯轻轻撇撇嘴，又闭上眼睛，好像沉沉睡去。只是在他的嘴里几声只有他自己能听到的声音，喃喃细语，“愿你心想事成吧，我的好友。”    ………………
第81章世界树！
    虚空的顶端，一切的一切的最上层，上面混沌涌动，分解同化这一切的物质！可是在这里却有有一个极小极小的世界在这里安静的悬浮着。    这个世界真是小的可怜，方圆不过半亩大小，日月星辰皆无，一干生灵不存，放眼望去混沌一片，只有一个小小的池子坐落在这世界正中央！    那小池子完全是石质的，看起来平淡无奇，可是上面无数细小的道家符篆，魔法咒文，佛家真言，诸神文字，乃至是更加古老的神秘图文都一一的刻在上面！    这里是无限游戏真正的禁区，不要说那些玩家，原住民。就是命运，毁灭或者是昊天这些占据着至高位格的存在，如果没有赵奇的允许，连一步都休想踏进来！    因为这里的一点一滴，一捧泥土，一块石头，都是赵奇用神力真实不虚的创造出来的，如果用比较时髦的话来说的话这里就象征着无限游戏的唯一真界！    这里对于他们来说，简直就是冰炭不同炉，无法共存！    赵奇之所以要创造出这样的地方，也是有很多的原因的。一是由于他的神格在还没有成就真神前存量有限，而由于世界的运转，每天赵奇都能获得一笔创造神力的收入，所以他迫切的需要一个能储存神力的地方，所以就有了那的石池的诞生。    接着又因为别的原因，他开始一点点的在建造这一个坐落在虚幻与现实相交汇的地方。    至于消耗？单看赵奇身后那只剩下不到那薄薄的半层的一点神力，那你就能知道真真创世的伟大了！    赵奇一人盘坐在那石池之上，他的头顶一株不到一尺高的小树苗在他头顶的创造神光之中沉载沉浮。伴着他的呼吸，神力的颤动，那小树也在轻轻的招展着。    不过这颗树苗看起来实在是太弱，干枯的主干，没有几片叶子的小树枝，稀稀拉拉的半搭着，就好像风一吹就能散架一样！    可是在赵奇眼里正是因为这个快要散架的小树苗支撑，所以他这个小世界才能维持下去！    不为别的，只因为这树的名字叫——世界树！    其实世界树这玩意儿在各个多元世界里都已经有了一种快要烂大街的感觉了。无论是原版中那支撑九界的北欧世界树。    还是“永生”世界里那支撑天地人，偷窃吸收仙界力量的世界树。    再或者是“希灵”世界里那叮当在神界的废品摊里掏到的那转了n+1手的绝版世界树。    或直接就是魔幻世界里那口胡出来的那支撑着无数的大世界，存在着无数的至高神，而它本身就是一个多元宇宙的世界之树！    这些世界树虽然各自的伟力各有不同，但都有支撑世界，梳理世界，改造世界的基本能力！    就是叮当的那堪称是绝版的废品世界树，虽然老是出现各种各样的大问题，不也支撑住了一个宇宙吗？    赵奇的这株世界树，就这样子简直就是再次刷新的世界树的下限！    不过事有缓急，赵奇既然想在他成就真神之前，来改造现实，那就必须要有这样的能扭曲世界环境的大杀器！    对！赵奇之所以要创造出这样的一个小世界，很大的一部分的原因就是为了安置世界树！    毕竟再没有什么环境不得上这里了。扎根与虚幻，成就于现实。    吸收一切的力量，无论是虚幻世界里的众生精神力，还是现实里的四大基本力，或是各种辐射，射线都是来者不拒。当然最让它喜欢的无疑是赵奇储的创造神力了，因为只有创造神力才能让它真正拜托先天不良的情况！    随着赵奇呼吸，创造神力如丝如绺，如雾如烟，将世界树所笼罩。以供世界树的成长。    至于为什么不一股脑儿的直接将神力送进世界树里，实在是因为这个世界树是在是太虚弱了，也太过于先天不足了。虚不受补说的就是它！    时间缓缓的过去，赵奇稍微计算了一下创造神力的消耗，直接就收回了他头顶神光。    只剩下那先天不足的树苗还在那半空中。    隐约可见那干枯的主干上竟有一丝的绿意在酝酿。    赵奇见此情况不由的露出去了一点的笑容。“真是为不容易啊。花了这么大的消耗，这总算是看到一点成功的影子了。”    赵奇在那树苗上轻轻的笔画了一下，就将一绺黑绿色的气流，被赵奇抓在个手中。    这一绺的气流就是在现实的环境里，也是真实存在了，而这气流的作用也是很简单，那就是位现实里慢慢的加入魔幻力量的概念！    每天都有为数不少的气流慢慢的流入现实之中，或许那些个普通的凡人，低阶的超凡者们无法察觉到，但现实的环境已经发生了轻微的改变！    可以相信，只要这计划还在慢慢进行，总有一天能将现实改造成功的。    想了想，赵奇一松手就把那一绺的气流松开，气流就像有灵性一般，有重新回到了树苗之中。    “你就在这里好好的成长吧。你现在还是太虚弱啦。只有你真正的成长为参天大树后，才成帮我的。”    赵奇说笑道，只是一个跨步就已经离开了这个小世界之中。    只余下那小树苗在轻轻的挥舞的小树枝，好像在回应赵奇的话一般。    …………    混沌中，他稍微辨别了一下方位，便直接进入了神灵世界之中。    世界神殿之中，命运至高神端坐与神座之上，一道命运长河，在他的背后贯穿三界，不知始终，哗哗流淌！    这三界时空中无休无止的命运之力被他吸收，凝练，最后化作他那命运长河之中的一个水滴，或是一朵浪花！    赵奇就是在这样的情况下，踏入了世界神殿。    “主尊，你来啦。”神座上命运至高神，睁开了双眼，旋即又闭了下去。    “嗯，关于魔法议会那里的事，你办的怎么样了？”赵奇踏步上前，坐到了命运旁边的主座之上。    “还行，”命运开口道，“根据你的指示，我已经引导他们准备开办了魔法学院了。”    这引导众生，挑拨命运的事说到底，还是命运他最拿手啊。    “这样就是最好。”赵奇忍不住感叹道，    “剩下的就是那个魔神所创造的噩梦空间了，也不知道它对那些玩家的影响怎么样。”    ………………！
第82章 噩梦的蠕动
    现实的夜色似水，不知遮掩住了多少的罪恶。    一座灯火通明的不夜别墅前，各个衣冠楚楚，行走高雅的各行的精英，政府高层在这别墅中进进出出，寻找的属于自己的猎物！    今天的h市的真正的统治者——殷剑，殷老先生的七十大寿！    这殷剑的一生简直就是堪称传奇，在他的带领下，他们殷家从一个不入流的小家族，发展为了一个横跨整个h市黑白两道，通吃所有的庞然大物！    更加厉害的是，在无限游戏开服后，他第一时间就看到了这里面的无限的潜力，长生不老，成仙做祖都将不是梦想！！    他不仅把自己大大小小的一干晚辈都送了进去，而且他自己也在接近古稀的年岁，一头扎进了游戏之中！    靠着各种黑色或灰色的手段，仅仅半年他已经在游戏当中扎下了根！    灯火通明的主厅里，一位看上去只有五十来岁，头上只有点点花白，笑容满面的中年就坐在主座之上，听着他周围那十几位在h市跺跺脚，地都要抖三抖的人物对他的恭维！    “了不得啊，殷老先生。没想到你真的以古稀之年，破茧成蝶，再次有了第二春啊。”一位挺着硕大的啤酒肚，明显的带着上位者气质的人物，正满脸恭谨的对他赞叹道。    “就是啊，那么多的人进了游戏，真正获得力量，寿元的又有多少？凤毛麟角罢了。殷老先生你有这样的福源，真是不简单。为了你再一次获得的青春，咱们干一个！”    “对！这件事，不能不喝！”    “对对对。”    桌上的其余人听到这话纷纷起哄，对着殷剑的赞美真是如潮如水！    “大家谬赞了，哈哈”满脸笑容的殷剑站起了身，这在七十大寿之前，有这样的福源，又怎能不让人高兴？    “来来来，大家都别说了，喝！”瞬间场上杯觥交错，众人的气氛达到的顶峰！    …………    在这不夜的别墅只有几里的地方，一辆面包车里，好几位年轻人正通过监听的设备听着那现场诸人对那殷剑的恭维。    在听到那h市名义上的副市长又那种腔调说着对那殷剑的恭维是，几人都有一种直起鸡皮疙瘩的感觉。    “队长，这群老东西也太不要脸了吧。”车内一名队员听到了那些的恭维，忍不住义愤填膺，    “话不能这么说，他既然有本事以这样的高龄突破到了二阶，那延长10年的寿命自然是顺理成章，谁也拦不住他。”    耳边的小麦克风里，党起志那熟悉的声音在里面响起。“不过，对于那群拍马屁的，呵呵，等这一件事结束了，会有别人找他的。”    “队长，你说那连续杀人狂，真的回来这里吗。就我们知道的现在那个殷家里面可是有着接近六位二级的超凡者啊。他会一头扎进这个口袋里吗？”旁边一位面容刚毅的青年也对着麦克风问道。    “会来的，他绝对会来的。”话筒里党起志的声音异常沉稳，“毕竟灭家灭族之仇不共戴天。他既然在无限游戏里获得了力量，又怎么可能不进行报复？    至于你说的那六个二阶超凡，我估计早就不被他放在眼里了。他一开始杀人行凶的时候不过一阶中段，可是在他第二次灭了那杀他父母的黑帮满门时，实力已经达到了二阶了！第三次出手时，根据我们的分析已经快要到二阶的最巅峰了。啧啧啧，他这实力提升的，就简直像是开挂了似得。”    说道这里，话筒另一边的党起志也是忍不住直嚼舌。    这个叫甄康的如果不是他的手段太过酷烈，杀人如麻，只不过几天的功夫就有靠近五十人死在了他的手中，而那杀人现场更是断肢残臂摆放的就像是邪教仪式一样，这样的场景直接就挑动了华国那被基督神降搞得神经兮兮的神经。    弄不好还真有人想去招揽他呢，毕竟现在高手难求。尤其是现实中有关人命的事件层出不穷，他们这特勤九组的人手更是捉肩见肘了。    不过现在华国的命令只有一个“平息事件，死活不论！”总而言之就一句话，那甄康干的事实在是太大了，这谁也保不住他了！    “你们都别说话了，那家伙已经到了那殷家门口了。”一声青瓷翠亮的声音在话筒里插了进来。    “什么！这么快？”    “我的天啊，他还真就来了！”    “啧啧，看起来也就是一中学生啊，也没长的三头六臂啊。竟然干出了这么恐怖的事情来？”    “没办法啊，不这么干，没人给他申冤。别的不说，不是他就一通的好杀，谁知道这h市这盖子捂的这么好，这么多能捅破天的事，都给盖住了？”    面包车里各个队员各抒己见。    这时在他们那针眼的监控里，只见那站在殷家门口的那中学生面色冰冷，眼角满是血丝，他的嘴上好像喃喃的说了几句，忽然间他的身后涌出了一股不祥的黑雾。    黑雾翻滚中一个羊角，羊蹄，恶魔尾，身穿半镂空战甲的妩媚魔女从黑雾中款款而出！    她轻轻将地将那甄康抱住，在他的脸上一下，之后便一脸的媚笑的化作黑影潜入了那殷家的别墅之中！    “怎么可能！”一声惊叫，完全将面包车里那些吓傻的队员给惊醒了！    “恶魔！竟然有恶魔出现！”    “怎么会这样！”    “不好了！这次的事件完全升级了，那个甄康竟然与那异域魔神有勾结！”    远处也在看着屏幕的党起志，完全就惊得站起了身来！    本来以为只是一次普通的超凡者发狂事件的，但是在那个魅魔出现之后，整个事件就完全升级了！    “怪不得，那甄康每次完事后都要做出那种类似邪教的举动，原来他就是魔神的信徒！！”    党起志在看到那魅魔的一瞬间，第一时间就想到了就是那到现在还是半残的纽约！    如果这件事处理不当，那么天晓得会不会有魔神神降h市！而且这回谁也不知道会不会有神祗出手帮忙了！    “不行，这件事事态不对！”党起志在原地转了好几圈，随后他直接拿起了麦克风，“小瑶，我现在就去找帮手，这件事根本就不是我们二阶的能插手的！你们现在一定要见机行事。”    说着，他想了想，又咬了咬牙，对着话筒严肃的说道，“小瑶，如果事态不对，你们立刻撤退，之后不管出了什么事，都说是我命令的，听明白了没有！”    “喂，党胖子？党胖子？你。。。”话筒另一边的单尾少女刚想再说些什么，可是却已经没有人回话了！    ………………
第83章噩梦的蠕动（二）
    甄康他自然不会知道他的一个不经意的举动，竟会挑起华国紧绷的神经！    在经历了纽约事件的华国，绝对不会以任何放松的心态，看待任何有关神魔之类的事物了！    更何况是这种明显涉及到了未知的魔神的存在？再以怎样慎重的心态看待他们都不为过！    甄康看着眼前那灯火通明的不夜之处，眼中那仇恨的火焰都快把他自己都要点燃了。他的幸福，他的父母，他的一切生活都被眼前别墅主人毁去了。    他从一个衣食无忧的富家公子，变成的一个人厌鬼憎的废物就是拜里面的人所赐。    本来无限游戏的开启已经给了他一次翻身的机会，只可惜现实给你关上了门，也顺便把你的窗户也关上了。    在他还在苦苦探究入阶之路时，他的仇人已经轻松到了一阶。当他还在一阶苦苦挣扎，为了几枚神币想尽办法的时候，他的仇人却已经迈入的二阶的层次，甚至由于生命本质的提升，他还延长了最少十年的寿命！    天知道当时他得到这样的消息时，是什么样的感觉！恐怕在当时他就疯了吧。    只是天无绝人之路，在他真正绝望的时候，噩梦空间向他抛出的橄榄枝。他不知道噩梦空间到底是看上了他的哪一点，但是他知道这可能是他复仇的最后的机会了。    所以他毫不犹豫的就加入了这个来历不明的噩梦空间！    事实上这确实是一个明智的选择。在这里他只要不停的杀人，杀人，再杀人，破坏，破坏，再破坏，通过这个来取悦那冥冥中的伟大存在！    短短的几天他的实力一升再升，一爆再爆。竟从一个普通的一阶小虾米变成了一个只剩半步就能达到三阶的强者！    这种一步登天的好事已经完全让他被噩梦空间所折服！    终于他是在是按捺不住心中那便要快要将他自己燃烧殆尽复仇之焰，直接拉着他的引导者来到了现实！    站在那别墅的门口，甄康他只是数了不足几下时间，他就听到了几声微不可差痛呼声。紧接着别墅的大门对他缓缓的打开，甄康的脸上也慢慢的露出了嗜血的微笑。    今天如果把整个别墅的人都血祭的话，他应该是能踏足三阶了吧。    。。。。。    别墅中，这些衣冠楚楚的各类的高管高层都在对他这的真正的主人——殷剑，都在频频的对他进酒。    而让殷剑却笑着站直了身子，来者不拒，引来了旁边的一通叫好！    殷剑已经是实打实的二阶超凡了，体内的说实话，这酒在他的嘴里也就比水强的有限，那什么千杯不醉什么的他早已经做到了。    这就在这一片宾尽主欢的情况下，他的儿子殷江却来到他的身边，用只有两人能听到的声音说道，“爸，情况有些不对啊。”    “怎么了？”    “外面的保安已经有半个小时没有向我联系了，”我不管怎么呼叫他们都只是忙音，而且派出去的我手也是杳无音信，就好像我们这里变成了一个孤岛一样。”    “消息发出去了吗？”    “发出去了，”殷江开口道，“不过离我们最近的力量，也要靠近十几分钟才能到来。如果有人有歹意的话，这么多的时间就能发生好多的事了。”    “那就快一点！！”殷剑满头的青丝白发纷纷扬扬，煞是是激动。    就在这父子两人正在说诉说着什么的时候。    “吱的一声，”殷家主厅的那仿真巨门，慢慢的向里面打开。    一时间整个主屋的的声音都诡计的安静了下来罢    众人只见那巨门外，一个长的轻稚无比，面容冷默的身影慢慢的从阴影出走力出来。    “好久不见啊，诸位。”那身影慢慢的环视四周，对着在场的诸人冷静的说道。    “你是谁？你怎么过来的！”    “这里的保安呢，他们是怎么放你进来的！”    ……    甄康看着他们，脸上的表情不变。“如果你们想问保安的话，那就算了。他们应该都不在了吧。”    “你是谁？你是来这里干什么的？”主桌的正前方殷剑的脸上笑容不变。    “呵呵，就是要你的命的人！”    甄康说话间，手中黒芒闪烁，身体好似九天的游龙，婉转间就直扑殷剑那里！    “放肆！这里是你能够撒野的地方吗！”恍惚间殷剑已经感到那刺骨的黒芒寒意！    他怒吼一声，原本有些低萎的身躯，肉眼变的变大变高，只是在瞬间的功夫，殷剑就已经变为一个浑身筋肉纠结的巨人了！    这正是殷剑在无限游戏里获得的野蛮人职业传承！    巨人双手连挥，就像驱赶苍蝇一样，直接就要一下子，就要把他给拍死！    早在刚才，他一眼就看见看出来了甄康的身份，对于这个被他搞得家破人亡的家伙，殷剑早就已经放弃劝他住手了。    现在他心里只有一个愿望，那就是一直接把这家伙招拍死！直接绝了一切！    恍惚之间殷剑的身影更加的高大了，轻轻一挥，现场里一片狼藉，没有任何一样东西能挡在他的面前，    甄康手握黑色的短剑，剑光抖动间，就不知道与他碰撞了都少下。    殷剑浑身筋肉，那几十次的碰撞刺的他浑身伤痕累累。    但这样反而刺激出了他的凶性。他大吼一声，原本就已经是筋肉纠结的他更是又大了一圈。    他面对甄康的短剑不闪不避，一把就把他的短剑给抓住了。    刹那间甄康就变了脸色，他的手臂颤动不休，那柄短剑就像一个不断颤动的电钻，直接就割得殷剑的手掌鲜血淋漓。    越是这样，殷剑的手拿捏的越是稳固！他一手握住那柄短剑。    一手伸出，对着甄康就是就是重重的拍出了一下！    甄康看着那异常凶险的一掌，甄康也没有闪避，他深吸了口气，也伸出一掌，超凡的力量在他身上顾荡。    就在下一刻，双方力量碰撞，在这股力量下里的所有的玻璃品算是倒了血霉，就没有一个是完好的。    不过也是趁着这一点的愣神，甄康也直接将那短剑抽了出来。    他一个晃身，就扯开了好远。    “没想到，你这个老胳膊老腿的，竟然这样厉害。打到现在你都没散架！”    “我还有更厉害的呢。”正说话，就听殷剑一声大叫，“大家一起上！一切灭了那个小子！”    瞬间就有六道身影直扑甄康那里而去！    ………………
第84章了结
    在这别墅的主厅中，殷剑的一嗓子，直接就有五位手握长剑，匕首，骑士枪等等武器的人从屋里面冲了出来。    本来甄康完全被这六位与他同级的高手给吓坏了，甚至在那一瞬间就有了转头就跑的冲动！    超凡者的阶位与奇物一般，一步就是一个台阶，一步就是一次升华。每一阶都与之前截然不同。而每一阶都能刷下一大批的废物！    光是从不入流达到一阶，蕴养自身，将肉壳或修炼，或弥补，使用种种法门，使之达到极限。一开始如果没有奇物或者是高手相助的话，就足以消耗掉常人近十年的光阴了！    而要达到二阶就更要能触摸到自己的超凡力量才行！气血阴神，斗气魔法，真气法力，就算是基因调试，异能觉醒都可以都能算作是超凡的开端！    可以说只要达到二阶，那什么千人敌，万人敌的就不要妄想了。但如果是百人敌的话，靠放风筝，打游击，还是有可能做到的。    不过在甄康细细的感受了那几个人所散发出的只比一阶高出了那么一点点的气息后，不由的嘲笑到。    “我说你这老狗，自己不过只堪堪到了两阶，怎么会有这么多同级的跟随呢。原来都是一群残次品，耻辱货！就你们这群废物，我三剑就能解决了！”    这话一出口，说的在场的六人都勃然色变，有好几位都气的牙齿都咯吱咯吱乱响。    显然甄康的这话算是戳到他们的七寸了！    从一阶到二阶说的轻巧，可这世上又有多少人能自己就能触摸到自己的超凡的？    有太多的人被卡在这里了！    但世人对力量的追求是没有止尽的，很快就有人找到了解决的办法。    那就是找到一位高阶的强者，接受他的的超凡力量，走他的道路，成为他的奴仆。    听着是不是很耳熟？不错这就是神职一类的修炼方法！    不过诸神的伟力无边，除非那些神祗亲自下凡，接受你，承认你，否则对他们道路感悟，不比触摸自身的超凡容易到哪里去。    所以接受那些中低阶的超凡者的力量，来突破二阶，就成为了主流。    不过那些个中低阶的超凡者自己的超凡力量都是残缺不全的，接受他们的感悟有怎么可能有前途？    所以凡事这样干的人最后都发现，自己的力量增长缓慢，或根本就没有增长！自己的力量完全就被固化在了这里！    除非是废掉力量重新来过，否则力量的提升对他们来说就是奢望！    所以对于这一群人，很多玩家都把他们戏称为二阶的耻辱，或者就是残缺品！    这几个人因为自己的资质不行，完全没办法自己突破二阶。不得已只能卖身给殷剑，靠着殷剑的能力找了几个低级的超凡者，接受了那低级的超凡种子，才总算是突破到了二阶。    但于真正的二阶相比无疑是天壤之别，完全没有可比性。如果真算的话，勉勉强强算是摸了二阶的边，算是伪二级吧。    面对甄康的冰冷嘲讽，这几位气的满脸通红，几人不及细想，都手提各自的武器，就冲了上来！    甄康冷冷一笑，手中黑色短剑，化作层层剑影，呼的一声就变作了一条细线，对着冲在最前面的那个提着骑士战枪的中年人，斜斜了挥过。    那中年人只觉自己的身子微微凉了一下，在眨眼，自己就完全没有感觉了。    在他身后慢了一步的几位，只看到那少年手中黑线划过，那骑士百炼精钢打造的战枪，盔甲，就像被热刀划过的黄油，带着他的身子直接就被分成了两半！    哗啦几声，盔甲内各色的内脏哗哗的撒了一地，血腥味铺满了整个主厅。    一时间那些的高管，高官们都吓吐了！    “一群废物，给我闪开！”身后殷剑愤怒的声音响起，几个人条件反射的想后退。    “他让你们闪开了，我可没有！”甄康冷哼一下，手中黑线余势不减，不到半个呼吸就划过了前边那两个战士的脖子！    鲜血淋漓，冲天而上，就像是两个小喷泉！那些人见到这场景，吐的更欢了。    这时候，那殷剑才堪堪冲到他的身前来，就像是一个被惹怒的公牛，他两眼通红的看着甄康，蒲扇一样的大手直接就向他扇去，大手上淡黄色的斗气光晕一闪而过。    要知道为了是培养出那几个二阶的耻辱，殷剑起码填进去了小半的身家，现在好了直接就挺了一半！他的心里是真的在滴血啊！    “呵呵，你以为我和你玩到现在，是真的很在意你那二阶的实力吗。”甄康手中黑线蹦散，重新化作短剑，直接就抵住了他的手掌。    “你想说什么！”听到甄康的话，殷剑心中本能的感到了一丝的不对。    “好好的享受着最后的时光吧！”甄康环顾了四周，吐的稀里哗啦的宾客，连武器都有些拿不住的三个残次品，还有脸上惊疑不定的殷剑！    他嘴角，嗜血的笑容愈加的明显了。“贝尔摩德，猩红祭坛准备好了吗？”    “早准备好了。”场上黑雾漫开，一位羊角魅魔从里面款款走出，也不加入甄康他们的战斗，就站在一旁，用无比妩媚的腔调说道，“早在康你把那三个废物一剑枭首的时候，我就已经将猩红祭坛准备好了。”    虽然知道现在的情况很不对，弄不好几天他们都要交代在这里了。可是很多人在听到那魅魔的话后，还是很可耻的硬了。    “怎么会这样！这里还埋伏着一位二阶！”殷剑的心里止不住的产生了恐惧。他一言不发，直接就转身冲向了不远的大门。他要跑，他有感觉，他如果再不离开话，他就没有机会了。    “没有用的，你们现在都在猩红祭坛里，你们现在都已经是猩红之主的祭品了，祂有怎么可能放弃这样的血肉呢。”    好像在回应着魅魔——贝尔摩德的话，主厅中鲜红的色调覆盖了一切，鲜血的味道好像能让人窒息！    厅中的上空一个虚幻的小祭坛在那里烁烁生辉，好像联通着另一个世界，哀嚎，怒骂，忏悔，呻吟，无数声音混杂在一起，不断的从祭坛中冲了出来！    在场的所有人都被定在了原地！    “是谁在呼唤，伟大的血海使者。”祭坛的另一边，一种似男似女，宏大而又让人堕落的声音在那里响起。    “伟大的使者，我们用这些祭品向您献祭！”甄康与贝尔摩德皆俯身行礼，以示对他的尊崇。    “很好，我很满意这些祭品，你们会得到你们需要的东西的。”    祭坛的光辉愈加的赤裂，竟已经有了联通两界的感觉！    “恭请九天应元雷声普化天尊！”    雷霆震天，万物齐动！整个h市都看见一柄缠绕着二十四种不同雷霆的通天神鞭，从那快要被雷霆震碎了的天空中轰然砸下！    那血腥祭坛所化的空间就像巨锤下的鸡蛋，神鞭只是雷霆交错了一下，便被完全打碎了！    一瞬间所有的一切都暴露在了神鞭之下！    紧接着神鞭连停都没有停一下，便带着漫天的雷霆直接冲入了那祭坛之中。    “啊，九天雷神！我和你势不两立！”祭坛之后的声音好像承受着万分的痛苦，腔调都有些走调了。    “你先过了这一关再说吧！！”雷声滚滚，震荡虚空一切，那祭坛直接就被泯灭干净！    “不好了，康！走！我们赶紧走！”贝尔摩德连想都不想，一下就把甄康给抱在了怀里，身上黑雾缠绕，一下就消失不见！    “干，被他们给跑了！”他们前脚刚走，后脚就有数十位穿着各异的人从不远处冲了过来。    这时一位一脸苍白的道人被人搀扶着走了过来。    “那魅魔的阴影移动，一次应该不会太远，应该就在这方圆几里的地方，我们只要用心点，抓住他们的机会还是很大的。”    那道士缓了几口气，就跟着说道。    “听见张道长的话了吗？”满头冷汗的党起志那叫一个心有余悸，摸了一把冷汗，大吼道“抓住他们，犯了这么大的事，就是挖地三尺也要抓住他们！”    “是！！！”    “科长？这些人怎么办？”    “怎么办？呵呵，那个杨教授不是说他的电击疗法有了新突破吗，不是需要临床表现吗？把这些人都送过去，也算是对我国的医疗做出卓越的贡献嘛。”    党起志又摸了一把冷汗，挥挥手直接就说道。    “记住，他们都受到的魔神蛊惑，不到万不得以，就不要放他们出来了。听明白了没有！”    “是，科长！”众人都附和道。    “那还在干嘛，赶紧去抓人啊！告诉你们这事太大了，谁都盖不住，知道了吗！”    “明白！”    看着那些人陆续离开，党起志一屁股就坐在了地上。    “完了完了，这一次怎么收场哦。”说着党起志的汗又流下来了。    他看着那已经远去的道士，眼里的神色变幻不明，最后还是叹了口气。    这次雷神神降的事该怎么收场哦。。。…………
第85章 心思
    国家的伟力铺天盖地，尤其是最上层下定决心的时候！    不过短短的半个小时，这别墅的方圆好几公里都可以说是翻了一个底朝天，只可惜连个鸟毛都没有搜索的到。    经过那张仪道士的推算，那两位估计已经跑出好远了。    只可惜无限游戏里能易容的奇物数不胜数，而甄康显然就是孤身一人，无依无靠，否则国家绝对能让他们知晓，什么才是天网恢恢，疏而不漏！    “算了，”党起志在心中哀叹不已，但只能现在作罢。    就因为那张仪道士的恭请九天应元雷声普化天君！直接就把华国的风向标改变了！天晓得他是不是早有预谋，他这一下直接就把华国推到了风口浪尖！    这下可好，魔是没降临成，可却来了一个更狠的。要知道那位的存在虽然比不上西方基督，但是在华国也依然有很大的市场的！    就他们所知全国各地无数的信徒，记者已经在浩浩荡荡的想这个神降之地赶来了！    “我的天哦！”想到这里党起志又狠狠地挠了几下脑袋，毕竟是他去求那张仪道士的，而且当时的情景也容不得别的办法了。现在出了事，自然也免不了有他一份责任！    “哎呦哦，这下被那牛鼻子给坑住了！”    …………    离h市只有二三十公里的一个小县城，在一处很普通的农家小楼里，甄康一脸苍白的躺在床上，看样子没个一天两天的是缓不过来了。    “还算，你小子有点杀手的本能，知道给自己留条后路，把坐标安在我家，而且还知道通知我，不然你不是迷失的阴影里，就是已经被国家抓住打吐真剂了！”    那离床不远的门口，袁冰斜靠在门上，面带微笑的说道。    “你小子真是不简单啊，你知道你这次惹出了多大的乱子吗？”    “切！”甄康一撇嘴，就把头转到一边了，“贝尔摩德，她怎么样了，伤的重不重？”    “还行吧，虽然这次的超远距离阴影传送，有美琪丝在这里分担了一部分的压力，但毕竟已经超出了她的承受的。现在也在楼上躺着呢。我估计在现实里是不可能疗好伤了，只有回到噩梦空间里，靠着魔神的力量才行。”    “嗯，我知道了。”    “你这样可不行啊。”门口的袁冰不满道。“你知道你这一下，惹出了多大的祸患吗？”    “有什么事，不就是死的几废物吗，有什么大不了？”    “啧啧啧，好小子你说的真是太轻巧了。你知道吗，我们那血腥使者换人了！”    “什么?_?”甄康直接就转过头来，嘴上的语气满是惊疑。    “对啊，这是那雷神长鞭，冲进那血海之后的事。”    袁冰嘴上说道平淡无奇，但只是几句话的事，这让人连想到当时那神祗大战的场景了。    “老实说，看到噩梦空间受到了这么大的损失，就是直接把你抹杀了，我都不奇怪。”袁冰正说着，床上的甄康也转过头来.    “我哪知道，这一次能引得雷神降世啊！不过杀了几个人而已。”    “几个人？那是你玩的太嗨了！”袁冰撇撇嘴，“你知道你这几天干掉多少人了吗？简直就是杀人如麻！国家又怎么可能不盯着你不放？你就不能低调些吗！”    “呵呵。”甄康冷笑了声，又转过头去。这件事有关他的复仇，别说是这么多人了，就是再来几倍，你看他杀人是眨不眨眼睛！    “只可惜，最后还是把那个老狗给放跑了，要不然，我直接就能笑着睡过去了。”    “知足吧你。也就是那位雷神懒得注意你，要不然哪有你在这里说风凉话的机会啊。”    “嗯。”甄康闭上了眼，慢慢的调息。不过很快又睁开了眼睛，“贝尔摩德她那里真的没事吗？”    “怎么，担心她了？”袁冰的脸上似笑非笑的，不知在想些什么。    “嗯，”甄康那冰冷的脸上，也有了一点的羞怯。    “放心吧，她伤的就是再严重，也离死有着极大的距离呢，早的很呢。而且现在美琪丝也在照顾她呢。”    “好吧。”说着甄康又闭上了眼睛。    还有不到两天，噩梦空间就又要开始了，现在也由不得他心里有别的事了！    ………………    “编辑，编辑，出了大题材了！”一个有些简陋的办公室了，“砰”的一身，罗野就把编辑的办公室的门给撞开了。    “如果你说的是那九天雷神下凡的事，那就算了。”那秃了顶的编辑一边整理着东西，一边头也不抬的说道。    “啊？，编辑你知道了啦。”瞬间，罗野的声音就降了下来。    “废话！这么大的事，整个世界都知道了，也就你现在才知道！”几声袋响，编辑将好几分资料都塞了进去。    “编辑你这是去哪儿？”    “去h市，赶第一手的素材。”编辑眼睛瞟了他一眼，“那次纽约事件事在国外，咱们实在是没有机会。但现在不一样，我必须立刻就去！要不然那对得起这么好的条件啊。”    “编辑，那我呢？我也能去吗？”罗野在旁边急的抓耳挠腮，显然也想混进那新闻队里。    “你？”    “是啊，是啊，编辑我怎么样？”    “你就给我好好的待在这里，好好的给我赶稿子吧！”编辑抬头看了罗野一眼，却直接就安排起了任务，    “你看看你这几天的稿子都写的些什么啊，不堪入目！你再这样下去，那你有被我辞掉的打算了，明白了吗！    “喔，明白了，编辑。”瞬间罗野神情就有些失落。    “好了，现在我赶时间，实在是没时间陪你玩了，那就这样吧。”挥了挥手，编辑就让他准备离开了。    “是，那编辑再见吧。”看着编辑是已经打定了注意，罗野也只能退了出去。    “嗯，我知道了。”    ……    看着编辑那提着大包小包，扛着长枪短炮，带着好几位人兴高采烈的就冲了出去，罗野实在是感觉到了失落不已。    他自然知道，这么大的事根本轮不到他一个新人，但就是在旁边敲一敲边鼓也是好的呀。    “唉，我的记者之路啊，真是曲折而艰难啊，什么时候我才能当上无冕之王呦？”    ………………
第86章 第一手的素材
    “我这是在哪里啊？”罗野只觉的自己的脑子昏昏沉沉的，眼前什么都是混沌色的。    这感觉就好像自己狂加了三天的班，紧接着又灌了几斤的二锅头，最后又被拉去做了一通的云霄飞车，啧啧啧，这简直有种生死不由自己的味道。    他摸索着坐了下来，大口大口的喘着粗气，好一会儿才慢慢把思路给理清了。    “我记得，我好像是在进无限游戏的吧，不过我不是应该在我的那个冰羽小店的客房了吗，怎么到这里了？”他摸了摸头，努力想了一会儿，还是无法想透。    这时他的眼前混沌渐渐散去，而他那自己与大脑完全分开的昏痛感也慢慢平息下来。    他努力的睁开眼睛，光明涌来，顷刻间他就被眼前的场景给惊呆了！    在他的眼前就是一座完全是由美玉形成通天巨峰，巨峰之上青玉为树，白玉为草，那由说不出名字的紫玉花草点缀其上，好一派仙宫盛景！    罗野估摸着如果这样的一座玉山真的到了现实，估计整个世界的玉石交易都得崩溃了不可！    这里的天空显得很奇怪，虽然没有太阳，但是并不显的昏暗，相反有不知来处的那柔亮的光辉充塞在这里的任何一处地方，配着着美玉神山，灼灼生辉，说不出的神仙景象！。    “我这到底是在哪儿呢？”罗野这神山上环顾四周，发现这里竟然只有这一座神山，它的四周上下就是一片灰色的混沌，就好像它是浮在这混沌之海上的一艘扁舟！    这时，罗野微微眯了一下眼，他发现看到这神山的半腰处好像有一个雕梁画栋的华丽凉亭，凉亭上人影闲现，显然是有人在上面。    想了想罗野还是缓步的走了上去。    这里他虽然不知道是在哪里，但看看这明显不像是现实里该有的景色，显然这里也应该是无限游戏的一部分。    虽然不知道无限游戏把他扔在这里是什么原因，但很明显在这里他只有往上一条路可以走了。因为他完全不敢知道如果他从这神山上往下走会发生什么事。    西方神灵世界，就曾经有这样的作死白痴，直播从毁灭至高神一杖抽出来的巨洞中往下跳是什么样的场景。    结果，他娘嘞，在这个人失联了整整一天后，他就永远的在现实里成了一个植物人，到今天都没醒过来！    那一次的事件发生后，全世界的人都知道了这个无限游戏里的系统并不是真的能保护他们的安全，至少是不能完全保证他们的安全！    现在罗野眼前的场景是这样的魔幻，仙侠，不可思议。他完全无法预料神山之下会是怎样的奇景。    如果上去，与那些人沟通了一下的话，应该会知道是什么情况吧。    时间过得很快，不过一会儿，罗野就已经来到了那凉亭的不远处，这一路上着实那他大开了眼界，软玉，硬玉，黄玉，碧玉，青玉，白玉，就像路边的杂草一样，铺散在整个神山之上！    这还只是他知道的，认识的，更有无数他不知道的奇玉，化作种种奇观，在这山上显现。    罗野深深的呼吸了片刻，努力压下要拿上几块美玉的冲动，他又往前走了几步。    这时候那凉亭里的样子已经清晰可见。    只见那亭前，就在那山腰突出的地方盘坐着一位身披纯白羽肩，头戴流转十二奇色冕冠，面容完全就神光所笼罩的至尊神人正盘坐在凉亭的前方，他手中一根清墨色的细竹竿，斜斜的从山腰中探出，竹竿上一根细线飘动间落入那混沌之海中！    他的身后又有好几位或亿万雷霆绕体，或一颗星斗高璇，或干脆就是一团火焰的种种存在，都在对他行礼弓腰，好像在汇报着什么。    而他旁边一位面容倾国绝世，九色环绕，羽衣飘飘的神女，正一脸含笑，不紧不慢的为他斟着茶。    罗野努力的咽了咽口水，这样完全就是破格了的神灵场景，按照一般人的想法的话，估计狂奔狂逃，或者就是吓得一屁股坐在地上等着引颈就戮的！    可罗野咬咬牙，鬼使神差地却慢慢的又向前探了几步，这时顺着细风，他隐隐约约的听到了那身缠亿万雷霆，面容年轻，直有刀凿斧砍，但冷俊异常的那位存在的声音！    “。。。。。至尊，这就是我冲入那血海世界的情景了，只可惜我那道神符所携带的神力有限，否则的话，我绝对要把那世界给破灭掉！”    “嗯，”背对着诸神垂钓的存在，听了这话不可至否，只是微微点点头，“既然是这样，太白！”    “臣在。”那头顶星辰高璇，身穿星斗道袍的长须老者越众而出。“请陛下吩咐有何要事！”    “你现在下凡一趟，发布一则世界性的任务，只要他们那找到那群老鼠的藏身之地，并抓到他们。不论是什么，奇物，功法，神丹，法宝，我都不吝啬赏赐！”神人口含天宪，言语间整个混沌世界都在跟着祂在响应！    “是，臣遵旨！”长须老者领命。    罗野在那远处却听得面色赤红，只觉的自己的心脏都快要从胸腔里蹦出来了！    什么才是第一手的素材？这就是！    再怎么样去探究，去访问，又怎么比得上当事人的现身说法？    “这一下世界的头版头条，就是我的啦！”罗野在心中疯狂的大喊道。。。。    “什么人！”    “有谁在哪里！”    “好胆量，竟然敢来九天混沌之外来偷听，当真是了不起！”    就这时候，在场的所有神祗好像在同一时间都看到了罗野的存在！    只是瞬间雷霆交汇，剑气纵横，仙气萦绕，烈焰焚天！直接就把罗野那里完全覆盖了。    那罗野连个求饶的话都没说出口，就直接被斩杀殆尽，灰飞烟灭了。    “我等心思怠慢，尽让歹人进了神山，请陛下责罚！”在场四位神人神女皆跪伏在地，对着那垂钓的至尊认错谢罪。    “算了。”昊天慧目扫过那位偷渡客进来的地方，顿时万般情景了熟于心。    他脸上莫名的露出了一点的笑容，“此事与你们无关，乃是另一位至高的创造与我开的玩笑，你们就不要谢罪了。都起来吧。”    “多谢陛下宽容。”诸神再次叩拜。    “咦～”这时昊天那垂出的细长丝线猛的拉得直直的，“有东西上钩了！”    也不待动作，只见混沌海中，一只几百里长的巨鲲被那细线拉的冲天而起！    在到了半空，巨鲲仰天咆哮，忽的化作了一只闪烁着混沌色泽的金翅鹏鸟！    鹏鸟顾盼生姿，神威赫赫，一对利爪直扑昊天而来。    “真是一个好宠物。”昊天左手伸出，没有任何的异象，那神鸟却越飞越慢，越飞越小，到了昊天面前时不比那小鸡仔大到哪里去了。    也不顾那鸡仔的挣扎，他伸手就把它塞进了衣袖里。    “你们都散了吧。”他站起了身，整个世界都随他而抖动，“呵呵，我也要去跟那存在去论道论道了。”    “恭送陛下！”    “嗯，都散了吧”    ………………
第87章 多少事，谈笑中
    第87章    让我们悄悄的把时间线向前推上几格。    在一个热热闹闹的大排档里，那一心想当世界第一的菜鸟记者罗野，拉着旁边赵奇的衣袖，一边喝着生啤，一边不停的向他诉苦着。    “阿赵啊，你是不知道啊，我这日子过得苦啊。”罗野这样子明显是喝多了，就是说着话，也没放下他手里的啤酒杯。    “这就是为了这个，你大晚上把我拉出来的？”赵奇嘴角咧了几下，这家伙也算是他为数不多的朋友了，时至今日，他离神愈近，离人渐远，对于有限几位，他可算是很亲近的。    就今天晚上罗野直接一个打电话打到了他这里的，直吼着说不想活了。在他就差瞬移过来了的时候他发现，这家伙就直接在这喝着酒撸串！    见到这情景，赵奇也就是心境好，换了别人早就把酒倒在他身上了。    那罗野看到赵奇，就灌了一大杯的生啤，就开始大吐苦水了。什么无限游戏不地道啊，不给他们留活路啊，什么那他秃头编辑不让他去调查那纽约事件的始末，也没带他去h市去采集第一手的资料啊。    巴拉巴拉胡说了一堆，听得赵奇嘴角直抽。拜托他的职业是创世神，可不是居委会大妈！他可没本事给罗野灌心灵鸡汤。    “我早就和你说的记者这一行不好干，你看看，我说的对不对？”赵奇面对罗野的诉苦，直接就笑到，“你知道现在什么职业最吃香吗。”    “废话，我当然知道，就是那超凡着嘛。”罗野打了一个酒嗝，就随口说道。    “我干记者这一行，怎么会没有小道消息？现在只要你有三阶的实力，不管你是干什么的，有的是人想和你生猴子。啧啧啧，这年头，直接开后宫都说的这么冠冕堂皇。”    “那你还不快点提升实力？只要你能要了三阶，你就是要你那上司献菊花，我估计他都愿意。”    “你以为我不想啊，可我忙活了大半年，还没入阶呢，你让我怎么破？”又是一口酒下肚，罗野的眼睛都红了。    “呵呵。”这让赵奇怎么回话，话说罗野这家伙被他灌下去的灵药也不少啊，按道理别说是一阶了，就是二阶都不奇怪，可偏偏在他这里连个泡都没翻出来。    难道罗野就拥有传说中只有主角才有的废柴体质？赵奇的心里不免恶意的揣摩。    “阿赵啊，话说那道家祖庭龙虎山，禅宗祖庭少林寺都打出了习得上古神功，三个月必定入阶的口号，要不我也报名试试？”睁开眼，罗野满怀期望。“实在不行，美利坚的那六所职业学校，我进去深修一下那也无所谓的。”    “呵呵。你绝对是想的太甜了。”赵奇在心中暗道：“骚年，就你这体质，想要入阶非得吃穷了他们祖庭不可。”    “话说罗野啊，你不是一直想要当头条吗，现在那九州世界，佛道两派不都在说搞大动作吗。你去报导他们，估计准能行。”赵奇想了想，又出主意到。    “你就扯吧，你知道那两方混蛋，恨不得半年前一个说要迎回道藏，一个说要取回真经，不知道骗了不知道多少善男信女，可结果呢。这都半年了都没动静，可是把我们这些记者给急死了。”罗野说着又咕咚咕咚的灌了不少进去了。    这可不一定哦，赵奇的眼里隐隐透出了神光，这两家早在好一个月以前就已经将半数的道藏，真经复刻下来了，不过带现在都秘而不宣，也不知道想坑谁。    “赵奇啊，你知道现在在那九州世界里我们这些记者什么最赚钱吗？”忽然间罗野一脸神秘的迷之微笑。    “哦？难道你们偷拍了离武帝的妃子们的写真？”说道这里，赵奇也来了兴趣，他最近要干的大事实在是太多了，还真就不知道他们是怎么作死的。    “一开始我们也以为那聂小倩，傅清风她们的高清图能卖上不少钱的，呵呵。”    “我去，你们还真干出来了？”    “那是！”罗野的脸上一脸的自豪，不过很快的又垮了下来，“结果我们发现那离武帝宁采臣的高清组图卖的比他的老婆的不知道要多多少，所以最后我们就都偷拍他了。”    “噗！！”赵奇完全就被他们的作死精神给惊住了，“你们的节操可当真是没有下限。”    “呵呵。”罗野正笑着呢，只觉头一歪就睡过去了。只一会儿，就呼呼声不断了。    赵奇轻轻的把那酒杯放了下来。他闭上眼睛微微感知了一下，顿时就了然于心了。    “哎！到底是盆友，你既然这么想要有素材，那有什么比的上那就在现场的人或神呢。我今天就帮帮你吧。”    他也不多说，身体一晃就拉着罗野那昏睡着的精神虚影，一步就踏入了虚拟时空中的九州世界当中。    九州世界现在正处于量劫的高峰，人妖鬼三方混战，更有神灵世界和那噩梦空间在浑水摸鱼，现在九州的情形就是一锅快要熬糊了的八宝粥了。    不过今天赵奇可不是来跟世界来熬粥的。进了世界他的脚步不停，不过几步远，他就已经迈过了人间，迈过了天界，迈过了天庭，在不惊动任何人的情况下，来到了那九州的界上之界——混沌海。    赵奇掂量了一下罗野的精神虚影，只看了一眼就锁定了目标，接着就用力一扔，“就你了。”    虚影在混沌中划过一道隐线，便落到了前方那由美玉形成的神山之中。“接下来具体成与不成，就看你的了。”    也没等多久，赵奇就看到那神山上神力涌动，他手搭凉棚，嘴上吧唧了几下“这么快就扑街啦，老罗啊，你也真是渣的可以啊。”    这时混沌撕裂，那位昊天至尊身披羽肩也缓步走来。    “怎么了，你怎么把他给扔进来了？”昊天继承了赵奇的神魂分身，自然有关于罗野的记忆。    “我能怎么办？”赵奇一摊手，“总要给他一点甜头吧，不枉一场朋友。”    “算了说不过你。”昊天回过身来，便把这件事给略过了，    他盯着赵奇直接就问道“对于那件事你是怎么看的？”    ……
第88章妖，妖，妖！
    “那啥？”赵奇听到这话，撇撇嘴，朝天打了一个哈哈，一脸无辜的问道，“你说的是什么啊，我最近事太多了，哪知道是什么事。”    “你就别装糊涂了。”昊天睁了睁眼，刹那间，这无有日月的混沌海上，明亮到了极点，也辉煌到了极点一轮万丈的骄阳在这混沌中出现了。    骄阳上亿万光辉灿烂，火牛，火马，火蛇，各种的火系生物随生随灭，其上更有烈焰火凤，大日炎龙，三足金乌等等神兽在上面嬉戏。    骄阳似火，照耀万物，直接就有将这混沌海蒸发的趋势！    隐约间混沌海中一片混乱，有无数的身躯庞大到可背负大陆的生物在海面之下，若隐若现。    “不至于吧，不就问句话吗？不要这么大的阵势吧。”看见这阵势，赵奇夸张的叫了一声，接着左手轻轻弹了一指。    就见到混沌海上虚空开辟，只一瞬间就有那神兽所组成骄阳就被赵奇扔到了虚空世界之中。    只是眨眼的功夫，这里有恢复成了模样。    “好，你说的，那我就不废话了。”昊天随手一拉，混沌裂开，竟隐隐露出现实的景色。“你到底是怎么看待现实的。”    现实倒影在这里，灯光璀璨，好一片万家灯火。    “现实啊。。。。”赵奇双手背后，脸上神色漠然，说不出的意味。    现实里的情况赵奇隐约也是清楚的。无限游戏到底还是根基不深，对现实的影响还是不够，对各国的冲击还是不够大，这使得很多国家都有了一种蠢蠢欲动的**。    各式各样的小手段更是层出不穷，着实让他们烦不慎烦。    不过这些都只是小事，只不过是些跳梁小丑罢了，只要世界树长成，世界练假成真成功，等到诸神万界真的降临，这些事反手间就能覆灭！    就是现在，只要他们肯花一定的代价，也都能实现以上的任何事情的。    “现实世界的情况无非就是他们找不到对手，所以在自我作死罢了，我不是已经扔进去一个噩梦空间给他们最对手了吗，相信有了那群疯子，现实也会有趣很多的吧赵奇摸了摸下巴，“而且我刚才不是把老罗给仍进来了吗，你不也配合着送了很多的素材，顺便把那噩梦空间的事也给捅了出去？”    “还是不够啊。”昊天眼睛眯了一下，摇了摇头，“那噩梦空间实行的是精英政策，我可不认为那百十来号人，能给现实带去多少麻烦。”    昊天的确说的不错，撑死了不到几百人的噩梦空间，面对现实的几十亿人，上亿的玩家，这这差距确实有点大。    “既然他们一天到晚的想着算计我们，千方百计的想占我们的便宜，那我们稍微回敬一下也可以吧。”昊天眼中的光辉忽隐忽现，竟有了一种极为危险的感觉。    “哦，你想怎么样？”赵奇顿时奇道。    现实世界力量层次稳步提升，虽然因为现实环境的因素，他们无法到达五阶以上，但五阶的实力也都已经是超人了好不好？    这一股力量在现实无处发泄，早晚会被自己玩死！这可对他们的计划都很大的阻碍。    “无非是再给他们找上一个对手罢了。”昊天说话间，一绺黑红色的气流被递到了赵奇的手上。    赵奇伸手一接，那气流就像蚯蚓一样，拼命的想钻进他的手心之中，但直接就被他的光辉所搅碎了，瞬息间又被重组。    “咦～”赵奇只一接触，就一楞神，“这很有罪孽之地，那种无尽杂质的感觉啊。”    “对，这就是我用那东西改造的。”    “啧啧啧，真是厉害。那玩意儿你都能变废为宝。”赵奇闭眼感知了一下，顿时脸上精彩纷呈，    “这，这变异精神，启蒙智慧，扩大**，我去，还有记忆残片！你这是想干嘛，你想创造妖族，当万妖之祖吗？”    赵奇毕竟是拥有创造位格的创造，他只是微微感知了一下，就立刻明白了这东西的最大用处！这就是为现实里的动物准备的！    “没错，我所以把这东西取名叫帝流浆，怎么样取得贴切把。”昊天神情淡然，但已经有一种说不出的得意。    “而且你放心，我也已经实验过了，这帝流浆毕竟是柔和了很多的，无论是什么生物都要连续吸收很久才能有效果效果的，而且吸收之后也不会立刻显现异常的，它们也会潜伏一段不少的时间的。”    “人呢，如果人类吸收了会怎么样？”    “毫无意义！”昊天语气高大，深远，渺渺无踪，“这玩意的分量毕竟是少了点，被人吸收的话，最多只是感觉一段时间的心理狂暴罢了，意志强一点的，睡一觉就过去了。不强的，砸上一两件事物也就过去了。至于那些记忆碎片，也根本不会在他们的脑子里出现的。”    “你这是在玩火啊。”    “这话说的，你我就是一体，你干无限游戏，噩梦空间不也是在玩火吗。而且那些家畜，宠物，动物在成了精怪后，加入游戏空间话，不也是一笔精神来源？比起人类的几十亿，它们有多少？十亿还是百亿？有了它们我们的世界树养成，还有练假成真的时间起码能加快一倍。”    “这件事，命运，毁灭他们都参与了吧。”赵奇脸色不变，说话间，神光就打破了这界上之界，他一伸手，创造的神光通天而彻地，辉煌之中不可揣摩，直接就把那两位给拉了进来。    那两位就觉眼前一花，就已经来到了这里。在看到赵奇手里把玩的那到黑红色的气流，顿时什么都明白了。    他们两位呵呵一笑，就站到赵奇身后，“主尊，这事我可什么都不知道啊。”    “就是啊，吾主，这帝流浆的事我可没有参与，都是昊天一个人干的。”    两位在一旁直接就开腔了。    听得边上的昊天脸都绿了。这和说好的不一样啊，不是几人一起承担责任的吗，怎么只有我一人顶缸？    “好了，你们都别说了。”赵奇又把玩了片刻那帝流浆，眼中亿万的光辉在迸发，呼吸间就把那到气流给淹没了，不出半个呼吸，一根似有无数妖文在上面游走，妖气直冲界外的六色长幡出现在他的手上。    “这件事就交给你们办吧，”赵奇把手中的长幡递到昊天的手上，“我不过要你们起誓，你们所送入现实的任何一道帝流浆都要从这幡内流过。明白了没有。这可是一两种族的大事！”    赵奇口中并没有多少的情绪，可无故的几位的身上都有了一种发凉的感觉，他们感觉自己可能玩火有些过了。    几人急忙弯身对赵奇起誓道，！“吾等对创造起誓，必将这帝流浆通过此幡后，才流入现实，违者必位格跌落，神格不存！”虚空震动，好像在回应着他们的话。    “既然如此，那你们就开始吧，。”赵奇展颜一笑，挥了挥手，直接一步就迈入了现实。    看着正昏着的罗野，赵奇直接就把他拉了起来，走出了排挡，“唉，走吧，吾友，这以后的生活还要过呢。你是实现愿望了，我怎么办呦。”    ………………
第89章 战愈起
    时光悠悠而去，转眼间距离那西方基督神降，与h市那雷神神临已经过去了好几个月了。    这里面发生的事情实在是太多了，当然了自从无限游戏开始后这发生的事，它就没停过，一桩桩，一件件的就让人目不暇接，让人大脑来不及反应。    不过有一件事就绝对能让人永记于心，那就是噩梦空间被批露了出来。    没错，就是噩梦空间！    全世界的人都想不到在这无限游戏操作整个世界的时候，竟然有人或者是魔敢和它打擂台！不少上位者在得到这消息后在心惊之余也不免送了口气，这总算不是一家独大了。    只可惜紧接着那个人就报道出了能让噩梦空间站在全世界的对立面的东西。    那就是噩梦空间完全就是有邪神，恶神，魔神所组建的，里面欺骗，杀戮，混乱，血祭，无所不包，无所不容，简直就堪称是邪-教的典范！    如果只是这样，那么那些个无下限的政治生物，咬咬牙，捏着鼻子也就跟他们合作了。    可根据那人的报道，噩梦空间是可以通过杀戮无限游戏里的玩家来获得他们的噩梦积分的！    而更可怕的是，只要被他们杀死，那怕是在游戏里被杀，那么在现实了也有一定的机会会直接暴毙！    此事一出，世界大哗！    虽然也有玩家在无限游戏里失去生命，但那也是他们完全作死好不好，跳进幽冥之地的，挑衅甚至是围杀神灵存在的，无一例外，最好的都是植物人的下场，如果运气在差一点的话，连的肉身都会灰飞烟灭。    就像那围攻文明与火焰之神坐下的那的弱等神力——熔炎之神的白银工会。    不过结果直接就把全世界都吓尿了。    那熔岩之神不仅在战场上大发神威，几拳就把那工会最压箱底的神物，一被召唤到现实的欧贝利斯克的巨神兵的分身，给锤成了小饼饼。更可怕是他还对这个工会的玩家进行的神之宣言，直接就把那一个工会的玩家都打入的幽冥之地服刑十年，这十年里他们在现实里的肉身就是植物人！    这一件事完全就让全世界的人都知道了，神灵之上的存在的伟力！祂们不仅能干涉到玩家的游戏，而且还能审判到他们的现实。如果不相信，那么那全世界上百位的植物人就能直接告诉你什么才是神恩如海，神威似狱！    本来以为这审判玩家是神明的权柄，可是竟然会有普通的人也获得这样的能力！    在配上他们之前的能力，那简直就是把整个现实世界当做了他们的狩猎场，而全世界的玩家都是他们的猎物！    这样所有的人又如何能够忍受？所以全世界所有的国家都把那噩梦空间列入了世界级的恐怖-分子，只要有一丝的机会，那就直接就下死手，不要留情！    与这报道一起名扬世界的还有那报道的作者，那笔名——落叶，的家伙。    无数世界级的最顶尖的记者一边违心的祝福，一边却在心里不停地咒骂，世界无能，竟让那区区庶子成名！    至于那野兽伤人，乃至是杀人的事件，也直接就淹沉在了那一系列能博人眼球的大事件之中，完全没有能引起任何一个人的关注！毕竟这事情实在是太小了。    恐怕只有真正能看穿时间的人物才能知道，这事件里所隐藏的大恐怖！    ………………    九州封神世界，经过大半年的酝酿，这人妖大战的气氛更加的凝重了。    所有的人都知道这一场大战在所难免，只是没办法确定最具体的时间罢了。    所有的玩家就像是在储存过冬食物的小动物一样，疯狂的在消耗他们的神币，奇物，技能，一切能消耗的东西。    这一切，都只是有专家推测，这一次的封神大战，看似只是大离王朝，妖族帝庭之间的决战。可是实则就是东西方两大神系间的对抗！    而两大神系的对抗，直接就有可能再引发至高神战，天知道，这一次会不会直接就把这无限游戏给打穿了！    面对这样的情况，最好的办法无疑就是直接把神币都花光了，才能让人心安。要不然钱还在，游戏没了！那不得让人心痛死了？    原大应的国都，现在的妖族帝庭之处。    那原本金碧辉煌的国都宫殿群，现在完全是变了一个样子，那各式的宫殿层层而上，都有各类不灭妖身级的高手驻扎，吞吐之间，妖气撕裂苍穹，分裂两界，以最蛮狠的姿态疯狂的掠夺者日月星华，所以在这里日月同辉，群星同映，都不是奇事！    而在这层层宫殿的做中间，那好像是被所有宫殿所拱卫的那妖龙之殿中，那位妖皇天蜈，就坐在那邪龙宝座上，在静静的听着宫殿之中，那病殃殃的西方老人的谈话。    “这位妖皇陛下，您的处境，相信你自己应该是很清楚吧。你现在已经完全被东西两方的神系所抛弃了，之所以那些西方的伪神还要过来帮你，也完全是想借着您来拖住东方世界神灵的彻底的归位罢了。用你们东方的话来说，您现在就是累如危卵，就像分外缤纷的大泡沫，一戳就破了。”    天蜈现在已经完全看不出了他那当了和尚的气质了，他身着的金丝九龙黑袍，头带群龙噬天冠，一手撑着头，好像在闭目假寐。    在他听完那西方老人的话语后，睁开了他那妖艳诡异，翠亮透绿的眼眸，他只是轻轻的扫了那老人一眼，那老人却有一种直接被他所吞噬的感觉！    “那你说说，我应该怎么办？”天蜈的声音妖异，但却霸道无比，声音在这妖龙之殿中回音震荡，直有猎食天下的感觉！    “妖皇陛下，吾主阿撒托斯早已经和您明说了，只要你能加入我们的行列，那只要至高不出，那吾主一定能庇佑住您的安全。而且那残暴与统治之主的位置祂也会为您争取的。”老人病态的脸上提到了他那主的名字后，竟有了一种潮红的兴奋感。    “是这样啊。”天蜈的眼珠轻轻的滚动了几下，心中就有了计较，“那你就去对你的主说吧，只要他能护着我的安全，我就是举族投靠又怎么样。”    “妖皇陛下，你真是做出了一个明智的选择。”老人弯身，恭谨的朝他行了一礼，便化作一绺细风消逝不见。    整个妖龙殿中，又只剩下了那天蜈一位在那闭眼假寐。隐隐约约还能听到他那身不由己愤怒的嘶吼声。    这大战真的要开始了！
第90章集结
    威严高耸的天雄关前，妖气冲天盖压一切，那足有百丈之高的城墙是所有人看见它的第一印象！    昔日天雄关不过是九州内地的一个极普通的关卡，一点都没有什么特别的。    只是在离武帝掀起天地未有之大变局后，一路拔营冲寨，打到这里，却被妖皇与阎罗联手挡在这里，并与之签下城下之盟后，此地就完全变的一个样子！    一瞬间这里就变成了人与妖鬼两方相争的最前线！对于妖庭来说，再怎么高估这里也不为过。    一夜的功夫，就有一位妖神带着好几位成就不灭妖身的存在，驻扎在了这里。短短几天就在那些异域神明的帮助下，建起这可以号称是天下第一雄关的天雄关！    虽然由于那纸盟约，双方都很是忍耐，可是在这里每时每刻都有着各种的低烈度的遭遇战在发生，每天都有数以百计的人或妖倒在这里，而无人知晓！    天雄关不足百里的地界，一个不足十人的玩家小队就很不幸的与另一边狼妖族小队相遇了。    在这里可没有什么江湖道义的，因为在玩家眼里，他们既然到了这里，那这就是他们的任务！任务就是神币，而神币就是金钱，就是力量，就是生命，就是一切，所以没有别的话，为了我们的任务，所以请你们去死吧。    只不过眨眼的功夫，玩家就已经和那狼妖短兵相接了！最前方，几名身穿轻甲的骑士，大吼一声，就举起手腕上的圆盾，薄薄的超凡灵光彼此相连，行成了一个鸡蛋壳似得屏障。    冲在最前面的几个狼妖，不过几个闪烁，就来到他们的面前，狼爪间似有黑芒游走。    “大家都小心了，这一群狼妖估计都有二阶的实力！”玩家之中，一位好像是队长的人直接就指挥道，“骑士顶上，战士侧翼，弓箭手殿后，大家上！”    说罢，就抽出一把战刀，也冲了上去。    “队长你就放心吧，这又不是我们第一次遇到了。”弓箭手中一位长腿的姑娘笑着打趣道。    “陈欣，你就别说话了。”另一边的那位面容老成的青年弓箭手随口就说了声，随即箭影划过，箭声呼啸，犹如闷雷，就见一根长箭便直接就掀开了一个狼妖的头盖骨，那狼妖随即倒地，扑腾了几下便没了气息。    看见自家已经有的伤亡，那几个狼妖就更显的疯狂了。    “大家都顶住！为尤金他争取时间！”战士队长看到那尤金一箭就了结了一个狼妖，顿时心中大定。    “明白了，队长。”几位骑士轰然应答，瞬息间，他们的呼吸竟连成一股，几人一个踏步，竟把那些狼妖向后推了几步！    “该，，该，死的，，人类！”为首的那个头狼，眼珠子直接就红了，仰天嚎叫了一声，身体直接就强壮了好几分！    剩下的几个狼妖也是不甘示弱，也是几声的狼嚎，也都暴走了。    “所以我最讨厌这些没脑子的妖族了，这动不动就喜欢狂化，真当他们是猪脚啊，一言不合，直接就爆种？”旁边一位战士装扮的青年满不在乎的撇撇嘴。    “就你废话多，它们如果有脑子的话，早就迈入三阶了，那灭了我们还不是分分钟钟的事？”    这两位说话的功夫，直接就和那些狼妖里的几个硬拼了好几下，就觉的这手上酸麻异常，连剑都有些拿不住了。    这时那尤金右眼轻轻眯了一下，手中箭矢就射了出去。    比起刚才的声势浩大，这一箭却像一条隐无声息的毒蛇，没有一丝的破空声，在那头狼有感觉时，那箭矢就已经直中他的左眼！    “嗷呜！！！”眼睛的痛苦，痛彻心扉，那已经狂化的头狼都忍不住发出哀嚎。    “机会！”在场的几位都可以说是身经百战，哪能不明白那痛打落水狗的道理，不足半个呼吸，各种长剑，战刀，箭矢就直接落到了它的身上，力度之大几乎就把那头狼串成了糖葫芦！    头狼已死，那剩下的几个就不足为患了，不到一个小时，他们就已经在打扫战场了。    “好小子。”战后，那队长忍不住拍了拍尤金的肩，一脸兴奋的问道，“看你的样子，就快突破三阶了吧。”    “嗯，快了，也就是这一段时间的事了。”尤金低头思索了一下，就回答道。    此言一出，在场的几位皆露出羡慕的表情。    虽然无限游戏已经进行了快一年了，可是至今玩家的整体战力都在一阶左右打转！    像他们这样有好几位都进阶到二阶的都可以说是奇迹中的奇迹了。    像三阶的存在那就是凤毛麟角，扳着手指头都数的过来，    至于四阶？呵呵，至少到今天能知道的只有一位！那具体的姓名国籍什么的都是未知的。    现在在现实里只要你能到达三阶，有的是人想要为你养老，什么车子，房子，票子什么，他都不好意思和你说！    可以想象，在知道尤金即将突破三阶的时候，在场的人都是什么样的表情了，这简直就是一步登天啊。    “好了好了，大家都不要羡慕了，尤金能突破三阶，那是人家应得了，你们有什么好羡慕的，有这点时间还不如自己的磨炼战技，阶位呢，争取自己也突破三阶。”那队长拍了拍手掌，就把他们给喊醒了。    “队长呦，你这话说的轻巧，全世界那么多的二阶，真正达到三阶有多少？我们知道的好像还不足一千人吧。”边上那一开始吐槽的青年忍不住抱怨道。    “准确的说是七百一十三位。这是前几天全世界才统计出的有出手记录的准确数字哦！”那位长腿姑娘忍不住说道。    “这么精确？”那队长奇道。    “当然！我可是每天都在核对数字哦。”姑娘一听这话，直接就挺了挺胸，接着她又瞟了尤金一眼，“我估计过段时间，那榜单就要变成七百一十四位了。”    “哈哈哈哈。”在场的几位都发出来善意的哄笑。    这时一声又一声异常洪亮而浑厚的钟声直接在这直接在这天雄关前敲动！    “一，二，三，。。。。。”几位清楚的听到了这是十一声的钟音，“不好，这是全军集结，号令全军的集合钟音！”    “走，走，赶紧的。”那队长听了钟音，那兴奋的脸都红了，“不枉费我们等了这么久，这总算是要来啦。”    “对呦，”那几位皆是兴奋，直接就向那大营奔去！    。。。。。。。
第91章攻城前夕！
    这个小队听到那用传说中的七阶奇钟所敲出来的声音，哪里会不知道时间紧迫？    几位一合计，便准备去大营集合了。    这时候那尤金的耳朵轻轻的动了一下，瞬间变了脸色。“大家赶紧的隐蔽，好像有人过来了，是高手！”    尤金的话一出口，几人在此的几位都给吓住了，尤金已经是只差一步就到三阶的小高手了，那他所说的高手起码也是三阶起步！    来不及细想，几位就准备先隐藏一下。    “来不及了，他们过来了。”诸位抬头一看，只看见两道人影一白一灰且战且走，两位见似缓慢远在天边，可是却只是几个眨眼的功夫，就已经窜到了他们的不远处了。    “李三花！我和你并无什么仇怨，而且刚才我杀人，不也被你阻止了吗？那你干嘛还死咬着我不放！”灰衣的那位嘶吼间也不想与那人交战，几个闪步就出去了好远。    “我也不想啊。”白袍的那位手中的长剑挥洒间，就好像山水泼墨，墨色挥洒，一下就又把他笼罩了。“不过你们这些噩梦空间的人是出了名的呲牙必报，我既然不小心档了你的任务，那我弄不好就要被你盯上了。我是不怕，但我的家人可不行，所以为了我的家人安全，请你去死吧！”    长剑挥洒，点点墨色照映在那灰衣人的身上。那人被墨色点中，如遭雷击，全身都有一种酥麻的感觉！他狠狠的咬了自己一下舌尖，身体晃动间，竟隐隐显得透明。    “我去，一剑墨香李三花，我的偶像啊！”那不远处的长腿姑娘陈欣，直接就抱住了尤金的手臂，“年少多金，实力强大。在全世界的三阶排名可是很靠前的，传说他极有可能会突破四阶的，偶像啊。”姑娘说话间，眼睛里直冒星星，一副追星族的模样。    “别臭美了，人家可是已经有了老婆的人了。”尤金将那少女的手臂摘下，手中的长弓直起，就搭上了一根箭，想了想他又把箭收了回去，重新换了一根由碧玉色的金属造成的长箭。    “尤金，你疯了，你想干什么？”那队长看到尤金的样子，直接就吓了一跳，噩梦空间啊，这玩意儿能不招惹还是别招惹的好。    “干什么？当然是趁着他被缠住的时候，干掉他了。难道还等他缓过来以后，把我们干掉吗。噩梦空间的那群疯子，你以为他知道我们在这里后，会放了我们？”“呃。。。”    尤金懒得理会，他将他的左眼眯住，轻轻吸了口气，努力的将他的存在感消去。手中长弓直箭拉如满月，纹丝不动，只在等他露出一点的破绽！    这时候正是那灰衣的人在变作透明的一瞬间！“就是这时！”尤金的两个眼睛完全的张开，那长箭直化作碧色的光芒，撕裂空气，长长的呼号声震得好几位眉头直皱。    那灰衣人刚想通过秘术来躲过李三花的衔尾追杀，就感觉胸口一痛，接着就听到了那撕裂空气的呼号！“这怎么可能！”看见那直接插入胸口贯穿而出的碧玉长箭，那灰衣人一脸的不可思议，“怎么可能，我竟会被那二阶的小家伙偷袭成功了？”    “好啊。”白袍的人大笑一声，只趁着那家伙的微微愣神，长剑好像贯日长虹，剑光闪过，身首分离，足有三尺的热血直喷而出！    伸手一摘，就把那位死不瞑目的头颅拿到了手上。一手提拉着这首级，一手握着长剑，那李三花一身白色剑装，不过几步就来到了尤金他们的身边。“真是厉害啊，我还真没想到你能偷袭到他呢。”    “这不客气，帮你就是帮我自己，我可不认为噩梦空间的人来我们这里是来游玩的。”尤金收起长弓，对着李三花笑道。    “那是！”李三花对着他露出两个大门牙，“这噩梦空间，你不杀他，那他就会杀你。对于他们你只能先下死手才行！哪能留手啊，否则遗祸无穷！”    “呵呵。”那队长有些尴尬的摸了摸鼻子，低头不语。    李三花只是扫视了一下他们，随口问道“你们是不是也是听到了那奇钟的十一道钟声才准备去那大营集合的。”    “就是啊，偶像啊。”那陈欣姑娘看着他眼中冒金星，一副粉丝的模样。    李三花看见那姑娘的一样子，好像想到什么恐怖的事情，身体直接就退后了十几米远，“我告诉你，请你自重啊，我也是有老婆的人了！”    陈欣，“。。。。。”    “你们既然也要参加这次的大战，要不就和我一起走吧，你们的实力都不弱，跟着我们的话，彼此也有个照应。”    “这是最好不过了，我们求之不得啊。”小队的几人相互看了一眼，皆是点头称是。    一路无事，等他们真正来到这大离军营时真正的被大离的实力给惊呆了。    大营之前，高过百丈的点将台上，无尽的惨白色杀戮之气纵横无忌，一位金甲将军就站在台上，呼吸动念之间，他就像是一个人形的黑洞，肆无忌惮的吸收着那些杀戮之气，恍惚间他的头顶好似一道混杂着兵家奥义的精气狼烟直冲云霄！    天空之上数以万计的云霄天马，背驮神兵，足踏紫芒凌空而立，紫韵茫茫，不可思量。    大地之上，十万骄兵悍将昂首屹立，滚滚的兵凶煞气，直接就把整个天空都遮掩住了！    相比如此的军势，他们这些玩家，在里面真是一点的浪花都翻不起来。    “我日，就他们的力量，直接就打穿那天雄关都可以了，要我们这些玩家来干嘛？拖后腿吗？”    “存在，就是合理的，他们有他们的使命，我们也有我们的任务，你们有什么好害怕？”，李三花开口解释道。    那点将台，只在那位金甲将军一声低喝，十万将士，一万云霄神马，齐齐怒吼，刹那间万马齐喑！    那将军缓缓伸出右手，洁白无瑕，形如美玉，他虚空直捣一拳，那百里之外的天雄关前，一个由无数煞气所组成的千丈大小的神拳，直向那天雄关压去！    “人族，尔敢！如此！”天雄关上一道白影扑出，迎风就长，转瞬间就化作一只百丈大小威风凛凛的吊额白虎！    白虎朝天嘶吼，一不足十丈大小的陨石，直接就破空尔来，与那煞气巨手双双泯灭！    点将台上，那将军收回手臂，“今天休整一天，明早正是攻城！”    “诺！”煞气莹霄，阻断了所有对军营的窥伺！！
第92章 引蛇出洞？
    在这道法，神术，相呼应的道显世界里，根本就不存在什么偷袭大营的这些无脑举动，道诀，佛法，神术，乃至是妖魔秘术，都有御敌先料的本事，谁也不差谁，双方交战最好的手段都是堂堂正正的两军交战！一战定下百年气运，那就再好不过了。    是夜，大离军中奇人异士，纷纷显露手段，天昏地暗，星月无光，苍苍茫茫的天地煞气，混合着铁血军气，将这大离军营所笼罩。    站在这样的环境里莫说那些低阶的妖族，就是那七阶，八阶，甚至是那只差一步就能已经成就不灭妖身的九阶，只要进了这里，在这大军的围剿下绝对十死无生！    至于那些妖王，妖神，它们自然有与它们同阶的存在来抗衡！    而在一处不起眼的军帐之中，数十位玩家却在这里济济一堂，显然在商量着对于明天攻击天雄关的计划。    “我的天啊！！！！！”那位叫陈欣的姑娘在最角落的地方看着在场的十几位人，眼冒金星，面犯桃花，整个人一直颤抖到了现在都没有停下来。    “尤金哟，看来我死皮赖脸跟着你来这里，真是最明智的啊。佛僧恒鲁，小天师张仪，万相陈锦才，在加上带我们进来的一剑墨香李三花，我们华国最有名气的几位三阶的高手就都来啦！都是我的偶像啊啊啊。”    陈欣激动浑身颤抖不休，万分感激尤金带了自己来这里。    今天靠傍晚的时候，那位李三花突然就来到了他们小队的宿营地，就拉着尤金，说是有十分重要的事要和他商量，尤金想了想就带着她来了这里。    刚一进来，他们就已经被这华丽的阵容给吓住了，虽然号称三阶高手，世界一斗，华国独占三分。    可这三分里也是高低有别的，就像他们今天干掉的那个噩梦空间里的三阶，从开始到最后，他就没在李三花面前组织的起什么有效的抵抗，被李三花压了不止一头！    同理的在这里的只有华国近两百位三阶中的十几位，但绝对都是精英中的精英，都是有望成就四阶的！    更何况眼尖的尤金，陈欣他们都看出在场的这些人都隐隐的以正坐在一边与一个胖子谈笑风生的那位面如冠玉，透出龙象纹理的那个人为首！    他们都已经是三阶接近四阶的高手了，就这样还要以那人为首，想想都有些让尤金陈欣他们不寒而栗。    “不是说我国没有四阶的高手吗，那这位是怎么来的？”他们在心中暗暗想道。    这时那胖子直接就站起身来，“诸位，明天就是进攻天雄关的时候了，你们都有什么看法？”    “我倒是没别的看法。”坐在稍微靠远一点的武者打扮的直接就说道。“不过我们都有各自的任务，我想到了那时我们应该玩不到一块吧？”    “话不能这么说。”就坐在尤金旁边的李三花直接就开口道“我们现在可是很危险的，别看我们都是三阶，可三级在这场攻防战里三阶算个蛋啊，就是炮灰都比我们强好不好。”    李三花这话说的毫不客气，说的一旁好几个人都直皱眉头。    “阿弥陀佛，李施主这话说的不错。这所谓兵凶战险，什么情况都有可能发生。与其这样我们还是抱团比较好。”坐在离主座不远的地方，那恒鲁和尚，轻呼了一声佛号，开口提议道。    这里的人说句不好听的都是些桀骜不驯的人物，一个个都是以自我为中心，哪里顾得上别人？    那眼中透出七色琉璃光华的陈锦才，坐在座位上，似笑非笑的看着那恒鲁和尚，“你这和尚一脑子的没安好心，你不会是在给那党胖子当说客的吧？”    此言一出，这里的好多人都露出了许些的不自然。    那站在这里的胖子是什么人，他们又怎么会不清楚？    陈锦才刚出还在二阶的时候可是没少吃他的亏，也就突破三阶之后，华国顾忌他的五感操控，才勉强将他以前的事给压了下来，要不然早晚还是被追杀的命！可以说对于党起志的提议，他就没有不反对的！    不过话糙，理不糙。陈锦才虽然话是有些火气，但这也是他们担心的，莫名其妙的就把他们都引到这儿来，还搬出了那的四阶的大山，不是想收编他们是干什么？    他们现在都是自由惯了，而且现在都有自己的资金供养，哪里受的了那些被收编的糟心事啊。    一时间在场的好几位，看着那党胖子的眼神都不对了。    “咳咳咳，我先说说啊。”党胖子咳嗽了几下，“是，是我请人通知你们来这里的。”    话一出口，场面就有些骚动了，眼瞅了快要乱起来。    就听见坐在主位的那疑似四阶的人冷哼了一声，刹那间这不大的营帐竟像被一股飓风鼓进，整个的都被鼓了起来。    而在那些人的耳朵里，这冷哼却如龙吼，似象鸣，直接就把他们的骚动声压了下去。    “党起志，你接着往下说。”    “好勒。”党起志挺了挺他的肚子，继续说到“也许你们还不知道，这次的天雄关之战，我们的敌人不仅是对面的妖庭，西方世界也有很多的玩家也接到了辅助那天蜈的任务，而且我们还得到的可靠的消息，那噩梦空间也在这里插了一手了！”    吧瞬间，这里就炸开了锅。    “谁说的，有证据没有？”    “对！那噩梦空间真的也来了吗？”    。。。。    “不错！我在路上就遇到的噩梦空间的追杀，不过可惜他已经被我一剑枭首了，咋们你们想看看那狗头？”李三花手指点点，笑着问道。    “不了，不了。”好几个人都摇了摇头，开玩笑，那狗头有什么好看的。    “噩梦空间来的人怎么样，实力如何？有四阶的战力吗？”又有一位在一边问道。    “不清楚，不过没有四阶出没的情报。”党起志摇摇头。    “没有好啊，没有好啊，”    “那你想我们怎么办？被动应战？主动出击？还是直接破坏他们的任务，逼他们主动离去？”    “当然是主动出击了，有这么几条毒蛇在身边，谁能安心的完成任务啊。”    “你有他们藏身的地方吗？”    “呃？没有”    “好了，大家都别说了。”那道士张仪定定神，“我们已经有了具体的计划了，就叫-引蛇出洞。”    “引蛇出洞？拿什么引？”陈锦才问道。    “拿李三花手上的那个首级来引！”    “不行啊，”陈锦才摇头道，“李三花的实力太强了，不会有人敢冒着被反杀的危险来的。”    “所以我们不会让他来的。”党起志笑了一下，眼睛直钩钩的看着李三花身后的尤金。    “呵呵。”    “呵呵。”    “呵呵。”    这几位都神思敏捷，都同时想到了党起志的想法了。    “喂，你们不会是想拿我顶缸吧。”那尤金看到他们的表情，顿时不好了。    “呵呵。”    。。。。。。。
第93章 携五岳以填天雄！
    一夜无话，第二天清早，悠扬深远的钟罄之声混合着浑厚，苍茫，充斥整个天雄关外的军中号角，直接就告诉所有人，准备战斗了！    “记住，你一定要跟在我的后面，你弄死要个噩梦空间三阶的事经过昨天一晚上发酵，已经传遍整个现实世界了。你现在可以说是极为凶险，如果你再不小心一点的话，你弄不好今天就玩完了。”尤金紧跟着李三花的身后，在听到他的话后忍不住吐槽道，“我这是被你们赶鸭子上架好不好？”    “那你昨天拿着那用那家伙的狗头换来的三阶奇物龙鳞弓，凤翎箭的时候，我怎么没看见你反对呢？”李三花瞟了他一眼，不客气的问道。    “那啥，哈哈，今天的天气真是不错啊。”尤金看着那满被乌云煞气遮掩的严严实实的天空，直接就说道。不过提也不提，这被人被黑锅的事了。    开什么玩笑！你知道现在一件三阶的奇物现在值多少的神币吗？尤其还是这种成套的，这说出去，天知道有多少人愿意背上这口黑锅！    点兵台上，金甲将军依旧站在上面，不过他的背后却站着五位身着上绣山峰万岭图样道袍的黑须老道。    “有劳五位道长了。”金甲将军转身，对他们点头示意。    “李将军客气了。”五位老道不敢怠慢，纷纷还礼。“我等宗门终其一生，最大的希望就是能号令三山五岳，不枉移山之名。现在有此机会，就是我等力竭而死，那也是心甘情愿的。”    李将军点了点头，伸手从衣甲中抽出一卷画龙描凤，紫金尊贵的人皇诏书，“移山五老，接诏！”    五位老道闻言一起跪拜，“吾等倾听人皇帝音！”    “正武帝曰：斯赐予移山五老，移动五岳之权柄，此后万般因果皆在孤身，不在移山！钦赐！”    “谨遵人皇之言。”为首的那位道人，手握帝诏，眼中激动不能自已，他仰天长笑，“诸位师弟，余兄先行半步。”    就见他伸手一拍头顶灵台，顿时灵台裂开，一道足有百丈之高的山岳巨人从灵台中迈步而出，凌空而立，那山岳巨人凌空长啸，手中帝诏，无边神辉照彻大千！“吾以人皇之名，五岳山魄，还不速来！”    话音才出，好像触动了天地之间冥冥的气机，天地浩淼，万物齐喑，只见五尊劈地摩天，气冠群伦直有撑天立地之感的神山虚影联觉而至。    虽是虚影，但神山气势，神韵，乃至是道与理都不差真身分毫！五岳浮现，无尽的重力压的所有人几欲跪拜！    山岳巨人长啸一声，身体一个跨步，直接就走进了一座雄混，巍峨，凌然，乃至是帝皇气息暗藏的神山之中！此为东岳泰山！    巨人走入其中，神山虚影震动不休，几个闪烁，竟有了实质的感觉！紧接着神山晃动，直朝那天雄关落去。携泰山已填北海！古之神话今日在此上演！    神山亿亿亿万的重压直压天雄关，如果当真是压实了，那就直接就是一马平川，哪里还有什么关卡啊。    如此的异象天雄关上又怎么可能不知道？关上星云璀璨，四道缠绕漫天星华的不灭妖身凌空飞起，皆化作百丈大小，与那神山接触，一声闷沉的交击声，那四位妖王在天雄关内无数苍白到几点的面容的注视下，死死将那神山抵住。    还没等到它们欢呼，百里之外的点将台上，另四位道士皆是哈哈大笑“千年修为，一朝显现。这等快事岂能让师兄专美于前？同去！同去！”    “空有屠龙之技，却无可屠之龙，如此憾事，我移山宗受尽千年！今日过后谁敢说我移山宗是三流的宗门？”    那四位道士皆一拍头顶，四尊只比之前的那尊稍小的山岳巨人，纷纷迈出。他们相互之间，皆是长笑，一个扑身，就走进了那些或俊秀清丽、或险峻酷丽，或千奇不定，或奥妙通透的种种神山之中！    “师兄莫慌，吾等师弟来的！”    四座神山不分前后同时落在了泰山旁边！没有法力，没有神通，没有秘术，这五位道人所施出的神山只有一样，那就是——重！    压塌空间，压塌虚无，压塌一切，压塌万古！说的就是他们！    那四个妖王只在五座神山接触的一瞬间，就觉眼冒金星，就觉自己的不灭妖身都已经有了快崩溃的趋势，只觉身躯上无可计量的重量压了下来，忍不住被迫出大口大口的本源妖力！    只不过僵持了几个呼吸，五座神山便直带着四位妖王直接压了下去！    此时在天雄关的玩家们都满脸苍白，完全被这超高规格的攻击给吓住了！“要不要这么凶残啊，拜托。这场战役还没打响，就开始这样玩，是不是疯了？”    他们不知道的是，在那点将台上，那位李将军非常满意这移山宗的手段，“行军打仗最重要的就是兵贵神速，真要来上一场十年大战，那什么都晚了。”    神山呼啸，无视一切，直接就想带着四位妖王连着天雄关一起灰飞烟灭，一起陪葬！    “一群废物！”昨日现身的那头白虎此时再次现身，虎啸之声传动大千，天空之上西方七宿：奎、娄、胃、昂、毕、觜、参皆大放光芒，其色混元，八角垂芒。    星光照耀，那五座神山却又出现了虚幻的形样！白虎身躯扩大万倍，又是一声巨吼！虎吼震霄，一颗星辰直接被吼落而下！    在那极远处，正站在离军营不远的地方，李三花与尤金两位面前骇然的看着这从神话中出现的场景。    移山填海，吼落星辰，这样的伟力，他们就是在梦中也不敢想象，“以我们玩家的力量，真的也能达到这样的境界吗。”眼前的场景不禁让他们扪心自问。    这时一把幽暗的匕首，悄无声息地直接刺入尤金的心脏！    李三花还没留神就看见那身穿青衣的刺客已经把匕首刺入了尤金的心脏！    顿时间他看的眼角欲裂，就觉一股逆血涌上心头！    腰间长剑出鞘，山水泼墨，浓烈异常！    可还没有等他将那刺客罩住，只见一柄战士长剑就稳稳的将他的宝剑架住！    “咦～”李三花心中大奇，莫要看他只是一剑，可是这一剑中或刚或柔，或急或缓，大大小小好几种力道同时送出，别说是一般的一阶二阶，就是三阶来了大部分都得被他一剑打跪了！    可这位却能稳稳的架到他的剑诀，可想而知他的实力如何了！    来不及为尤金心痛，李三花再定睛一看，发现不远处还有一位人影微微显现，显然也是噩梦空间的人！    李三花猛然发现这一次他们根本就不是为了尤金而来，这分明就是对他的绝杀！而尤金不过是个添头罢了！    “到底还是大意了。”李三花不禁有些哀叹。    …………
第94章 混战？混战！
    面对这样的险境，李三花哪敢怠慢，身影飘动，衣羽淼淼，长剑游走，墨韵飘飘，就好像在创造一副山水之画。    “当，当，当，当。。。”好几声兵器相交的声响，无论李三花如何的使劲，如何的便幻身影，那位面覆诡异笑容图样的战士，始终是一剑，或劈，或摸，或刺，或折，牢牢的把李三花给拖在这里，不让他溜走！    “哈哈，李三花，你也有今天！昨天你不是追杀康纳很爽吗？没想到今天你就被围攻了吧？秘技——零切！”    一声嘲笑声从他背后传来，李三花本能的感觉背后寒毛直竖！    来不及反应，手中长剑一转，刷的一声就荡出了三道剑影，与他背后的那道黑丝一般的光芒碰撞在了一起。    于此同时，他的对面那三阶的战士却趁此机会，直接就是一招势大力沉，撕破空气的强招，的却是那二阶的战士技，裂空！    李三花来不及细想，轻轻吐出一口细柔绵长的轻气，瞬息间肉身变的轻若鸿毛，柔似无骨。    前后两种力道交汇，他顺住那力道堪堪飘了好几步，才把力卸了下来。    “袁哥，你在干什么呢？那个二阶的弓箭手你不是已经杀了吗？你还杵那里干什么？”    “干什么啊？当然是在幻术里继续杀我咯？”那位站在边上的刺客没开口，偏偏是已经倒在地上，应该是已经死透了的尤金开口了。    只见那尤金慢慢站了起来，胸口的那个大洞，依旧清晰分明，直接就是透胸而出，看的出那位袁冰是真的下了死手的。    尤金眼泛琉璃色泽，面含嘲笑，“枉费他还号称是死神匕首呢，区区五感遮蔽，就把他玩的团团转。”    “不对，你不是尤金，你是万相陈锦才！”那三阶的战士这时也开口了，他的声音刺耳尖细，好像是两块生锈的铁片相互摩擦出的声音！    “回答正确，哦。”尤金面带笑容，刹那间他们周身一切都蒙上了五光十色，变幻不定的烟雾。    “怎么可能！”正用秘技——零切追杀李三花的甄康差点吓的连剑光都拿捏不住了。    “咳咳咳，我说大家都看够了吧，都赶紧的。咳咳，好家伙，好悬我反应快，要不然我就废了。”李三花站到一旁，很是咳嗽了几声，显得心有余悸。    话才说完，一道浮现出龙凤虚影的赤莹长箭，直接从远处带着滚滚的音爆之声，直冲那站在一边正沉迷在幻术里的袁冰射去！    “袁哥！”身穿黑衣的甄康在一边看的肝胆欲裂，就想过去挡住那根箭矢。    “无量天尊，甄道友，我们还是来算算那h市的那笔账吧。”拳声呼啸，震荡空间，连带这那张仪道士的话一齐传来。    “阿弥陀佛，李施主，我们还是一起对付这位施主吧。”醇厚而不繁杂，明亮却不刺眼的佛光在恒鲁和尚的掌中照耀，神掌古拙无华，却气势磅礴，与李三花传自仙霞宗的泼墨剑法，一齐将那位夹住。    “怎么就只有你们两位来了？还有别人呢？”李三花剑法挥毫间，对着恒鲁问道。    “你又不是不知道，这噩梦空间里只要是进去了就送魅魔妹子的。可你看看到现在为止，有哪个魅魔出现了？就是昨天你把那个康纳一剑枭首了，也没看到他的魅魔出场吧。”    恒鲁掌法愈加的拙朴，气势更甚，两人联手直压的那三阶的战士连连出错，好几次都来不及回防，被他们很是攻了几招。    “你别看这些魅魔战力不高，但她们掌握的东西不少，魅惑，献祭，血祀，通灵，都有涉及。所以我们就估摸着她们有什么大的计划，就请剩下的几位去追踪她们了。”    两人说话的时候，龙凤箭光纵横，箭音轰鸣中就已经到了那袁冰的面前。    这时袁冰的眼睛忽然睁了开来，寒光四溅，看着就快到他眉心的凤翎箭，直接就是一个铁马桥，堪堪把它躲了过去。    就是这样，那凤翎箭拉出的长长的箭气，直接就在他身上拉出了一条平滑通透的血痕！    尤其是他的脸上，被那凤翎箭从上到下，斜斜的撕开了一条巨大的伤痕！    袁冰长到现在，尤其是进了噩梦空间之后，哪里吃过这样的亏？他低吼了一声，就准备跳入阴影之中！    “哪里有这么容易哦。”浑身闪烁着七色琉璃光华的陈锦才直接一伸手就抓住了他的手腕。    “你刚才刺了我一下，不过我也控制了你的五感，咱们算是扯平了。现在咱们进行第二回合吧！”光华中，陈锦才好像咧嘴笑了一下。    “你这是在找死啊。”袁冰直接就被陈锦才的话给气的不轻，他之前只是大意了一下，直接就被拉到了幻境之中，如果不是他的感知灵敏，那么差点彻地死了。    这样的仇，他还没找陈锦才呢，可他偏偏自己又过来了，这简直是不-可-饶-恕！    手中的匕首挥洒间好像化作十几把匕首同时刺向离陈锦才足有好几步远的地方。    “你的那遮蔽五感的幻术，只要我愿意根本就不会对我造成什么影响，今天就让你彻底败亡吧！”袁冰闭着眼睛，直接对着空气说道！    “哎呀我去，竟然被你知道了。”本来空无一物的地方在袁冰刺入后，却就像被砸碎了玻璃一样，一个身穿休闲装，面色苍白的青年却直接就暴露出来。    “让我赐予你败亡吧。万相！”“那又是谁告诉你，我除了幻想一无是处了！”    陈锦才说话间指点如剑，掌挥似刀，手肘一起就是大枪捅去！只是眨眼间就像是十八般兵器一齐在他身上出现！    两人同时爆喝，身影一齐扭在了一起！    “阿弥陀佛，这位施主，你们大势已去，还是直接住手吧。”恒鲁手泛佛光，趁着他正与李三花纠缠，一掌就印在了他的肩膀后心处！    “啊。”一点低声痛呼，那带着诡异面具的战士，直接就连战剑都拿不住了。    李三花眼睛一眯，剑光一洒，顷刻之间那战士的四肢直接分离！    这时龙凤箭芒再现！呼啸的音爆直接从他的胸口穿心而过！    “哈哈哈哈哈哈哈，你们这些白痴！死到临头都不自知。”那三阶的战士四肢分离，心脏爆碎，这样的伤势别说是三阶，就是五阶也得跪了。    他重重的摔在地上，那面具哐当一声掉了好远，露出他那完全没有五官，就像是一块白板的脸。    “你们这些白痴，如果刚才你们一起逃跑的话，还有一线生机，现在都晚！”    还未等在这里的几个人回神，只看见一个浑身是血，半个手肘没了的三阶武士跌跌撞撞的冲进了这处战场。    “赶紧走！我们中埋伏了，这群家伙不止他们几个，还有两个四阶埋伏着！我们去找那些魅魔的时候，直接都被他们血祭了！现在姬成先生，正与他们且战且退。赶紧走，一旦被他们的杀意锁住，什么都完了！”    几句话，直接就让在场所有人都直接就炸毛了。    ………………
第95章 祸！
    那位半残的三阶话才说完，只见那不远的地方三道人影战成一团，其中有两位手中大招不断，直接把另一位给笼罩了。    “风祸天关！”    “四阶战技——烈阳！”    “龙象合击！”    三招交锋，狂风撕裂天地，烈阳令人目盲，龙吟象吼荡人心魄！气浪咆哮，直接就向四周扩散而去！    在场的几位直接就感觉自己好像是直接被好几级的台风肆虐一样，连站都站不住了。    “这三阶与四阶的差距就真的这么大吗？我竟然连他们的余波都挡不住？”这几位的心里同时闪出这句话。    当初现实中的纽约事件中，其实张仪，恒鲁他们已经看见过四阶，乃至是五阶的战力了。说实话他们并没有认为四阶与三阶的区分有多大，毕竟那破坏力摆在那里。    只可惜他们却不知道，由于现实中各种能量不足，或者是没有，所以他们对四阶力量的认识有的严重的不足！    一旦成就四阶那就已经可以有限的与天地产生共鸣了。所以实力那是几倍几倍的往上翻啊。也只有到了那时，那才不负超凡之名！    “哈哈哈，你们都要死了，都要死！！”无面男就趴在地上，口中呐呐自语，眼瞅这是活不长了。    “死死死，死你妹啊！”恒鲁手掌一拍，直接把他拍成了一块红白豆腐脑。    “我们现在怎么办？”李三花眯了眯眼，对着恒鲁就问道。    这时候由于那三位的出现，这边的几处战斗也早有了停止的意思，不只是占了劣势的噩梦一方，就是他们这里占据的绝对上峰的一边也有了停手的打算。    毕竟那几位的战斗直接就能决定他们的胜负！猛地他们都有了一种心灰意冷的感觉。    不过这几位毕竟也都是只差一步就能成为四阶的人物，哪能真的把这心思放在心里，不到一个呼吸他们就都把这感觉给甩之脑后。    不远处的三位几次碰招，那两位两两联手每次都能将姬诚打的后退，姬诚虽然心中很是憋屈，但依然谨守心神，不敢有所怠慢，毕竟他面对的两位其传承根本就不输他分毫，而且他们还是从噩梦空间中出来的，姬诚哪能不疯狂的提高警惕？    这时只见那其中一位身穿尊贵华丽的紫白色纱衣，头戴苍龙法冠的男子右手一挥，似有焚燃天宇，降下无边灾劫的火焰在他手中熊熊燃烧，大有威震銮舆，融塌大千之感！    正是极招——炎祸焚宇！    手中火焰一气化千万，直将姬诚所笼罩。    旁边另一位也是不甘示弱，手中古朴异常的双手巨剑高高举起，霎那间四周都有了一种昏暗的感觉！秘技——炎损！    巨剑轻轻压下，在旁边的看来竟变为了一个被天火重重燃耗的陨石向姬诚扑去！    此时形势之危急，勘称是姬诚来到无限游戏以来最危机的时刻!    “波罗揭谛，波罗僧揭谛，揭谛揭谛，菩提萨婆诃！”只在刹那间，姬诚浑身气血，骨骼，血肉，乃至是飘忽不定的精神都变为了一个整体。    他用力一踏大地，猛然间就好像有一位浑身肌肉纠结，足踏龙象，单首双臂，怒目圆睁的菩萨之形在他身后显露。    他的身上慢慢传出低沉的礼赞之声，礼赞之声慢慢变大，最后变得高昂，声音隐约只有一字那就是“力，力，力，力，力。。。”摇动一切，横扫一切才是力！    此为龙象三印之——动须弥！    好似摇动万佛圣山，动摇三千世界之根基，整个世界都好像在姬诚的手中颤动！    “轰！轰！！轰！！！”天地之间好像连续炸了不知道多少的闷雷，看的，听得旁边的几位满脸都是煞白色的！    “咦？这里还有几个小老鼠啊。”身穿华丽威严的紫白色纱衣的男子，随意的瞟了一眼，轻咦的一声，“王浩，你先拖住这位四阶，待我先解决了这几个老鼠再来帮你。”    “明白了。祸！”那单手握着古朴巨剑的少年，咧嘴一笑，露出了极为阳光的笑容。“你就安心的去解决这些小老鼠吧，我不会让他来妨碍你的。”    “那就好，麻烦你了。”那叫祸的男子对着不远的几位也不细看，只是冷冷一笑，直接一拳遥遥轰出，滔滔兵灾，如潮似水，万马千军，旌旗遮天！正是——兵祸天险！    浩荡的拳劲夹杂着此处可以说是连天蔽日的铁血煞气，威力何止是提升了数倍这么简单！一下子直接就将那里所有人，不论战友还是敌人都一齐罩了进去！显然他就打着直接毁灭一切的想法的！    “妈蛋，真以为你穿着紫白纱衣就能当六祸苍龙啦？胡扯！”    虽然在这里的几位都知道自己可能真的在劫难逃了，但蝼蚁尚且偷身，更何况是他们？所以他们也顾不得彼此的敌对关系，不约而同的都使出了自己压箱底的招式！    “如来神掌——佛光初现！”    “静心明气，一拳通天！”    “翩翩墨色尽，点点山水明！”    “秘技——零切！”    ………………    苍茫浩荡的兵祸拳劲，破一绺佛光，裂山水墨色，碎黑色细丝，震通天一拳！就好像他们所做的一切都是螳臂当车，不堪一击！    一旁被那王浩死死拖住的姬诚，看到这就要被团灭的节奏，直接就急红了眼，挥手间就有密麻的拳头向王浩袭来！    “不要着急，不要着急，等祸灭了他们，你自然也会为他们陪葬的！”虽然姬诚的拳劲，他隐隐已经有了拿不住的感觉，但王浩却咬牙硬挺着！    “你的废话实在是太多了！”姬诚的眼睛幽幽的看着王浩，一言不发直接就又是一印当空砸下！    哗啦哗啦奔流不息的江水之声从姬诚的身上隐隐传来，这是他的气血奔涌到了极限时才有得异象！    一印展开，就好像神佛施展无上伟力，生生将九天星河抓入人间一般，天河倒卷，乾坤不明，正是——落星河！    那一印没有任何花哨的就落在了那忍不住感觉不对，直接将那巨剑拿起当挡箭牌的巨剑之上！    王浩就觉的在这时候起码有十几吨的重量压在了他的肩膀上，就听见密密麻麻传来骨骼的脆响声，王浩身体一个的踉跄，就直接倒在了姬诚的面前！    姬诚呵呵一笑，手握成拳，气血浩荡，直向王浩的额心锤去！    “你尔敢如此！”祸剑眉一皱，手中极招——兵祸天险不及变招，一个转身直扑姬诚而来！    “我就是要杀他，你又能怎么样！”    姬诚面对祸的一招，哪敢分神啊，当真是不要命啦？    手中一拳带着摇落星辰的韵味，直接就和那兵祸拳劲，轰在一起！    “砰”的一声！姬诚站在原地纹丝不动，可是那祸却连连退了近十步！    他狠狠地看了姬诚一眼，“走！这次的任务算是我们败了。”祸右手虚空一张，那王浩直接就被吸到了他的身旁！几个跨步就离的远远的！    开玩笑！那姬诚一人就抵地住他们两人！没看见王浩就因为他离开了一会儿就直接被打成死狗一般的吗？他要留在这里，不会比他好到哪里去！    那一旁才和他们合作无间的袁冰，甄康两位，他们对视了一眼，直接就双双动用了拼命的秘术，一溜烟的就跑出了好远！    恒鲁他们刚想去追，就听见姬诚说道“算了，不要追了。”    姬诚招了招手，将李三花他们都唤到他的面前。    “呼。。。。总算是把他们吓跑了。”姬诚轻舒了口气，脸色瞬间变得蜡黄无比，整个人就像是被抽了脊椎骨一般，斜着就倒了下来。    吓的几人连忙将他扶住。    “没关系，只是连续动用了好几次禁术后的自然反应罢了。呵呵两个四阶哟，可真是要了老命了哦！我起码一个星期是不能动武了。”    姬诚就躺在李三花的身上，一脸苦笑的说道。    。。。。。。！！
第96章 勾陈上宫大帝！
    就在姬诚，李三花他们与噩梦空间的战斗告一段落的时候。    那天雄关的人妖之战也缓缓的落下了帷幕。    天空之上五岳神山当空而下，白虎妖神吼碎天宇，勾连西方白虎七宿，漫天的星华浩浩荡荡，汹涌而下！    连同那四位妖王的气息都爆长了好几成！    好像只要再过一会儿就能将那五岳山魄给炼化了。    如果只是移山五老的话，面对这样的情况当然是一去不复返，直接就是身死道消的结局！    不过这时候，那一直坐镇点将台的李将军也在这时遥遥挥出一拳！纵览八荒，俯瞰**，吾之军锋又谁能抗，有谁能挡！！    刹那间冲霄的天地煞气与浩荡无垠的铁血军气就像是完全被他的拳意所控制，化作身披烈甲，坐骑宝马，手握旌旗的万马千军，旌旗招展，战马长嘶，直接就沿着他的拳意所开辟的道路，冲向在那天雄关的城墙之上！    同样是操纵那铁血军气来攻击敌人，可是其那位祸，在使用天地煞气，兵灾劫气这种手段上，与李将军相比相差不已道记，简直就是天壤之别！    军锋之下，万物凋零，万事化灰，只在这一下，那有无数星斗苍屑，九幽冥铁，万妖精华，连着异域珍材所构造的那百丈高的城墙都发出来不堪重负的挤压声。    城墙颤抖不休，无数的妖文，冥符，异域法阵都被完全的激发开来，层层叠叠，五光十色，各种气象耀人眼球。那异象不休，堪堪将这一拳挡下。    李将军也不细看，他身后一杆紫薇龙旗猎猎飞扬，龙旗飞扬间，肉眼可见的通天龙气接连天地。    点将台下数十万将士，皆其大喝，无记无量的气血意志冲天而上，皆被紫薇龙旗接引，都送入李将军的身躯之中！    恍惚间李将军的身后好像有一尊威严，尊贵，头戴平天神冠，身着万军帝袍，手握世间一切兵戎之事，掌管一切战争之大权的绝世神帝的虚影在他背后出现！    正是御统万兵——勾陈上宫大帝！    帝威一丝一缕就有镇压万古的无尽威能，只是轻轻的一抬手，气象万千，万道轰鸣，噼噼啪啪不尽的嘈杂声在那天雄关的城墙上出现，不过眨眼，那天雄关上无数的符咒便被帝威磨得一干二净，分毫不剩！    帝影消散，李将军伸手拔出紫薇龙旗，当空挥舞，“全军听令！随我冲锋！”    呼声震荡，传遍全军。    只是顷刻，全军呼啸萦天，军势如潮似水，直扑那天雄关而去！    失去了各种妖鬼秘术的加持，最最顶级的高手又都被拖住，那天雄关在这些将士的眼里就是脱得精-光的姑娘，就等他们提枪上马了。    “东方的伟大神！您这是作弊啊！”在那天雄关的极高极高处。    太白，雷神，赤融，还有那位瘟神，各手持一把象征着天地各类灾劫，灭世景象的古朴神剑，在九天玄女的带领之下，与对面十几位异域神明凌空对峙！    再看到那位神帝一绺帝威下界，直接就抹去了他们多方共同努力的成果时，所有的异域神明，都哑然无语，不敢多言。直到帝影消散，才有一位神明尖细着嗓门吼道。    太白诸位则是一脸惊羡的看着这位勾陈大帝的手段，天地有数帝位有九，他们虽然都可以说是神君，天君，星君了，可是想再往上进一步，达到帝君这样的地位那是何等的艰难？一步登天都比这简单！    这几位心中虽然惊羡异常，但依然知道他们此次下凡的目的是什么。不客气的说，就是为了将他们堵住，以了结一年前被堵门的憋屈！    太白听了那号称是天空之神的话后，直接就呵呵一笑，“虽然我们昊天至尊与你们那些异神有着帝君以上不得出手的约定，但这一次帝威不过是被人沟通了我们勾陈帝君在人间的帝影烙印才引起的，根本就不是帝君本人出手的。算不得数，哈哈，算不得数。”    那位天空之神直接就气的脸都青了。    这是欺负他们没有伟大神力撑腰，还是怎么的？    再看见了太阳与光明之神培罗被剥夺了神格，封闭一切感知，悬在天上当上千年太阳的惩罚后，另外的五位伟大神现在可老实了，基本上如果没有至高神的传唤，根本就不会走出他们的世界一步！    而他们现在就是在东方的主场上，真的把他们逼急了，直接伟大神降世，那谁来拯救他们？难道还等至高神来救他们这些小兵？    想了想，那位天空之神到底是将这口气给憋住了。    “走，我们走！”天空之神手一挥，就在太白，雷神等人的注视下，向着那妖都飞去。    地面上，随着帝威降临，弹指的功夫就抹去了天雄关所有的依仗，那天空中的白虎妖神也知道此地大势已去，他长叹一声，身影扩散，身体中隐约有一方小世界浮现出来。    虎爪一捞，直接就把那四个妖王抓住塞进了那小世界中，一个飞跃，就落到了万里开外，再一眨眼就化为了一个小点消逝在了极远处，紧接着就已经消失不见了。    “哼，算这老虎跑的快，要不然都不需要你我联手，我一人就能把它给抽筋扒皮了。”虚空之中晚来半步的雷神，有些不甘的说道。    “还是算了吧，天雄关只不过是道开胃小菜，哪里有必要大大出手？你看那那妖庭只有一位妖身驻扎在这里，地府阎罗压根没有动弹，就是那异域神明也只不过是说了几句狠话就走了，你就应该知道了，他们压根就没有打算守住天雄关！”    九天玄女看着下方五岳山魄解体后，元神消散，真灵被吸入封神榜的那移山宗的道人后，，就对雷神开口解释道。    “那什么才是真正的大餐呢？”    “当然是妖都之战了。”一旁的火部赤融，瓮声瓮气的回道，“到了那时什么神魔乱舞，人都有可能下场，别说是诸位神帝了，就是昊天至尊我估计都有可能下场！毕竟我们真正的对手从来不是那该死的妖庭！”    此言一出，在场的诸神皆是感同身受，纷纷点头。    他们的下方，军阵连连，杀气漫天，大离的军士与那白虎遗留在这里的诸多妖族厮完全绞杀在了一起，战况展开，陆空大战。无数可歌可泣的微小片段在这天雄关上上演。    可是他们或它们又怎么知道胜负早在还没开始时就已经决定了呢？那最高层早已经把这里当成了弃子而已！    就是那白虎如果不是跑的够快，那也是当炮灰的命！    …………！
第97章昆仑
    现实中，苍茫昆仑山，巍峨昆仑虚，中国第一神山，万祖之山，龙脉之祖。全长约2500公里，其主干蔓延整个华国的西部！    无数的故事，演义，传说，乃至是神话都完全将它覆盖上了厚厚的一层神秘的色彩！    在无限游戏开始之后，尤其是九州世界开启后，那无数的能让人为之疯狂的秘籍，佛典，道藏，断断续续的流入现实之后那现实中的佛道香火那是狠狠的火了一把，尤其以龙虎山，少林寺这两个道佛祖庭为甚！有时候这名义的力量就是这么大！    现实中的昆仑山拥有着这么多牛叉的别号，那九州世界也有与之相对的昆仑道派。更加让人为之浮想翩翩的是在传说中何况它还是玉虚元始天尊的道场！    如果在以前，世人面对这些神话故事还能哈哈一笑，不放在心上的话。那么在九州世界封神开始，至高神昊天手握封神榜真正现身之后，所有人都开始真正以审视的眼光看待华国的神话故事了。    今天可以从神话中走出一个昊天至尊，那么明天会不会出来鸿钧道人来和他打擂台？他是怎么从神话中醒来的，他的天庭究竟怎么了，为什么要重新封神，这一切的一切都隐藏在无穷的迷雾之中。    让全世界想知道无限世界内情的国家或者是组织都摘转反侧，食不香，睡不稳。最起码华国就成立了一个专门研究华国神话史的部门。专门研究华国各个神祗的爱好，厌恶等等情况，尤其是至高昊天的一切那更是重中之重，不求从里面能得到什么至高的讯息，但起码不能烦了昊天的忌讳是吧，万一哪天因为犯了忌讳，被昊天化作灰灰，那岂不冤枉死了？    不仅是神话传说，就是对于那些有着神话背景的名山大川，华国都可以说是抱着一百二十万个不放心，天都不晓得，哪天会不会从这里面走出来一个万年的老妖怪！    这里面尤其是昆仑山！！！神话无数的神仙，至尊，天帝，天后，甚至是圣人都将自己的道场放在这里，空穴来风，未必无因！这里面一定有着让人疯狂的秘密！    自从昊天封神以来，每天都有无数各国人或朝拜，或修炼，或怀着各样的目的进入了昆仑山脉！    每天都有无数的真真假假让人无法分清消息在这里传播，今天这个说他发现了元始天尊的玉虚道场，明天就有人说他看见了西王母的瑶池圣地！再再后天连那十二金仙的洞府都有人说看见过！    话是越说越奇，越说越离谱，那聚集的人那就是越来越多了，最巅峰的时候一天甚至有好几万人在里面游荡，这简直就把这里当成是菜市场了，要是元始天尊当真是有灵的话，早就下杀手了！    不过这件事在半年前，发生了极大的变化，不是天灾不是**，是兽灾！准确的说全世界所有的深山老林，所有远离市区的地方都在闹兽灾，这简直就是闻所未闻的奇事！    要知道随着人类真正的在这世界上崛起，与之相随的就是物种的大灭绝！天都不晓得人类究竟灭绝了多少的动植物，搞得现在只要是野生的那就能卖出天价！由此可见那些野生物种的稀少了。    可现在却完全变了样，野生动物越来越多，越来越大，也越来越危险！曾经是偷猎者的天堂的可可西里，神农架，非洲大草原，乃至是有着世界之肺之称亚马逊，世界上无数大大小小的野生之地都完全变成了人类的禁地！    只要是有人进去了，绝对是走不出来的！这一点那数百个武装到了牙齿的偷盗团伙那露在外面的累累白骨，都能说明这件事的正确性。    就像一个动植物学的专家说的，好像在一夜之间，全世界都在排斥我们，我们被全世界给抛弃了！    苍茫昆仑山也不例外，就好像是一夜或者十几夜的功夫，这里完全就变成了雪狼，雪豹，乃至是棕熊的世界！    那一段时间每天都有人被伤，被杀，甚至是被吃！这简直就是在挑衅人类的心里极限，因为害怕，因为恐惧，所以那些普通人慢慢的退去，只有那些自持武力惊人的超凡者，才依旧在这里游荡寻找，寻找那传说中的神话之地！    而华国也在进入昆仑的几个主要的入口设立了关卡，驻扎了部队，一防止有野兽窜出伤人，二则是严密的监控昆仑山的一切，以免真有事情发生，他们来不及反应。    深夜姜维凌正在哨塔上和他的班长披着棉袄一边打着哆嗦，一边在严密的注视着昆仑山的一切。山脉上好像有无数幽绿色的点点的光点在他的眼前晃过，隐约间还有层层的狼嚎声响起。    他知道这一切真的不是幻觉，这里早已经变成了那些野兽的地盘了，他有时都感觉自己的这个哨站就像深渊里的一艘随时会倾覆的小船，指不定什么时候就淹没在了深渊之中了。    “班长？”他小心的问了一声正在一边假寐的古远，    “嗯？怎么了。”古远轻轻抬了一下眼皮，低声问道。    “班长，你说我们的武器那么厉害，而且还有那些个超凡者们，怎么就没有把这里给平掉呢？”    “你怎么不知道我们没干过这些事？”古远眼睛瞟了姜维凌一眼，就问道。    “啊？！那这里怎么还是这个样子？”    “小子，保密条令你没背吗？话这么多，你想干嘛？”不知不觉古远的口气严厉的许多！“让你来这里是来站岗的，不是来问十万个为什么的！你不知道吗？”    “是！班长！”听到这话，姜维凌直接就闭口不言了。    “唉～”继续假寐的古远心中不忍叹气，一个连的士兵，还有好几位二阶的超凡者，在进了昆仑山之后就像一朵小水珠一样没入了大海一样，连的泡泡都没有翻出来，可想而知这里面的水有多深！    每次看见那些进退有距，从来都是一起行动的狼群，豹群，古远都有一种面对智慧生物的错觉！    不过想想他又将这念头抛出脑后，开什么玩笑，他另愿相信这里的动物都是被训练的，他也绝不会相信这些动物有了智慧！真当世界上有妖啊？    “啊？啊！！啊！！！”这时只看见姜维凌突然指着他身后的天空，一咏三叹！    “又怎么了？？”    “班长有人，有人，有人在天上面飞！”    “胡扯！”古远忍不住打断道，“现在的现实里，那些超凡者最高的就是四阶。而那些四阶你别说飞了，就是跳，都不会跳多远，又怎么飞的起来？！”    古远说话间直接扭头一看，顿时完全被吓傻在了原地！    只看见半圆的月亮间一位羽衣星冠，衣决飘飘，看不清面容道人一副悠然自得的踏月而来，看也不看他下方的这哨站，直接就从他们的头顶走过，慢慢的没入昆仑山脉之中！当真是一副神仙景象！    他们两位楞了好久才回过神来，“赶紧的通知上面！出大事了！真有神仙到昆仑山来了！”    “是，班长！”    …………
第98章 现实将要开始的变化
    正一脸悠闲的凌空漫步的赵奇自然是看见了他脚下的那座哨塔，不过他却懒得理会，由于他的出现而彻底鸡飞狗跳的军营！    今时不比以往，如果以前，赵奇还可能对现实有些顾忌的话，那无限游戏彻底覆盖现实的现在，他却完全有了掀桌子的底气了！    尤其是各阶超凡者的诞生，让现实一次又一次的刷新了世人对**的底线！    返老还童，长生不灭，成就神祗，伟力归于自身，一人抵一国，这一切都在诱惑着世人将自己投入无限的浪潮里！    现在的现实你不成为超凡者，无法有自己的力量，那弄不好连自己的地位都保不住！    这可不是在开玩笑，就赵奇知道的，某些非洲或者是西方的一些小国家，早就已经被超凡者推翻了政-权，变成了超凡者的国度了！    甚至他们都敢在媒体上公开叫嚣着自己与人类是两种物种，相比他们那些普通人就是未开化的猴子！嗯，很有老万带领变种人的气势。    不过那群白痴这么一搞，全世界的有识之士都在一边骂着无限游戏为什么会选出这样的人，一边疯狂的把自家的人给扔进无限游戏之中！    现在不过是三阶，四阶的出手，就能比拟千军万马，划出自己的政-权。那如果自家成就传奇，或者干脆就是真神时，这世界又有能拦的住他们？    在这样的风起云涌大环境下，华国这时却显得低调异常。    在全世界近三成的高手都在华国的情况之下，竟然还能保持着表面上的稳定！虽然只是表面，虽然时有暴力的事件发生，但比起美利坚那里保持着天天枪战要好上太多了，对此赵奇却是万分的佩服啊。    作为始作俑者，一切****的最终根源，赵奇有对此感到愧疚，在新与旧的时代交替中，这样的阵痛在所难免，更何况这样已经是很不错了，如果没有他的暗中压制的话，这现实里早已经大战起来了好不好？    而且对于他来说升维世界，练假成真，成就真神，超脱宇这些才是真正的值得他去花心思无数的大事，像这样的点滴小事，他又哪里顾得上？    “呵呵等到妖族真的发迹了，我倒要看看你们还是不是玩的这么嗨。”忍不住的赵奇心中暗暗想到。    妖族就是昊天他们不创造出来，赵奇自己也会创造出一样类似的物种出来。说到底，妖族之类的物种其实就是赵奇设的一个减压器！    毕竟比起人妖之间不同物种，不同形态之间的种族战争，这人族内部的相互争斗无疑会向外释放，省的一天到晚闲的没事大打出手，万一直接收不住手了，把地球干掉了怎么办？，赵奇之后的计划怎么办了？    轻轻的落在昆仑的主峰之上，放眼望去巍峨，苍茫，至大，至广，都在形容着昆仑的一切！    赵奇能从百忙不断地无限游戏里抽身出来，可不是来欣赏昆仑的奇景的。    其实他就是来干一件异常重要的事的，那就是将世界树的分枝接引到昆仑山上！    不，准确的说，昆仑山只是第一站！之后的喜马拉雅山，唐古拉山，阿尔卑斯山，等等世界最为有名的山川祖脉，赵奇都将会一一拜访。    之所以作出这样的决定，其实还是因为世界树长大了！    没错，随着世界树的慢慢养成，它终于有了几分对的起它世界之名的力量的，沟通异次元，转化各种力量属性，加固时空，种种属性都慢慢觉醒！    而这一切都正中赵奇的下怀，毕竟他早就在为现实环境的苛刻而挠头不已的。    世界树的这种变化，直接让他感觉到了在现实中成就真神的可能性！    经过他和另外几位的仔细推算，如果能让世界树链接上整个大地山川的祖脉的话，不仅可以通过转化各类的天空，大地，自然能量来撬动世界的基本规则，真正能让灵气，魔力，等等这些幻想的力量出现，    而且还能通过转换这些能量来极大的加快虚拟世界的真实化！    更能通过转换祖脉的办法慢慢将地球打上他的烙印！变成他的地上神国！    如果说赵奇创造出来的帝流浆，催长出来的妖族有可能将人类的世界霸主的地位打碎了的话，那么今天他来这里做的是事绝对能将人类从万物之灵长的这个位置上拉下来！    有了灵气，魔力这些幻想的力量，那么世界一切都能将有灵！    而且随着这些力量随着祖脉的扩散，那么传说中的灵脉，魔力之源这一类的事物都将在各个地脉郁结之点慢慢诞生！这不就是现代版的三十六洞天，七十二福地吗？    而且有了这一类的幻想力量，那这妖族的力量就会真正的膨胀开来，因为现在真正占据这些山川的就是这些野兽们！随着世界的改变，它们将会第一个收益！    不过与之相对，那些超凡者的力量也会因为环境的变化而真正的发挥出来！    只是具体是由妖族摧毁人族的霸主地位，自己上位。还是人类借此机会扶摇直上，成就万世不移之根基，这些事赵奇并不在意。    两者的根基都握在他的手里，他们在怎么翻江倒海，争斗不休，难道还能翻出他的手心吗？    更何况这个世界上，除了极少的事情在牵挂着他外，又有什么值得他去另眼相看？    “呵呵。”赵奇站在山巅之上，如刀的寒风吹在他的身上却激不起一丝的痕迹。    他的心中无数的念头不停地翻滚，无数好的坏的想法都在涌现。    “且夫天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜”眼望苍茫昆仑，他低声吟道，“那就开始吧，我的世界世界，我的神话时代！”
第99章 出场一秒的昆仑山神
    昆仑主峰之上，赵奇微微一动念头，就见一个柔弱细软的根须缓缓的从虚空中艰难的探出。    毕竟这是穿越了虚幻与真实的界限，如果换做是别的物品的话，估计才出现就已经被现实的规则碾碎了。    也只有世界树，根须可以探入无数的异次元空间来摄取养分，而且它的本身就与现实有所勾连，所以才能慢慢探入现实之中！    没有任何的异像，天空依旧还是漆黑一片，上面繁星点点，好似在眨眼睛一般。    赵奇轻轻笑了一下，那被光辉所覆盖的面容里，一点的光辉从他的眼中荡出。    光辉一点，便化为一道光线直入那黑色的天幕之中，一瞬间好像天上好像就有好几处烟花绽放，隐约的还有几点的流星划过苍穹。    “我可不是你们眼里的猴子，想怎么看就怎么看的哦。”赵奇口中低声说了几句，便不再理会了。    极其遥远的各**用卫星刚刚将他们的视线送到赵奇这里时，迎面看见的就是一点的光芒划过，在然后就没有然后了，最后都变成了一点的太空垃圾！    价值几百万甚至是上千万的卫星竟然会被人在隔着上万公里的大地上用一个眼神给射爆了，这事如果是放在以前，不知道会笑死多少人的大牙。    可是放到现在，放在这超凡现世的现在，这让所有看见那一点片段的人都噤若寒蝉，浑身都冷汗淋淋！    这说明什么！说明这要是这位愿意，他就能在现实里用眼神杀死任何一位他想要杀死的人！    越想他们愈是觉的心中发颤，赶紧将另外的几枚卫星偏移出去。    而另一边，赵奇却懒得再于他们计较，毕竟这是世界拥有超凡力量的第一步，容不得他有任何的大意！    那柔弱的根须在赵奇的指引下慢慢将根须探进了山体之中。    在赵奇的眼中，那根须在进入昆仑山的主峰之后，只是愣了一瞬间，那根须便开始疯狂的成长起来，一化四，四变八，短短时间，尽然将真个昆仑山主峰内部都覆盖满了。    接下来就是无尽的根须在一吸一吐间将昆仑主峰那亿亿万年的地幔能量积蓄都缓缓的吸入了世界树的主干之中！    不论是什么能量，世界树都像是一个无底的黑洞一般来者不拒，不论是多少，都被他吸了进去！    那真实与虚幻的交接之处，赵奇的所创造的真实世界里，那只有半人来高的世界树，依旧是悬浮在半空之中，那稀稀疏疏的枝干与树叶更是显眼异常。    这时那世界树就像是被人摇动了一般，有节奏的来回晃动着，肉眼可见的它的枝叶竟然都在缓缓的变幻的模样。    不可计量的地幔能量通过那已经将整个昆仑主峰都穿透了的根须在不停的掠夺的昆仑山最重要的精华！    虽然在现实里这些能量并无有给昆仑山带来任何的好处，但是一旦真的失去的它们，到的时是万物都无法生存，那整个昆仑山脉都将变成一座死山！    赵奇来这里当然不是在搞这种杀鸡取卵的笨事。    他的心念一动，那足足又大了一小圈的小树，那树叶于枝干轻轻摇晃间，竟然奏出一首清脆亮耳，优美异常，之能洗涤人心的世界之音！    歌声奏亮之时，世界树通过那根根须源源不绝的将大团大团反哺而出的纯净灵气送入了昆仑山中！    只是在一瞬间，赵奇的眼中山还是原来那山，水还是原来那水，但是随着一团团的灵气化作灵雾将一条条山川气脉彼此相连，这一片大地却无形中似乎发生了某种微妙的变化！    依旧还是在在昆仑山顶在赵奇静静感应中，只觉得随着灵气的注入，昆仑山气脉彼此相连之后，这一座又一座或奇骏或浑雄山川，似乎都变成了另一副样子，山川气晕，灵机的变化，无形之间有了很大的增幅，有诸内而形于外，就连这漫山遍野的植被，都似乎挺拔青翠了几分。    赵奇知道这并不是幻觉，这灵气毕竟都幻想中的力量，它对这山川，这土地，对这一切都有着最深层次的改变，这片大地的力量无形中，因之更加深厚了几分，地力肥沃，攀附其上的植被自然而然的就有了变化。    不过最让赵奇关注的变化倒不是这些。    他隐隐的，从这群山之间，似乎感应到一股无形的意念正在缓缓缓缓的酝酿诞生之中！    这股意念，苍茫、古老、浑厚深沉，如同岁月积淀的山峰，又好似众星汇聚的骄子，有着一股古老和新生交错的意境，就在那群山之中，一点点的酝酿，觉醒。    虽然气息如此的深厚古朴，带着一股苍茫博大的气机，但这股意志的绝对强度其实并不高，骨子里就透出一股虚弱感，就连神智也有些浑浑噩噩的样子，像是只有一丝本能在汇聚。    赵奇心中恍然，这应该是这未来的昆仑山神了！    赵奇知晓随着世界能量的转化，灵气的出现，像这样的山川之灵绝对会出现！    而这些就是最原始的山川之神！    这时他好像在这昆仑山感觉到了什么，他咧嘴一笑，一个弹指间，无计量的众生杂乱精神被他从无限游戏中导出，就将这原始的意念彻底掩盖了！    滚滚红尘，五蕴七情，无尽杂念本来就是一切神祗的天然克星，更何况这还只是一点正在酝酿中的意志？    在这些杂念的反复淘洗之下，这位本应该是这个世界的第一尊神祗的生物，直接就被赵奇就被赵奇洗成了一张白纸！    这个世界随着灵气转化，万物有灵，皆可有神，这一点赵奇没有办法阻止，而且这也应该是无限游戏里，那东西方的几位至高神应该想的事情。    但是这一切的源头，这几座山川祖脉，赵奇必须掌握在手中，因为只有这里才能真正的影响到赵奇的大计，至于其他只不过是旁支细节，不足畏惧。    这个山川之灵在诞生的一瞬间就本能的断开了各处流动的地幔能量，阻止世界树对它的吸收与反哺。    虽然知道这只是它自保的一种手段，但无疑是碰到了赵奇的神经了，现在只是本能就这样，那如果真的有了自己的意志那还不得飞天了？    所以赵奇直接就下了死手，就是这张白纸赵奇都不准备留在这个地方！    他一伸手，右手似虚幻，似真实，直接就穿过了茫茫的山峰大地，直接从里面抓出了一点泛着金银光华的光点。    曲指一弹，光点越进了那真实界中，直接就被那饥肠辘辘的世界树吞噬殆尽！    赵奇想了想，将他的一点精神烙印从到了昆仑深处，充当这昆仑山灵。    虽然他并不指望这点烙印能够成神，但起码有了它，不会在关键时候给他掉链子！    闭着眼，赵奇慢慢品味这这昆仑山被转换成灵气后的变化，灵气鼓鼓，缓缓而下，不断地昆仑主峰吸收。    不说是将灵气送到那些昆仑支脉了，就是这条主脉想到完全灵气话，那也是一次不小的工程！    还好那些灵气都是从这昆仑山转换而来，已经基本实现自给自足了，不需要赵奇再往里面仍别的东西进去！要不然赵奇还不得亏死？    “唉，道路是曲折的，前途是光明的。我还是慢慢来吧。”
第100章 复活
    随着那一点精神烙印冲入昆仑主峰的最深处，赵奇就感觉自己与那巍峨昆仑连成一体。    每一个山脉，每一条气脉都是他意志的衍生，他一次呼吸就是风起云涌，一次动弹那就是地动山摇！这就是山神之力。这就是神威无量！    不过赵奇并没有对这点的力量有多少的向往，开什么玩笑？开天辟地这种事他都做了好几回，世间一切的神位，对他来说俯手可得，那他又怎么可能看的上这昆仑山神的位置？    纵使因为在现实之中世人口口传颂的第一神山，万祖之山，龙脉之祖这些牛叉到爆的名号，能使昆仑山的位格一旦觉醒起码也是神君一级潜力，足以让所有知晓内情的人为止疯狂，但那又怎么样？赵奇他真的在乎吗？    现实中那么多的创世神，至高神的神名，位格，赵奇他又继承了哪一个？    就算是昊天之名，赵奇也没有真的继承啊。    赵奇手指一点昆仑主峰，就看见一株世界树的分枝直接破土而出！    树苗迎风即长，在昆仑山不记后果的疯狂灌注的能量之下，只不过眨眼的工夫，一株足有几十米高的参天巨树便已经耸立在了昆仑之巅！    巨树主干如龙似虬，足有几人合抱，树叶枝干枝繁叶茂，绿荫成辉，点点的神秘符文时不时在这神树上浮现！    那种亘古不变，撑天支地，驾驭时空的意境就在这昆仑之巅的神树上散发出来！    不得不说，这分枝的卖相可比那世界树的本体漂亮多里。两相对比任谁都会觉的这树才是主体！    神树轻轻展开，只在瞬间它就开始了它的成长之旅。    天空之上一切的各种能量，立场，电波，射线，辐射。大地之下热能，动能，磁场，乃至是磅礴地核都在不断地被它所吸收。    转眼之间这里就已经变成了一个不可视之地！因为一切人，物，机械或者是别的仪器看到这里时就是一片空洞的黑暗，就像是一个微小的黑洞一样！    不过与之相对，在这些力量被吸收后，它也会经过那在真实与虚幻之地的世界树主干，不断地转化释放出那些幻想中的力量，或灵气，或魔力，不一而论。    接着就是通过这辐射了整个华国大地的昆仑山川气脉，来实现赵奇改造世界的第一步了！    不知不觉，赵奇的脸上还是露出了如释重负的笑容。    当真是不容易啊，从获得神格的第一天开始就在想着怎么将世界改造，漫步了这么久，这终于是眼见曙光了。    灵气飘扬，如烟似缕，一点点的在这昆仑山脉上飘散出来。    那些对昆仑环境极为敏感的各种雪狼，雪豹等等各种野兽们，也都感觉到了环境的细微变化。    虽然以它们这些还没怎么开化的脑子，完全无法知道这产生变化的是什么，但他们的本能知道，这种变化对他们的好处，完全不输于那每隔一段时间才会从那大玉盘上飘下来的水滴。    一时间各种动物的嚎叫声不绝于耳，听得山脚下的那些营房站的人脸都那吓白了。    “古班长，这究竟是怎么了，”蒋维林看着那些陆陆续续不断地从四面八方，各个营地集合而来的士兵们，不禁问道。    “我哪里知道？”古远瞪了他一眼。    自从有人从他们这里凌空虚度，迈入昆仑山之后，这里的事态就已经完全超出了所有人的预料！    古远心知这点人估计只是前站，后面肯定还会有大部队上场的，就是重装备，重装甲这些家伙上场，古远都不会感觉到奇怪！    因为这可能是世界上第一位在人间显露身形的神仙了。    那他出现之后，不去别的地方，偏偏飞进昆仑山，这里面一定是有着能让他感兴趣的东西的，总不会是去山里面玩泥巴的吧？    以前放任昆仑山野兽横行，无非是花费的代价与获得的利益不成比例，虽然昆仑山上有那么多的神话传说，但真的又有谁看见的那些奇异了？就是有也只不过是些惹人发笑的笑料罢了，谁又会当真？    但自从那位道人进入昆仑之后，大大小小的异象不断地浮现，照耀着整个昆仑的奇色，不断震动的山体，那就没有停过的野兽嚎叫，这一切就是瞎子也知道这是出大事了！    昆仑之巅，赵奇的目光跨越了种种的障碍，直接就落在了那不断增兵的军营之中。    再看看到现在还在不停地死嚎，丝毫不知道自家早已死到临头的众多野兽们，赵奇有些痕铁不成钢。    “唉～指望你们这些白痴现在就和人类打擂台，还真是有些强兽所难了。”    不过从一开始赵奇就没有把守护世界树的希望寄托在它们这些野兽身上。    他伸手一指天空，只见空中一只海东青就像被抓住了脖子的母鸡一样，直接就从空中跌了下来。    又是一点，一份由他亲自操刀，系统予以补充圆滑的绝代大妖虚假记忆，就直接带着不知有多少的帝流浆与天地灵气一股脑的都冲进了这海东青的脑中！    那海东青只不过是寻常的飞禽，充其量不过是受了几次帝流浆的点滴洗礼，哪里受得了这样的灌输？    不过是一瞬间就直接在一声声嘶力竭地尖叫声中昏死了过去！    “吃得苦中苦，方为人上人，这话对人一样，对鸟也是一样。既然想要速成绝代大妖，那这些痛苦也就在所难免了你就忍忍吧。”赵奇嘴里说的话，但他的眼中却冷漠异常。    手里的帝流浆，与灵气就像溪流一般，源源不绝的被那海东青给吸收了进去，而时不时的赵奇也会往它的鸟身中灌输进几点的创造神力，以用来调节改造它的身躯！    渐渐地它的身型越来越大，越来越狰狞，逐渐的一只负翼上百米，浑身金翅闪耀，头顶好似皇冠的翎毛，利爪开合间似有无尽力量的金翅大鹏雕，在这里安静的趴着。    就算只是这样，那属于最最顶级的猎食者的气息也完全将整个昆仑山的那些野兽们咧咧发抖。    “此时不醒更待何时！”赵奇一拍那金翅鸟的额心，顿时间那绝世妖王的记忆被完全复苏！他身体一晃就隐藏在了虚空之中。    刹那间，一声洞破天宇，裂金穿石的啼鸣之声响彻了整个昆仑山脉。    山脚下，所有的人，所有的士兵，都在那惊骇欲绝的目光中看见一只从神话中飞出的神禽巨鸟在他们的上空扶摇直上，昂首顾盼间好像一位皇者在巡视它的领地！    “我，鹏魔皇，今天终于再次复活了！”    …………
第101章 天地将变
    神禽开口，凶威赫赫，不只是昆仑山脉中那群野兽们在他的气机下呵呵发抖。    就是在山脚下的那已经有些人满为患的军营中，在听到这只金雕开口之后，也有很多人被吓得差点哗营！    军营中高台上，一位身穿将军装的挺拔中年，路云路将军正看着那金翅雕在昆仑的上空盘旋，突然就听到下方的军营中的不尽喧哗之声，忍不住他一皱剑眉，这也太打他的脸了吧。    身后好几位道佛两道打扮的老人见状也都各个眼观鼻，鼻观心，就装作不知道一般。    那路云皱着眉，低低一喝，瞬间那底下的众多士兵只听到一声暴雷在他们的头顶炸开，瞬息间他们都有的一种浑身酥麻的感觉，再张口却已经说不出话来。    “张参谋。”中年将军开口道。    “到！”一位青年闻言急忙从军列中跑出。    “把刚才喧哗的士兵都找出来，此事过后，该严惩的严惩，该关禁闭的关禁闭！”    “是，将军！”年轻参谋对着那将军行了一军礼，便开始排查起来。    “让诸位见笑了。”路云对着身后的那几位道佛高人表示歉意道，“原本那诸位过来只是想确认一下那道人的身份的，可是没有想到却出现这事了。”    “实在是不敢当，这金翅大鹏鸟的现身，也是出乎我们的意料啊。”一位满脸皱纹，胡子都稀疏无比的老道士也是满脸苦笑，一脸理解的点点头。    他们来这里本来只是听说有能够飞天漫步的道人在昆仑现身，抱着撞仙缘，抱住金大腿的想法，他们这才急赶慢赶来到了这昆仑山脉。可没想到这仙缘没撞上，却一头就撞到了妖族出世这个能影响到全世界形势的大事件中来了！    “哎，，这金大腿没抱住，却来了一个真正的狠角色，这该如何是好哦？”这几位高人皆是后悔不迭，早知道无论自家的门派怎么恳求，他们也不会淌这趟混水了。    金翅大鹏雕！鹏魔王！昆仑山！这一切都实在是太让让人浮想联翩了！最起码不少人都在心里冒出着那位的旁边是不是还有六个兄弟之类的想法了。    虽然在无限游戏开始之后，就有很多有识之士在猜测那神话中的生物都有可能将要到来，可是他们完全无法想到这现实的神话来的这么突然！    本来以为那道人进入昆仑山之后，他可能是去寻找传说中的圣人道场，也可能是去作别的事，可是又有谁能想到他直接就把妖族里的金翅雕给放出来了！    不，这还不是最恐怖的，真正恐怖的是现实里竟然还真他-娘咧有妖怪！这不是说建国之后不允许成妖的吗，那这金翅雕是从哪里窜出来的？    自打这无限游戏开始以来，这无数能刷新人类三观上下限的事物那是接二连三的往外冒，今天真神降临，明天就是邪神出世，再然后就是噩梦空间出来和无限游戏打擂台。    可是还没等这些消停一会儿，我的天啊，这竟然真的有妖族出现了！而且还是七大圣之一！这，这，简直就是没给我们留活路啊。    而且这昆仑山今天能走出来一位鹏魔王，那明天那喜马拉雅山会不会走出来一位牛魔王？而且他们自家的龙虎山，嵩山会不会也封印着什么妖魔鬼怪啊！这细思极恐，想想都让人不寒而栗！    “无量天尊！”旁边一位老道手掐道诀，说道，“俗话说，解铃还须系铃人，那位无名道人既然把这位鹏魔王给放出来，那就应该有他的考校吧。”    “只能希望如此了。”众人也只能把希望放在那道人的身上了。    什么？你说直接和那金翅鸟单挑，直接把它放倒算了！呵呵，你这是没睡醒吧？就凭现在人类的实力想要把它放倒真是史诗级的任务了，要知道神话里这金翅鸟最出名的可不是别的，就是它冠绝世界的速度！    如果这只真有传说中的那速度的话，那这世界上又有什么能打的到它？或者说又有什么能追的上它？    高台上的几人这是正在说话呢，这时那金翅雕却一个震翅，身影化作一道金色光芒，就已经来到了这军营的上空！    “哈哈，我自封数千载，好不容易才躲过了这末法大劫，没想到这才一出世，就有了这一份大餐，真是妙极，妙极！”    也不见那金翅鸟在空中有什么动作，只是微微将整个巨口张开，顷刻之间，一股无穷的吸力就在它的巨口中生成！    军营中所有人这时都只觉自己被飓风刮住，竟有了向它嘴里冲去的动作！    自觉不自觉的所有人都本能的抓住了离自己最近的事物，防止自己真的落入那鸟口之中。    站在高台上的几人都身负超凡力量，那金翅鸟的吸力虽然惊人，但他们勉强还能维持住身形！    “阿弥陀佛，这位金翅鸟，果然不枉魔王之名，这才一出世就有了生吞天下的念头！”说话间，那老和尚正用千斤坠之类的手法稳稳的定在高台之上。    “咦～？”那鹏魔王见到自己在使用天赋之后竟会连一个人都没有吸进来之后，大口一张，那吸力起码往上翻了一翻！    这下是真的有人抓不住了，好多士兵的手指一点点的松落，他们脸上那绝望神情慢慢的浮现，最后直接就彻底的绝望了。    “你做的有些过了！”虚空中，一点沧桑的男声伴着一个星冠羽衣的人影浮出，就见半空中那人羽衣袍袖一挥，那金翅鸟就像是被一个巨物砸中，在那空中连摔带滚直接就砸在了那昆仑主峰之上！    “啊啊啊！你这道人真是该死啊！”金鹏展翅，击水三千，伴着那直冲云霄的鸣啼之声，就向那人冲去！    在地上军营所有人的眼中，只看见那位手掌虚空一拍，在那金翅鸟的上空就出现了一个方圆数里，宛如真实的手掌！那手掌只是一下就直接就把它拍进了那山峰之中！    在那金翅鸟不断的嘶鸣声中，那位存在对它开口道，“以后你就在这昆仑山好好的修炼吧。这里也是真正的风水宝地，完全不会辱没了你的身份的。”    羽衣甩动间，无数的细微符纹直接就将整个昆仑主峰遮盖住了。    那位这一连串的动作燕起鸪落，直接就看的低下的人眼睛都吓傻了，原本以为自己这次是在劫难逃，没想到峰会路转，捡了一条命回来。    这时只见那龙虎山来的几位老道直接就恭谨地跪伏在地上，“龙虎山野道，张齐，张让，张也，拜见真仙！”    旁边那两个和尚也是三跪九叩，拜见真人。    只有那位路云将军脸上神思不定，只是简单的鞠躬一拜，再无其他。    赵奇自然不会在乎这些，他站定在虚空之上，身上万道神光笼罩，“今日过后，天地巨变，一切神魔鬼怪都将从沉眠中醒来，今日昆仑山鹏魔王出世，只是必然，尔等好自为之吧。”    赵奇开口间天地震动，似有金花洒落，万道华光，遮天蔽日，比起当初基督神降时的动静只大不小。    看到这动静，众人心中恍然，这位真仙的身份估计不比那西方的那位差啊。    想到这里，他们都打了一个冷战，这东方世界，位格比的上那位的好像只有在那九州世界封神的那位吧？    不知不觉，他们跪拜的姿势更加的恭谨，卑微了。    赵奇轻轻撇了低下一眼，“尔等好自为之吧。”刹那间金花消散，华光止歇，那天空依旧还是群星显耀的样子。    只有那昆仑主峰之上那细密，繁杂的符文，还有那金翅大鹏雕不断嘶鸣的声音在告诉他们，这个世界这的变的不同了！    在这一瞬间，在场的人忽然觉得这世界变得是这样的陌生！
第102章人与妖
    现实世界无限游戏官网，那原本就已经相当高的水楼噼里啪啦的一瞬间就又刷出了几百楼！    “哎，楼上的听说的没，现实冒出妖精了！惊恐脸。”一个网名紫极混元的直接就开楼了。    “楼主，这事我早就知道了，那鹏魔王从现身到镇压的视频，早就传遍全世界了好不好？抠鼻”那紫极混元刚建楼，一个叫追风的直接说道。    “这事这事我也知道！你们说是哪位猛人敢把这视频发出来，他就不怕被国家查水表吗？龇牙。”无梦龇牙道。    “猛不猛的，我是不知道，但我知道那道人真是神威无边，翻手为运，覆手雨简直就是我辈的偶像啊！你们说现实里什么时候走出来了这么一位猛人了？羡慕，询问。”往事如烟道。    “对啊，我估摸着那道人的战力都快破天际了，起码也有十一阶以上的战力了。没看见那鹏魔王连个泡都没冒出来就被镇压了吗？抠鼻”    “十一阶？呵呵，楼上的，你想的太天真了！？”    “呵呵”    “呵呵”    “呵呵，楼下的保持队形！”    “保持个蛋啊，你们没听见那道人说的吗？他说这天地将变，什么乱七八糟的东西都有可能出现！那鹏魔王也只不过是一个开始啊！我靠，这是药丸的节奏啊。满脸惊恐”    “怕啥子嘛？天塌了有个子高顶，就是那些妖魔鬼怪的都出现了，肯定会有人上去收服的。”    “就是啊，你看那鹏魔王才出世，还没来得及嘚瑟呢，就被那道人一巴掌给拍进昆仑山里面去了。而且就是它们都出来了，不也有东西方的神祗出手吗？就像是当初的纽约基督神降事件，h市邪神降临事件，那那几位不都是刚降世，就被那东西方的神祗给破坏了吗。现在就是再差，也不可能各个妖怪都跟鹏魔王似的，都是魔神一级的妖魔啊？”    “冒一下泡，我就是九天雷神的铁杆信徒。”    “+1”    “+2”    “+3”    …………    “错了，错了，你们都错了。”这时一个别号“普翔真人”直接就插了，打断了他们的队形。    “怎么错了？”    “怎么错了？？”    “怎么错了？？？”    “难道你们都没听见那道人说的天地将变，如果是像他说的这样的话，那不仅是那些的上古的妖魔会复苏，就是现在的那些野生的野兽，家养的宠物也都有可能变妖怪啊！”    “噗”    “噗”    ……    “我靠！靠靠！我说我家的二哈最近怎么看我的眼神很是不对劲呢，我可是算是找到根了！”    “……”    “……”    “我也觉得我家的阿美感觉怪怪的，不行，我要下线去确定一下！”    “那啥，我也要下线一下。”    “等等我。我也要去看看我家的白猫。”    ………………    “砰！”国安局里，党为国重重的把烟灰缸给砸在了地上。    “路远那混蛋！这么重要的视频情报，怎么就从他的手上泄露的？这是渎职！”    地下的人都低着头，静若寒蝉，不敢多说。    随着无限游戏运行的推移，这位党局长的威势一天比一天浓厚，就是不少的二阶高手在他面前都有种喘不过气的感觉！    为此好多人都在背后议论，党局长估计也是一位深藏不露的顶级高手。这可惜由于没有证据，所以也只是猜想罢了。    党为国吸了几口气，将心里骚动压下“小吴，我让你查的事，你干的怎么样了。”    “是，局长，”那吴锦一听一下子站了起来，他一脸惭愧的说道，“局长，这视频泄露的事，完全无法追查，毕竟那家伙很狡猾的把他放在了那无限游戏的官网上。对于那个官网别说是我们，就是全世界的高手来了，那也无能为力啊。”    “算了。”党为国摆摆手，“这事捅出去也好，这么大的事就是瞒不了的，毕竟这是另一个智慧种族的出现啊。”    此言一出，在场的几位也是心有感触，被那该千刀万剐的鹏魔王一闹，全世界都知道自己不是唯一的智慧生物了，最起码那万灵之长的称号可以摘下来了。天都不晓得这一系列的连锁反应下，会出现什么情况。    “”那对于全国各个名山大川，尤其是响彻世界的那几座，你们和那些道士，和尚都有什么发现吗？”党为国皱了下眉，又问道。    “没有。”吴锦摇头道，“我们底下的部门与那些道长，大师分头行动，配和军队扫荡了好几处野兽的巢穴，虽然找到了不少相当于一阶巅峰，二阶出头战力的野兽，但是相当于鹏魔王这样的绝世大妖，我们却都没有找到。”    在场的十几位都没有对吴锦所说的，发现了那些一二阶战力的野兽表示惊讶，现实都这样了，他们又怎么可能没有心理准备？    “有没有可能是你们搜查的不够仔细？”这时旁边一人开口问道。    “这没有可能的，这么大的事，上动天听，全世瞩目。有谁敢掉链子？当真是不要命啦？”吴锦摇头否定道。    “不过那些同去的道门的宿老倒是提出了一些比较有趣的想法。”吴锦又想了想，到是开口道。    “他们认为那些神怪妖魔由于末法时代的来临，都躲在某些近似洞天福地的环境里深眠，直到在天地重变，灵气回升时，它们才会醒来。这一点我们在对比了昆仑山的前后环境后，也得出了肯定。”吴锦的话间，那金丝眼镜闪闪发亮，激动异常。    “怎么了？你们在那里发现了灵气了？”    “准确的说，我们在哪里发现了可以比拟那九州世界的灵气聚集地！”    顿时所有人都不能淡定了。    现实世界就是末法的荒漠，这一点就是所有无限玩家的共识，尤其是那些无限世界里闭眼都有感觉的灵气，或者是魔力。在现实里就是努力上大半天都聚集不到一点点！    这还是好的，在无限游戏刚开始的那一段时间里，你别说是大半天了，你就是努力十几天都不会有什么成果！    而灵气是什么？灵气就是超凡力量的根基！    没有灵气，那些超凡者就是落了毛的凤凰，别说是三阶的人物，就是那些四阶的高手，真是把他们惹急了，只要是找到了，那就能杀给你们看。但是有了灵气，那他们就能一飞冲天！    如果吴锦说的不错的话，就真的可以说这世界是真的要变天了。    想到这里这几位都有些叹息，这怎么都是坏消息啊，天地将变，妖魔出世，灵气回升，就是那些超凡者们都要崛起了。    虽然他们的心中无限游戏开始后，就有了类似的预计，但现在他们依旧还是哀叹不已，看来现实的格局那是真的要打破了。    “好了，诸位。”党为国一声就把他们的目光聚集到这里来，    “现在的情况你们都是知道的，那灵气从昆仑山开始回升，这种趋势是止不住啊，那些神怪妖魔的苏醒我们也控制不住，所以我们只能尽量提升自己的实力了。”    他顿了顿，“我们现在在无限游戏里要做好打头阵的工作，以前处于各种目的，国家不会安排现役军人进入无限游戏。但是从今天以后国家会有大部队陆陆续续的进入游戏之中，我们一定要有所准备，知道了吗？”    “是，局长！”众人心中泠然，心知这事国家势力准备进场了，而且看局长的态度，这恐怕不只是华国，就是全世界估计都是一样！    “第二件事，配合军部全面封禁昆仑所有山脉，没有我们的允许，别说是一个人，就是一只苍蝇我都不希望它进去，这世界灵气回升的这碗头汤我们必须要喝到嘴里，听明白了没有！”    “是，局长！”    “那你们开始分配工作，这就开始！”党为国挥了挥手，就事意他们离开了。    这时吴锦有默默的走了过来，脸上欲言又止。    “怎么了？”    “局长，刚才有些事我没敢继续说。”    “又有什么事？”    “根据我们的调查，不仅是那些野生动物，就是我们世界里的那些动物宠物，在智力上都有了一定程度的提升了。”    话不说透，明白就好。    党为国当然知道这意味着什么，他努力抓了几下头，想要仔细的捋轻思绪。    只是过了许久，最终还是叹息了一声。    ………………
第103章 世界树的成长
    空中万道霞光，千条瑞彩，洋洋洒洒，赵奇面含微笑的行坐在无尽的奇光铺就的神道上，几个迈步便已经穿越了虚幻与现实的界限，来到了他所创造出来的真实界内。    这时这只有半亩不到的真实界中，世界树依旧还是那病恹恹的样子，一点都显不出它十几个呼吸间就把昆仑山无数年的积累都吸收殆尽的威武霸气。    不过一眼望去就看见世界树里面有几条隐约可见的气脉在它的枝枝叶叶中，如龙如蛇地在四处蹿动。    “真是不容易啊。我这堂堂至高神的世界总算是攒下了一点的家底子了。”赵奇眼见着这几条气脉，不禁感慨万千。    别看这几条气脉看似若有若无，就对它们掉以轻心。因为它们却是昆仑山这无数年所积累出的能量经过世界树的转化后才诞生的最终成果！    它们就是介于有形与无质之间的灵气高度聚合体！    这玩意儿如果真落到现实世界的话，只需一根足以形成一个足够一个城市修行上百年的巨大灵脉！而真的只供给一人使用的话，最起码他成仙成神之前是不要有什么心里负担了。    而可以预见的随着赵奇缓缓的收拢全世界的各个山川祖脉，这样的气脉就会更多！    “嗯，以后看谁顺眼，那就扔一条灵脉过去，就说今天我看你很高兴赏你灵脉一根，修炼万年！哈哈，这种感觉简直不要太赞了。”    赵奇心中浮想联翩，几步就已经走进那世界树的下方，就看见那由赵奇想尽办法才造出的那个石池中原本还有一个浅层的创造神力就只剩下几滴而已了。    “唉～，这装_逼一时爽，全家都得那啥了哦。”赵奇一脸肉疼的看着那只剩几点的创造神力，那真实心如刀割一样。    他在现实里由于还未封神，所有只能当于一个传奇，半神的战力。    但面对赵奇自己创造出来的鹏魔王，一个传奇的战力想要举重若轻的直接把那鸟给镇压，虽然也是可以，无疑是有些吃力，所以赵奇直接就开挂了，直接就动用了神力，一巴掌就把它甩进了昆仑山中。    虽然很是震撼人心，也很是满足了他人前显圣的心里，单指但他的神力就像是高台跳水似得，直接就所剩不多了。    忍住了叹息，赵奇转头又看了那悬在空中的那株世界！    只见那世界树根部有好几根枝干刺破虚空，源源不断地从各个地点吸收着能量，一根探入现实的昆仑深处，一根探入了那虚幻世界的罪孽之地，还有几根也探到了别的地方。扎根于真实与虚幻之间，自然能以两个世界的能量为食的威势！    只看见那世界树的主干枝叶虽然还是有些干枯焦黄，但是再仔细看来无论是那主干，还是那些枝叶都挺拔翠绿了不少。    虽然只是这一点点的改变，但赵奇却明显感觉在这真实界里，有各种奇异的事情在发生，这天好像更高了一点，大地也更加深邃了，更明显的是在这小空间上方里隐隐有了星辰的概念。那大地之下也在发生着不知名的变化。    赵奇心中哑然，这明显是世界树长大之后，本能的在对世界在进行反哺，    “不过，这也算是另类的开辟世界吧！”l    赵奇摸了摸下巴，不禁吐槽到，“这世界还是真实奇妙，自己想尽办法都没有完成的开辟伟业，而这里没想到竟靠这种树，这种办法来实现了。”    而世界树的成长，那就更简单了。    毕竟那世界树也只不过只是接通了一座昆仑山就已经有了这样的变化，而且现实里能与它并肩的山峰祖脉着实有些不少，比它更雄伟绮丽的也有好几座，至于比它次一级的，在全世界里那就太多了。可以说，那里到处都是赵奇的要下手的对象！    如果想要完成那世界灵气回升计划，单靠一座昆仑山显然是不够的。    只有把全世界连成一片网络，以世界树代替世界的呼吸，这才能源源不绝的从宇宙之中转化灵气！    而这世界树一旦联通了整个现实世界，那就可以说是在用整个世界，乃至是整个宇宙力量在喂养它！这对它的成长而言，其好处简直就是不可估量！    而那灵气魔力的涌入对这世界而言，那也是极为重要的成长资本。    这两者的相辅相成，简直不要太赞！    只是这一切都有却出了一点小意外，，而这个意外就直接限制了赵奇想到在短时间内将全世界种满世界树分枝的打算！    意外就是就是这世界树吃撑了！。    没有错，它吃撑了！赵奇实在是没有办法相信，只是一个昆仑山的积累就已经把它给撑住了！    但事实如此，赵奇也是没有办法，谁让他当初创造的世界树版本就有些低呢。    赵奇仔细运算了一下，像这积累如果世界树想要彻地消化的话，那起码也要十天左右时间。如果再算上别的时间的话，半个月还是要等的。    想了想，赵奇就不禁哑然失笑，半个月而已，他还是等的起的。    他摇了摇头，就一步跨出了这世界。    西方神灵世界的最高神殿之中，那几位至高神，现在的都在那里等候着。    虽然那通过那世界树的转化灵气的方法是他们一齐推演出来的，但是这件事的具体实施者只有赵奇一位，或者说也只能是赵奇一位！    而且这种世界灵气魔力的回身，对他们的虚拟世界的练假成真也是有着极大的好处的，这容不得他们不上心。    虽然他们都有各自的办法能清楚的知晓那昆仑山的动静与形势，但他们毕竟不当事人，又不可能知道真正的情景，心中不免有些焦急。    他们正在想着呢，就只间赵奇不见任何异象的就走进了神殿之中。    “啊？你们都在呢。”赵奇刚进神殿，就看见那几位都正坐在神座之上。    “恭迎吾主。”    “主尊。”    “本尊。”    这三位纷纷起身对着赵奇行礼道。    “嗯。”赵奇对着他们露出了灿烂的笑容，“一切都很顺利，那灵气已经开始在昆仑山蔓延了。”    “那就好。”“那就好。”“那就好。”几位一听皆是长舒了口气。    “好了。”赵奇环视了他们几位一眼，“现在诸事繁杂，千头万绪，我们还是先把那封神大战给了结了吧。”    昊天，命运，毁灭这三位至高神闻言都正了正脸色，直接说道，“是，吾主（本尊）（主尊）！”
第104章 各方
    西方诸神世界，世界中在六位，嗯，现在是五位伟大神力的努力和发展之下，那种类似城邦似的结构在这世界上大行大行其道。    各个神殿，学院，城邦，乃至是种族之间彼此似敌似友，争斗不断。诸神高高的盘坐于天界之上，笑看主物质世界的风云涌动，有时还时不时的自己亲自下场一番。    这诸神世界虽然现在平静一片，但内部的矛盾重重。    五位伟大神之下的各阶神祗，在培罗被惩罚当太阳的当下都在拼命发展势力，妄图上位成功，成就伟大之名。    尤其是原来培罗所培养出的强大神力-天空之神诺素更是打着营救自家主神的口号，很是搜罗一帮打手，一时间声势大小。    但是真正的伟大神力，却一直都一直待在他们自家开辟的世界中，冷眼旁观。    “真是一群白痴。”文明与火焰之主卡署斯斜坐在他那由各种火焰所组成的王座之上，摸着一柄由火焰所组成的双手巨剑，冷冷而笑。    “这些家伙真是没救了，难道他们就不知道无论他们这怎么发展势力，无论再怎么拓展神格，只要命运至高神不开口，他们就完全没有机会成就伟大吗？”神剑之上丝丝火苗涌出，直将这世界的虚空烧出一个个的窟窿！    “**令人疯狂，而如果有足够的诱惑，我想就是吾主你也会这样的。”王座之前，一位手握骑士长枪的半老之人，却开口道，“就比如如果有人给了吾主成就至高神的机会的话，我想，吾主你会比他们更加疯狂的！”    “额！？，别这么说吧？”卡署斯有些不自然的摸了摸他的络腮胡子，那一脸方正的面孔也是尴尬不已。    “这成就至高的道路，实在你无法想到的艰难。其实我们诸位的伟大神的神格无论是我的文明，还是其他几位的自然，生命，灾难，死亡，还有太阳，这些其实都有成为至高的潜力的。只是将神格的升华概念，再将概念融入世界，最后在跳出世界，这一步步何其艰难？”    “这当初我们几位一起想出来的方法中，这是最正统的，也是创造与命运两位至高神为我们选择的道路。只是道路艰难啊。”摸着胡子，卡署斯真是很是感慨啊。    当初他们几位伟大神力，一起的推算中，除了这最正统的方法外，还有补充自身的神格体系，自己构成一个世界的大循环，自成世界，成就至高。    或者是伟大神力合一，以六种元素本源成就至高，    要不然万物归一，毁灭一切，以唯一之身成就至高这也是一种办法。    只是这些想法里，有些使出来不是要被群起而攻，就是直接已经是道路被占，再不然只要是使出来就注定是要被至高神剿灭的结果，哪里有什么前途？    本来他们只能在正统的道路上行走，最多在参考一下第一种方法。    不过培罗在知晓了那些异域人世界的神话之后，又想出了另一条至高的道路，那就是占据另外的可能不存在的至高神的位格，鸠占鹊巢，另类至高！    与别的方法相比，这一条道路无疑要好走一点，所以在培罗提出了这一条道路之后，他们这几位或多或少，有意无意的都插了一手，只是做的没有培罗这么肆无忌惮罢了！    只可惜，培罗到底是太急切了，最后鸠占鹊巢没干成，差点没让那位至高神借体重生了！    如果不是命运至高神出手的早，培罗早就没有了，哪里还有心思在天上当太阳啊！    当然这些话卡署斯是不可能对他的属神说的，至高的道路就是这个世界最大的秘密，那下属能知道一条，已经是得天之幸运了，哪里还能再对他将太多？    所以他只能自己在内心里感慨了。    就这时候，他的耳边传来了命运至高神那高远缥缈，好像在命运的尽头发出的声音，    “你们五位都来世界神殿里见我一趟吧吧！”    声音不大，但听的卡署斯的脸上神情变幻了不定，站了起来，一伸手就把那神剑扔在了神座上。    “命运至高神开口，我需要去世界神殿那里走一趟，所以你还是耐心在这里等候吧。”    说话间，卡署斯变已经走出了他的世界之外，再迈出了几步，就已经来到了世界的边缘之地。    接着他也没有停顿，身上火焰的光辉与文明的礼赞，交相辉映，牢牢的将他护住，然后接就走出了那世界的边缘之外。    没有过去多久，他就觉眼前一亮，一座巨大古朴的神殿就出现在了他们面前。    “卡署斯，你来的很快呀。”一位神躯魁梧，但却长的厚重，行走间仿佛能支撑住整个世界万物的神祗，就走了过来。    “谷蓝巴，你来的不是更早吗。”    “不一样，不一样。”那位大地与自然之神摇头道，“我本来就有事来世界神殿这里，结果刚到，就听到了命运至高神的传话，所以才会比你早的。”    卡署斯还没有和谷蓝巴谈上几句，世界神殿里陆续又有三位神祗降临。    正是另外的三位伟大神力。    几位点头，刚打了几声招呼，就听见一条涛涛长河的汹涌声，从神殿上方的神座上传来。    几位定睛望去，却只闻其声，不见神形。    “那东方世界的封神大战，即将到达尾声，我们和那世界的至高神有过约定，彼此不得出手。这就是你们的机会了，如果你们想位格再进一步的话，最快的方法就是去那里将你们神格相似的伟大神打杀掉，以此才能来加深，拓展你们的神格，为你们成就至高增加底蕴。不过此间一去，生死不由命运，全在自身，你们可明白？”    命运至高神的话，高深缥缈，听得在场的五人都有些变了脸色。不过一会儿，就有好几位心中下定了决心！    东方九州世界，天庭凌霄宝殿之上，昊天浑身光辉缠绕，看不清身形。    “我与那西方的三位至高神有所约定，彼此不得出手，以免影响世界，所以这一次的封神量劫，必定会有那些神帝一级的人物前来寻找机缘，你们只有靠你们自己了。”    “必不负陛下所托，吾等必将将封神完结，让诸神归位！”    “嗯。”昊天的声音无有起伏，他转首对着他的下手位置坐着的几位说道，“这一次神战，就靠你们了，如果实在不行的话，那就掀桌子吧。”    那几位面容或冷峻，或明媚，或灿烂不一而论，皆是点头称是。    ………………    幽冥深处，众神的监牢，隐约的几声在交换声音。    “计划怎么样了？这一次至高不出，这是我们脱困的最好的机会了。”    “放心吧，我都安排好了，我会让他们吃到苦果的。我们又不是没有盟友。”    “呵呵，盟友？你还真相信啊？”    “我也不信，无非是相互利用罢了。”    声音越来越淡，直至消失殆尽。    …………
第105章 大离！妖庭！
    苍茫封神台，紫韵弥漫，那肉眼可见的国运之柱从封神台上通天而上，国运之上龙凤起舞，万民拱卫，镇压着这片天地！    封神台前，离武帝宁采臣端坐于九龙宝辇之上，浑身紫青龙气弥漫，在层层的珠玉金丝纱帘之中，完全无法被看清。    龙辇之外百官耸立，再外千军万马昂首挺胸，兵甲间霍霍生光，铁血煞气直压的所有人喘不过气来！国运，文运，武运皆在此地交汇。无尽的威严与肃穆在此地酝酿。    国之大事，在祀与戎！    此时他们就在这里进行着这为国运之战所准备的祭祀与阅兵！    “啧啧啧，这位离武帝真是架子不小，诸神祭祀时他都敢坐在龙辇之上，他就不怕惹得诸神震怒，重演那商纣王的蠢事吗？”    离得好远的玩家阵营里，不少玩家一边看着那些身穿华丽祭祀长袍的绝色少女们，在进行的祭祀大舞，一边对宁采臣的这种举动啧啧称奇。    这都已经快要到九州封神的收官之战了，这位离武帝这样的举动实在是让人浮想联翩。难道这人妖之战还没有完，就得先来上一场天人之战？    “噤声，噤声！这事是我们能讨论的吗？”还未等到有大离的高手将目光看向这里，旁边就有玩家狠狠的吧他给拉住了。    这件事大家心里嘀咕一下就行了，真说出来了，真当大离朝那些战力通神之辈是吃干饭的啊？早晚要给你小鞋穿！    现在的玩家苦啊，什么都没有，什么都缺，什么都要神币，别说是购买技能，功法，奇物了。你就是死了，想要第一时间复活，你都得花神币把自己给赎出来！要不然你就等着拿三天，四天，五天的读秒吧。现在是什么情况？哪有那么多时间在干耗啊？所以现在的玩家那是无比的珍惜自己的生命的。    更何况还有那些杀千刀的噩梦空间的玩家在一边窥视着，这要是被逮着了就是自杀那也不能被他们杀了啊。所以现在的玩家恨不得一枚神币掰成两半花，那里有什么余钱啊，这等着这世界级大型任务来赚点钱，如果真被大离朝给穿小鞋了，那可真就要呵呵了。    时间过去，那祭祀大舞结束，就见那离武帝从龙辇之上走下，只是霎那间龙气退去，神光消散，露出了那英姿勃发，如神如圣的面容。    离武帝走下龙辇，又有两人走到他的身边，一位是浑身星辉绕体，手捧一把辉煌圣剑的大胡子。另一位则是行走进间雷声照彻人心，手捧一枚帝皇宝玺的青衫老者。    三位神情肃穆，一步步行走在虚空之上，不过多久就已经走到了封神台之上。    场下不知道有多少的玩家在底下拼命的再用系统在联系。    “呜呜呜呜，总算是看见那离武帝的真容了，我就是死也甘心了，u呜呜呜呜。。”    “啧啧啧，这位离武帝的相貌可是比那现实里的张演员的样子要威严霸道太多了，这简直就不是一个人嘛。”    “他们本来就不是一个人好不好？”    “呵呵呵，这三个原本的落魄户，未想到这就一飞冲天了，一个是斗部星官，一个是雷部正神，还有一个直接就成了在世人皇！我的天啊，这得多疯狂的剧本才有这样的剧情啊？”    “剧本不剧本的我是不知道，不过我倒是知道当初拍《倩女幽魂》系列的那些的编辑，导演们都被控制起来了，听说天天都在逼着他们想，倩女世界在这样的条件下会有怎样的发展。”    “我去，真的假的？国家这么厉害？”    “有卵用啊，宁采臣是人皇。那国师现在是妖庭之主，在世妖皇。那黑山老妖听说现在也自立阴司，号称阎罗，再跟阴世的那群鬼神打擂台。我靠，这小成本的爱情魔幻剧，硬是被变成了神魔史诗，封神大战！这谁能想到啊，国家就是把他们榨成豆腐渣也没办法啊。”    “对啊！哎，也就是那槐树姥姥死的早，要不然天晓得她会变成什么呢。”    “就是啊。。。。”    。。。。。    离武帝宁采臣昂首站立，他身后的燕赤霞与诸葛卧龙皆是庄严祭祀，无尽的诸神灵光将这里照映地直如天庭凌霄！    神光照耀间，只见这位离武帝单臂一挥，“此战，诸神在我！吾等必胜！”    “必胜！”    “必胜！！”    “必胜！！！”    气势恢宏，另无数人为之心折！    “三军有令！直取妖都！”    “诺！！！！”    三军咆哮，战意冲霄，撕裂苍穹！天空之上群星璀璨，照耀此处，隐约间好似在拱卫着这位离武大帝！    那大离国运之柱中，一声震耳欲聋的苍龙咆哮，就见一只五爪炎龙带着起码一半以上的国运向那妖都游去！    “真是太威武，太霸气！”    “是啊，这风度简直不要太赞了！”    …………    妖都众妖议事之殿，那天蜈就坐在龙椅之上，静静看着场下几位妖族族长，因为一点小事在殿中真人单打。    虽然场面浩大，热闹无比。但一种所有的妖物都能看出的颓废之势已经在那议事殿之中扩散了。    “报～～”一小妖直接就穿过了重重宫殿，以一种异常快了速度，跑到了议事殿中！    “报告妖皇陛下，那人类皇帝今日近起百万大军，已经向我妖庭杀来了！”    “什么！”    “怎么可能！”    “怎么会这么快！”    …………    一石激起千层浪，在场的诸位妖族好些多吓的惊了起来！    “都够了。”那妖皇天蜈直接就站了起来了，直接就把所有的嘈杂声都压了下去！    “现在所有不灭妖身以上的战力，直接都就给我去妖都城墙去，守护妖都！我告诉你们，如果你们之间又谁敢出工不出力的话，我就把那妖直接直接血祭了，献给异域神明！听明白了！”    天蜈的听音阴柔却低沉，直接听得在场诸妖心中乱颤。他们拼命的发誓到，“我等毕死守妖都！绝不会让那人族踏进半步的。”    “那你们就快去啊，还楞着干嘛？现在就想被血祭吗？”天蜈暗金色的妖瞳微微一扫，直接就吓的那些个妖王，妖神们，各显神通纷纷离开这里了。    “妖皇陛下，看来你是准备好了啊。”空荡荡的宫殿里，一西方老者的声音突然显现出来。    “嗯，你们也都准备好了吗？”听到那老者的话，天蜈面色不变，直接就开口问道。    “呵呵呵，早就准备好了。就等陛下你下令了。”老者的笑声，形如夜枭，干裂枯萎，恐惧异常！    “那就好，那就好啊。。。。。。”天蜈的话中似乎隐藏着一种别样的情绪，让人心惊！    …………
第106章 帝战
    天地间，万物凛冽，狂风呼啸，无数的煞气，战气，血气直接在这妖都前汇聚。    自离武帝祭祀诸神，检阅三军之后，大离军队扫荡妖族俩州，如犁庭扫穴，敢有不从抵抗妖物的，视情节轻重，或编入道兵以赎其罪，或直接抽筋剥皮，为人族的事业添砖加瓦。    不过短短几月，那妖族在九州的大部势力就已经消逝殆尽。    不过异常诡异的是，面对大离朝如此如泰山压顶的庞大压力，那妖庭的天蜈却没有组织的起几场有意义的抵抗，一败再败，就好像完全没有抵抗的**一般，直接带着那些残兵败将，直接就退守妖都之中。    不过即便如此，在几个月的交火之后，大离朝与那妖庭也真正到了短兵相接的地步了！    妖庭之外百里之处，离武帝宁采臣的九龙宝辇就停在此处。    龙辇之外，佛道高人尽在，诸将具在，万军集结，无尽的国运之气冲天而上！    其上一头五爪苍龙在国运之气中遨游沉载，龙威散发，不时的对着那妖都之上妖族族运所化的三目邪龙，啸声不断！    龙辇之中，离武帝宁采臣就坐在其中，旁边三位长得一摸一样的绝色女子正在一边服侍于他。    那三位虽然长得一样，但气质却截然不同，一位天人缥缈，好似仙女下凡。一位红尘弥漫，有血有肉。还有一位，却是鬼气森森，妖艳妩媚。    “清凤，我那位国丈大人，还是不愿意来这里吗。”宁采臣透过那层层的珠玉金丝所制的纱帘，看着那无数妖气鼓荡，直将虚空都撕裂成两半，早已经变成了另一个小世界的妖都，对着那身后那红尘之气弥漫的女子问道。    “夫君，我父亲毕竟是怕触景伤情，所以他想了想还是不参加这收官之战了。”    “就是啊夫君，傅大人毕竟心中有愧，见到这里的情况，还不知道会怎么想呢。”鬼气而妩媚的女子掩嘴轻笑一声，就为那傅天仇开脱起来。    “就是啊，小蝶妹妹说的不错，正是此理，傅大人还是不要来的好。”那天女降世一般的聂小倩也是轻轻一笑，说不出的优雅仙仪。    “好啦好啦，我不过是怕此战之后，这座妖城直接就毁了，怕他以免徒增遗憾罢了。”宁采臣尴尬的摸了摸鼻子，“我不过是问了一句，又不是想干嘛，你们又是何必呢。”    就在这几位说笑的功夫，那妖都唯一连接两个世界的城门猛然打开，马，牛狼，虎，狮等等普通的妖族就像是潮水一般就向着大离军队淹来！    无需宁采臣下令，就有重甲骑兵提枪上马，在战马的长嘶声中，形如无数根利箭，向那妖族冲去！    钢铁洪流，不尽的血色直接在这里绽放！    龙辇上宁采臣手握令箭，直接一挥，刹那间雷声轰鸣，漫天的天马足踏紫雷，震踏虚空，山川，大地，就从远处震荡而来，正是大离朝的最绝对精锐军团。    妖都之中城门再次大开，各种飞禽之类的妖族，扑闪翅膀驾驭妖气，凝成一股，也向那天马之军扑去！    天空之上，天马与妖禽悲嘶声不时的响起，时不时的就有一点的紫色泯灭，而这就代表只一匹最起码是三阶的天马就此落幕！    大地上，玩家的阵营中，一个传令官乘骑天马，直飞而来，“陛下有令，令尔等现在就去支援重甲军的左侧，那里有虎族将要突围，尔等必须撑过一个时辰，不得有误！”    说话间就有一支镶着金边的令箭，送到了他们为首的一人手中。    “吾等明白了。”那人身姿挺拔，有如一杆标枪，一对剑眉引人注意，正是昆仑妖族出世时，那到军营里的路远路将军！    “路将军，我们这就一股脑的冲进这个绞肉机里？”旁边那圆滚滚的党起志，一边擦着冷汗，一边低声问到。    “愚夫之见！”路远狠狠地看了党起志一眼，“现在现实里是什么情况？眼看着妖族就要降世了！不趁着这可以复活的机会多增加一点与妖族交战的机会，那到现实里可就没有机会了！难道你真想在现实里被妖族一波带走吗？”    党起志“……”    “走走走，那我们去见识一下那妖族军队的厉害。”路远也不与党起志多言，手提长枪，就第一个走出营地，他身后足有万名身穿统一制式战甲与战枪的玩家，在各自队长的带领之下，个个面色凝固，目无表情，迈着极整齐的步伐，快步跟在了路远的身后！    这正是华国这一年多以来最大的成果！    上万名经过全**营海选而来，所组成的超凡军团！他们每一个人都有这最少一阶的实力，每一个小队长都是一阶最上的阶段，再往上二阶的中队长，二阶最上的大队长，乃至是三阶的军团长，这一级级的压下，才形成了能镇压华国，让它不至于****的真正底气！    真正面对这样的军队，你别说是三阶了，就是四阶看见了，都要望风而逃！    “我的亲娘咧，这次也玩的太大了吧？国家这是直接把自家的老底也翻出来啦。这是要疯了！”党起志狠狠地擦了几下冷汗，也是快步跟了上去！    宁采臣却是没有看的上那华国的那一点家当。他现在光是从天上掉下来的天马数量，如果换成神币的话，，能让任何人心痛一辈子！    但宁采臣却连眼睛都没眨一下，手中令箭再次挥出，天空之外雷响震天，一队只有几十匹天马组成的骑兵，须臾间就踏进了天空战场！    天马激昂，气血盈天，脚下紫雷无一只妖禽能够抵挡。与那之前的天马完全就是两种档子！这就是那些天马的母体，也就是从天庭中获得的真正的天马！他们每一只都最少都是五阶的存在！    战况激烈，很快都陆续步入的元神乃至是神灵一级的大战！    佛道诸多精英在大离三位将军的带领之下与那些妖族的各族族长，在天空，在大地，甚至在河流之中大战。    那楸道人，白云禅师，燕赤霞，青虚等人在九天罡风之地，与那妖族四象激烈碰撞，无数的剑光，星影，拳劲，佛光直接与那地火水风四属妖气，二十八星宿各种星芒在那罡风层霹雳啪啦的发生着爆炸！    “哎呦呵，你这老猫本事不大，这力气不小，来来来，道爷我别的没有就是力气大，走你个，先吃道爷我一拳！”    “阿弥陀佛，这位火雀道兄，只要你愿意在我们白云寺做护法神禽，我保证你安然无恙的度过这封神大劫。什么你不愿意？没关系，老僧我有的是耐心度化你。”    “嘚，长蛇。我什么都懒得说，今天就是你的埋骨之地了！”    万里罡风战况不断，一个又一个的空洞被他们几个打出。直欲将这里打的粉碎！    而他们几位的再下一点，大离国运所化的五爪苍龙，完全与那三目邪龙扭打在了一起。苍茫气运，难分彼此。    龙辇中，宁采臣稳如泰山，不动不摇，脸上波澜不惊。所谓兵对兵，将对将，帝皇对帝皇。    对面的那妖皇还没有出手，他着急什么？而且看形式，明显是他占优势吧。    就在这时，妖都之中，一面五龙长幡铺天盖地，只是瞬间就将这近千里的战场都裹挟了进去，那幡面之上五龙咆哮，其色各异，彼此之间泾渭分明，其力不可估量，直欲将这里彻底毁灭！    “剑来！”龙辇之上，宁采臣猛然睁眼，大喝一声。紫青龙气冲天而上，就见一柄神剑在龙气中，带着万家灯火，苍生祈愿，人道圣光直接在这里如阳光一般照耀而下！圣光飘飘洒洒看似无力，却直接将那五龙神幡直接刺成了一个漏筛子！    “宁采臣！！”    “呵呵，妖皇。”    ………………
第107章 幽冥
    说话间，只见一位身着漆黑龙甲看不清年岁的青年人，手提一杆五龙缠绕的长幡，从那妖都中偏偏的走来。    宁采臣呵呵一笑，手握圣剑，也走出了九龙宝辇，在漫天的人道光辉中几个迈步就已经来到了天蜈的面前。    其实妖皇天蜈与宁采臣这两位，虽然打的欲生欲死，死仇都不知结了多少。尤其是天蜈不知道被宁采臣破环了多少的计划，硬是让他的计划一改再改，一变再变！天蜈做梦都恨不得想掐死对方，可是真正的见面却还是第一次！    “宁采臣。”天蜈的声音异常的平静，完全没有之前的那种咬牙切齿的感觉了。“宁采臣，你应该都知道，你我只不过是诸神手里的一颗棋子罢了。我们就像是一个舞台上的戏子，我们是没有未来的。”    “真是白痴。”宁采臣手中圣剑一挥，无际的光辉铺散而去，万家灯火的通明，众生祈愿的呢喃都在这光辉当中沉载沉浮，莹澈三界。“真正没有未来的恐怕只有你吧？我的前途之宽广，可和你这种扑街的货色不同哦。”    只见那天蜈眼眉一皱，也不继续废话，手中五龙长幡，五龙咆哮，龙气纵横，只见那五龙之中竟也有人道光辉在酝酿，只是比起宁采臣那种尖锐，锋利，朝气勃勃的人道光辉而言。    天蜈手中的五龙光辉却是暮气，阴沉，甚至是幽冥的感觉！    两种光辉相互碰撞，场面之宏伟当真是不可思议！    “不对，不对。你一个妖族怎么会有这样的手段？”宁采臣有些奇道，天蜈是妖族，他就是凝练出他们的族运光辉，那也不可能是这样了呀。    只是在与那光辉接触，宁采臣的身体如遭电击，整个人都停顿住了，龙气，光辉都是不错，可是这真正的光辉核心却完全就是另一种样子！    “亵渎，你这是在亵渎人道的光辉！你怎么敢，怎么敢这样做！”宁采臣面漏凶光，整个人都狠厉了几分！    宁采臣的国名为离！而在宁采臣建国之前，除了这妖庭之外，早这么慢去问上有应，正，陆，永，魏等等早已经淹没在时间长河中的那些曾经占据九州王朝！    而他那五龙神幡上的龙气，就有这些皇朝的味道！    “不可原谅啊！”宁采臣目光泠然，手中的圣剑光明大作，“你就是在侮辱我们啊！”    “呵呵呵，如果不是阴世太大，我实在是没有办法再深挖下去的话，我这就不是五龙神幡，而是蕴藏这九州世界所有皇朝兴盛衰亡的所有龙气与气数，成为真正能引导人道变革的神帝之器了！如果真完成了它的话，你区区一朝国运，就怎么可能是我的对手？”    而那天蜈的光辉就是直接将那些帝朝在阴世的最后的一点气运压榨殆尽，然后在以天蜈自身的妖族族运为把手，形成了一种自已的妖气为核心，实现了那已妖御人的妖道光辉！    “今天你天能容你，我都不会放过你的！”    “你倒是试试啊？！”    光辉中，这两位的完全就厮打在了一起！    …………    九州的阴世之中，那黑山老妖带领着十殿判官，百万厉鬼行走在那阴世阳道之上。    不为别的，正是去营救他那唯一的盟友，妖皇天蜈。因为他们两位现在是一根绳索上的蚂蚱，谁死了另一个都不定活的成！    他们两个就是干的挖世界墙角的勾当，如果成了还好，如果是败了，那万劫不复那都是轻的！    如果只是他一人的话，他随时都可以撕裂两界虚空，降临人间。只是他现在是要带着真正的大部队，所以走那连接两界的阴世阳道，就变成了他唯一的选择！    阴世阳道上并无时空的变幻，行走间就如踏足在另个纬度之上。    黑山老妖行走在最前方，行走间亿万的幽魂虚影在他的身后隐隐的组成了一个幽魂的世界！    这时，他突然停了下来，只见那阴世阳道的最前方一位身披黑袍似少女，似妇人，的绝色女子就站在道路的中央。    “黑山，你现在如果回头，昊天至尊承诺还是不变，万世轮回之后，你将是地府的幽冥大帝，与我共掌阴世。如果你再在向前一步的话，那你就是我们天庭的敌人！相信我，就凭你这点实力，你绝对不会是天庭九帝，昊天至尊的对手的。”那女子神情严肃，似哀劝，似警告，有着说不出的神思在里面。    “呵呵呵，后土娘娘，你真的确定那万世轮回之后的我还是我吗？”那黑山老妖苍白的脸上毫无表情，就询问了这句。    “这？”后土的脸上略略有了一点的迟疑。“我为先天神帝，生而即神，而且此时轮回未开，所以我实在无法预知那轮回之后的场景。”    “所以我们到底还是要做上一场啊，才能定下幽冥阴世的气数啊。”黑山老妖仰天长叹，神躯爆长，只是一个瞬间就将他身后的十殿判官，百万厉鬼都吸入了他的神躯之中。    只是恍惚间，那位身穿万鬼帝袍，头戴白骨冕冠，手握生死簿，判官笔的阎罗天子就已经走到了后土娘娘的身前。    “现在我能否与你一战，娘娘？”阎罗天子的声音，低沉，嘶哑，说话间黄泉河，奈何桥，彼岸花，十座鬼殿，乃至是最后的三生石，都在此地一一幻现，整个阴世阳道，都在微微颤抖，有一种随时快要崩溃的感觉。    “没有用了，你就是凝练出阎罗天子像，也是没有用的，神君与神帝之间的差距，不是简单的靠那百万厉鬼，天道神器就能抹去的。”    后土神情淡然，虽然在黑山老妖变为了阎罗天子之后，实力爆长，已经很有神帝的风范了，但风范不等于是力量，所以后土完全没有把他放在心上。    “加上老朽呢。”淡淡的老人混杂着数之不清的对死亡与黑暗的崇拜，那祷告声在这阴世阳道上隐隐传出了声来。    “老朽无能，在你们这里应该勉强还能算作是神帝一级的人物吧。”    …………
第108章 神帝与伟大
    那人的声音，其声苍老，却有世界的力量与他呼应。    只见一道不知沉载着多少幽魂，亡灵，乃至是思绪，甚至是罪孽的涛涛冥河从那极遥远的，或者就是另一个世界中汹涌而下！    而一个伟岸，巨大，被无数死灵，幽魂所咏唱的身影就站立在冥河之上，驾驭这那冥河直接破界而来！    冥河上的身影伴着涛涛冥河吟唱道，“异界大地与幽冥的女神啊，交出你的权柄与位格吧，我会放你一条生路的！”    “黑山，没想到你竟然也与那天蜈一样，与那异域神明有勾结。”后土闻言眼眉轻皱，见到这样的场景，却没有黑山老妖想象中的那么愤怒。    黑山老妖所化的阎罗天子神音浩荡，“后土娘娘，此事无奈，我也是为了自保罢了。毕竟天庭诸神早就在封神之前就把我们放弃了，不是吗？”    “唉～”后土轻叹一声，一位手捧六角轮盘，激荡着生机与死气，其身不知深远，犹如支撑着整个大地与幽冥的神躯就已经出现在了这里！    幽冥世界，无尽阴世，阳世大地在她现出神躯的刹那，轰然震动。虚空乱颤，在无尽的气机之下仿佛半个世界都在回应着她的神名！    “吾掌管大地生死，众生归宿，世间轮回，万物最终，吾为承天效法后土皇地祗！”    阴世阳道上，三位伟大神祗的气机相互交错，只是瞬间，就将这连接着阴世与阳世的通道，给撑爆了。    “这位阎罗天子，我们必须速战速决，在这里那位大地女神会有一段极短的时间里无法与大地幽冥取得联系，这就是我们唯一的机会了，我实在是无法相信在那幽冥阴世之地，我们能夺取她的权柄！”    冥河之上，那死亡与黑暗的神力每一次的吐息，震荡，喷涌，那都是一位相当于神祗级的力量被消耗，纵使耶各也掌管着死亡与黑暗的神格，家大业大，这些消耗他还是经受的起，但他只是驾驭这冥河的降临这个世界，那就是对他最大的消耗！    黑山老妖点了点头，直接就带着那地府世界，与那冥河一起，一齐向后土砸去！    阴阳交接之处，这三位伟大或半步伟大的存在直接摒弃了所有的花哨与权柄，就以最凶狠，最野蛮的方式碰撞起来！    …………    九州世界的外层，世界的力量早已经被压制到了最低，那茫茫的混沌之外，三位伟大神力，各自闪耀着伟大的光辉，从那里慢慢走出。    “这个世界的气息还真是嘈杂啊，一点都没有我们世界有序。”那火焰与文明之主，刚进到这里，就被这世界那厚重到极点的劫气给呛了一下。    “这真是美妙的气味啊，卡署斯，我发现我自己真是喜欢这样的味道啊。”呼吸间就是暴虐的风暴，说话间就是毁灭的雷霆，仿佛自己本身就是一切灾难具现的风暴与灾难之神塔烙斯，深深的吸了一口气，露出一脸完全陶醉的神情。    而在他们后面那位大地与自然之神，却是满脸的憨笑，根本没有发表意见！    就在他们准备再向前再进一步时，一柄上有星河断流，星系乱散，星斗崩散，星辰熄灭，等各种形态的神剑直接就在他们面前划出了一道巨大的虚空鸿沟！    “诸位异界的神帝，现在我们世界正在紧要的关头，不方便接待你们，还是请你们原路返回吧。”    虚空鸿沟的另一边，也有数位神祗现身。为首的却是两位神力挥洒，光辉通天彻地完全就看不清身形的九州天庭神帝！    那塔烙斯看到这世界诸神的阵容，眼前却是一亮，“原来如此，看来我们来的正是时候啊，你们这异域看来那些伟大神力还没有都孕育出来吧？哈哈哈，我估计，除了那位至高神，你们就是这个世界的全部战力了吧”    此言一出，前面的那两位神帝没有看出什么不对，可是他们的身后却有好几位脸上微微色变。    “吾与你们也没有什么好说的，你们来这里不就是为了补全拓展你们的伟大神格吗。既然这样，很什么好虚伪的，你们要战，那就战吧！”    神光消散，一位头戴平天神冠，身着万军帝袍，双眼之中亿万神兵的寒光杀气交相辉映的绝世神帝，手握一拳遥遥向那塔洛斯挥去。    这方世界里所有的军队，战士，士兵，无论种族，无论敌我，都在这一瞬间从心中闪出了点点的名悟，不自觉的都在心中默默念出了那尊神祗的神名，“永赞勾陈上宫天皇大帝！”    一个世界的军队信仰被勾陈大帝所引动，在浩渺的神力中，之向那灾难之神挥去！    “异域的伟大哦，你的对手是我啊。”话语间，一面闪耀着文明气息的巨盾就挡在了他们三位的面前，巨盾就像是在汹涌的海浪之中的巨岛，无论巨浪如何的澎湃。都无法伤到他们的分毫！    卡署斯收回巨盾，手中巨剑挥起，就带着漫漫的神辉冲到了勾陈的面前。一刹那就将他完全掩埋住了。    那塔洛斯呵呵一笑，也不多说，神躯就暴涨开来，每一寸的身躯之上，都有风暴，地震，火山，巨浪等等无数灾难的气息在显现。几个踏步就与那星斗在侧，日月入怀，浑身被三恒四象二十八星宿三百六十五各色星斗组成的无量星海所包裹的九州神帝发生了剧烈的冲击！    神光璀璨，这两位只是一接触就都被震裂开来，接着又以更加狂暴的神术或神通再次纠缠起来。    虚空之上，四种闪烁着大千世界一切灾劫的剑光就如通天的剑山，直接将那没有做出任何反应的大地之神给包裹了进去。    劫运绵绵，天劫狠，地劫凶，人劫诡，又有雷火斗瘟四部劫难，彼此交辉。犹如一张巨网将那位大地之神牢牢缠住。    “不对，不对！不对！！”在剑气接触那神祗的瞬间，太白等人就直接感觉到，这位大地之神就像是一个徒有其表的分身傀儡一般，完全就没有那身为神帝的帝威！    “呵呵呵，感觉到了？晚了！”塔洛斯言笑间，自身的灾难概念竟和九州世界相互感应起来，只是瞬间，他的神力就爆长了好几分！    他在与那位大帝交手时，竟分开心来，左手虚空一抓，那太白几位所在的空间被他像捏橡皮泥似得，直接给捏成了一个圆形的玻璃小球，再一抓就被抓如了他的手心之中！    这一系列的动作在电光火石之间就完成了。看的与他对战的那位瞬间大怒，磅礴浩瀚的星辰之力如同暴雨倾斜，绚丽无比的日月星光凝成了一座完整的星辰世界，对准对方直接覆压而来！    “呵呵呵，晚了！”    与此同时的阴世战场，就在那三位的惊世大术对轰之际，又有一方大地世界好像蕴藏着无限的重力，由上而下，向后土那里重重地轰去！    “异域的女神啊，交出你的大地权柄吧！”    ………………
第109章 亿万灾劫之主，白帝！
    那大地与自然之神不显山不露水的，却是最狠的。    谷蓝巴的现身明显是超出了后土预计，她的脸上错愕之情无以言表。    只是瞬间，手中六角轮盘放出亿亿万万的光辉，轮盘旋转不休，不可计量的世界虚影在其中诞生，成长，毁灭。    世界的力量在她身边汇聚！    还未有更多的动作，涛涛冥河，幽幽地府，还有那大地世界，就已经都轰击到了她的身前！    刹那间，三者交错，那可以照灭一切的光辉，在这阳间与阴世的空白之地，炸裂开来！    那正在天外虚空之地交战的两位神帝不止一次的想要突围而出，万军神力，星斗神辉变幻万千，哪怕凝出世界，却依旧被被那两位伟大神力牢牢的困住，始终无法脱身。    那人间与阴世的空白之地，光辉慢慢消散，却见那四位依旧是彼此间隔极远，只是相比黑山，耶各，谷蓝巴他们三位只是气息衰退，却没有真正的伤及筋骨而言，后土现在却是有些惨淡。    手中那六角轮盘，整个的碎成了大大小小的无数块。那些大的还能勉强凝成一个整体，但那些小一点的却已经消散的无影无踪了。    而且就是后土本身的气息现在也是狂退不止，那可以支撑整个阴世的神躯，都有了小部分涣散而去，甚至她的境界都有了一丝跌出神帝的可能了！    毕竟是在毫无准备的情况之下硬接了接近三位与她平级的存在的一击，能这样已经是最好的结果了！    “异界的女神啊，只要你能放弃你所有的权柄的话，我刚才说的，还是有效的。”冥河之上，耶各的声音依旧苍老，虽然刚才的那一击，也给了他的冥河极大的损害，但比起后土这样的凄惨，却无疑要好上太多了。    “有什么好废话的，耶各。我们来这里是来掠夺和拓展我们的神格的，不是来拉家常的。时间不等人，我们必须速战速决！”    谷蓝巴现在虽然也是有些气力不继，但依旧是低喝一声，一方大地的虚影被他的神力所凝练，大地之上，生机勃勃，万物生长，好似有各个种族在这大地上自由的生长。隐约间那大陆之上对大地之神的祈祷，礼赞，祭祀之声不绝于耳！    耶各叹息一声，脚下的冥河，重新汹涌激荡，无数的幽魂死灵在其中浑浑噩噩，不知生死！    一旁的黑山神色完全不变，他的性格本就几位果决，既然已经得罪的这位后土娘娘，那他就有直接了断一切的觉悟！    地府深幽，滔滔黄泉，奈何石桥，彼岸神花，十殿阎府，三生之石，又一次一一现身。    “后土娘娘，即使你拥有者生于死的权柄，但你今天是真的要陨落于此了！”阎罗天子的手中那生死簿哗哗的翻个不停，声音低沉而嘶哑，仿佛在诉说着她最后的归宿。    “没有用的，我为先天神祗，其命运又岂是你这样的天道神器能锁定的？”后土面对这样的绝杀，眼中却没有多少的恐惧，她那不断消散的神躯轻轻的绽放出光辉，光辉具现却是一个完整的大世界，日月星辰，苍天厚土，人间红尘，一切都在其中轮回不休！    就在这四者又将碰撞的时刻，他们却是不知道在那天外虚空之上，随着一声巨响，虚空之上亿道的金光层层铺就，万万朵瑞花飘飘洒洒。    那整个九州激荡了十数年的世界火宅，万物破灭之劫气。人间苍生朝不存夕，众生哀叹之劫气。阴世浑噩，无有庇佑，不得超生之劫气。    三界种种劫难有如找到了归宿一般，冲天而上，直接冲入了那塔洛斯那手心之中！    此刻这位正与压着紫薇大帝，让他始终无法脱身而出的灾难之神，面对没入他手心的九州三界劫难气息，非但没有露出惊喜，反而脸上露出了许些的惊慌。    来不及细想，就感觉自己的那手心像被切割一般，却是要裂开。他一个弹指间，那包裹着太白等人的那时空之珠，就被他仍了出去。    珠子翻滚间，却直接就在空中炸裂开来！    那亿万的灾劫之中，一位须发皆张的白发老者一脸的坚毅，手握一卷由天帝手书的诏书，凌空跪拜，“吾太白，今日领昊天符诏，当成白帝，统领此世一切灾劫，当为此世亿万灾劫之主！”    诏书闪耀，光辉凝结，却是化作一纸上写神文的金色神符，接引这三界所有的劫难气息冲入他的神躯！    隐约间，他的神魂就完全与那昊天神符合二为一，他只觉自己的神躯之中一个灾劫的世界在酝酿，在诞生，在成长！    不过一瞬，在太白再次站起时，那原本的白袍却已变成一身亮白通透，煞气暗藏却又威严异常的帝袍所代替！    太白纵使一步登天，直接成为天庭九帝之一的灾劫白帝。但是他的心中却是隐隐一点的不甘。    他不比后土，紫薇，勾陈这几位，天生地养，权柄自成，根本就不需要封神榜的赐予，自然占据着天地大位！    他虽然早已获得的神帝诏书，但他依然有着自己的许些野望！    他的内心深处不乏有着，借着自身努力突破神帝之位时的天人感应，直接拜脱封神榜的掣肘，从此真正一飞冲天！    而且没有着封神榜之掣肘，这对他日后的境界的提升也是有着极大的好处的。    所以太白在得到这九州的第一尊神帝之位后，却没有借它来封帝，只是将这昊天诏书安放与自己的神庭紫府之中，时时刻刻与诏书神魂交融，以图不需要这诏书，以自身的努力突破这神帝之位！    只可惜现在却还是失败了，面对后土即将陨落，自己的九州世界即将失败结局，他到底还是放下的执念，借着封神榜，成就的神帝之位！    不过他现在到底是没有时间继续感叹了，只见太白右手虚空一抓，当初他与雷火瘟那三部合炼的四柄劫难之剑就已经出入他的手心，四剑合一，三界灾劫如如浪涌不绝，直接没入神剑之中。    这四柄灾劫之剑，原本就是为他的神位所准备的，此时直接使用起来却是几位的得心应手。    不过转瞬，一把灰蒙蒙的长剑就在他的手中浮出。    “诸位，时间紧迫，我先去援助后土娘娘！”手握神剑，太白直接就化作一道剑丝冲入了那人间阴世空白之地了！    眼看着一位伟大神力就在他们的眼前诞生，西方的两位神灵又怎么可能不为之急切？文明的光辉，灾难的力量完全的爆发开来！只求能打断太白的晋升！    只是可惜紫薇，勾陈两位也知道这事能否代表着他们能否翻盘，所以就是竭尽全力，也是完全将了他们封印住几个瞬间！    此刻一过，形势彻底大变！
第110章 神死！
    九州世界，妖都前。    天空，大地，河流，一切都是战场，无数的七阶，八阶，九阶，甚至是十阶元神，十一阶以上神祗，都是像一个又一个蚂蚁一般，开辟出了一个个的小战场。    每时每刻都有人或妖被打的形神具散，只留一点的真灵直奔那封神台！    而五阶以下的战力就像炮灰一般，那血与肉的磨盘不知道碾碎了多少的生命。    封神之战的血腥一面，这彻底的向所有的玩家展开。    墨色的剑光微微闪过，李三花面前的那三位筋肉纠结，双眼刺红的牛妖只感觉自己的脖子上一凉，就看见那血气一冲，就什么都不知道了。    “啊，一剑三杀，我真是太赞了。”在这漫天的战场之上，李三花一屁股坐在这满是泥泞与血水的土地上，大口大口的喘着粗气，自从进入这块战场之后，他已经连续大半天都没有休息了，他真是有些不堪重负了。    在这妖都大战时，整个战场都被敌我双方施展的伟力给封死了，而对他们的直接影响就是他们的无限游戏的系统都被完全锁死了，除非死亡，或者是主动脱离战场，否则无论如何，玩家都没有办法下线的。    这可是要了他们的老命的，死亡的话需要缴纳一大笔的神币才能复活，而如果是连续死亡，那神币更是打着跟头的往上翻。就算是他李家大小也是的豪族，要是真是敢这么连续复活，都能让他家的老爷子当场心痛死。    而主动脱离战场的话，除非玩家本身就拥有这样类似的任务，否则，一律都是按照逃兵论处的。而一旦成为逃兵，他们在这里的一切神币收获都是直接清零，这对玩家而言还不如杀了他们呢。    只可惜三阶的实力，或许在玩家里面还能算上是一位高手，可是在这样的大战里面，这三阶真是连个蛋都不如！    别的不说，这每时每刻都从天上往下掉了的天马，这一匹匹的都是四阶或五阶的存在啊！可是在这里就是炮灰。    李三花他们一路十几个人，刚进战场就被几百位虎族的妖兵给一波流的给带走了，连个浪花都没有翻出来。    接着又是死了几次后，也只剩下李三花一人了。    “呵呵呵，老婆啊，还好你这次没来啊，要不然你肯定要后悔死了。”    这时还未等李三花接着站起来，只看见天空之上一只巨大的妖兽，带着满身的伤痕，和铺满天空的星华整个从极高处如流星一般像他这里跌了过来，再仔细看过去，这明明就是那当初镇守天雄关的白虎妖神啊。    “不是吧，我就是一个三阶的小萌新，用的着这么大的阵势吗？”李三花看到这样的阵势，别说其他，连话都说不清楚了。    不过转眼间，大地震动，白虎痛苦的嘶吼中，无尽的气浪在第一时间里就将李三花整个的都震成了碎屑，“来啊老猫这就不行了？再接道爷我一拳！”这是李三花耳朵了听到的最后的声音了。    “我这算什么？被流弹砸死的？”带着这最后的一点自嘲，李三花整个意识都陷入了最深沉的黑暗之中。    …………    “诸位，杀敌！杀杀杀！”在另一处战场之上，路远浑身气机绽放，与他身后仅剩那千名官兵的气血，煞气，意志都融入在了一起！隐约间一条如龙如蛇的毒蛟在他们的气血洪流之中成型！    洪流相撞，那些妖兽的血液再一次的喷洒在了他的脸上！    在那漫天的妖兽嘶吼声中，猛然间他的眼睛里鲜红一片！头一次他的精神与那龙蛇般的毒蛟相连。    路远那得传自兵家的战诀，也是头一次不需要他的指引，自发的运转开来。    在那毒蛟的视野中，那困扰了他不知多少次的三阶与四阶的壁垒，如隔岸观火一般完全的照印在他的眼里。    莫名的他心中产生了一点的名悟，此战过后他必成四阶！    手中战枪挥舞，有如钢鞭，一下就把他面前的那个虎妖的脊柱打断了，又是向前一脚，就将那虎妖的头颅踩进了大地之中，那虎妖只是扑腾了几下就没有了生息。    看着眼前那虎妖的军队，路远的嘴角狰狞至极，战枪枪影层层叠叠，“杀杀杀，诸位，不要放跑一个！”    “是！”    …………    “兵祸天险、炎祸焚宇！”    “菩萨蛮！落星河！”    几招迭出，直将这里掀起了一块又一块的地皮！    蒙蒙的视野里，菩萨巨像，星河虚影，火气萦天，又有连天的兵阵冲杀之声几者交织，完全将这里化为了低阶的死地！    “那个祸，今天如果不把你留在这里的话，我绝对会后悔一辈子的！”怒吼声中，隐有比丘的礼赞诸佛之声传来，气息翻滚之间，那菩萨巨像，更显清晰！    “接我一招，动须弥！”    天空颤，大地震，一只如象牙一般黄玉通透，隐有宝光划过的拳头，直接就向祸的头顶当空砸下！    “是啊，如果今天你让我逃了，我绝对会让你后悔一辈子的！”    “妖祸撼穹！”    无尽的妖兽气息，撼动苍宇，各种妖兽的身影在祸的指尖浮现泯灭。    在这种环境里，妖祸撼穹对他的力量增浮，比那兵祸天险更甚！    气机交错下，这两位的拳意，招劲都结实的打在了对方的身上！    “当真是白痴！”这两位的心里同时闪出了这样的话，，可也是同时，他们的脸上都疯狂的剧变！    彼此气劲轰击之下，竟然都无视了他们的龙象宝体，紫龙战鳞的保护，完全都冲进了四肢躯干之中！    “噗！”    “噗！”    这两位身体同受重创，不得已，他们都是后退了十几步！    姬诚仔细的感受了一下，那妖祸撼穹的气劲就像是无数的妖兽一般在他们的身体里死命的撕咬着他的血肉，那剧烈的阵痛，如潮水阵阵袭来。    姬诚强忍的剧痛，再一次催鼓气血，强行压下伤势。手中握拳，那摇落星河的拳意再次迸发，就准备再来一招！    这家伙说的不错，真要是放他离开的话，自己家庭就真的别想太平了！    对面也是一样，招意浩荡，兵声连天，显然也是打了同样的主意！    可就在这时，他们脚下的大地，不，应该说是整个九州的世界都在疯狂的震荡，天空之上黑暗一片，亿亿万的幽魂从大地深处冲出，呼啸间泣哭不断，一声炸雷，通红色的雨水爆然落下！    “神！有神死了！！”遥远之处无数的声音接连传来！    ………………！
第111章 灾劫！！！血祭！！！
    在那阳世与阴间的空白之地，四位伟大神力之间力量又是一次碰撞！    彼此的世界在咆哮，在震荡，在毁灭，比起之前的一击，这一次那三位更是决绝，甚至已经真正将自己世界的力量完全轰击了出来！    后土一退再退，六角轮盘已经碎片四散，不知道掉落到了何方，那能支撑阴世，掌握大地，引导轮回的伟大神躯，消散至极就只剩下一个大体的轮廓在微微荡漾。    一步错，步步错，后土在这样的情况下忍不住心中感叹，自己只是一点的不留神，便落到了这份田地，恐怕今天就是自己的陨落之时了。    事情到了这份地步，胜负早分。也许是下一秒，也许是下一刻，这位承天效法后土皇地祗绝对难逃权柄被瓜分的下场！    大地，生死，轮回，造化，这每一份的权柄都能成就一位伟大的诞生！而每一份的权柄都能让他们在至高的路上再进一步，甚至是几步！    如果不是他们抓住这样的机会，几人一次又一次的抢攻，而且这位后土娘娘也不在她真正的主场的话，此战的胜负实在是难以判断！    “再有一击，就是我们的胜利了。”几位的心中不觉火热异常。    尤其以黑山为甚，其他两位如果获得权柄也许只能将他们的位格在向前多走几步，但绝对不会达到至高的位置。但他只要获得任何一个权柄，那他就能彻底稳住他阎罗天子的位格，瞬间就能成就伟大，成就神帝！    “吾还没有逝去，你们就在想着瓜分吾的权柄了吗。”后土神情愈加的圣洁，那璀璨到极限的神辉，在她每一寸的神躯之上照耀。    “吾为承天效法后土皇地祗，我就是消亡，也不是你们能够亵渎的！”    “不好！”几位顿时神情巨变，这位明显是有了消散神躯，重归天地的打算了！    可是还未等他们再向前一步，却有一丝灰线，直接就在黑山所化的阎罗天子身上轻微的转了几圈。    “我，，，我，，，这，这。。。”黑山轻轻一动，自己的神躯就四散开来，阎罗天子身完全无法再汇聚在一起。    神躯四散，只余一道神魂飞出，“我不甘心，我不甘心，我的权柄，我的道路，我的，我的。”    “没有什么不甘心的，自从你背叛的世界，你就应该想到有这样的后果了。”未等到，另外两位伟大神力，反应过来。一只闪烁着劫运光辉的右手就轻轻的把那元神捏成了碎屑，一丝真灵都不存在了！    灰丝流转化作一把灰色长剑就落在了那右手之上。    身影显现，一位身穿亮白帝袍的老者，走到了他们身旁。也不多言手中长剑一挥，瞬间就切开了通往阴世的道路，帝袍袍袖一甩，就将后土轻柔的送了出去，“娘娘你暂且宽心，安心养伤，这里有我。”    后土对他轻轻点头，“有劳太白神帝了。”说话间便任由他将自己送入那阴世深处！    眼看着到嘴的鸭子这就飞了，耶各与谷蓝巴两位有怎么可能忍受的住？    两位同时就低喝了一声，冥河与大地的虚影再一次被他们强行召唤而出！    他们为了这场伏击，所花费的代价实在太大了，他们伟大的根基冥河与大地世界都是五劳七伤，没有极长时间的恢复怎么也可能重回旧貌。    而他们自己看似毫发无损，可是面对着九州世界了位格之高，仅此与至高昊天的存在，他们又怎么可能无伤？    事实上在前两次的冲击之下，他们的神格已经受到的根本上的伤击！这才是真正要命的！    而现在被这新晋的伟大神力这一打岔，这完全就是两败俱伤的下场啊，他们又怎么可能接受这样的结局？    所有无论如何，哪怕是真的至高神战在他们的面前，他们也要为他们自己的未来努力一把！    神辉灿烂，冥河与大地，生机与死亡，就向太白冲去！    “我可不是后土娘娘，在完全没有反应的情况下被你们偷袭成功。我对你们早有准备呀。”    太白大笑间直接就劈开了这里与阳世的隔阂，只是瞬间阳世那积蓄了不知多久的天地劫运之气直接就被他接引，倒灌而下。    “吾引导劫难，吾消逝劫难，吾为九州亿万灾劫之主！吾为劫运白帝，吾为太白神帝！”    遥远的凌霄宝殿中，昊天到底还是放下了手中的打神鞭，在听到了太白的帝音后，他轻轻一笑，心神动念间，就将太白所对应的那一道天地权柄解开束缚，“真当我九州无人？”    在响彻整个九州的帝音之中，太白的身影无限扩大，只是瞬间就完全与整个九州的天地劫难融为了一体！此时此刻，他现在就是九州劫运概念的化身！    而且再加上现在正是天地封神量劫最高涨，最激烈的时刻，可以说此刻的他力量，就是完好无损的后土前来，那也要做过一场才能分开高下！只有至高前来才能轻松压他一头！    “异域的两位神帝哟，你们就都留在我们九州吧！”在那太白冷漠，冰冷，漠视一切的声音之中，那象征着天地人三界灾劫的神剑，卷起了整个九州的劫运，一剑就劈碎了那冥河与大地！    二剑直接就砍断了他们两位的神躯！灾劫涌出直接就把他们的身躯化作辗粉，只余两位包裹着神格的神魂在此地栗栗自危！    三剑再挥，所有被他的剑光所斩到的，无论是物质，是精神，还是仅仅在概念上所体现的物品，都在那一瞬间被强制性的斩断了所有的可能，只留下了被劫运所消亡的唯一可能之上！    剑光斩去，只在下个瞬间就要将他们灭亡！    这时一个短短的紫金色权杖的一小节，从虚空中微微探出，不偏不倚正好就抵在了太白的剑尖之上！    只是一点，就把太白从概念的状态下，打落下来。刹那间，太白的气息狂退不休，整个人都好像衰败了好几层次！勉强在昊天神符的帮助下，才堪堪稳住了神帝的境界。    虚空中一声轻咦，“咦～我的权杖怎么自己冒头了？”紧接着就飞快的将那一小节权杖头抽回，就像是什么都没有发生一般。    只在此时这个完全就被灾劫笼罩的地方，竟莫名的有了一点咸咸的水气，还有生命的气息。然后便在太白愤怒的眼光中，一个纤细唯美的手臂从那权杖打出的空间口中探出，一把就抓起了那两位的神格与神魂，就像洞口外抽去！    “你们想的美！给吾留下吧！”太白强稳住那到已经在神府中摇摇欲散的昊天神符，勉强再次汇聚漫天的劫气，手里神剑一下就点在了那手掌的手心之上，只见那两道神魂中就有一道连着神格，完全被那神剑消磨殆尽！    那手臂的主人重重娇哼一声，就抓着那唯一的神格与神魂就消失不见。    “哈哈哈哈哈哈哈。”就在这这里，太白忍不住大笑起来！    ………………    九州妖都，宁采臣与天蜈交战连连，即使九州三界异象不断，但是他们却完全没有心思理会。因为面对着彼此，哪怕是有着一点的分心，那就有直接被斩杀的可能性！    又一次圣剑与龙幡重重的撞击了一下，光辉中天蜈乘机爆退了好几百米。    “天蜈，你还不放弃吗，你的妖族真的完了！”圣剑上人道的光辉愈加的高涨，璀璨，令人仰视！    宁采臣手握圣剑，就对着天蜈说道，“你已经大势已去，你投降吧！”    天蜈的神情变化，这场战役都打到了现在，场面已经越来越明显了，今天他们妖族就有灭族之祸！    “亚巴顿，开始你们的计划吧！”猛然之间，天蜈就对那妖都方向大吼一声！    他的脸上说不出的恐怖狰狞，“尔等妖族就再为我敬忠一次吧！”    说话间，那已经成为了一个小世界的妖都，连着当中万万的妖族完全被混沌所吞噬。    一曲曲的令人发狂，令人窒息，令人绝望的祷告之词，在这里面回荡！    “赞美吾主，你的奴仆祭献一个种族的血脉，祈求您的降临，伟大的混沌之主！降临吧！！”！
第112 混沌之核
    在无数的妖族惊骇欲绝的目光中，整个妖都完全被那让人疯狂，绝望的混沌之色所覆盖。    “天蜈！你究竟想干什么！”在宁采臣的呼喊声中。只见那片绝望色混沌，有规律的发生的颤动，只不过眨眼间，那整个妖都便带着里面所有的一切消失不见！    “干什么？当然是为了我们妖族做最后的一搏了！”不远处的天蜈嘴角咧开，    “我们妖族在这九州早就没了未来，这天地人三界哪里有我们的容身之处？与其这样，还不如为我们妖族的未来做出一点的贡献！”    宁采臣手中，圣剑光辉浮现，其中的人道的光辉淡然如水，返照天地。在其中点滴的灯火承载众生，诸生万象在里面一一浮现。    光辉流转，就准备切入了那混沌之中。五龙神幡妖运咆哮，通天龙气直接就把这光辉挡住。    “天蜈你这样做对得起那些为你浴血的妖族，你就这么把它们放弃了？”此刻的宁采臣眼角直跳。    只是在短短的一个呼吸里，那片混沌中的气机，就已经完全就超过了他的预计，只是刹那间整个世界都在颤抖！    “没有用的，这位已经降世了！”天蜈的邪亮翠绿的眼珠里无喜无悲，即无计划成功后的激动，也没有背叛了自己整个种族的愧疚。根本无法知晓他在想些什么。    就在天蜈的话语外，妖都之上混沌消散，整个妖都都已经消失不见，只剩下一个深幽的深洞在那上面！    深洞上一呈混沌之色，不可名状巨大生物就漂浮在上面！    “吾之神名，原初混沌之核阿撒托斯。”那声音似作呕的长笛，似癫狂的低语，所有看见了祂的身影，听到了祂的话语的人，无一例外的都疯了！    所有的玩家那原初混沌之源核阿撒托斯出现的瞬间，他们的耳边，系统的提音炸响不断，    “请玩家注意！，请玩家注意！整个九州世界发生世界性偏移，你们的生命将无法得到保障！系统强制性下线！系统强制性下线！系统发生错误！系统发生错误！无法下线！”    刹那只见所有的玩家脸上雪白一片，这是坑爹呢这是！完了，完了，无法下线，面对这样的存在，这是要团灭的节奏啊！    “真是该死的天蜈妖皇，同样是封神，他可比那商纣很多了！人家到最后不过是引火自--焚而已，而这家伙完全就是在砸场子啊。”    不管现在他们在干什么，也不管他们现在的对手是谁，所有的玩家现在最希望的就是离开这个战场！    用屁股想想都知道，随着这位的降临，整个封神大战就真的彻底的失控了，咳咳，也可以说是暴走了！    只可惜现在是真的生死不由自己了，虽然自己的大脑不断说要赶紧离开这里，可是自己的肉身就像是与精神分离了一般，完全不听指挥了！    “请玩家注意，你受到原初混沌之源核阿撒托斯的神域影响，，，，你受到随机的意志判定，，，，，，你的意志判定失败，失败，，，，意识受到系统保护，无法被动被入侵，，，，**无法保护，你的**无法行动！”    “真的是药丸了！！！！这一次是真的药丸了！！！！！”    阿撒托斯只是一声宣告，告诉了世界他的到来，无形了力量瞬息间在前里的战场上划过！    而这整个世界的都在震动，似在回应他的声音。    宁采臣圣剑高举，紫青龙气咆哮，伴着浩荡如海的光辉，就向他斩去。    “咦？还有只小虫子？嗯，真是讨厌的光芒。”看着那光辉斩来，阿撒托斯那不可名状的神躯只是一动，那光辉就被泯灭。    在玩家的惊骇眼神里那位威风凛凛，如神如圣，就如人皇再生的宁采臣，离武帝，就直接被打出了十几里远，摔在大地上化作了一个巨大的深坑！    “休伤吾皇！”天空大地上，数声的暴喝同时响起，苍茫的气血拳意横贯长空！沉载着无数星河的剑气从天落下！足有数丈粗的青雷蜿蜒如神龙，轰然落下。    更有漫天的佛陀，菩萨，罗汉虚影的咏经之声。虚实两相，如真似假的剑气。可移山，可倒海，可通天的绝世拳劲。都在瞬间向祂轰去！    而在这些旁边，那数十位妖族的族长中竟然也有十几位也是满眼的赤红，拼命的催动了他们最强的一击，同时向祂打去！“就让你跟着我们这妖皇一起陪葬吧！”    阿撒托斯没有任何的动作，任由那诸多的神通，妖术完全都打在了他神躯之上。可是在所有人殷切的目光里，这些的进攻就像是打入了另一个世界之中，根本没有对祂造成任何的影响。    “真是幼稚的言语，愚蠢的发言。是什么让你们有了向我攻击的勇气了。”    在那嘈杂，癫狂，混乱的腔调声中，所有的一切都莫名的陷入了最深层次的疯狂之中，一切都被影响了！    就在这战场之上，神，妖，佛，道，彼此都是敌人，血色长辉，无休无止！    “真是弱小啊。”阿撒托斯不可名状的神躯，只是一点，大片大片的地界被完全抹去，无论是什么，无论那里有什么，都消散不见！    “这个疯子！他来这里到底是来干甚么的，这个世界可是有着至高神昊天坐镇啊，难道他真的不怕被昊天击杀吗？”无数的玩家在这样的场景下，直接就咒骂开来！！    这是只见天空被撕裂，四位神躯巨大的被各自的光辉所覆盖的伟大，神帝直接就从那裂口处边打斗，边从那里来到了这九州人间！    而大地的极深之处，一位亮白帝袍老者，也手提灰色长剑，从里面漫步而出。    只是这时阿撒托斯低声嘶吼了一声，竟化作了一个巨大无匹，充塞的整个幽冥的混沌之核！    混沌之核中仿佛在孕育着一个黑暗，无序，混乱，杀戮，乃至毁灭的时空！    混沌之核大张，只是瞬间就将那位风暴与灾难之神塔洛斯吞了下去。    “吾是一切的起点，一切的终焉。吾就是一个世界！塔洛斯，我的盟友。你就助我成就至高之路吧！”    …………
第113章 至高！至高！
    事态变展之快，简直就是亮瞎了所有人的眼睛。    前不久还是力压紫薇神帝，打的他还无脾气的风暴与灾难之神塔洛斯，刚刚来到这个九州人间就被阿撒托斯给一口吞了。    一旁正与勾陈的万军神力不断地轰击的卡署斯，在看到这一幕后，差点没把神眼给瞪出来！接着就觉得眼前一黑，牙后根都直疼了。    “这事不太对啊，看那白袍老头的架势，我估摸着耶各，谷巴蓝他们扑街的几率相当大啊。”这位火焰与文明之神的眼中神光不定，与那勾陈上帝对轰的神力莫名的都小了几分。    “而且塔洛斯这个白痴被这幽冥深处的邪神一招ko了之后，合着我要一人面对四位以上的伟大神力？我的至高神啊，这简直就是把我往归墟里面推啊！”    卡署斯脸上神色自若，可心里早就不知道翻了多少的心思了，只想现在就撕裂两界，直接离开这个神战之地！    “唉～，如果不是依斯提悉亚，不愿趟这次的浑水，来这个世界。而培罗也是被挂在天上当太阳的话，这一次合我们六位伟大神力早就横推这个世界了。哪会变的这样啊，大败亏输，一败涂地。也不知道我们几位之中有几位能走出这个世界。”    只可惜现在这种情况就是牵一发而动全身，他，东方三位神帝，还有那位原初混沌之源核，彼此之间相互都有顾忌都没有动手。    但他可以肯定，只要他流露出一点的示弱的话，弄不好今天他就真的要交代在这里了。    “为什么？你不是已经将你的部分权柄交给我了，而且还侍奉我为主神了吗？为什么你还要背叛？”在那茫茫的混沌之核中，一团人形的灾难集合体，在里面左突右进，涛涛气机在这世界中疯狂的鼓荡，欲将世界彻底的毁灭。    可是世界的强度却出乎他意料的坚韧，无论他怎么的努力，始终都在白白费力，始终无法逃出这个死地。    “别这么说，毕竟如果没有那一部分的权柄做手段的话，吾想要把你一口吞下还真不可能啊。”那世界里那似长笛作呕，似疯人喃呢地腔调，在世界之上回荡。    “而且吾也认为靠着你这个白痴才能从那神狱中出来的话，那吾还不如自己成就至高，超脱而去。一旦吾成就至高，这整个世界，又有谁又能把我再次封印？”    阿撒托斯旁若无人说着，好似一点都没有将周围的几位放在心上。    事实上，确实是如此，莫要看阿撒托斯的世界是如此的荒诞，是如此的癫狂，根本就不像是一位伟大神力的世界应该有的样子，可是这位在通往至高的道路上却走的比在场的所有人都要长，都要远！    比起如太白这般借助天道神器，才勉强突破，连自己的劫运世界都是昊天帮忙开辟的水货神帝不同。    如是紫薇，勾陈，乃至是卡署斯却是真正知道能将自身的权柄神格如此的化一为万，包容万有，然后再运转无碍，甚至拥有了自己的一套世界运转的理念，这是一种怎样的可惧，可怖的能力！    同样是神帝一级，紫薇，勾陈两位才堪堪将自己的权柄摸透，正处于化一为万，拓展，分化，加深，协调自身权柄的过程。    而卡署斯也不过比他们多走了半步而已，并没有本质上的提升。    本来他们都以为这两个世界里的伟大，神帝的都在同一个水平线上，可是他们现在却在这里真的看见了这已经的伟大神力的极致，只差一步就能成就至高的存在。别提心中有多么惊骇了！    更可怕的是，他们神眼如炬，分明看到随着那风暴与灾难之神一点点的被他的世界所消化，那世界里暴风，地震，海啸，火山爆发，甚至还有天地倒转，世界绝冻，陨石天降等等灭绝性的灾难在他的世界里频繁的发生！    而随着这些灾难的频繁发生，那个荒诞的世界竟然运转的更加的自然了，就好像世界的本身就该如此一般！    这不仅不魔法，而且更加的不神话！几位在心里都在骂到。    隐约的他们心中都有了一点的感悟，这位号称原初混沌之源核的存在，弄不好真的能成就至高！    “阿撒托斯！我为风暴与灾难之神，我就是真的身死，我也不会让我成为你成就至高的食粮的！”    在那爆喊声中，那已经小了许多的灾难聚合体，发出了极致到了极点的灿烂光辉！    光辉中各种灾难的概念不断的泯灭，于此同时也给这个世界带来各种抹去的伤痕！    最终光辉散尽，这位风暴与灾难之神却是已经消失不见。而在阿撒托斯的世界之上，一个巨大的空洞，也出现在了上面。    “塔洛斯！！！！”    在这荒诞的世界中，阿撒托斯发出了痛苦不堪的低吼声！这世界也在不间断的颤抖，隐隐竟有了崩溃的模样！    几位纵使之前打生打死，恨不得现在就杀死对方，但却不得不为那个二五仔风暴与灾难之神，点个赞。    这位死到临头，到底是像一位伟大一样，干了一件漂亮的事了。    虽然不清楚为什么自家的至高神为什么不出手，但眼看着这位在突破要紧关头，出了这事。他们又不是傻子，都是毫不犹豫地紫薇，勾陈，同时出手了！    九州世界现在虽大，但绝对容不下一位邪恶，混乱的至高神！    天宇之上两方世界沉沉浮浮，战旗漫天，兵甲凌厉，巨大的世界，开辟出了无尽的战场，那冲界而出，铁血军气，万煞神力，贯通天地人，镇压一切！    茫茫星辰，三恒，四象，二十八星宿，三百六十五周天星辰的虚影，更有太阳，太阴双星璀璨！磅礴浩瀚的星辰之力如同暴雨倾斜，绚丽无比的日月星光中就出现一座星辰的世界世界。    其像浩渺无垠，简直超出了所有玩家的想象！    纵使他们知道封神大战不可避免会出现极高规格的诸神之战，可是他们实在是无法想象，这诸神的战场竟然就在他们的上面！更准确的说他们现在就在战场之上！    两方天宇有如磨盘，直接向阿撒托斯的世界碾压而去。一点都没有顾及他们下面不记其数的玩家！    只是瞬间，三者相撞，那完全就是不可描述的相撞而出光与声，瞬间让不知道多少的玩家双目失明，双耳失聪，然后便陷入了最深处的黑暗之中！“这神仙打架，凡人遭灾，这古话真的没有欺骗我啊。。。。！”    世界的碰撞，直接把那原本就要有崩溃的模样的荒诞的世界轰击的更加摇摇愈坠。    这时那卡署斯却是向后稍退了一步，配合着他身后那那涛涛的海浪声与生命的气息，直接爆发出了伟大神力，只是刹那就破开了空间消失再了原地！    不过现在，东方诸位神帝却是没有办法在关注到他了。    随着阿撒托那个世界中空洞的扩大，不知从何时起黑红无度，嘈杂着数之不清的种种最深沉，最阴暗的各种罪孽的气息从空洞中汹涌而出，直接就将这个世界淹没！    ！！伴随着无尽罪孽的覆盖，阿撒托斯的世界不仅没有崩溃，与之相反它在疯狂的扩大之中！    只不过几次眨眼，这个世界就已经扩张到了半个九州大小！    “吾之神名阿撒托斯！今日当开辟至恶世界，成就至高之名！”    世界轰鸣！虚空震荡！无尽的光辉照撤在了战场之上有人的脸上！    。。。。。。
第114章 幕后
    九州世九州世界的天界的凌霄宝殿之中，四面一片寂静，无有一位神女侍从在这里。    在这九州世界最是威严厚重，传说深藏，一言可决亿万众生命运，不只有多少人做梦都幻想着走进的至高神殿之上，赵奇与昊天面对而坐，两位的至高神光相互交织，将这至高殿堂照射的如梦如幻。    他们的面前一圈圆光神术之中，清晰无比的显示出那九州世界所有的情况。    这两位面对，无论是天之界外的四神大战，地下阴世的后土面对三位伟大级数的对战，或者干脆是妖都之前那可以决定九州人道或者是妖道气数的帝皇之战，此处无一例外都即收眼底。    赵奇看着圆光神术之中，东西方诸神的抗争，那位后土一步踏错，直接就被打入绝对下风的场景，不禁摸了摸鼻子说道，“那个将这九州世界当作是敲打诸多伟大，神帝这一级数的战场，可是我们一起决定的，而且当时你也是赞成的，你可不能一生气就掀桌子啊。毕竟这关系的到我们以后的很多计划的。”    正说着呢，就看见那位太白金星直接皓诏天地，一步登天，成就了劫运白帝，然后一个冲击下去援救后土的情景了。    赵奇看着昊天，“。。。。。。”    “那啥，呵呵呵。”昊天一本正经地看看了正在一旁闭目假寐的毁灭至高神。“这完全就是太白他天赋异禀，关键时刻爆发了他的主角模板，嗯，绝对就是这样。”    还没有怎么说，就看见这位太白神帝以身合道，与劫运一体，直接就准备完成他一剑三杀的伟业！    “这也是他天赋异禀？”赵奇看的眼角直抽，这挂已经不是金手指了吧，这他娘嘞完全就是金大腿了好不好？    “没错！这就是太白他天赋异禀，嗯，他的资质就能代表一切！”昊天默默的将打神鞭收回，身后无尽的洁白光辉洒出，一脸正气，就如这世间一切光伟正的聚集一般，异常肯定的说道。    “我。。。。”赵奇好悬没被一口气给呛住了。    “哎呀，我的权杖怎么掉了？”就在昊天用异常真诚的目光看着赵奇时，那一旁正在假寐的迪奈尔突然露出一声极为夸张的叫声。    两人定睛一看，却是看见那太白正准备一剑弑两神的时候，一节短短的暗金权杖斜斜的破开空间，就点在了那位白帝的剑尖之上，一下就把那位差点抽回了原形！    接着就是那位海洋与生命女神直接过来救场了。至于之后的太白一剑，这几位却是都没在意，这层次相同，就是将他们打杀了，那也不会彻底的。有的是办法能够复活。    倒是刚才的那一杖？？“嗯，嗯，嗯”    两位不约而同的将目光投向就坐在他们旁边的，正睁开睡眼，一脸无辜就好像什么都不知道的迪奈尔。    “那啥，我可以肯定！这绝对是我的权杖天赋异禀，这绝对是它自己掉下来，正好砸到他的，嗯，嗯，嗯，这绝对就是意外！肯定就是这样！”迪奈尔满脸的恍然大悟，那叫一个真诚。    “呵呵呵。”    “呵呵呵。”    赵奇闻言，就觉胸口被一股气给塞住了，直接就有了翻白眼的冲动，这都是什么事啊，相互拆台啊？    一旁的昊天直接就是听的无名火起，直接就站了起来，就抽出了他的打神鞭，“好嘛，你这老小子，竟然敢阴我的部下，我今天不把你摆弄出一百零八的姿势来，我就不是昊天！”    “他娘嘞，谁怕谁啊。你一句话不说，给你手下金大腿的事真以为我不知道？告诉你吧，我的权杖早就饥渴难耐了！”迪奈尔怒目一开，满头的白须白发都根根直立，一步就走了昊天的面前来，右手一张，毁灭权杖就出现在他的手中。    “哐当”一下就砸在了昊天脚下的天地灵材铺就的地面上。    “这，这，哈哈哈今天的天气真是不错啊，是吧，主尊？”昊天仰天长笑了几声，就把目光移到了赵奇这里。    “好了，你们都冷静一下！”赵奇目光扫了他们两人一眼，看着圆光术中下界那个正在开无双的阿撒托斯，直接说道，    “要知道，我们今天在这里，可不是看着你们相互掉节操的，我们可是有相当重要的事情的要做的，万一计划失败了，我们以后都别想安生了。”    两人闻言顿时都是心中一凌，都默不作声又坐了下来。这件事到底是事关重大，虽然经过他们几位的反复推算，这件事的成功率是极高的，不过一旦出了岔子，呵呵呵，有的能让他们头疼呢。    “吾主，现在就要解决这事，是不是太快了点？毕竟按照我的计算，想要达到无尽罪孽之地的最低阈值还要有一段不短时间呢。现在太早了吧？”迪奈尔一手摸着胡须，一手摩挲着毁灭权杖问道。    “早？”    赵奇露出了一点意味深长的笑容，“我都已经觉得晚了！你难道就没有察觉到你这无尽罪孽之主的位格已经动摇了吗？”    “什么？？”迪奈尔整个人都有些不淡定了。他只是闭目感觉了一会儿，在有了确切的目标后，他直接就破开了所有的迷障，一眼就看到了最深处的真实。    “没想到竟是无尽罪孽之地本能的在屏蔽我的感知！它竟然自己选择了主人。”迪奈尔忍住心中骇然，握紧手中权杖，眼中神光坚定，显然心中有了计较。    “这是自然，这罪孽之地是所有现实中一切负面情绪的聚集地，也是我们无限游戏的垃圾场，这里面会会出现什么我都不会惊讶。现在只不过是出现了一个本能而已，这到不算什么。”    赵奇座在高台之上，摸摸下巴却是说道，“不过，这本能直接就摒弃了你，选择自己另选主人，这就有点废思量了。”    “呵呵，是谁知道了自己的主人没别的心思，一心就想消灭自己的话，我估摸着都要另起炉灶。”旁边的昊天一语就道破了天机。    赵奇两位心中一转，也是心中了然了。这生存的本能当真是不可思议。    就是这功夫，这下界那位混沌之核——阿撒托斯已经在开始了最后的阶段了。    “吾之神名阿撒托斯！今日当开辟至恶世界，成就至高之名！”茫茫三界所有之地都在回荡着这句话，这凌霄宝殿自然也不例外。    “这就开始了。”端坐在座位上，赵奇问道，眼中无喜无悲，看着那被无尽罪孽直接覆盖，实力打着跟头的往上翻的阿撒托斯，问道“你们两个谁下去一下？”    “还是我吧，毕竟这是我的主场，冒出了这么大的事，我不出去一趟，于理不合啊。”说话间，昊天就站直了身子，向殿外走去！    “别一下就把他给打死了，或者的他有大有！”赵奇直接就喊道！    “知道了，主尊你就放心吧！”昊天手臂挥了挥，刹那间昊天光辉完全就把世界遮盖住了。    紧接着那震荡三界一切时空的至高之音直接传来“嘚，想成至高，先吃上吾一鞭！”    。。。。。。。。。
第115章，事了
    九州世界，无论是谁，就在阿撒托斯成就至高的宣言喊出的那一瞬间，都看见的他的那一方天宇遥遥垂下。    如歌如曲的呢喃奏响，伴随着世界的下垂，袅绕在每一个有心智的生灵耳中，凡是听见这歌声所有生灵，无论玩家，神灵歌，战士，妖族，脸上都不约而同露出了怪异的神色    那是一种怎么样的歌曲啊，扭曲，疯狂，死亡，痛苦，悲哀，哀鸣，嚎叫，如无尽的冤魂戾魄的低语，带来了无止境的腐化，堕落，破坏，死亡，毁灭！这些充满负面意味的一切，构筑成了这首歌谣的曲奏与韵味，但却有着一种无法形容的宏大与深邃。    这是一种另类的神圣！这是一种绝对的疯狂！这是歌颂癫狂与堕落的圣歌！    在这呢喃的圣歌中，紫薇，勾陈，太白这三位神帝无论是世界镇压，还是勾连天地无穷气机，打向那方天宇的一切神通，奇术，就如镜中花，水中月。    不管是多么的磅礴浩大力量，哪怕是有着灭世威能，却只能在那天宇世界上闪过点点的涟漪，根本就没办法对它有任何的伤害！    “不行了，完全没有效果。”诸神光辉中，紫薇神帝神音阵阵，左手一张，便有茫茫星海就将这处战场所覆盖，星海璀璨隔绝那堕落圣歌对战场上的众生的影响，以免众生会被这圣歌所勾引堕落。    “这位已经不能算是神帝一级了。他已经是半步至高了，他的世界即将彻底孕育成功，一旦成功，他就是至高了！”    “那我们现在怎么办？”太白煌煌神辉照撤天地，却始终不能对它造成任何的影响。    “除非是至高天帝出手，否则以我们现在的手段，根本就不可能打断那位的晋升的。”其身被万军庇佑，身后亿万光辉招展如旌旗连天的勾陈大帝也是眉头紧皱，却直接说道。    “不用多说了。”这时紫薇神帝却开口打断了他们的话，祂望着那远在天边的一缕光辉，口子轻呼道“礼赞，昊天金阕至尊苍穹天帝。至高天帝祂出手了！”    太白，勾陈也是反应过来，他们望着天边顿时面露惊喜，口子同时呼道“礼赞，昊天金阕至尊苍穹天帝。”    “礼赞，昊天金阕至尊苍穹天帝！！”    这是整个九州世界所有的所有，一切的天空，大地，山川，海洋，清风，白云，有形的，无质的都都同时发出的声音！    芸芸众生口中也是不自觉的发出了这样的祈祷之声！    只见那天外之外，一根隐有斑斑血迹的木鞭在世界的祈祷声中，带着好似天地三界无尽诸神的祝福与诅咒，无边宽，无边广，如神山倾覆一般，直接就砸向了那即将孕育而出的至恶世界之中。    与此同时，凌霄宝殿中的赵奇心念一动，又一次的加固了系统对玩家的防护。以免他们被流弹给弄死了。    “这可以勘称是无限游戏中规格最高的大战，如果没有一大批的路人观众的话，在一旁发出惊喜声，哀叹声的衬托的话，那这场战斗不就显得太掉价了？”    神殿之中，赵奇默默下巴，想了想又加固了他们对精神上的防护，“幸运的玩家们啊，你们就好好的当路人这份极有前途的工作吧！”    。。。。    这九州世界里的玩家到底是幸运还是霉运，现在还是不得而知，不过可以肯定的是，他们对于真正伟大存在那些破坏力，估计早就已经刷新了无数次他们想象的极限了！    别的不说，光是这些伟大神帝，只要打起来，一言不合就是砸世界的手段！    这要是这些伟大神力到了现实里，哪里还需要什么核弹灭世，生化灭世哦。只要把他们的世界砸下来，那就是一击灭世，当真是清洁，干净，无污染，省时又省力！    本来他们都已经以为，这样的程度已经是极限了，可是现实又一次用力的糊了他们一脸！    从一开始的元神战，接下来的人皇妖皇之战，各方的神灵之战。再然后就是伟大神力的神帝之战，战争一步步的升级。    直到那位混沌之核阿撒托斯，直接说出了他要成就至高的宣言之后，所有的玩家都知道了，这九州世界的剧情又一次发生了大暴走！    他娘嘞，这一次直接就已经升格达到了至高神战了！    “我的天啊，不要这样了吧，难道这无限游戏又准备停服了吗？”在所有的玩家那面白至极，满脸绝望的目光中，那根木鞭就结实的打在了那个世界之上！    只是一击，那原本虽然偏离正轨，步入了极恶。但那已经露出了一切大世界应有的一切气息的阿撒托斯，就像一个被戳破的皮球一般，整个都有在漏气的感觉！    “打神！”    苍茫天外，一道威严的声音，口含天宪，瞬间就破灭了阿撒托斯所有的可能，只余一这一条道路可走！    “异域的至高天帝！为什么！为什么你要打断我的晋升！”    疯狂，杀戮，破坏，腐朽，死亡，黑暗，毁灭，邪恶，各种各样的概念，在那世界之外如鸣奏的诅咒之音永无止尽的在九州世界回荡着！    九州上空蓝天白云骤然被抹上一抹猩红，与漆黑！红并非火光烧天的红，而是如血海一般污浊的颜色。    黑也不是如夜色宁静一般的黑，而是混乱，极恶，极邪，无穷扭曲之后，所产生的黑！    异化，扭曲，腐蚀，最终走向终末的凋零和毁灭，九州世界的概念，竟被阿撒托斯所腐蚀！    “异域的至高天帝，你当真不怕我抱着你的世界，同归于尽吗！”。    在所有人的目光中，木鞭被一只完全被神光缠绕的手掌握住，然后便在那漫天极恶的概念中又一次砸下！    在通天的至高光辉中所有挡在木鞭面前的，无论是什么，无论有无形态，无论是概念还是诅咒，无论是红还是黑，都像一个个的小泡沫，转瞬间烟灭殆尽。    木鞭之下，那世界再受一击，接二连三的隐隐破灭之声，在那极恶的世界里不断响起。    “吾为昊天，此界至高！你有什么资格与我将条件？”    伴着世界毁灭的声响，威严的声音从天外传来。    紧接着木鞭再次挥下，一击就把那极恶世界连同阿撒托斯直接就打入了天外天之外。    “九州封神事了，尔等可以收官了！”    伴随着至高声音的隐去，玩家的系统噼里啪啦的响个不停，    “请玩家注意，请玩家注意，九州世界一切规则，被至高昊天修复，已可以正常上下线，是否现在执行？”    “回去，回去！妈妈啊，这次我是活着回来了。”无数的玩家在疯狂的疯狂，嘶吼，哭嚎声中，化作白光消失在了九州之中！    “咳咳咳，妖皇，，咳咳，我们也该算一下账了吧，咳咳咳。咦～人呢？”    宁采臣好不容易才在几位仙妻美妾的帮助下，缓过气来，刚说话，这茫茫妖都的遗址上，哪里还有他的身影？    ……    九州天外天之外，赵奇，迪奈尔，昊天，三者如三角般，将阿撒托斯围住。    “呵呵呵。”    “呵呵呵。”    “呵呵呵。”    ……
第116章 西方诸神
    西方诸神世界。    茫茫大海之上，一座被雷电风暴缠绕的神山静静的悬浮在高空中。这是风暴与灾难之神塔洛斯的圣地，也是他的地上神国。    此时的神山之中，他的眷属族——羽族就如往常一般，都跪扶在塔洛斯那巨大无朋，超过上百米高的的风暴神像前，面对着神像在举行盛大的祈祷仪式。    在场的羽族足有千人以上，每一位都是七阶以上的高阶超凡者，而那些站在最前方的长老团更是都有着传奇以上的战力！至于大长老，教宗，还有他们身后的数人，更是气息晦涩难明，难以分辨其上的实力高低。    祈祷仪式庄重肃穆，神秘威严，可就在仪式进行到大半之时，只听见这里突然传出来一声极清脆的裂纹声。    能参加这种仪式的就没有一位是弱者，听声辩位这些小手段，他们有谁不会？没有迟疑，一瞬间他们就将目光集中到了仪式的正中那嚯嚯生光，雷电与风暴经年不息的神像之上！    在他们那惊骇欲绝，犹如天塌地陷的目光之中，神像上所有的神祗灵光就像一个坏了的电灯泡一般，在闪动了几下之后，直接就迸散无形。    一声又一声的裂纹声有大有小，不断地在巨像上浮现，不过只是几个呼吸，塔洛斯的风暴与灾难的巨像就在他们的面前崩溃成了一滩碎屑！    “神！吾神！我的主啊！！你怎么了！！”    瞬息之间这里就变成了菜市场一样，痛哭流涕者，如癫似狂者，呆若木鸡者，不知所措者，其中种种人生百态，都在这里上演！    这怪不得他们露出这样的绝望，这实在是发生这样的事已经完全超过了他们的心里的底线了！他们都是见多识广的人物，又怎么可能会不知道这代表着什么！那根本就无法付出与口的话，在他们的心里如疯狂的咆哮着，那就是吾的主陨落了！！！    “肃静！”一声雷霆乍响，直接就把这里所有的声音都压了下去，只见那带着天灾冕冠的班奈特羽族大教宗一下在把那他的雷霆权杖砸在地上。    “现在一切情况不明，你们现在算什么？事情也许不是我们想象的这么糟，也许吾主现在被困在什么与世界隔绝的地方那也说不定啊。”    班奈特的的辩解就像是那淹死之人手中的救命稻草，听了他的话场所之中的诸位才勉强镇定了心情，心中都在不停的告诫自己，吾主可能只是失踪了，并不是陨落了。    班奈特与他身后那些已经踏足传奇甚至是神明领域的诸位长老，彼此交换了一下眼神，都将彼此那黯然，焦急，心痛，乃至是害怕的情绪都强压在心里，不敢流落出半丝！现在的暴风与灾难教会主神不存，完全经受不住任何的打击了，一丝的流落，都会造成翻天之祸！    几位直接一点头，身上神力涌动，不由而同地同时催动了覆盖了整个神山的神灵法阵，神山便在轰鸣的巨响中直接就冲入一个不知名的空间中！现在一切的情况都不明朗，还是静观其变一段时间为好。    。。。。    大海的极深处，一座华丽到无以复加，完全就是由各种奇珍异宝，天地灵萃堆砌而成的水晶神殿之中，一位姿态绝美，就如是这世界一切美丽的聚合体的少女，身穿美丽璀璨，夺人眼球的神袍，十分慵懒的趴在她的华丽异常，巨大无比的神座之上。    她斜斜的看着那几位就坐在她不远处的三神，“我说你们几个扑街的那么惨，重伤的重伤，复活刚复活，唯一的一个完好的那个好像也是大难不死吧？怎么了，你们赶紧回去好好的舔伤口，一股脑儿的都赖在我这里不走了，想干什么？难道还想一起教训我不成？”    女神的这句话，直接说的这几位臊的不轻。最起码谷巴蓝和卡署斯是直接红脸了。    “咳咳咳，依斯提悉亚，你是说笑了。我在这里，不过就是想看看塔洛斯他复活了没有，毕竟这场战争我们输的稀里糊涂的，有好多的事都要他来说明一下的。”那满脸都是皱纹，就好像是全身都是无力至极的耶各对着这位海洋与生命之神苦笑道。    “你们都知道的，幽冥深处的那个诸神监牢就是由我来看守的，这一次那位半步至高的混沌之核阿撒托斯直接就从里面走出来了，虽然是在那个东方世界脱困的，但我肯定也跟着有极大的责任的，你说我怎么可能不找这位与魔神结盟的友人问明白呢。”    “我可和那位没什么仇，我就是想在这里恢复一下元气再走，毕竟我现在这情况真出去了，估摸着不出几百步就得被人抽经扒皮了。”那浑身上下就是一片透明的谷蓝巴，红着脸就说道，“所说大地本身就有着复活权柄，但你也知道的我这次要不是你帮衬着差点就回不来了，我想你应该不会介意我在这里呆上一段时间吧。”    “咳咳咳，我说谷蓝巴，你这事有点不行啊，依斯提悉亚她救了你，你怎么还能赖在这里不动呢？走，我那个火焰世界也是很适合你疗伤的，你可千万别和我客气啊。”卡署斯不等那谷蓝巴说话，便一脸微笑的，一把就把他给捏在了手中。    “哈哈哈。”卡署斯心中狂笑，暗道，“我们六神培罗，塔洛斯就出局了，耶各就是个老头，依斯提悉亚那看的上他？就你一个天天围着海神转，这回可是让我抓住机会了吧，谷蓝巴你就老老实实的在我的世界里好好疗伤吧。吼吼吼，依斯提悉亚哦，你就做我的神后吧。”    “哎，看来塔洛斯是真的陨落了。”耶各在这海底放眼望去，那雷霆神山中的一切都没有一点的阻碍他的目光，在看到塔洛斯神像直接神光消散，化作废墟之后，到底是叹了口气，“这事了却，我会自己向命运至高神请罪的。诸位那我就先回幽冥世界了，再见了。”    死亡的圣光招来，一辆白骨为架，死亡为顶，黑暗铺就道路的神车就从幽冥深处踏步冲来，耶各坐入神车之中，转眼之间就没入了幽冥深处。    “那啥，依斯提悉亚，没事的话，我也先走了，放心吧我会经常来看你的。”卡署斯笑着抓住谷蓝巴的虚影，就对依斯提悉亚说道。    “嗯，那你也走吧。”依斯提悉亚斜躺着，挥挥手就闭目假寐了。    “唔，唔，，依斯提悉亚，我是要留在这里的呀。唔，唔，，，”“哪有你什么事啊，安心在我那里养伤吧。”卡署斯说话间，几步就迈进了他的世界之中。    那神座上正睡眼朦胧的海洋与生命之神，轻轻的哼出了一道鼻音，“哼哼，到了我们这种程度那是想死都不容易，，那里会死的这么干净啊。。。。。”    。。。。。。
第117章 现状
    巍峨，神秘的，有着无数牛叉外号的昆仑神山之中。    在那昆仑主峰下那就是用十步一哨，五步一岗，都嫌不足的严密的军事基地之中，路远就盘坐在一间造价能让任何知情人，都为之心痛的密室之中。    六阳神铁，星斗奇金，地肺银髓，大地艮土，任何一样都不是现实里能够拥有，或者干脆就是现实里根本就没有的。都只能从无限游戏里一点点的兑换。    而最主要的那聚灵法阵，更通过龙虎山的关系，才找到了那在九州世界里专门修行布阵画符这一系列法门的世行道人。    啧啧啧，这为此花出去的资源哦，更是如山如海，能让任何的脸都为之发绿。    就是已华国一国之力，在在第四座完工之后，就是都赶紧停工了，没有办法，这样的消耗谁能淡定的下来？    密室之中万籁俱寂，只余路远一人的心跳在这里面回荡，一根由那少林寺秘制的安神养魂供香，粗如拇指，在这里静静地燃烧着。    在这叫人沉迷的异香之中，路远双目微闭，口中不自觉的咏念着兵家密言，配合着密言的震荡，一点点肉眼可见的细白烟雾如丝如缕的从虚无之中，被冥冥之中的力量抽取出来，慢慢的融入了路远的身体之中。    而在他的肉身因为吸收灵气而颤抖不止的时候。他的精神也在佛门密香的帮助下，进入了一个似幻似虚，如真如实的小空间之中！    “杀，杀，杀，杀了你，吃了你！我们就是真实！”空间中黑暗阴森，无数长的奇形怪状，畸形万分的人形怪物，在看到路远的到来之后，如闻道了腥臭味的野猫一般，也没有配合，一股脑儿的就将路远淹没了，隐约间都可以看出，那些的人形怪物，抛去那些怪异无比的身形外，其脸型竟都与路远有着七成的相似！    “杀！”空间中路远一声咆哮，一道浩荡兵气所形成了毒蛟，就在他的头顶蜿蜒游动。“杀，杀，杀！杀尽一切，方知我为我！你们就安心的成为我进阶五阶的资粮吧！”    茫茫空间无有时空的变化，在这密室之中的密香燃烧殆尽之时，路远的精神就如是被一根绳索拉扯一样，瞬间就回到了他的**之中！    “噗～”刚刚回归肉身，路远就觉整个身体内气息混乱至极，就像一根被搅的极乱的的线团一般。一个忍不住就是一口逆血喷涌而出！    “咳咳咳咳，，”忍不住将血喷出之后，路远又是接连服下了好几种二阶的奇药，又是调息了好久才缓过劲来。    “路将军，感觉怎么样了？”密室中一声机械的男音在一个角落里传来。    “还是不行，咳咳咳，这龙虎秘传的玄鬼戮身无上密藏，手段酷烈至极，似妖近魔，我还要多多的琢磨几次才能摸到窍门，咳咳。。。”    路远说话间，又是吞服了一枚三阶的灵丹，才勉强压住了气息的反噬。    这名为玄鬼戮身无上密藏的法诀，是国家专门从龙虎山那块弄来的，传闻只要此法修炼有成，就能斩杀自己内心所有的阴暗意识，能以至阳的精神破开天地阻碍，直入五阶！    这对急需强者镇压国运的华国而言，其诱惑无以言表，尤其是在经历了封神大战之后，三阶高手死伤极重的情况下，更是如此！    只可惜就算是拥有此法，全国上下那些精挑细选的那些人入门者寥寥无几，唯一有所精进的就是前不久才突破四阶的路远了。    就是这样，路远也是靠着那些灵丹妙药才一路硬闯硬破才到这一步的，期间所消耗的资源，就是说出来都能让人为之胆寒！    “赵博士，刚才我所有的数据都已经扫描进了主电脑里的吗，和我之前的对比怎么样？”    盘坐着正在运转法诀，稳住气息的路远这时开口问道。    “都扫描进了主电脑了，真是不可思议，你的身体素质又比昨天有了5%的提升！照这样下去你很快就能突破我们世界理论上的人体极限了！”电子的男声里满是无法控制住的激动。    “嗯，”路远不可置否的点了点头，四阶果然才是超凡的开端，他可以感觉的到自己每时每刻都在这里不断吸收着那聚集而来的灵气，持续的变强中，直到他所能承受的极限！    “真是可畏可怖的力量啊。”路远在达到四阶之后的第一想法就是在那些玩家都有了这样的力量之后，国家那什么来稳定这样的力量？靠那些枪炮吗？    想到在这动念间就能窜出十几米开外，气脉更是悠长，还能有限的掌握神通，秘技的四阶面前，那些枪炮真的能有用吗？    想到这里，路远到底还是还是忍不住摇头。这还只不过是四阶啊，就已经将个人的武力发挥到了极限了，而它还只不过是四阶而已，九阶战力一步一重天，一步就是一个天地。    在它上面更有着神魔伟力，至高力量。想想在封神大战时，诸神出手，尤其是最后那邪神清场，以及至高出手时的画面，绕是内心坚定好似路远，也是忍不住直打寒颤。    面对这样或开天辟地，或毁灭大千的至高伟力，拿什么去抵挡？集体不行，个人更是不行！    而且随着那些专家所说的，这世间灵气开始逐渐回升的预测，这样的情况绝对有可能发生！    就在路远在这里胡思乱想的时侯，一声门响在这密室之中响起，路远忍不住一皱眉头，自己在这个地方有着极高的权限，谁能够不经过自己的允许，打开这个房间？    刚是一动念，就看见一位行走间威风凛凛的老将军，从门外走了进来。    他只是扫了路远一眼，直看的路远心中发毛，    接着那老将军就用一种毋庸置疑的语音对他说到“你马上稍微拾掇一下，那位开口了，点名要你过去！”    说着就有一队士兵从门外整齐的走入，不待路远说话，就开始替他打扮起来。    “等会儿，司令，你这话无头无尾的，到底是谁开口了，又是谁像见我啊？”路远现在就像是一个提木的傀儡一般，在接受着一队人马的打扮，他不禁问道。    “还能有谁？就是那的我们在这里的最重要的目标！它开口了！！”
第118章 鹏魔王！
    昆仑山颠上，路远身穿着华美异常的十二章帝皇状的古装，非常别扭的走在山路之上。    他身旁那位军装的老人也跟在他的身旁，步步紧随。    “我说司令啊，那位妖王不过是想见我一面，何必把我打扮的这么亮相，搞得我就像是一个花里胡骚的带毛孔雀似得。难道还要我去献菊花吗？”路远扯了扯绣着金龙浮像的衣领，对着那位老人说道。    “你拉倒吧，你知道一身的古装值多少钱吗？告诉你，纯手工打造，一千万，不二话！”老人瞥了下嘴，“就这身衣服你知道花了我们多大的代价吗？钱不是问题，关键是没有时间，你晓得不？”    老者看见路远那满不在意的神色，又说道，“我知道，你一四阶的超凡者是不大可能看的上这连评阶都没有的衣服，可是你要知道我们现在要去见得那位，贵位七大圣之一，最起码都是神灵位格。你说那些个低阶的超凡灵装，和普通的衣服在它的眼里有区别没有？没有！在他的眼里就没有区别，都是一撕就烂的货色！与其这样还不如竟可能的在华丽，奢华，美观上下工夫呢。”    老人这一番话，直接就听得路远这位近三十岁的猛汉直接就寒毛直竖了。“不是吧司令？你这话怎么听的我这么磕碜，你不会真是准备让我献菊花吧？”    “瞎想什么呢。”老人很瞪了路远一眼，“如果真是靠献菊花就能得到那位的帮助的话，我能给他找上能围上昆仑一圈的那么多人，你信不信？”    “更何况，更何况，你真以为他的是雄鸟？”老人心里默默的吐了句。突然转头对着路远露出一抹意味深长的微笑，“路远啊，你还没对象吧？”    “是没有呢。”    “那就抓紧了！有这次机会可真是不容易啊。呵呵”老人的目光意义不明，不知在想些什么。    “你刚才在说什么呢，我怎么没听明白？”路远又扯了扯衣角，就问道。    “不明白就对了，你要是真觉醒了什么，我就要害怕了。”老人默念一句。这时他们抬头就已经隐隐的看见那昆仑顶峰了。    “我就送你到这里了，再往上我就不上去了，也就只有这一点的路程了。”老人说话间就把脚步给停下来了。自从华国确定了那位被封印的地点之后，就这里一天二十四小时随时都至少有一枚卫星照射在这里，随时关注这这里的一切风吹草动，有谁敢不经过多重的手续，就踏上这里的话，呵呵呵，那就让你看看什么是国家的顶尖手段！    路远非常努力的咽了口唾沫，身上莫名的涌出了一股恐惧感，虽然不知道为什么那位要他过去，但毕竟那位可是真正的活着的神话啊，真要是进去了，就算是被他生吞活剥了，路远估计国家都不会为他报仇，可以的话估计回头还会问问咸淡怎么样之类的。    在那老人深邃的目光中，路远深深的吸了口气，那兵家的法诀自发的运转开来，转瞬进就将他的一切的负面情绪强行压下，在动念间就向那山顶走去！    老人静静的看着路远走远之后，直接就拿出一个远程的对讲，对讲机的另一头一个被强行拓展了好几倍的作战指挥室里，那谈判专家，心理学家，情报专家，动物学家，乃至是飞行属的鸟类学家这由上百人直接组成了一个巨大的团队正并位正坐，一点的话都不敢都说。    “诸位注意了，1号已经上去了，现在我要你们从现在开始他所说的每一句话，都要揉碎了，嚼烂了，咽下去，在给我吐出来。然后你们再给我分析出的一二三出来，听明白了没有！”    “是，首长！”    。。。。。。。    于此同时那另一边，路远就一人走在这山路之上，那凛冽的寒风吹得他那华装猎猎作响。不过路远到底已经是四阶的超凡者了，倒不会被这点寒风给冻住了，不多时他就已经来到了通天的光幕之下。    光幕上无数的神秘的道咒云纹若隐若现，却又隐隐的汇聚成了一枚通天彻地的文字！    文字笔画之多，之杂简直超出想象，但是无论任何一个人，只要是看见了无一例外的都会认出这就是一个“封”字！    茫茫光幕下一个金羽碧眼，头顶羽毛形如璀璨皇冠的鸟首就从里面探了出来。瞬息间那犹如从远古蛮荒世界所走出来的顶级掠食者的气息，直接就在这昆仑山顶荡漾！    就在那一瞬间路远甚至有了这凶禽会直接破封而出的恐怖念头！    鸟首那阔口一张，顷刻之间，那形如飓风牵引一般的恐怖吸力就在这山顶上传来。    路远赶紧就是一下万斤坠，体内的兵家气劲有如根根的标枪，由脚下直插入大地深处，好歹算是稳住了身形！    这时却是看见那山脚下足有三四头已经相当于二阶一般气血磅礴的牛妖，直接就是在空中翻滚，嚎叫中冲入了它的口中！紧接着就没有的声响。    只见那鸟首很是满意的吧了几下嘴，阔口一开，又向天空吸去！    这一次足有接近百只的飞禽无论大小都在暴风席卷中冲入了他的嘴里。    这时只见鸟首的碧眼转动间，就看到了路远这里！    刹那间路远身体中莫名的警铃大作，就好像他在一瞬间就是灰飞烟灭，片羽不存的下场！    眨眼间一条似隐似现的幽暗毒蛟就在路远的身上显露出来！    只是刚显露，那毒蛟就像遇到了天敌一般，无论路远如何的催动，毒蛟却是始终连动弹都不敢！    “真是日了豆豆了。我怎么就忘了这位可是最喜欢生吞龙蛇的主啊。我这毒蛟估计在这位的眼里连给他塞牙缝都不够啊。”路远一拍脑袋，却是想起了这金翅大鹏鸟的另一个属性了，那就是以龙为食，日食五百！    可就在这时，一道凶戾的啼鸣声却直接从这金翅鸟的口中对着路远说了出来，    “你来这里干什么？那个世界的妖族已经被你出卖的干干净净。你到底还想干什么，你这位异界的亡帝啊！”
第119章 妖
    金羽碧眼，头羽如冠的鹏魔王只是一句话，就激起了无数的波澜！    那大型的作战指挥室里瞬息间不知道有多少人被吓的人仰马翻，整个地方翁的一声就炸开了锅。    不出意外，这位鹏魔王所说的那个将整个妖族出卖的干干净净的亡国之君，也就只有那位妖皇天蜈了！    在所有人的眼里，他早已经超出了那“倩女幽魂”的原剧情给他的定义了。    绝世狠人，在世枭雄，为了生存不择手段！这是所有人在妖都大战之后，对他的评价。    先是背叛九州，再是坑了西方，紧接着连他的立身之本妖族都抛弃了，以整个妖都，大半个妖族的的血脉将那位半步至高，混沌邪神给召唤出来！    虽然那位混沌邪神，最终还是被昊天至尊三鞭给打爆了，但也隐隐的成为了他的挡箭牌。最后硬是在十死无生的局面下，被他找到了一条生路！    起码到最后这位亡国的妖皇只是失踪了，而不是被被愤怒的东方神灵给送上封神榜！    现在这位鹏魔王却是直接道出那位妖皇竟然到了这里，天都不晓得有多少人被掀翻了心中的茶几。    “大家肃静！都打起精神来，都赶紧的，这这么一个千载难逢的机会，两位神祗的对话啊，会有多少的信息流露出来？都给我打起精神来！一句话都不要给我错过了！听明白了没！”    “是！！！”四周所有人同时大喊道！    昆仑山巅之上，在那位鹏魔王那凶戾的口吻声中。    路远脸上满是疑惑，这是怎么了，鹏魔王怎么可能会把他认成那位。    要知道他们之间的差距不以道记，没有道理会把把他给认错啊。    “没想到我不过只是一点的念头附在他的精气之上，这都能被你看出来了，上古大妖的名号，还真是没胡吹啊。”    路远头顶上，那由他的精气所形成的幽渊毒蛟，这时却是一改之前那浑浑噩噩的神色，那毒蛟之身蜿蜒曲折，虽似不长，却有这一种前所未有的气息正在毒蛟身上酝酿。    “我去，怎么会这样？这年头我连我自己都不能信吗？”路远的心里刚刚闪过这话，他的身体在那瞬间就被那毒蛟给接管了，他口中声音威严，而又妖异，一点都没有了路远原先的口气。    “这情况，路将军就是被附身了？”    “这样子是**不离十了，真是可怜，看样子，他就是活着下来了，也免不了到杨教授那里去走上一遭了。”    “有什么好废话的，现在他的情况我们也管不了，也不能管。他现在就是清醒过来了，我们也要再把他弄回那种状态上去！赶紧听下去，听听他们到底在讲些什么！”    昆仑山巅上，鹏魔王那碧玉般的眼珠露出了讥讽，“听说你那这世界的手下们，被你出卖的快要灭族了？”    “是啊，上有至高昊天金口玉言，决定天命，中有人皇崛起，代天封神，横推天下。大地之下，更有后土地坻镇压阴世，我唯一的盟友都被打杀灭亡了。再旁边还有西方诸神，幽冥深处的邪神虎视眈眈，在这样的情况在，你让我怎么办？”    “所以。你就把你的族民们也抛弃了？”金鹏鸟的凶戾异常的啼叫，直接就把他的话给打断了！    “吾就是妖族！我在妖族就在，我不在要它有何用！”不知不觉间，路远的腔调愈加的高昂怪异，滔天的妖龙气息竟然隐隐的压过了鹏魔王“鹏魔王只要你肯臣服于我，我会想办法把你救出来的。”    “啧啧啧，这么大的风，也不怕把你的舌头给弄折了。”鹏魔王眼中那种讥讽与嘲笑完全就不加掩饰，那狠厉到猎食天地的恐怖气息，就伴随着涎腥之味直接就向他扑来！    “这才当了几天的妖皇，连自己的几斤几两都不知道了。你这句话如果被娲皇至尊听到了，你让至尊她情以何堪啊。还你就是妖族，这么大的口气连娲皇至尊都不敢说，你又何德何能敢开口？就凭你这肉粮？”    说话之间，昆仑主峰上大放光芒！就见鹏魔王鸟冠晃动间霍霍神辉，金灿一片，无尽的光羽，如潮水，似浪涌，一瞬间就将路远他给掩埋了！    “你给我去死吧。你这妖族的败类！”    神光之中，那天蜈的声音第一次响起，“你又是何必呢，在这里的不过只是我的一点念头显化，只凭你现在的能力，根本不可能顺着念头感应将我灭杀，你这不过是白费力气罢了！”    “闭嘴吧，我和你哪里有没什么好说的？你还是乖乖地去死吧！”鹏魔王顾盼间，金光浪涌又是一次扑击，有如捏碎了一个泡沫一般，那幽渊毒蛟就直接被绞成了碎末，紧接着金光回卷，整些碎末便连着的金光都没入了它的口中。    巨鸟吧了一下鸟嘴，不时将鸟首晃动一下。嘴里显的有些失望“真是不过瘾啊，只不过是一点的念头，如果是真身来的话，那就真是太好了。”    直到此时，那伤痕累累，满身就如穿的乞丐一般的路远才重新接管的身体。    比起身外的那些看似极重，其实不过是皮外的外伤，他的身体内才是真正的五劳七伤，全身的兵家内息就像是一个横冲直撞的失控马车，完全就是控制不住，短短的功夫，他就连续吐了好几口的逆血。    更加要命的是随着那毒蛟被打散，他竟然有了直接从四阶上跌落下来的感觉！想到这里，饶是路远内心坚定，也是失落不以。    “这有什么要紧的。”鹏魔王看着路远，“就你这三流的兵家秘术，如果不是那败类帮忙的话，你要达到这内外勾连的程度简直就是不可能。而且你的那内息里简直夹杂的杂质简直不要太多了。须知修炼一道，无论是什么最要唯精唯纯，只有这样才能到达更高处。哪有像你这样气息泥沙俱在，臭不可闻的？废了好，废了好啊。”    鹏魔王的声音叽叽喳喳，却是没有了之前面对天蜈那般的凶戾了。    路远又是狠吐了几口血水，“那我以后该怎么办？那妖皇还会上我的身吗？”    “不可能了，我连着它的那点的念头直接将它的立身之本都完全给打散了，他怎么可能在附身？除非它再在你的精气中种下念头，否则你根本就没有危险。”    鹏魔王摇了摇头，刚想再说些什么。    却是见那通天光幕恍惚之间光辉闪耀，“封”字光辉流转，在这片地方照耀，那被鸟首所挤出的巨洞，直接开始在慢慢合拢。    鹏魔王拼命的摇晃，尖叫声裂金洞石，刺穿天宇。摇晃间，甚至昆仑山巅都在剧烈的颤动，形如地震。    可是都无济于事，封印不以任何意志影响的慢慢的合拢，鹏魔王也只能无奈地重回封印之中。    那一声声压抑的鸟啼声便在这里慢慢的散去！    路远苦笑了数声，也是直渐渐昏痛了过去，隐隐的也在心里叹道，“这次真是药丸了，我竟然和那妖皇扯上了关系。果然是这天上掉的馅饼不好吃啊。”
第120章 汇报，交流
    空无一人的明亮的现代化办公室里，那位一开始带着路远上山的那位老人一身华丽的军旅戎装，正坐在实木的办公桌的前面，一脸的严肃。    他再一次在整理了一下所有的资料后，直接开口道，“七号，开始连线吧。”    “是。”    在这间办公室里，一道电子声响起。莫名的色调开始在这办公室中出项。    这时电子声继续响起“连接，，，，十一号，国安局党为国。”    色彩划过有一张办公桌出现在了他的旁边。    办公桌前那位党为国局长正在非常恭敬的坐着。黄司令对着他点了点头，相互示意了一眼，却是继续没有说话。    “连接，，，，十号。连接，，，九号。。。连接，，，。。”    陆陆续续电子音又连接的好几处地界，这一处地点慢慢有些拥挤，但现场很是肃静。    这几位正坐了一会儿，只听见那电子音接着传来，“现在整体进入四号位置！”    话音闪过，就有一位身着便装的威严中年坐在了他们的上首处！    “现在已经全部连接完毕，是否还有别的指示。”    “使用国家最高权限将我周围彻底屏蔽，未经过我或者是我以上权限的人打开，我们所有人周围的电子通信设备全部都要失灵屏蔽！”那位威严中年想也没想，直接说道，“另外全程做好记录工作。”    “是！”电子音响起，那莫名的色彩再次将这里笼罩。    “好了诸位。”威严中年一声就把在场的诸位目光都吸引了过来。他直接开口道，“我们大家都有各自的重要的事情要做，而且我们也都认识，就不进行废话了，那会议就直接开始吧，你们都没有意见吧。”    底下的几位都是点点头，显然是同意了这位的建议。    “那你们谁先说。”中年扫了下面一眼，开口道。    “还是由我先来吧。”那位军装老人，整理了一下文件。“现在我就长话短说了，就在三小时以前。那位九州世界的亡国妖皇，来我们这里和山顶的那位鹏魔王见了一面，之后一言不合鹏魔王一口就把那妖皇的一点念头给吞了。他们具体的谈话内容，等一会我会发过来的。现在我就把能分析出来的东西和你们解释一下。”    老人的短短的几句话，直接就把现场引爆了。这几句话里的信息量真是不小啊。而且也是太简单了吧，“这老头他绝对是藏私了。”在这里的几位都是撇了撇嘴，但是都没有都说什么。    这位镇守昆仑，是所有人里面保密级数最高的，只要这老头愿意，他就是一个字都不说，他们一个都拿他一点办法都没有。    “哦，他们两个都是妖族，怎么就打起来的，而且他们都说什么了，让你这么紧张？”中年看着老人一脸的严肃，饶有兴致的问道。    “具体他们怎么打起来的，在我的报告里会有详细的分析介绍。至于我们得到的情报，到目前为止只有两条。”老头顿了顿，“第一就是那位鹏魔王与那位妖皇的理念极端不和，所以我们不必担心他们以后会联手了。”    “呼，，”在场都有隐约的松气声，要说在现实里发现妖族后，他们最担心的无疑就是他们与那九州的妖族有联系了，甚至是两方联手。所以在那封神之战的时候他们可都是往死里下手的。    现在得到这个消息，真是能让他们松上好长的一口气来了。    “还有一个消息就是，那鹏魔王亲口承认，他们妖族有至高一级的，或者是相当于至高一级的存在！”    “咳咳咳。”老人的这句话直接就让好几人都吓得岔了气。    至高！至高！如果说以前他们还对神灵以上的战力保持疑惑的话，那么在经历了封神之战的洗礼之后，他们就已经知道了神祗的伟力真是不可估量，而至高的力量更是让他们连想都不敢往下想。他们实在是不敢想象这世界再有一位至高，而且还是妖族的至高，那会是什么样子！    “你确定吗，这件事可开不起玩笑！”那中年双手抱拳撑着头，问道。    “**不离十啊，经过我们的分析，如果那鹏魔王所说的真是那位的话，那她绝对有着不输与昊天至尊的伟力！”老人说道这里也是忍不住叹气。    “那祂现在在哪里，沉睡着，还是清醒着，是在现实里，还是在那无限游戏里？你们对此有进展没有。”中年人又开口问道。如果又有一位至高神到来的话，那对这可以说是摇摇欲坠的东西方平衡而言，无疑是致命的打击！    “没有，我们完全没有进展。”老人直接否定道，    “那鹏魔王只是点了一句，但是对于那位至尊，现在在哪里，到底是怎么样他提都没有提，这让我们怎么向下进展。除非我们现在就能把那鹏魔王的嘴撬开，否则根本没有办法往下进行。”    几位想了想，也都只能点头。    现在一切的情况都是未知的，他们能知道还有一位至高神的存在，就已经比那西方多走了一步了。    什么你说直接撬开那鹏魔王的嘴，那不就什么都知道了？呵呵，你真是喝多了就是做白日梦也不能这么想啊。那    那老魔生吞天下，无所顾忌，这真是有人去了，谁敢让他开口，又拿什么让他开口？靠嘴炮还是靠感情？万一一个不对，直接被他给生吞了，找谁讲理去？    “这样的话，我们就做两手准备，如果能知道万一他出现了，或者是他一直没有出场，这两种可能性我们都要顾忌到。”中年人想想，却是直接为这事定下了基调。    “嗯，我知道了，您放心好了。”这时党为国旁边一位长的异常平凡的人，直接就开口应到。“最迟明天早上，我会将那两个可能性具体的分析报告交给你稍微。”    “这样最好。”威严中年点点头，表示赞同。    “那接下来是谁要向我汇报工作的？中年人眼瞑一扫，却又开口道    “那接下来的回报就有我来吧。”党为国说话间，就从椅子上站了来。“毕竟这是我的本行啊。”
第121章 汇报与交流（2）
    说话的功夫，那党局长就已经站了起来了。    “具体的事情太多，我也就长话短说的。关于这次九州世界的封神大战，我们大体的伤亡损失都已经作出统计了。”    “怎么样，损失大不大，伤亡程度如何？”党为国的话直接就挑起了在场的所有人的心绪。    这一次的封神大战，其实说句不客气的，这和他们这些个玩家们并没有太大的关系。以他们这些小胳膊小腿的，一头扎进了诸神战场，能顶什么事？当炮灰都没人要。    就是阶位最高的那几个玩家，在这场战争里面能不能当上炮灰那都是两说呢。    封神大战，妖族就别说了，差一点儿就是灭族的命，真神之上，更是因为那天蜈的出卖死伤惨重，能活下来的十不存一，而且这里面还有一大部分被佛道两门给收作了山门护法的。    而人族也是死伤不小，佛道两门为此被直接除名的都有好几派，大离朝更是伤筋动骨，上到人皇宁采臣，下到炊事伙夫有几个不带伤的？    更有传闻那来打秋风的西方几位伟大神力也是灰头土脸，扑着街回去的，而东方的后土帝坻更是险死还生，连至宝诸天轮回盘都被打碎了，另外的三位神帝紫薇，勾陈，太白也是各个有伤。    真神以下，那些个高阶位高手更是星陨如雨，根本就无法统计。至于五阶一下，那就是炮灰，算都不会有我去算！    在这样的战场上，真就是危机与奇遇并存，你根本就不会知道会不会打着打就被一位高阶的修士或者是妖族给一不小心就被流弹给灭口了。或是一不小心就有一件十阶以上的奇物甚至是十阶以上的传承就落到你的边上！    财帛真的能动人心啊，这样的情况有谁不会动心？大不了就是死上几次而已，无限游戏里又有谁没有死过？万一真的在这战场上得到高阶的奇物或者是传承呢？这样一本万利的好事谁会错过！    只可惜想象很肉感，现实很骨感。谁也没有想到，就在所有人都准备享受这场赌博的盛宴的时候，那已经注定扑街的天蜈，他娘的竟然掀桌子了！    血祭了整个妖都，将那位原初混沌之源核阿撒托斯给召唤下来。    接下来的封神战场就完全在崩坏的道路上一路狂奔了，伟大降临，神帝降临，至高昊天降临，玩家连打酱油的资格都没有了。    这伤亡的问题他们早有心理准备了，这么高规格的神战，无限游戏的系统真是吼不住啊。    “准确的数字，我们实在是没有办法统计的到，全国各地无数人，天都不晓得有多少人进了战场。”    “这事我们都理解，你继续说下去。”威严中年双手松开又合拢，显然是有些无奈。    全国参加无限游戏的玩家根本就无法统计，每天每日，每时每刻，都有无数人怀着梦想进入无限游戏，也许就他们门房的老大爷今天心血来潮就进去了呢，有谁知道？哪里计算的出来？    党为国他们能把大体上的高手数量计算出来，并有了一份模糊档案，已经很是了不起的。    “就我们所知，全国进入战场的三阶，伤亡极重，最起码有二十几位在现实里就已经被诊断为脑死亡了。至于三阶以下，倒是没有多少，但是有很多都需要精神辅导。毕竟那位邪神清场清的太狠了，虽然只是余波，但是依旧使无数人都受到了精神冲击！”    “现实里的反噬怎么样？你们受得了吗？”中年又是问道。    “现实里的冲击我们都已经承受住了，现实已经趋于稳定了。”党为国说的话，不温不火，但这里面的疯狂，这里的几位闭着眼睛都能感觉到。    “毕竟这次的诸神之战，我们国家可不只有损失，我们的收获也是相当的大的，”党为国停顿了一下，又接着说道，    “最起码我们这里有好几位已经成就，或者是触摸到那四阶的门槛了。就像那位路远将军不就是在战斗中突破了四阶的门槛的吗。而那民间的基础太大了，现在还是没有办法统计出来，不过专家分析应该也会有四阶的高手诞生。”    “咳咳。”这话说的时候，那位军装老人真是好生尴尬，他总不能说，路远成为四阶还没有嘚瑟几天就被鹏魔王给废了吧，这丫也太悲催了吧。    “这样就好，稳定就好啊。”中年忍不住感叹道，“你们都知道，这自从无限降临之后，世界各国就都是火山口啊，超凡与国家，个体与集体，都是不愉快啊。稍有点风吹草动的就有可能爆发出大危机，这由不得我们不慎重对待啊。”    “是啊。”这几位也都是一脸的心有感触。在全世界超凡者最多，也是最强的形势下，国家能稳住架子不倒，这所花废的代价不能想象啊。    “所以我们不仅除了在高端强者方面要有足够的数量，低级的入阶者也要多，要更多！一万绝对不够，我们要更多！”一身军装的黄老司令，直接就在拍桌子。    “华国这么大，一万的入阶者管的了多少？以后天地回升，眼瞅着还有那该死的妖族要出世，一万人够干什么，打游击吗？不够，就是十万都不够！”    “说的轻巧，那你知道为了培育出那一万超凡者，国家花了多少代价吗！”这时一直在他们旁边象征的八号的默默无闻的中老年妇女，瞬间就炸开锅了。    “一天到晚要这个要那个，都不需要神币去买啊。无限神币不是大风刮过来的，都我们一点点的去积累啊。    别的不说了，黄司令，你知道这次为了让那一万超凡者能见血，能有经验，你知道我们花了多少神币为他们赎身吗？说出来能把你吓瘫在这里，你信不信！”    “我，我。”军装老人一下就被噎了一下，开口又想说什么。    “你，你还想说什么？天南地北，全国上下，你说哪里不需要神币，你知道我还有多少的神币吗？哪能把神币都扔到你这个无底坑里？    你说要有高手，要建修炼密室，你只知道有代价，可你知道花了多少神币吗！这都是根本啊！”那位妇女的一顿抢言，直接就让那老人气的脸都紫了。    “好了，好了，你们都不要扯了。老黄，现在国家真是困难，神币是真的不多，你说的那十万超凡，是真的不现实啊。”坐在他们面前的中年也是无奈，奇物，技能，战技，功法，灌顶，材料，复活，有哪样不需要神币？    想要发展的好，神币绝对不能少，这道理谁都知。    只可惜现实不能制造出神币，只能靠人力在无限游戏里面刷，在现实购买，这又有多少？杯水车薪就是这种情况。    而且现在现实里最主要的根本就不是那超凡之间的矛盾。    现在入了阶的超凡有多少，真正能以一当百又有多少？那十阶超凡，一步就是一重天，每一阶都不知道能刷下多少人下去。    对于现在的华国来说，还不算是什么真正能翻天的大事！    真正翻天的大事，就是神话降临，华国拿什么去抵挡这信仰的冲击？    西方那基督神降，华国这里也有天庭神临，现在民间对这些正神，尤其是昊天上帝的祭祀络绎不绝了。这才是要了老命的问题！    华国想了又想，却只能将这事放下，这就是无解的事。    外有西方诸神，内有妖族的达摩克利斯之剑悬在头顶，还想怎么办？    中年人摇了摇头，却是说道，“九州世界的封神即将收官，那大离的宁采臣要我们玩家去观礼，你们谁去？”    这几位这是也止住了话，他们也是对视了一眼，这事不大不小。那离武帝虽然邀请的是玩家，但不是华国啊，这里面可是有不少的说道的。那他们也犯不着赶巴巴地过去啊。    党为国说道“要不我去看看怎么样，正好都看看新神的三界神位，顺便看看那位离武帝的情况。反正他又不认识我，我就看看不说话。”    “可以啊。”中年点点头，这事靠谱，他去正好，“那你们还有别的事吗？”    几位都是摇头。事是不少，但都不是一朝一夕就能解决的，都只能慢慢来。这心急了，他娘嘞，就有可能翻船，慢一点吧。    “四号，开始取消电子屏蔽，取消真实投影。”    “是。”    随着莫名的色调滚动，在场的几位又重新回到了他们原来的地方了。    那军装老人走出办公室，迎面而来的就是那高耸入云的昆仑主峰，隐隐的他还能看见主峰上那耀眼的光辉。    “前路漫漫，慢慢摸索吧。”他对着自己默默的说道。    …………
第122章 封神
    九州世界，在那妖都的遗址之前，大离的军队其上天马飞起，紫意涌现，其下十万兵甲连成一片，煞气连天。    而宁采臣身穿一十二章帝皇盛装，御统文武百官，一脸肃穆异常的就站立在大军之前。他的头顶一道色泽纯紫的帝皇龙气勾连天地，其上更是隐隐有一条五爪神龙在当中悠哉的畅游。    而在这大军之外，那些玩家也是纷纷各使手段，观看这封神的最后一个环节。    “真是不容易啊，我们玩家这时死了多少人才看见这场景，这封神大战总算是要结束了。”在一座高台上，党起志陪着他的老爸党为国就站在高台的边上。    “别说的这么悲情，其实人家弄不好压根就看不上你们好。”党为国撇了他儿子一眼，“你也是不争气，这封神都结束了你怎么还是二阶的修为？要知道你的下属里面可是已经有好几位达到三阶了，你以后该怎么压住他们？真打算靠你那师傅吗？”    他们说话的时候，都不自觉撇着在高台的中间部分。高台上人并没有多少只有十几位，但都是三阶以上的高手，而在中间只有两位在那里侃侃而谈。    在那里，姬诚眼露龙象纹理，满脸笑容地对着他一旁隐隐露出白虎煞气的年轻人说道，“老李啊，真是没有想到，这最先突破四阶的不是那张仪恒鲁，竟然会是你。你的奇遇真是不小啊，连这根基好像都已经变了，怎么变成那白虎妖神的那种味道了？”    “哎。”面对这样的奇遇，李三花既是幸喜也是无奈，他当初被白虎妖神碰巧砸死，结果一不留神被一道白虎真神煞气入了魂魄，现实里直接就成的植物人，可是把他的一家老小给吓得不轻。    结果他在自家的识海内在与那道煞气大战了无数的回合后，不仅将那道煞气炼化，还借此机会一举突破了四阶的制肘，当然也是免不了是沾染了白虎的煞气影响。这其中的艰辛不是短短几句话就能说清楚了，有险死环生，千钧一发来形容都不为过。    李三花面对这问题也只是笑笑，又怎么可能对他言明？    此时天空乍晴，万丈光明从天边出照射开来。宁采臣身旁的诸葛卧龙，对着他一行礼，便化作一道雷影飞到半空之中，霎那间一道无形的雷声在所有的心里响起，“时辰以到，请封神台！”    “咔嚓”一声裂响，那无形的空间被整个的撕开了一道极大的裂缝，瞬间空间连贯，空间的对面封神台清晰可见，那里正是宁采臣的龙兴之地——郭北县！    空间贯通，就有一位身穿油腻道袍的道士双袖飘动间，就飞入空间，来到那封神台下。    望着百丈之高的封神台，他呵呵一笑，也不见有什么动作，就钻入了大地之中。刹那间大地疯狂颤动，一道又一道的巨大裂缝沿着封神台在向外蔓延。    地底之下，一道沉闷的爆喝声后，那足有万万钧，联通天地，贯穿三才的封神台就直接拔地而起。    封神台下那位道士浑身肌肉纠结，泛着漫天的星光，脚踩大地，一步步稳健异常。不过短短几百步就已经扛着封神台来到了那妖都的遗址之前！    “诸葛先生，道士我幸不辱命，到底是将这封神台给抗过来啦。”轰的一声犹如巨响，接着大地震动不休，犹如地震，那道士一下就把封神台放到了大地之上。    “有劳楸道兄了。”诸葛卧龙对着那道士点点头，就从衣袖中抽出来三道高粗的信香，只是一晃，信香点燃，烟气眇眇，直冲青冥。犹如三根白色的提通天之柱！    “下神诸葛氏，领昊天至尊符诏，建立封神台，接引天地英灵，代天封神。三界因果清算，特来交诏。”言罢，便对着封神台，三跪九叩，深深的行礼。    刹那之间，天空之上仙音神乐鸣奏不断，在那扑鼻的异香之中，九州三界一切灾祸劫难齐齐震动。    九州天宇之上万道星辰忽闪忽现，无尽星光照射而来。    万军兵气，杀气，煞气，三者泾渭分明，又彼此交织，缓缓化作亿万道通天华盖。    却是见三位天庭神帝各自车撵乘龙架凤，都来到了封神台上。    顷刻间诸生低首，万物低头，皆是对着那三位赞美道，“礼赞亿万灾劫之主太白白帝！礼赞勾陈上宫天皇大帝！礼赞中天北极紫微大帝！”    三帝在封神台上停下，却是太白神帝目无表情，一步步走出车撵。    他帝袍鼓荡间，眼中灾劫运转，酝酿。无尽的压力，就好像是一个时空压在了这里！    “我去，这几位神帝下场时那自带灯光音响风骚程度，简直就不输于那些洪荒流的圣人啊。”    好多的玩家见此情景也是内心忍不住吐槽，而后又看向那太白神帝，“这位太白可能也是所有版本里最厉害的一位太白，简直就是一步登天，牛-逼上天了！”    太白也是不管台下反应，他一扬手，一卷带着亿万光辉与是世界共鸣的榜单就已经从虚空中探出，并已经悬在了那封神台之上，这正是记载了九州三界一切真神位格的封神榜！    其上其上上有天庭九帝，天宫正神，中有五岳帝君，土地城隍，四海龙君，下有五鬼帝君，阎罗，判官都在其上，囊括三界，无一漏缺！    接着他又是一挥手，一根有着点点斑驳血迹的木鞭出现在了他的手上，这正是九州昊天至尊的至高神器——打神鞭！    他手只是一招，就把那位站在虚空上的诸葛卧龙招到了封神台上，对着他就把打神鞭递到他的面前。    “领昊天金阕至尊苍穹天帝符诏，赐你打神鞭，代天封神，封赏三界神位！”    诸葛卧龙浑身一个激灵，连忙跪下，恭敬地将那木鞭接过。    木鞭入手，诸葛卧龙只觉一股伟力助他融入了整个九州三界！    在这一瞬间，他只觉世界都在围着他旋转，他一鞭，可开天，可辟地，可打落诸天一切正神重归混沌，也可再塑天地乾坤，重整山河！    不过诸葛卧龙到底也是证得神明位格的高手，这样的伟力，他只是沉迷了刹那，便已经回过神来，这一切不过是昊天至尊的伟力给他的幻想罢了，真是当不得真。    他对着太白神帝，又行了一礼。手握打神鞭，一下就打在了封神榜上，天空白日炸雷，雷声中，诸葛的声音浩荡天地，“天地一切战魂，速速归来！”    话音落下，封神榜大放光芒，榜上无数的神位隐隐亮起，每一次的亮起，就代表着一位战魄的归来！    望着封神榜上诸多神位，太白也是面露感慨，如果他还是那位三品下位的太白星官的话，估计早就对诸葛卧龙嫉妒不以的。    是想三界神位皆在其中，唯他所封，这样的权力简直盖压三界，又有谁能抵得住这样的诱惑？    只是可惜他现在一步登天，成就劫运神帝的位格，这封神榜对他而言形如鸡肋，完全对他没有诱惑了。    榜上最高的位格也不过与他平等，他又有什么好窥视的？    心念一动，他又回到了他的车撵之上。    而此时封神正是开始！    ……
第123章 收官
    诸葛卧龙又将打神鞭一拍封神榜，时空震荡，悬与封神台上的巨大神榜亿万光辉如潮水涌荡。    只是瞬间就已经将整个九州覆盖住了。    “今日吾于此赦封三界神位，此世此事，三界同知，人神共见。以然否？”    手握打神鞭，诸葛卧龙浑身气机晦涩难辨，隐隐之间，气息如天似地，与万物混元。    这样的气息看的高台之上三位神帝都是漠然不语。    “以然否？”    “以然否？”    四下万籁俱寂，诸葛连呼三声，天浩地荡，似与他的话语在遥相呼应。    “孤在此见证！”高台之下，离武大帝宁采臣面无表情，眼中神光波澜不惊，对着封神榜遥遥一拜。    高空之上，那代表着大离朝的气运金柱，国运神龙，也是遥遥震动，顷刻之间就有一道国运龙气被送入封神榜中。    此一拜，彻底的定下了天在上，人在下的天人基调！    面对这位离武帝举动，他四周的满朝文武皆是毫无动容，显然都是早有准备。    “呜呜呜，离武帝真是可怜，这下是彻底是翻不了身了。”玩家站台上，一位金发巨喵美女一脸难过的看着这一幕，这就完全不顾她周围那些人快吐的表情了。    “桑新，好吧，游戏里你叫赛妮亚。我说你就别恶心人了好不好？你别忘了，你只是因为系统出来岔子，才是女儿身的，在现实里，你可是男的。”旁边一位平头少年也是强忍呕吐的**说道。    “怕啥，非昨日。男人嘛，有点小**不是很正常？”那金发美女莹莹一笑，转身对着那几位挺挺胸，又故意抖了几下。    “我靠！我受不了了，让我先去吐会儿。”“等等我，算上我一个。”“那啥也带上我。”    …………    肃穆封神台，当然不会注意到这一点的小插曲。    就在离武帝开口之后，封神台上三位神帝的车撵之上，三道声泽各异，但都有着天地权柄的呼应的神音，也随之响起。    “吾在此见证！”    “吾在此见证！”    “吾在此见证！”    “吾在此见证！”    大地之下，也有一声孕育幽冥，支撑大地的女声与他们一起响起。    随着诸帝见证，封神榜上光芒愈加璀璨，诸天神位更是闪烁不断。那光辉耀眼却不刺眼，没有对任何人产生不适感。    诸葛卧龙此刻的神情愈加的缥缈难测。他手持神鞭，当空一挥，封神榜上那最最上层的九尊尊位，有四尊神位飞出，大放光明，三位一体俯冲就落到了三位神帝神庭紫府之中，还有一尊飞入茫茫大地之下，不知所终。    冥冥之中，这三位都感觉到自己与那封神榜产生了联系。    但与之相对，随着封神榜上神名显现，他们与这九州世界的联系也是更加的紧密了。    “奉昊天至尊之命，天庭四帝位格不变，皆为天帝！”    诸葛言罢，三位神帝神情不变，皆是起身，对着天空遥遥行礼，“礼赞，昊天金阕至尊苍穹天帝！”    “啪”！诸葛卧龙再次将打神鞭祭起。刹那间封神榜光芒不断！    “封九天应元雷神普化天君，执掌雷部，掌诸天雷霆”    “封天地三气火德天君，执掌火部，掌诸天灵火。”    “封九州瘟篁昊天天君，执掌瘟部，掌一切病灾衰痛！”    “封苍穹坎宫斗母天君，执掌斗部，掌九曜群星。”    “封恒通运宝正一玄坛天君，执掌财位，理天下财富。”    “封五岳大帝，执掌九州群山，理大地山脉。”    “封州都城隍，执掌九州城镇，理大小州府。”    “封四海龙君，执掌四海。”    “封九州水君，执掌九州江海湖河。”    …………    天空之上炸响不断，诸葛卧龙手提神鞭，目无表情。神鞭挥舞间，不断有一尊尊神位飞出，与神相合。    一尊又一尊的神明立于封神台的上空，或肃穆，或威严，或欣喜，或冷酷，无数种神光交织璀璨，苍茫神庭已经出露峥嵘。    那远处的玩家阵营，刚开始封神之时还有人在一片大呼小叫，只是随着漫天神灵在他们的面前一一出现，浩如烟海，无际无边的诸神神力一层又一层的压下，就是在桀骜不驯的玩家也是不得不乖乖的低下了头颅。    “了不得啊。”玩家的站台上，党为国眼看着神话中的神话在他的眼前上演。    他的眼中惊骇完全无法抑制，这还只是着天庭的正神中的一角啊，像那些星官，城隍，土地，山神，这些小神根本就没有资格立与此地！    可只是这样，那也是天壤之别，云泥之分！苍茫天庭一旦神降现实，现实又拿什么来抵挡这那的神灵冲击？    不知过去了多久，轰——虚空震雷响彻三界，诸葛卧龙用力将打神鞭拍在封神榜之上，封神榜神光乱颤，却没有了神位飞出。    诸葛卧龙长呼了一口气，顷刻间汗落入浆，就是以他的神灵之身，也有了油尽灯枯的感觉。    他在嘶哑声中，踉跄着对着封神榜跪下，将打神鞭举过头顶，“下神诸葛氏，奉昊天至尊之命，赦封三界，一切诸神，现已完成，特此还诏！”    紧在下一刻着他便在诸神视线中，在满面笑容中神体消散，被一道神符护住一点真灵，直接飞入的封神榜中。    在场诸神皆是默然，赦封三界一切诸神，这话说的轻巧。可是当中牵扯到的因果，命数，业力，又怎么可能是他一位三品的神灵能够承受的？    能够护住真灵，在封神榜中再次孕育，已经是昊天至尊保佑，天地开恩了。    这时浩渺天外，一声叹息。却见封神榜，大放亿万光辉，一瞬间便包裹着打神鞭冲入天外！    “尔等诸神，皆来天界凌霄宝殿见吾吧。”一道神音飞出茫茫天外，便在九州响起。    “谨遵至高昊天金阕至尊苍穹天帝诏令！”诸神皆点头称是。    只在顷刻，便在三位神帝的带领之下，化作漫天神辉，浩浩荡荡的去往天界凌霄朝拜至高昊天去了！    九州大地之上，离武帝神色不变，望着苍宇天外，不知为何，也是幽幽的叹了口气。。。。。    ……
第124章 黑山
    九州世界，一个极偏极远的小小村落，这里日出而作，日落而息，一直是很平凡。    这里实在是太小了，信息不通，道路阻塞。哪怕外面的封神之战人妖奋战，诸神出手，毁天灭地，连狗脑子都不知打出了多少，可是对这里的人却是一点的影响都没有，最多只是觉得最近天气不寻常，变化老快了，一会儿放晴，一会儿打雷，一会儿天阴什么的。    不过最近真让这里人感到有些担心的，就是老李家最近刚生下的小娃子，竟然不爱哭，不尿床，也不爱吃奶，一到晚上就傻笑。这简直就是太奇怪了。    “可别是生了个怪胎了。”村里好几位老人都是在心里暗暗想道。    是夜，这个小村落又是早早的进入的梦乡，那一直在他娘怀里傻笑着的李家小娃，却露出一种极为现实的无奈表情。    他蹑手蹑脚的从他娘的怀里爬出来，只是轻轻一吐，却有一股黑风在他家的屋子中滚过，无言间整个屋里所有人都昏昏沉睡，无论他在这里弄出再大的声响，不到明天早上，他这一家子是不会醒来了。    “吱——”一声，他将那窗口打开，外面万籁俱寂，浓之又浓的黑幕将这小村落包围。他就站在窗口，静静的看着外面出神，那只不过才出生十几天，那瘦小干瘪的小脸竟然有了一种阅尽世间万年沧桑，在掌握了世间最伟大的权利之后，又被迫放弃的无尽落寞。    不知过去的多久，他的身上一种低沉嘶哑，好有万万游魂同时发出的嘈杂声慢慢浮出。“呵呵呵，后土！太白！你们没有想到我黑山在那种情况下还有再次转生的希望吧。你们等着这一世我要成就阎罗天子道果！我要成就神帝尊位！我要执掌三界轮回！我要你们后悔，我要你们在我面前痛哭流涕！我要，我要。。。。。呵呵呵。。。”    “你还想要什么，都成这幅样子了还做梦？你当黑山老妖的都没有能力干成这些事，现在扑街成这样的倒是有想法的，你不会真以为你转生了一次就有主角命了吧？黑山？”    一声雍容而圆润的打趣声，却直接就把那小孩接下去的话，给噎的死在了半路上。    那孩子皱着小眉寻声望去，只见一位宫装的绝色佳人手提一盏八角宫灯，行走间照破亿万丈幽冥阴土的黑暗，支撑着大地，孕育着幽冥。几步之间就跨越了茫茫的幽冥阴土，现实山河，就走到了他的窗前！    刹那间那小孩的脸完全就被吓的煞白，不自觉的他浑身颤抖起来，“后土！！你怎么会，怎么会来的，你怎么会知道我在这里的！！”    莫说现在他还只是一个孩子，就是他在全盛的时候，也完全不是她的对手啊。而现在就更不用提了，现在的后土就是吹口气也能灭了无数现在的他啊，他可不认为面对差一点直接坑死了她的自己，后土能放过他。    “我怎么可能会不知道？”后土满脸笑容，“你是昊天至尊钦定的幽冥神帝，辅助于我，执掌三界芸芸众生生死审判。在你的天命没有完成之前，这九州三界只要昊天至尊不开口，又有谁能杀的了你，又有谁敢杀你？难不成你以为就你那些半吊子的保命手段，面对神帝时真的能奏效？”    闻言这位再世重生的黑山老妖，只觉手脚冰冷一片。自己那千年都不曾没有动摇的魔心，这时也在不断的颤抖。    自己为了能在那样的战争中活下来，不知想出了多少的办法，留下的多少的后手，最后直至身死魂消，然后有接着复活。    他都以为这都是自己的手段了得，所以才会瞒过那天庭的所有人。甚至他的心中也是不无得意，你们就是执掌三界又怎么样，你们就是至高天帝，伟大神帝又怎么样，你们不还是被我给耍了，不一样被我逆天复活了？    只可惜后土现在到来，却直接告诉他，你想多了，你能活着不是因为你的手段了得，只是因为昊天至尊认为你还有未完成的事业，他不想让你死，你就是转世了，那你也得活着！    “那你现在来干什么？捉我归案，然后轮回万世，再继承那幽冥大帝的尊号？”生死皆由天庭掌握，而这时也在没有那西方伟大神力来助阵了，现在的他连死都死不成，除了服软还有别的办法吗？    “你真是敢想，幽冥大劫由你而起，阴世乌烟瘴气，不得安宁。轮回天盘由你而碎，三界轮回又将向后延迟，这诸般的大因果，大业力，又岂是你一句话轮回万世就能抵消的。”    后土看着那小婴孩，脸上笑容不减，并不因为他是黑山老妖而有什么过激的手段。    “天道注定，幽冥因果由你而起，也当有你而消，轮回盘既然由你而碎，自当由你而聚集。”    后土轻轻行一笑，“你的因果太大太深，胸中戾气太厚太凶，根本就是不能胜任这样的使命。所以你还是先乖乖的往轮回里走上几遭吧。”    不待那黑山发话，后土悠然的伸出白玉般的手指轻轻一点，那黑山的妖魂就被她抽出化作一点白星，没入了后土一直所提着的那盏八角灯芯之中。    灯芯火光燃烧，火苗光怪陆离，隐隐仔细望去有六重世界在火苗之上不断开辟毁灭！    黑山老妖的妖魂如水花溅射，一瞬间就进入了那些世界中。开始了他的轮回！    又是一点，婴儿原本的魂魄也在他的身躯中彻底复活，终于发出了他出身一来的第一声啼哭。    啼哭声清澈，响亮。后土满意的点点头，轻轻一甩衣袖，那婴儿便轻轻的落在了那正在酣睡的年轻夫妇的怀中，接着窗口关起。    后土轻提着八角神灯，轻言的哼着古朴的歌谣，行走间，雍容而大度，只是几步就又走入幽冥深处。    从始至终这个小村落都还不知前，他们这里刚刚接待了一位三界神帝。    …………
第125章 露底的鹏魔王
    昆仑山巅，那通天的光幕上，无尽的神符道文，又一次彼此分开，不过片刻便露出了一个洞口。    那鹏魔王碧眼金瞳轻轻眨动，便带动着它的鸟羽皇冠，从那洞口中将它的鸟首钻出来，刚钻出来，它便忍不住环顾四周仔细地看了几眼眼。    叫它松了口气的是那不远处，有六七座巨大的火架，火架上，各有一足有两三百斤全牛，全羊，全猪等等肉食。    那些烤肉，都烤的金黄焦酥，其上各种香料密布，混着烤肉味，散发着说不出的异香。    而那路远正在那些火光四溅的巨大烧烤架前，一脸紧张地照看着各种食材，以防止这些花了大价钱从世界各地精挑细选的名贵食材，烧糊烤焦了。    这鹏魔王自从有了熟食的概念之后，这鸟嘴就挑食的厉害，一张鸟嘴食尽美食，尤其喜爱这种份大量足的全身类烧烤。    而且对着烧烤的要求，还是贼多。只要是有一点的不满意，那就是乱发脾气。    普通人发脾气，也就是那样了。可是这位鹏魔王一旦发了脾气，天晓得它会作出事来。    上一次的烤神户全牛，不过是把烧烤的香料给放错了，结果这位大鸟直接就把山脚下的军营的房顶全掀了。    前车之鉴，后车之覆，军营的房顶还没有修好几天，可别再被掀了。    望着路远那样的架势，鹏魔王轻轻嘀咕了几声，“还算是有点自知之明，知道弱者就是要为强者服务的。”    他也不提醒路远就见它阔口一张，那口轻轻一吸，那烤架上的各式肉食便混着呲呲不断地油响声，冲进了它的鸟嘴里。    又只是片刻，它就对着路远吼道，“还有吗，今天你这下仆的手艺不错，到底是没有糟蹋了这些食材。还有没有，赶快点，我每天就只有这点时间，能从这该死的封印里探出点风来，用你们的话怎么说来着，分秒必争啊。”    言话间，它那鸟嘴上滴滴的口水就不停地从它的嘴上滴在大地之上。    “这鸟爷真是难伺候，一点都没把自己当做是犯人啊。”一旁的路远，强忍着一边强忍着内心的不适，一边又是将早就摆在远处的各种食材又摆放在了那巨大的火架之上。    那些个食材虽然个个都是两三百斤的重量，这对普通人来说可能会是重负，需要好几人来打下手，可是对于路远这种达到过四阶，然后又从四阶跌落下来的人来说，这点东西他一手就能领起好几个。    不多时，食材就已经被他一一的摆放上了火架。    紧接着火光涌起，那专门从无限游戏里购买而来的二阶魁材灵木便在路远的摆弄下，熊熊燃烧起来，这二阶的灵木虽然价格不便宜，但无限游戏的奇物是出了名的一分钱一分货，虽然用这心疼，可是用这灵木烧烤食材，啧啧啧，那滋味真是想都想不出来。    望着那摇曳着火色花纹的火焰，不断的烧出，而路远也在紧张地在处理烤架上的食材。    那位鹏魔王碧眼中倒倒影着火光，鸟首一动不动，忽然对着路远问道，“你们那里的九州，封神收官了吗？”    “啊？”路远闻言，顿时愣了一下。    这还是鹏魔王头一次在这里询问，关于那游戏之中的是呢。    路远愣神一下，那灵木火焰缠绕，要不是他眼疾手快，险些就把那烤肉给弄焦了。    “是啊，前不久九州世界封神收官，诸神归位，那封神大战已经彻底完结了。”路远说话的功夫，又连翻了好几个身，不停地反转食材。    “是这样啊。”鹏魔王抬头望着天上如玉盘一般的太阴星，眼瞳倒影也如一辙。“那九州的妖族情况怎么样了，有没有被灭族，又多少是上了那天庭做了神祗的。”    “这。。”路远想了想，“九州太大，哪可能被灭族，充其量也不过是将他们种族里的最强的那一部分打杀掉罢了，最起码我是没有听说，那些像狼虎熊狮豹，猴牛狗马鸡，这样的常见的野兽妖族被灭族的。至于那封神而去的，我的实力低微，这样的消息，还不是我可以得知的。”    “嗯，可以了，面对天庭，没有相对等的力量，又坑了那么多人，还能好好的活着，无有被灭族，这已经是昊天至尊收手了。这已经是很不错了。”鹏魔王满是感慨的点头说道。    那一旁的路远也是同样理解的点点头。    封神收官之后，好多隐藏在迷雾里的事情也是慢慢的浮现出来。    对着这些信息，现实里的华国也是实在是，为那妖皇的作死能力感到震惊。    这位能同时得罪了无限游戏里所已知的三方最强势力，还能活的好好的能力，就不说了。    可是天蜈这一下也是将九州的妖族同时推到了那三方势力的对面。以现在妖族这点实力，如果不是天庭庇佑，估计早就被那些损失惨重的神祗所迁怒了。    “那天蜈枉为妖皇啊。”说那间那鹏魔王对着月亮长长的吸了一口气，气息化为一道庞大的倒龙卷，龙卷吸引中，天空之上汇聚黑芒点点，之后黑点汇聚又成水滴。    就是已鹏魔王这样的实力，在汇聚了几点的黑色水滴之后也是无力继续，它只是轻轻一吸就将那水滴吸入了它的口中。    那几滴黑芒水滴下肚，在路远的眼中，鹏魔王更是神异异常，风姿绰约。    “这是什么啊，我怎么不知道那月亮上还有这些东西哦。”路远的烤肉翻动间，只是不经意间的问道。    或许是鹏魔王现在心情大好，它却是直接说道，“帝流浆，这是我们妖族开化的根本。”    “哦？这就是神话里帝流浆啊，看样子这并不显眼啊。”路远的手上，沉稳依旧，一点都没有这种刚听到这种天地大秘时的慌乱。    “是啊，这是我们妖族的至尊为我们留下的瑰宝，有了它，我们妖族就是被灭族无数次，我们也会有重新崛起的希望的。    以前它一直在太阴上沉睡的，现在随着天地重新升格，它终于也开始复苏了。我们妖族的时代终于要开始了！”鹏魔王那眼睛里露出再明显不过的激动，不知不觉它又说出了许多。    路远的脸上一如常色，看似没有任何的反应，可是他的手上的青筋根根直露，用力非常！    他心里努力的压制住语调，连心跳都没有改变。    他一边用心的在为它烹调烧烤，一边极为平淡地问道，    “那你们的至尊祂现在怎么样了，他也在现实里沉睡吗？”    ……
第126章 天地大劫，鹏魔王的爆料！
    远远的山脚下，那不知名的作战室里，上百位专家济济一堂。    每一次路远去为那鹏魔王做各式的食材时，他们都会在这里，不停的分析着他的一举一动，不为别的，只为那为了分析着从路远将军费劲心机，使劲手段，甚至是冒着生命危险从那鹏魔王的嘴里掏个个只言片语！    因为那鹏魔王的实力实在是太强了！    在无数专家的分析中那位鹏魔王的战力每天都在变样，一开始的时候还隐隐能够测出能量的反应，可是之后就超出了能量级别，根本无法监控。    这到最后这连这昆仑主峰都是一片空白，就像它根本就不存在了一样！    就简直就是扯淡，当时那些专家把资料交上来的时候，差点没把黄司令给气成内出血，接着一枪就把他给毙了。    这你说不存在就不存在啊，合着我们军营是建在幻觉上的吗。    不过还好这事没有过多久，那九州世界就达到封神之战最巅峰的时候，各类人物轮番上阵，下至无阶的弱鸡，上到一十六阶的至高天帝都有出手，可是好好把国家的资料库给更新了一番。    既然能量无法观测，那就横向比对，经过仔细的比对，通过它的有限几次出手，他们终于可以隐隐判断出鹏魔王现在的实力了。    如果说那位鹏魔王一开始刚破开封印时只是相当于七阶阶，或是八阶的存在的话。    现在它就已经可以算是第十阶的超凡生物了，离那神明或者是妖神也不过是半步之遥了，而且这看样子它恢复到妖神的实力也就是早晚的事情了。    这就真的恐怖了，这就意味着只要它愿意，哪怕是在封印里它也有着随时血洗整个昆仑山的能力！    现在每一次鹏魔王迫开那封印出来透气，那整个军营都是如临大敌，更不要说那直接与鹏魔王面对面的路远了，每一次的到鹏魔王那里，那都和拉着死神跳舞，然后还要再调戏他一样的危险！    蝼蚁与巨龙之间！哪怕巨龙无心，可哪怕是一个翻身那也能压死蝼蚁无数啊。    就在场所上的诸位有一搭没一搭的透过路远身上的纳米摄像头观看监听者鹏魔王的一举一动时，却是直接听到了那鹏魔王随口一声就爆出来那妖族的大秘！    “我靠！赶紧通知黄司令，这出了天大的事了，天大的祸事啊！这直接就应该扫进那历史尘埃里的妖族，他娘咧竟然在月球上留有帝流浆！我的天啊，出大事了！”    那监控的诸位直接凌乱了，帝流浆那是什么玩意儿？这只要是对神话故事有点了解的，都会知道，那玩意儿能开启野兽的灵智，增强它们的体魄，打开它们的血脉传承！    这是什么？这就是妖族的核武器啊，有了它，何愁妖族灭亡？    场上混乱频频，用沸油炸锅都不足以形容这样的场面！    在场的百十来号人也是实在是没有想到，这位一直只吃白食，从不说话的鹏魔王，不开口则以，这一开口就是石破天惊！    “我去，这算什么，三年不鸣，一鸣惊人？还真是满足了它金翅大鹏鸟的身份了。”指挥室里有人油然的说道。    “你可别再往下说了，再下面一句真出现了，那就真的不吉利的。”看着那人还有向下说的想法，旁边连忙有人将他给拉住了。那位只是转念一想，就打了一个冷颤，赶紧的就闭嘴了。    而这时的昆仑山巅上，路远也不知道，也不想知道由于鹏魔王的那几句话所引起的动荡。    他那一句询问妖族至尊的话问出了口后，心脏还是不争气的多跳动了好几下。    不是他的心理素质不过关，实在是这个问题实在是太重要了，重要的到哪怕是鹏魔王回答之后，就一口把他给吞了，那也是值得的！    至于鹏魔王会不会回答，呵呵呵，那也太小看集体的智慧了，就是路远刚刚就鹏魔王的那几句话，就是无数人推演了无数次的结果，可以保证那鹏魔王会在毫无准备的情况下直接开口的，不过开口之后会发生什么，却是已经无法再向后推测了。    “怎么可能！我们的至尊怎么可能会在这个世界里，这个世界早在数千年之前就已经陷入了灵气枯竭的末法大劫了。    至尊也早就于那冥冥之地开辟出了山海世界接引诸界万妖，来躲避那天地大劫。    现在在这里的世界里的，也不过都是一些当时没有来得及脱离这个世界的倒霉蛋罢了。    娲皇至尊就是沉睡那也应该是睡在山海世界，哪里会在这个破地方？”鹏魔王的语气不甚吹嘘，对着这个世界那是一点的好感都没有。    “是这样啊。”路远闻言心中顿时是松了口气，不在就好，不在就好，真是出现了，华国的信仰就真的要崩了。    至于鹏魔王说的那些什么天地大劫，山海世界什么的，那就交给国家去烧脑子吧，他是没有能力去想这些事了。    “不对，不对，不对。。。。”这时鹏魔王忽然想起了什么，他的浑身金羽直颤，一股无言的恐惧就已经在这昆仑主峰蔓延。    “我怎么就忘了！我记得当时昊天至尊脱离这个世界的时候，可是三界圆满，诸神齐聚，他们可是驾着一方大世界直接离开的啊，怎么现在就只剩下昊天至尊一位再次封神了！    他们的神灵呢？他们的世界呢？它们可是一点都不比我们的山海世界差啊，怎么会，怎么会，这里面到底是出了什么事！    现在这个世界又开始升格了，那昊天孤零零的都出现了，为什么娲皇娘娘没有来，为什么，这里面到底发生了什么事！！！”    鹏魔王现在完全的慌了，它猛然回想起这诸多的疑点，却是直接气极，那金羽直接就倒立开来。    “不行，我要出去，我要粗去。我要去找娘娘！放我出去！！”    那浩淼通天的光幕之下，鹏魔王浑身上下十万八千羽，根根金莹剔透，同时散发出各种迷离的光辉！它嘶吼一声，周身隐耀，各有光辉泄露。光辉交织间，尽然隐隐的在撼动这道封印！    “给我开啊！”嘶吼间，它浑身飓风缠绕，数道飓风龙卷直接让昆仑山直接晃动不休，通天的光柱莫名涣散，大地震动间，不知有多少的滚石落下，直让人直有地震之感！    “完了！你那个乌鸦嘴，竟然真的让你说中了，它这是真是要飞啊！    。。。。。。。
第127章 碾压
    鹏魔王声声鸣啼之声，破空裂云。鸟首顾盼间，道道飓风形成龙卷之势，在这里浩荡鼓动。    山顶之上，镇压鹏魔王的漫天光幕，在这样的情况下，那些神咒，道纹也隐隐有了涣散的迹象，似乎这就有了镇压不住这位的感觉！    山脚下，军营之中，在那位的愤怒声音传来之时，刺耳的军号声响彻营地，所有在这里的人都知道，是最高级别的警戒声与战斗声。    营地集结号浩荡，军人士兵有如蚂蚁，密密麻麻。手提各种武器，按照他们早就不知道演练了多少次的方案，都来到了各自的地点！    在这军号声后，就是全军集结，而他们就是用命顶，也要拖住山顶的那位鹏魔王！    而天空之上的华国数十卫星也是早已严阵以待，随时准备配合地上的军营，给那鹏魔王来一次昆仑洗地！    “没想到，这事情到底还是发展到了这一步了。”军营指挥部，黄老将军早也来到了这里，他通过路远的身上的装备，也在随时在关注着那鹏魔王的举动。    他的旁边十几位记录人员，将鹏魔王从一开始到现在所有的文档，视频，神态，语言都一一记录在案。    “都整理出来了吗？”虽然外面的形势如山崩，似海啸，但老人的语气却还是平稳，看不出异常。    “是将军，所有资料全部记录在案，无一遗漏。”    “好！”老人微微额首，朗声说道，“七号，现在以我的最高权限，越过所有级别，直接将这份资料送到一号处！”    “是！”电子机械声直接在这里传来。    “呼——”老人看着资料送走，到底还是送了口气。    只是眼看着那封印愈发的涣散，他脸上神情如阴云一般的凝重，完全浓的化不开。    即便国家早在这军营建立之初，就是已拿鹏魔王当做是假想敌。但是仅以现在华国的实力，真是太想当然了。    “如果万事皆空的话，那就直接拉着它一起陪葬吧。”黄老将军使劲的紧了紧他怀中的装置，心中决心暗下。    世界虽大，但现在绝对是容不下一位能破坏世界平衡的异类存在！    绝对不能！    鹏魔王的啼叫声愈加高扬，一声声的鹏啼莫说是只是这一主峰，现在整个昆仑山脉都在回荡！    “给我开啊啊！！”一声暴烈的啼鸣，整个昆仑之巅，在各样的光芒能量相互挤压下，那原本就有形无质的光幕竟然在不知不觉中发出不堪重负的咯吱咯吱的碎裂声！    “唉～”一声轻淡的叹息从天外传来。其声虽淡，却好似有万种情绪在其中酝酿。    其声虽轻，但却同时在整个昆仑山脉所有地点，所有人的耳边响起！    声音传来，莫名的所有在场的人心中都是松了一大口气。    将鹏魔王封印在这里的那位无名道人竟然也出现了！解铃还需系铃人，竟然这位来了，那么今天又算是渡过难关了。    那位黄老将军，听到了这一声叹息，心里只如一块大石头落滚在地，他长舒口气，直接从头上把他那早已经湿透了的军帽摘了下来，很是擦了几把冷汗。    “这总算是得救了，这真是太好了。”    随着声音从天外传来，所有人不约而同的抬头仰望星空，可也只在瞬间被天上的情景吓的都差点肝胆俱裂！    却是见那月朗星疏的九霄之外，刹那间风起云涌，茫茫天空不知何时咧开了一道大口子！    大口之中混混沌沌，无法看清其中的景象。    还未等这些人在看清一点，巨口之中一根如太古不周一般巨大的白玉手指轻轻的里面探了出来。    那巨指是何其广大，就是苍茫昆仑也不过是与它持平罢了。    “神话啊，这就是神话啊。”此情此景，饶是以黄老将军的人生阅历，看着天空之上的就是神话中的场景时，也是直接吓的差点坐在地上。    他是如此，更何况是这军营里的其他人？这些人只是被吓地坐在地上，而不是直接跪拜，已经是对的的起他们的信仰的。    不过是瞬息的功夫，那接天的手指已经落到了昆仑山巅之上，那手指尖之巨，一下就把昆仑主峰给覆盖住了。    “小鸟，我早就已经说过，现在还不是你出世的时候，你就在这里好好的带着吧。”    茫茫九霄云外，一声淡然的声音便落了下来。    只是轻轻一点，那昆仑主峰轰隆一声闷响，竟有了下降的趋势。    手指下，鹏魔王形似癫狂，呼吸间，金光闪闪，飓风呼啸，都落在他的指尖之上，“你这道人，凭什么将我封印！凭什么随口就决定我的命运！我要离开这里，我要去山海界，我要去朝拜娲皇至尊！”    鸟啸声如杜鹃啼血，声嘶力竭。力量颤动，竟隐隐的将那指尖抬上了少许。    “咦～”一声轻咦，从巨洞的另一侧传出，好像有点意外。只见那指尖一震，庞大到如天崩地裂的声响直接就把鹏魔王之后想说的话给压了下去！    无有任何异象，那整座昆仑山直接被压矮了几十米！    山脚下军营中所有人都只觉，自己的脚下大地的脉动如汹涌的海浪，以肉眼可见的波动剧烈的颤抖！    那些之前还能勉强在这里站立的人，这一次也是直接就坐在了地上！    “吾就是天！要你在这里，那你就在这里好好待着，有什么反对的资格？要反对，那也是你们的娲皇至尊来和我理论，哪有你反对的余地？”    声音遥遥传来，那毋庸置疑的口吻，掌握一切的态度，直接就听得所有人心中凌然。瞬间都明了了这位手指主人的身份。    说话间手指收回巨洞，转瞬间风熄云灭，天空又变回了刚才的样子。    紧接着无尽的光辉重新在平整的山顶上扑撒开来，相互编织，又化作了一道通天的光幕。    眨眼的功夫，这除了昆仑山矮了几十米以外，这里与之前好像并没有太大的差别。    嗯，除了山脚下，那犹如难民营一般的军营，其他都没有差别。    “咳咳咳，”黄老将军晃晃悠悠地站起身来，咳嗽了几声，边咳边对着左右的几人说道，    “赶紧的看一下，军营里面有没有伤亡，咳，，咳，，看看损失怎么样了，我的老天爷啊，我们这里是受了鱼池之灾了。咳，，都赶紧的，另外，那刚才手指压下来的咳，，咳，，时候，我好像看见鹏魔王把路远他给扫下来了。都给我出去找！活要见人，死要见尸！咳，，咳，，咳，还在看什么，老天爷都走了，都赶紧去！”老人现在说着说着，就吼了起来，这实在是吓的不轻啊。    “是，将军！！”这在场的几位连忙应声道。说这就踉跄着都跑开了。    “我的天啊，这回是真的是老天爷来了。”老将军有些发颤的又坐在了半倒的椅子上，不由的喃呢自语。    ……
第128章 长路漫漫，一人
    虚幻与真实的交接之处，在那真实的小空间里，赵奇一脸淡然的坐在那世界树的下方。    那世界树在赵奇又偷偷摸摸的在世界的各个名山之上都种下了几株后，世界反哺，又是长大了不少，就起码已经不是那么焦黄，干枯了。嗯，绿了不少。    当然以赵奇的心思，在种种下世界树的分支之后，又怎么可能不再弄一点私活进去？赵奇可是废了不少的心思，才安排了好几个下去的，    当然了那些生物或者是魔兽，妖兽什么的是肯定没有那鹏魔王厉害了，但起码也不是现在的那些玩家实力能都比拟的，有了那些世界树分支的支撑，起码也有相当于六阶以上的实力。    六阶是什么样的情况？那当初把整个纽约闹了个天翻地覆的安德鲁神父，也不过是在最后关头摸到了六阶的门槛罢了。当然了他能有那么大的成果，也是完全是由于培罗在上面的配合，要不然他早就被人海战术给草翻在地上，被人挨个的爆菊了，不能算数。    不过这也能说明六阶以上的难缠与强大了。    呵呵呵，由于这些事都是赵奇隐秘的进行的，所以现实当中应该都不会知道，在全世界都懵懂的情况下，现实现在已经不是人类一家独大了。    当然了现在就说现实很危险还是有些太早了点，毕竟由于现实灵气的匮乏，它们现在都陷入那沉眠之中，想要醒，除非他们是有生命危险，或者是有谁催动的那世界树，否则的话那只有等到世界性的灵气上升到一定的程度才可以的。    “我还是对他们很可以啊，这等到世界性的灵气复苏之后，这还是没有可以抗衡这些魔兽什么的高手出现，那人类也为免太废了的点吧？这也算是我给他们的考验吧？”    摸摸下巴，赵奇又抬头看了几眼世界树上那数十条已经开始渐渐成型，如龙如蛇的灵脉，轻轻撇了几下嘴，并没有太过放在心上。    莫要看这些灵脉珍惜异常，一道就足以将提升一个国家的国运。    但是以他现在的即将封神的境界看来，这些灵脉也不过是看着好玩，纯粹是当做收藏品罢了，毕竟以赵奇现在的能力，就是把这些灵脉都吞了又如何，他又不是靠灵气吃饭的，对他的本质又不能有有本质的提升，要它也就真的只能看看玩了。    恍惚之间，世界树上那不多的几片叶子沙沙声不断，树枝摇曳，树根深探，皆是没入了各个的空间之中。虚空微荡，世界回响，隐隐的一股无言而轻灵的韵律透过世界树在这小世界缓慢的轻荡。    如水晶般空灵透彻的韵律赵奇在耳边奏响，赵奇饶有兴趣合着拍子，轻轻哼着，自赵奇口中吐出的轻哼声，也在空间中引起了一阵阵透亮的波纹，在他的世界里缓缓地荡漾着。    这不知过去了多久，忽然间赵奇的心神微微一动，却是感到他将鹏魔王打入昆仑山后所封印莫名的被触动开来。    他心思一动，便透过世界树，将那前因后果都看的分明，那鹏魔王的一切所思所想在他的眼里如隔岸观火再失明确不过了。    不由得他哑然失笑，“这算什么事啊，这说着说着的那小鸟竟然直接爆种了。哎，我这个创世神当的真是失败，总有这些莫名奇妙事情发生。嗯，现在还不是你能出世的时候，那山海世界还没有构成，娲皇至尊还在孕育中，而且你这实力现在出世的话那妥妥就是碾压现实的节奏啊。你现在出来了，我的很多计划都要改变啊。嗯想想，你还是好好的蹲在昆仑山顶，作个安心的宅女比较好。”    赵奇端坐于树下，心念轻动，刹那间，整个无限游戏的力量都加持在了他的身上，只是瞬间，赵奇的力量完全就破格而出，直接就达到了游戏之中他身为创造至高神所能达到的极限!    “还是不错，力量已经很稳定了。”赵奇闭眼微微感知了一下，顿时心中了然，在无限游戏封神大战之时，无数的玩家涌入了那九州世界，他们的喜怒哀乐愁，贪嗔痴悲苦，无数的精神与情绪都在世界里极剧烈地酝酿。    而这些力量，在赵奇他们几位的努力之下，也是分离开来，而有着这些力量的反哺，也让世界的炼假成真着实的前进了一大步，最显著的就是赵奇如果在现实里使用游戏中的至高力量的话，那他的出力时间足足可以延长好几倍！    “只可惜，这些力量都是虚假的，与那真实的神力似是而非，根本就不能在现实里真的，开天辟地，要不然我直接就靠它在现实里开辟世界，成就真神，这样岂不快哉。”    赵奇摇了摇头，想也没想，一声叹息随手一指就迫开了真实与虚幻的迷障，一指按下，就在现实之中化作了山峦巨指，然后就已经落在了那昆仑山主峰上面。“小鸟，我早就已经说过，现在还不是你出世的时候，你就在这里好好的带着吧。”    刚想一指把它碾进山峰之中，却是隐隐感到指尖传来了一点的反震。他不由的发出一点的轻咦，再什么谁能比他清楚他那一指之间力量了，毫不客气的说，他现在这一指比起真实的山峦巨峰只强不弱。以鹏魔王这连神灵都没有达到的小鸟竟然还有力量反抗，这倒是有些意外。    不过这也只是意外罢了，都是手里的妈咋，还能翻天了不成？    又是微微一用力，手指碾下，顿时指尖的鹏魔王就没了声息，“呃，别是被我压死了吧？”赵奇心想，动念后就收回了力道，再定睛一看，“嗯，只是重伤了啊，行啊，活着就行啊。呃还是再给你上道封印吧，别一不小心，阴沟里翻了船，被华国得这机会把你抽筋剥皮，做成标本了。”    赵奇指头一动，就在世界树的帮助下又将封印给加固了。想想扔下了几句狠话后，就直接抽回手指了。    世界树下，下一个霎那，赵奇浑身气息暴跌，无尽的力量从他的身上被剥离开来，重新流入无限游戏之中。    瞬息间的功夫赵奇又变为了隐约要达到神灵一级的实力了。    “到底是实力不行啊，要不然哪里还要借助无限游戏的力量。唉～成就真神的道路，还真是有点长啊。”    赵奇抽回手指，轻轻的摩挲了几下，就将心思放下了。    这前路虽然漫漫，但毕竟已经是有路了不是，只要走，总会出头的，毕竟属于他岁月的长着呢。    ……
第129章 动荡不休
    现实世界广大，每时每刻都有着无数能夺人眼球的新闻焦点诞生。    那鹏魔王这次破开封印的动静虽说极大，影响也是极其深远。    但是在华国刻意的压制下，这一次的事件华国上下，除了那些应该知道的外，也就只有那些个手眼通天，背景深厚有限几位隐约知道外。    其余的，哪怕是在有心的人也完全陷入了那些被华国放出了真真假假的小道消息里，不能自拔了。    这事件实在是太大，里面所隐藏的讯息也是实在是太多了，真要是让人知道了，那很不是单纯的三观被刷新了这么简单，说是三观粉碎都是不为过！    而且最让华国感到意外的事，发生了这么大的事，最有可能知道的，那最有可能拆台的，最该挨千刀的，被查千万次水表的那个无限游戏的官网，这次竟然没有人上传这一次的视频！    这让所有对这件事有所关注的人都是大大的送了口气。    想想也是，自从上一次出了鹏魔王出世的那一件事后，那整个昆仑山脉都快被华国彻底监管了，这个别说是人了，就是一只鸟飞进去了，也要被看一下是公母，才能放进去的。    如果在这样的环境，还能再被人神不知鬼不觉，把视频拍出来在上传到官网的话，那华国驻守昆仑的军队，也未免太废的点吧？    至于直接监管，或者是掌控那无限游戏官网的想法，这，这，咱不谈这个的话我们还是一个世界的好伙伴，这谈了这个，呵呵呵，我就让你知道打了国家的脸后，会有什么样的怒火！    自从这个无限游戏官网在这网络里开张之后，它简直就让全世界所有网监，网警，黑客，红客，这些高大上的玩意儿变成了一个笑话！    无论全世界所有的电子高手，如何的对它进行各式各样的破解，它都是如刀插不进，水泼不进的钢铁一般，让所有人都跪伏在了它的面前！    甚至已经有人在推测，可能这个官网的本身就是一个拥有智能的程序了。    要不然那怕它就是无限游戏里面出品的奇物，那么在这靠近两年全世界连续不断地进攻下，也早就崩溃了。    这年头有什么事不可能的？超凡者都诞生了，神话都降临了，妖族都快出世了。    区区一个智能程序成精，在全世界那早就已经刷新了好几次的三观里，那也不是不能接受啊。    只是想想一个完全不受世界控制的智能程序早已经盘踞在了网络之中，如睡如醒的关注着世界的一举一动，怎么想都让人有种不寒而栗的感觉。    这像什么天网啦，奥创啦，黑客帝国啦，呃，这些不都是它们的锅吗？    要不是知道它的上面还有无限游戏压着，而那无限游戏则是连同着各个世界的，间接的掌控着所有玩家的存在，要不然全世界都不知道会做出什么样的过激手段！    当然了，以赵奇现在的境界当然不会做出那种杀鸡取卵的蠢事，只是现实里不知道啊，所以他们还是继续焦躁下去吧。    漫漫长街，赵奇一人行走在路上，现在难得无限游戏里东方九州世界封神收官，诸事平息。西方诸神世界风云将起，却还远远没有到将要爆发的时候，所以赵奇直接走出无限游戏，出来闲逛一番。    无限游戏开服接近两年，世界各国的玩家也开始慢慢分流开来，形成了东西两大主世界，而一些小国家也渐渐通过各种方法打通了各个适合与他们副本世界。    比如华国就直接把九州世界当做是了他们的主世界，那些因为一开始游戏而诞生在西方世界的玩家们，也是陆陆续续的在九州世界集结了。    就是不少的西方玩家，甚至是原住民都通过各种手段偷偷摸摸的进入了这个世界。    毕竟虽然九州世界诸神归位，浪静风平，但是那由于封神大战是所产生的各种机缘却根本没有消失，数之不尽的奇物传承，下至不入阶的废品，上到甚是是十五阶的伟大，神帝一级的奇物，都散落隐藏在九州世界的某个地方，等待着有人去发现。    在这样的情况下，不知道有多少西方人把自己的主世界按在这里。    而西方的诸国则是天然的属于诸神世界。    不过现在的西方的诸神大陆也是不太平啊，风起云涌，满是将要大战之前的紧张气氛。    导致这一切的根源，却是还是由于对那力量的贪念所引起的。    那作为支撑整个世界的六位伟大神力，一个神格剥夺封印，一个陨落，短短的时日一下子就空出了两位伟大神力的位置！    命运运转，自然而然的需要找出两位神灵来顶替他们的位置！    这以前没有念想也就罢了，可现在一下子出现了两尊可以顶替的伟大神位，这能引起多少的眼红与心动？    也直接就导致整个西方世界现在就如如一个随时要爆炸的巨型炸弹，只要一个火星就能炸了。    诸神之间，那剩余的四位伟大神力还算克制，彼此之间都没有争斗。    可是他们之下，那些大大小小的诸神就是已经有些完全不顾吃相了。    伟大之下，强大，中等，弱等，微弱这四的级别无一例外的，都在慢慢的加深，拓展自家的神职，神格，以便能得到命运的垂青。就是那些传奇巅峰，乃至是半神一级的存在摩拳擦掌，暗暗窥视。    毕竟只要是能得到命运的的垂青，就是凡人都有可能一步登天，更枉论是他们？    诸神之间斗争频频，每天都有不知道多少玩家莫名其妙的就被人杀死了送回了现实。    不少人都在推测，在这样下去，这西方的主世界也完全可能会有像那东方世界一样的来一场诸神之战，已决定神位的归属。    在这样的形势之下，不少人就把目光或者是心思放在了那陨落在东方世界的那位灾难之神的身上，    “这堂堂的伟大神力，就是陨落了，那也会有一点的残余留下吧，比如那神器，神格之类的残留，只要获得了那我们不就可以窥见在伟大的境界了吗？”    就是抱着这样的想法，短短几日九州世界可是变得很热闹啊。    只不过他们却是都不知道，只要是走在路上的这位不发话，这场诸神之战，有怎么可能打的起来？    坐在一间路边的大排挡之小桌上，赵奇撸着串，一边幽幽的想到。    “我现在要你们打起来干什么，刚刚才收割了一次羊毛的，至少也要等它们再长出来再说吧？”    …………
第130章 计划
    赵奇又不什么主角命格，走到哪里哪里出事，他出来不过是散散心，顺便来品味一下红尘气息的，又不是想来什么打脸装逼的，在哪里停下不是停下？    就坐在那大排档门前的桌椅之前，随口就掂量几道菜，便就有一搭没一搭的在这里静候了。    无限游戏看似时间不长，来来去去也不过一年多的时间，但是它对世界的影响，就是作为始作俑者的赵奇，现在看来也是颇有些称目结舌的冲动。    别的不说光出门时是看见那少林寺，龙虎山，还有其他学习兴趣培训班，把那一月成才，三月入阶，包分配工作的小广告都贴在的自家的门上时，赵奇心里简直能用卧槽来形容。    再看看马路上时不时就能窜出来一个即将入阶的行人，更是有人沿着马路狂奔，越过摩托，越过公交，越过私家车，一路绝尘，看的周围的人都懵懂了。    咳咳咳，这位绝对已经有了入阶的实力了，如果不出意外的话，因该已经有的自己的超凡力量，达到二阶了吧。    至于他现在坐着这个大排档更是直接打出了使用了九州世界的四阶灵材，三阶灵木精心烹调，是世间罕有的美味，一份只要十元哦，亲！    “你如果是真的的话，那昆仑山那块的路远不要哭晕在厕所里了吗。”赵奇暗中撇撇嘴。    想想在昆仑山，面对着即将跨入神灵一级的鹏魔王，国家以一国的实力也不过只能勉强天天供应二阶的灵木，连灵材都舍不得买，只能用现实里食材的代替。你这一个大排档里就敢这么说，真要是让昆仑山那块的知道了，啧啧啧，估计得把他的排挡摊子给拆了。    不过比起说大话，这位g可比对门的那位保守多了，最起码他是没有说什么，至高神带着他的手下组团来吃他的烧烤这样的浑话吧。    原本是要进去的赵奇可是愣了一段时间，硬是没有踏进去，“我这要是踏进去了，不就真给他说着了吗。”赵奇心里暗想，到底还是来到了这对面来了。    排档摊赵奇正在闭目等候，他的身后的声音那叫一个嘈杂哦。    “我不是和你们吹，那之前的封神之战，我也是离武帝坎水军团的主力之一啊，当时我在现实里那也是响当当一号人物，那二阶的高手里面，除了那个尤金，就属我李毅云最厉害了。”    他身后一个由好几个小桌子拼成的大桌子上，一个面露沧桑感的大龄青年手握一瓶啤酒，一口气整瓶下肚，面露感概，不甚吹嘘。    “知道，知道，你那点是我们能不知道吗。”旁边他的几位好友，也都是笑道，“这事你早说的千八百回了，不就是因为受了那邪神的精神冲击，精神上受到了的损伤，这跌到一阶了吗。这有什么要紧的，要知道那场封神最后被那阿萨托斯清场时候，听说就连不少三阶的高手直接嗝屁，连现实里都是脑死亡了，我估摸着他们算是活不过来的。你能活着回来，已经是很不错了好不好。”    “这话是这么说不错啦，可是想想，那尤金封神之战后就直接就成了三阶的神射手了，就我直接被被打落了一阶，而且弄不好连再往上提升的可能性都没有了，这对比有点大啊。”李毅云摸了摸他那有些拉扎的胡子，不仅说道。    “怕啥，无限世界奇物无数，有的是办法，九州世界的大离的虎象鸿鹄散，秘炼转神膏，天庭的天池清水，天外轻气什么的不都能恢复你的损伤？”他那朋友直接就把筷子抽出了来，一一为他点出了能解决他损伤的好几种方法了。    “不说在九州了，就是那西方世界也有很多的办法啊，像是什么火焰洗礼啊。海洋咏赞啊，云木树脂啊，只要是你想，有的是办法的。”那朋友的手指点点一下子又说出好几种办法。    这不但是他们桌上听得异彩连连，就是在他们不远处的赵奇也是睁开眼看了啊，这些东西虽然品级都不算高，但是极为杂乱，查找不易，不过他们无一例外的都是能治愈精神创伤的奇物。嗯，能把它们都罗列出来，看来这位是做了一番的调查的。    “我靠，李毅云那你还等什么呢，你再封神之战里面应该是的了不少的好处吧，那赶紧的，神币什么的没有了再赚，可实力没了，那就真的没了。你总不能真的顶着一阶的实力过一辈子啊。”那几位推推攘攘的就准备让李毅云去无限游戏里进行兑换修复了。    “哪里有那么容易。”李毅云摇头道，“我这损伤我早就询问了，虽然说是伤的不是永久性的难以恢复，但也起码要三阶的奇物才能弥补创伤的。这神币倒是足够了，可是你们说就我现在的实力，上哪里去兑换三阶以上的奇物。”    “呃。”在场的诸位顿时哑然。这倒是实话，这奇物的兑换可是与实力挂钩的。你这一阶的实力想要兑换奇物那你就只能是一阶的的。    而且你不论是将那奇物带到现实，还是在无限游戏里转交给另一个人，这都需要缴纳一笔价格按百分比来计算的的手续分！    这一路算来，如果真要购买那三阶奇物的话，不仅有一位三阶的高手帮助他，而且神币方面也要准备充足了，要不让他就是兑换到了，也是没有办法交给他的。    这几位想想，也是不由稍微叹气。    “这。。。事实上办法还是有的，就看你舍不舍得了。”这时刚才说话的那位又是开口了。    “哦，你有办法？那怎么办好？”李毅云顿时奇道。    “当然是给国家或者是那些有三阶的人物坐镇的组织打工啦，老李你又不认识什么什么三阶的人物。而且你就算要恢复实力，那就是二阶高级的小高手，有没有突破三阶，好真不好让他们另眼相看啊，这要找他们帮忙，想要打动他们，我估摸着，除非你有多到直接打动他们的神币，否则的只能靠卖身了。”    这话说完，只听的旁边的李毅云神色变换，这有可能谁不愿意是个自由身，这可惜现实如此，只能低头了。    “走走走，都别吃了，都去我家合计合计。”李毅云手指点点那桌面，最后直接拉着他们几位离开了。    赵奇神色微动，却没有再理会，不过都是一群一二阶左右的菜鸟，听听就罢了，又有什么值得他去关注的？    很快，他面前就有几道小菜直接端上来了，赵奇手中快箸不停，脑子里却是在想另一件大事，    “话说那鹏魔王的话算是泼出去了，不过我是要把那谎给圆住了，可别在这事上把马脚给漏出来了。”
第131章月
    菜量不多，不过片刻，赵奇就将那一点的小食吃完。    他手中筷箸放下，坐在椅上，抬头一看，却是看见头顶月亮漫漫月华挥洒，赵奇伸出手臂。盈盈一握，手掌轻轻滑动间，好像便将那月光握在手中。    在赵奇的眼中，月光在他的手中晶莹流动，璀璨间华光流转，比世间任何的宝石都要明亮而耀眼。    赵奇心念一动，恍惚之间似有无休无止，混元如一的气息在手心中酝酿。    “去休，去休。去把那坑给填上吧。”他望着那点气息，心中默默一语，也不多言。就起身站起，犹如行走在另一条平行世界之上，在所有人那无视的目光之中，一脚踏出便轻轻一踩在了虚空之上，不过几步便凌空而立，衣角咧响，飘飘如仙。    再踏一步，他身前的空间泛起淡淡涟漪，整个人一瞬间都虚化了，肉身顷刻之间便跨越了虚幻与现实的界限，又重新来到了所开辟的那小世界中。    世界中无风自鸣，世界树沙沙而响，在迎接赵奇。    赵奇漫步其上，伸手便将世界树的触动，刹那之间世界回响，世界树上万万道的真实与虚幻的光辉相互呼应，光芒四射，便冲入了现实之中。    在全世界都不知道的情况下，一道只在赵奇眼中出现的翠绿透亮的光辉如一道彩虹神桥，连接了地球与月球！    赵奇一步步地迈出，那通天一般地40万千米距离只在脚下几步便已经走完了，不过转瞬，天地大变，上一刻还在热闹喧嚣的地球听着他人聊天打屁，下一刻便跨过了苍茫太空，站立在月球之上！    古人那所畅想的朝游东海，暮苍梧的仙人风范。在赵奇看来实在是弱爆了，他这一步如果真让他人知道了，能把眼珠子都给吓出来，好不好？    月面上山岭起伏，峰峦跌宕，各色的地貌在这里汇聚，没有水，大气稀薄到没有，没有火山活动，更是没有生命，这是一个平静的世界，没有任何其他生命的打扰，一片死寂！    赵奇静静踩在一块极巨大玄武岩上，放眼望去，月球的世界一片寂静，由于没有了大气的阻隔，苍茫群星，光辉无尽都挥洒在这里，放眼宇宙，这地球真是有些渺小啊。    赵奇望着无尽的宇宙极深之处，又看了看那仿佛就近在咫尺的蔚蓝地球。宇宙深处那里面不知有多少的秘密隐藏在当中，光想想，就看的赵奇现在就恨不得现在就投身其中。    不过到底赵奇还是知道他现在的根基在哪里，宇宙太大了，大到赵奇简直就没有能力下手的地步。只能由近极远，慢慢进发。最起码先要弄出个太阳系为中心的世界树体系吧。    “慢慢来吧。”赵奇摸着下巴，悠悠的想到。    转头他就已经将目光从宇宙中收回，重新放在了他脚下的大地之上。    赵奇今天不远万里的来这里当然不是来感春哀秋的。他来这里不为别的，是有一件大事要做的，就是来将月球纳入他的世界树体系。    月球啊，自古而来就是象征着神秘，伟大，幽暗。世界各国，每个宗教。基本上都不会少了月神的身影。华国的望舒，嫦娥，日本的辉夜姬，希腊的阿尔忒弥斯，印度的苏摩，每一个都象征着世界对原始星体的自然崇拜。    由这就可以看出月球对现实的重要意义了。    更何况地球虽大，可是人烟密集，那大大小小山川地脉零散乱杂，根本就是无法统一，而且每一次赵奇对它们的改造，虽然已经够胆大了，可是依旧有些束手束脚的感觉。就怕这一不小心就把那山川给玩完了，引发不可预计的后果。    不过比起地球，月球无疑就是简单许多了。空寂，死寂就是它唯一的形容词。    在这里赵奇就是把它闹的天翻地覆的，只要不是把它弄出一个大缺口，估计也不会有人关注到的到它的。    而且就是哪怕月亮上什么能力都没有，光是能通过改造月球，来触摸到可能会出现的星球之灵，光是这一样，就足够赵奇使出全身解数来这里了。    毕竟随着地球上世界性的神秘涨潮，或者百年，或者是几十年，或者是更短，总有一天地球上肯定也会产生只属于它的盖亚，或者是后土意志。这些意志是什么存在，它们用没有智慧，它们对赵奇有无威胁，这一切都能通过月球提前触摸到，这简直就是再合适不过了。    至于其他说什么通过贯通月球，吸收它数亿亿年的积累什么的，虽然也是目的，但是比起之前的，这倒是有些次要。    月球的阴影之面，赵奇呵呵一笑，他的身后，一个树苗无声的探出，一个眨眼就已经探入了月球之内。    只是下一刻，他脚下的大地剧烈的发生抖动！    月球星球内部，那足有数万年都是死寂一片的地核，地幔竟然又慢慢有了活动的迹象。    赵奇不以为意，动念之间，那世界树分支的动静更加的巨大了！    月球之中那些被积陈了不知多少岁月的能量源源不断地被世界树所吸收。    经过转化，又化作了点点滴滴的灵气支脉，流入了月球之中，化作了他运转星球的一点动力！    “还是有点慢啊。”赵奇脚下动静虽大，但是比起月球来说，也只不过是沧海一粟，并不起眼。    赵奇一伸手，便探入了空间之中，空间扩大，世界树上那足有几十条灵气之脉，便从空间中流出，转瞬只间就没入了月球之中！    灵脉涌入星球，配合世界树的举动，月球就像是一个死寂干枯的大地，疯狂的吸收着每一滴落在大地之上的雨水，哪怕这水中还掺杂着别人的意志！    内有世界树不断地将那些疴陈驳杂的能量被吸收，又源源不断地转换成能活化世界神秘的灵气。    外有赵奇直接就送进星球内的那几十根灵气之脉，不断地扩散。    两方合力，月球内部就像是变成了一台刚刚开启的老旧发动机，抖动不休，咆哮不止，不断地开始试图自我循环起来。    震荡之间，一个又一个巨大道难以想象的深渊巨坑不时的在月球的表面出现，这都是月球上地壳开始运转的结果！    如果不是赵奇借用神力覆盖住了整个月球，估计这么大的动静之下，地球那块，早就得到反应了。    而且可以想象，随着时间的推移，地壳运转，灵气焕发，月球迟早也会拥有像地球一样的生存环境，这简直就是在开辟第二世界了！    不过这一切在赵奇的眼中都是次要的，他又不是为了人类的生存才来这里的。    在他的感知中，随着世界树将月球一点点的覆盖转化，月球上那被无数沉积物层层覆盖住的一点灵性也慢慢开始显露。    “呵呵，终于抓到你的！”赵奇轻笑一声，身体转为虚无，就没入了月球深处，像那一点的灵性探去！    ……
第132章 月神（祝所有读者中秋节快乐！）
    随着赵奇的冲入，整个月球徒然一阵，月球的内部四面八方都在产生着不可抗拒的阻力。就好像在自然的阻止赵奇向那一点的灵性探去。    “哦？这才过去多久，这就已经开始有了自己的本能意识啦？”赵奇悠然一笑。他今天来这里的主要就是为了它，如果今天不把它给得着的话，一旦日后月球升格，那他就是天生的月神！    这样的话对赵奇的很多的计划可是很大的影响啊。在这样的情况下由不得赵奇不上心！    周身弥漫莫名的气息，赵奇的肉身穿越在真实与虚幻之间。只是转眼功夫他就已经来到了一个莫名的空间之中！    空间混混沌沌，不知东南西北，不知前后左右，一切昏暗，只有最中间那一轮耀眼到堪比太阳的玉盘悬于世界之外。    赵奇看了片刻，玉盘之上光辉流转，一道又一道的祈祷，赞美，咏唱，祝福，都在那玉盘上婉转飘出，祈祷的祝词，赞美的圣歌，咏唱的诗词，祝福的篇章，一一罗列，看似杂乱却是无比的神圣。    “嗯，这位到底是从人类诞生之初就开始接受各种祭祀。能有这样的底蕴倒是不足为奇。”赵奇摸摸下巴轻轻笑道，    “只是这底蕴又不等于实力，你就是在再显眼，也不能改变你这才脱笼狱的现状。不过就是全世界几千年祭祀下来，才缓慢诞生的一点的本能，这就开始显摆了。再说了你能出现，那也要感激我吧？”    正想着，却是只见那道玉盘之上光辉大震，有数道显现着月华光辉的身影如神如圣，各自翩然而出，有衣袖翩翩，月华如轮的天女，也有身上挂着银弓，驾一辆由红雌鹿拉动的金车的女月神等等。身影晃动，人影闪耀，各有神辉。    “凡人！离开这里！这里不是你能窥视的领域！！”神音阵阵，相互交织，威严而尊贵的气息迎面而来，让人直有下跪，祈求宽恕的冲动。    “呃，这算什么？世界各国月神大pk？”赵奇在这些的月神面前，看着眼前神话中的一幕，赵奇不由的扯了扯嘴角。    这点月球的灵性，所演化出的诸多的月神幻影吓唬吓唬外行也就算了，难道他们不知道，玩起幻术来他才是祖宗吗？额，他们还真是不知道。    呵呵一笑，赵奇也没有理会在他面前不断叫嚣的诸多月神。心念动念之间，一道无言的伟力就加持在了他的身上。    创世的气息，日月的运转，星辰的罗列，宇宙的降生完全都在他的身上浮现！举手投足间，他散发的气息直接压得整个月球都在发出不可名状的爆裂与粉碎声！    那些个月神的幻影犹如琥珀之中的小虫，一个个都完全被固定在了原地，“真是可惜了，真是些幻象啊。”赵奇微微叹息，手中光辉扫过，就直接把他们化作了一堆散乱的碎片，接着被无限游戏所吸收。    再看看那一轮玉盘，那玉盘上光辉爆闪，隐约的都有了直接跑路的想法。    “躲？躲有什么用？还是给我过来吧。”赵奇手掌一握，直接跨越了无数的距离，伸手就将那玉盘摘到了手中。    那玉盘本能在赵奇的手中的反抗不休，光辉连转，如利刃，如神刀，璀璨不断的在赵奇身上切割出各色的光芒。    “真是不老实啊。”赵奇咧嘴笑道，他的身后一道虚幻而又华丽，上面魔纹扭曲，象征着无尽罪孽的神门悄然打开，世界种种，万丈红尘，无尽无量的众生杂乱精神直接就从里面涌出，不过瞬间，就彻底的将那玉盘掩埋进去！    那玉盘光辉只是挥洒了片刻，就完全被滚滚而来，无知头尾的红尘杂念淹没，神光在当中忽闪忽灭，不过下个刹那，就直接熄灭消亡。只留下了一面斑驳不堪的杂玉躺在了赵奇的手中。    赵奇眯了眯眼，又是将那玉盘反复淘洗数十次，最终才可以确认，这玩意儿在再别说的本能了，就是一张白纸都比它好到不知道哪里去。    这事由不得赵奇不小心，毕竟这一点的杂玉看似不起眼，却是月球被世界各国不断祭祀的几千年之后才形成的一点点的结晶，可以说这就是最原始，最初级的月神神格！    如果不是它才刚刚出世，连一点的反应都没有，就被赵奇的一通组合拳，直接撂翻在地的话。真等到他回过气来，接受了世界性的信仰的话，那闹出来的动静，啧啧啧，就连天都不知道了。    至于现在。这玩意儿被赵奇反复洗练了十数次之后，已经连一点的意志都没有了，只能算是一件死物了。    它现在就完全可以算作是整个现实世界之中等级最高的一件奇物了，这换成等级起码也要十一阶向上！    因为不论是任何一个人，任何生物只要是得到了它，只要不是太废物，最起码一个十一阶的月神之位是跑不掉了。    赵奇可以肯定，只要这玩意儿在现实里露出哪怕是一点的风声，这全世界都要疯到癫狂了！    赵奇咧咧嘴，手指微微一弹，这块能让所有人都疯狂的原始神格就直接被送到了赵奇的小世界之中。    “这就算作是我的又一件收藏品了吧。”赵奇心中默念。在他正是封神之前，这些就是变数，所以现在它还是好好的待在赵奇的的小世界里不要出世的好。    这动念的功夫，赵奇光辉挥洒，就直接迈出了这个虚幻的空间。    而没有了玉盘的支撑，这个空间只在顷刻，就已经塌陷虚无，片点不存。    一步之间，赵奇就已经出现在了月球的地面之上。    现在的月面之上，由于那唯一能和世界树打擂台的月球意志，直接被赵奇给按在了地上给艹成了白痴加植物人，接着又被扔到了另一个世界里，完全与月球断开了联系，所以世界树已经相当安稳的在这月球上扎下了根。    而且随着世界树不断地在月球上蔓延伸展，那月球就好像是要把数个世纪都没有动弹的身体好好的动弹一遍，不过短短半天，月球之上的地貌直接就不知道是变换多少的形态！    从盆地便平原，从平原到山川，接着这山川又在赵奇的面前直接裂成了一个巨大的深渊！    而像这样的大动作，在这月球上比比皆是，赵奇甚至有怀疑在这样下去，月球会不会直接就裂成出好几块出来！    这样的动静也就直接是生物死寂，万物不存的月球能靠得住。    这如果真是是搁在地球上的话，那动静不会比《2012》小到哪里去，这简直就是在往世界末日，人类死绝的绝路上一路狂奔啊。    赵奇如果真是这样干了，别说是一般的普通人，就是入了阶的超凡者那也是直接扑街了账的命啊。    “这治大国如烹小鲜，这改造星球就更是要慢慢的来了。心急到底是吃不了热豆腐啊。”望着月球上那撒开了腿，疯狂乱舞的世界树分支，再看看这月球从开始到现在，就没停下来的地壳运动，赵奇摸摸下巴，幽幽的想到。
第133章 妖族自留地
    月球在连连不断的地壳运动，以及世界树不断的打通地下山脉的情况之下，天地巨变，那漫长到难以想象的地平线上，山川，盆地此起彼伏，远远望去，如无数苍茫巨龙在地上地下疯狂的蔓延！    不过短短的半天不到，月球星体的变化，早已经变得谁也不认识了，呃如果硬要说的话，那就是它们还是一个球形。    如果不是赵奇始终用神力将月球隔离，将这里的一切都遮掩住的话，估计地球上的各国早一开始就要疯了。    在赵奇的感知之下，月球深处一道又一道的山脉被打通，苛杂沉寂，有质无质的各种各种宇宙星球的力量不断的被饥肠辘辘的世界树，那小世界里的世界树本体就像是被打了激素一般，不断的在成长。那稀稀疏疏的树叶，依旧是有干枯感的枝干，都在巨大到难以想象的力量洪流之中，以肉眼可见的速度下，慢慢的开始展开。    一片又一片的树叶接连长开，各种各样闪烁着各色纹理花纹的树叶在上面霍霍生辉，耀眼异常。树枝之上甚至还隐隐出现了几枚只是胚胎状的果实尖苗。    世界树在狼吞虎咽之中，也是不断的将那些转化出来的灵脉一点点的重新注入了月球之中。    世界在蔓延到天地尽头的动荡之中缓缓的复苏，大气生成，灵气弥漫，大地出现，天空之中也隐约缓缓出现了闪电的扑朔的身影。    雷者天地动，阴阳之中枢。这话虽然说的有些偏驳，但是还是有点道理的。雷影闪电的出现已经开始证明月球的世界已经开始复苏了。    不过世界性的复苏哪里是一朝一夕就能成功的？就算是有着赵奇与世界树一起努力，那要花费的时间那也要以十年计算啊。    赵奇脚步移动间，空间涟漪不断，肉身的位置变换，不过几步，就已经来到了月球上这世界树分支的中心了。    一眼望去，神树遮天，撑天支地，其上绿荫成辉，轻轻摇晃间，神音便在心中奏响，绿芒漫漫挥洒，宛如仙境神国。    在漫漫的绿玛瑙色的光芒之中，赵奇走到巨树之下，放眼望去，这里方圆数里之地，已经完全被世界树所接管，而在巨树的自我循环之下，这里已经变成了适合人类生存的场地。    赵奇伸手探入空间之中，摸索了片刻一条巨蟒就直接被他抓了出来。    那那巨蟒足有十几米长，蜿蜒而盘旋，三角的的蛇头不断地将蛇信吐出，幽黄色的竖瞳注视着赵奇。    赵奇也不言语，手指点出，那蟒蛇顿时如遭电击，一下子身躯被蹦的笔直，两眼泛白直接就昏死了过去。    手中神辉挥洒，创造神力，帝流浆，世界树的力量源源不绝流入这条蟒蛇身体之中。    在赵奇的改造之下，那蟒蛇的身体就像是一个吹了去的大皮球，不断地变幻身形，长短不一，大小不同，好像没有定型一般。    赵奇伸手一指，世界树晃动不止，慢慢灵气从树上汹涌而出，化为江河浩荡的涌入了那蟒蛇的身躯之内。    又是点动，又有好几滴创造神力被赵奇送入了巨蟒的体内。    创造神力就是创造世界都能办到，又怎么可能固定不住他的身躯？    逐渐的它的身躯变幻间，开始逐渐稳定，百丈的身躯之上，角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰。    在这世界巨树之下，一只华夏神龙魏然成型！那神龙闭目酣眠，呼息之间飓风流转，苍茫如天的龙鳞之上，倒影着星空之影，    神秘，宏大，至强，恐怖，那从远古诞生，漫步在食物链最上层的神兽，真龙气息直接在这世界树下蔓延扑撒。    赵奇就像是在看着伟大的一件艺术品一样，仔细的打量这只神龙。    虽然这事他已经做了不知道已经有多少次了，但是这种创造历史，创造种族的感觉还真是叫人着迷啊。    赵奇收回了在那神龙身上目光。    闭目间轻轻酝酿了片刻，却是看见一道雍容华贵，身披万灵神袍的幻影，手提一杆六色流转，上有亿万灵族烙印的神幡，翩翩然从赵奇的身上走了出来。    那幻影手提神幡，万灵光辉化作一道道神轮将她包裹。    只见她对这赵奇点点头，几步便直接就没入了世界树分支之中。    只是刹那间的功夫，树声婆娑，神音奏起，无数道或明或暗，或辉煌，或隐晦的光环依次在神树上亮起。    恍惚间犹如一颗小太阳落在了神树之上！    月球之上璀璨光辉，灿烂夺目。就是有着赵奇神力的遮掩，地球之上依旧还是有不少人感觉今天的月光这忽然间明亮了好多。    漫长的岁月中月球是第一次自己散发出了光辉！    “咦～今天到底是怎么了。怎么今天的网信信号，手机信号什么的，怎么都这么差，时断时续的。而且这月亮也太亮了点了。”这时候好多在街上的夜猫子，这抬头看看天上那虽是半月，但是也明亮异常不由的奇道。    “这，这我们哪里知道啊。那月亮上就是出了问题，我们也没有办法啊。”也有人手搭凉棚，看着那月亮说道，    “这年头，自从那无限游戏开服之后，什么稀奇古怪事我们没有看过？神灵降临，妖魔出世，什么的我们不是经常看见报道吗。    不过就是月亮亮了一点，有什么大不了的？而且这就是天塌了，也肯定有人顶着。这漫天神祗可都在呢，真出大事，他们能干看着？”    “呃，你说的好有道理。来来来，我们继续喝着吧。”    “这就对了，来走一个。”    …………    世界各国当然不会知道，如果不是赵奇上有神力遮蔽，下有世界各地数十株世界树分支支撑大地力场，要不然世界哪里会只是这点动静？    他们也哪里还有机会在这里聊天打屁啊，找几个小时前就会因为月亮的影响开始进入末日了好不好？    “我为了人类，还真是太高尚了。”站在月球世界树的最上面，赵奇眺望地球，口中不经说道。    他的身后，蜿蜒的苍龙还在酣睡，在睡梦之中，不断地接受者赵奇所传递的虚假记忆，以及不断地适应他才获得的力量！    “你就好好的成长吧，没有足够的力量，你怎么保护这个妖族的自留地？”    神树上赵奇又看了那苍龙一眼，一步迈出，鸿飞冥冥，就已经彻底消失不见了。    …………
第134章 信仰与噩梦
    现实大洋的彼州，那号称世界自由灯塔——美利坚，原本世界的中心。    一切原本是那么的美好，世界都在围绕的他在旋转。    可是自从那无限游戏开服之后，一切都变了。那些的美好就像是昨日黄花一去不复返。    由于慢了那东方华国一步，美利坚所有的一切都在不可避免的受到里无限游戏的冲击。从经济到实力，他那世界中心的地位开始向东方华国慢慢倾斜。    之后不甘心被历史洪流冲走的他们，哪怕明知道那位安德鲁神父来历不明，但是在他那真神的伟力，以及对无限游戏的不甘之下，也是毫不犹豫的与他开始了合作。    要钱给钱，要人给人。    就算是那位安德鲁神父说他的主神要神降纽约，美利坚不知道有多少人明知道这事干起来分外的不靠谱，稍不留神就要面临全世界的反噬！    可就是这样，在出于种种想法，权衡利弊之后，美利坚还是做出支持安德鲁神父的举动。    只是可惜美利坚到底还是低估了世界各国对那枚棋盘上的苹果的痛恨。直接就在神降前夕，就请四阶的高手来掀桌子了。    这之后好不容易安德鲁神父够硬气，借着神器直接就将他的主神培罗呼唤下来。    只可惜后面的事全世界都知道了，那当时正明明在与东方至高神干架的命运至高神，直接神降一个图卷，直接被打包带走了。至今还挂在那西方诸神世界当太阳呢。    自从那一次基督神降异常可耻的扑街之后，美利坚就真的变成了全世界的笑柄了。之后虽然美利坚进行了很多次的补救，只可惜那半残的纽约就像是一个伤疤一样死死贴在美利坚的脸上，这甩都甩不掉。    而且更加让人不安的是，这人心散了。是啊，这人心散了，队伍不好带了。    自从那位上帝当着一个全世界最繁华的城市几百万的凡人面前，被人一个图卷的打包了，这对美利坚信仰上的冲击简直就是根本上的！    根据他们的统计，在那段的时间里整个美利坚因为此事而自杀的虔诚信徒简直数不甚数。尽管基督教是反对自杀这样的行为的，只是连上帝都扑街的说，那他们还有什么好在意的？    信仰的流失这简直就是最致命的！    而在这样的环境之下，美利坚那颓废主义，邪神信仰，简直可以用横行来形容！    ……    片片细雨之下，属于纽约警局的公西朋多。杰森警员打着他的雨伞急匆匆的向着他的单位跑去。    他本来是有自己的私家车的，只可惜在前几天的一次行动之中，被砸成了一堆废铁，所以在他的新车还没有出厂之前，索性他的单位离这里并不算是太远，所以这几天他还是得靠自己的两双腿了。    虽然天上下雨，杰森手上也拿着雨伞，可是他却是健步如飞，一点都没有半点不适。    不到片刻的功夫，他就已经窜到了一个巨大的立交桥的桥洞底下了，不过一下子，他就感觉身体一下子阴冷的许多，不由得他打了一个寒颤。    他收起雨伞，只是扭头在这里看的几眼，只是顷刻，他的瞳孔就直接收缩起来。    那桥洞里那看似不小的空洞里，密密麻麻地被人用着各种鲜红欲滴的颜料涮出了各种诡异，绝望，血腥，引人堕落的的图形以及文字。    那些图形文字之下，又有好几个面色幽暗，浑身刺满了各种邪神图案的男女就在那里举行着各样的祭祀，他们面色白而邪意，神情木纳，就跪坐在那呐呐自语，吟唱者满是邪意而作呕的曲调。    “我的上帝，这些邪神的信徒都已经到了这里了吗？”杰森面色凝重的看着眼前的一幕。    因为工作的关系，他也是经常的触摸的到那些关于邪神的资料。    他自然清楚，这些看似面色诡异的祭祀人，不过都是一些被邪意所蛊惑的普通人罢了，只要是内心坚定的普通士兵都能镇压他们。    真的让他感到凝重的则是伴随着他们，极有可能出现的那些真正的邪神信徒，那些属于噩梦空间里的玩家！    那些噩梦空间的人原本应该是全世界都有的，只是可惜，在那次东方的封神之中，那些个白痴一头扎进了东方玩家为他们编织的口袋里，如果不是当时冒出了两位四阶的高手一下就把那口袋给撕了的话，他们险些直接就都填进去。    只是事后那华国直接就趁火打劫，将那好些低阶的人逼的走投无路，一个个的都偷渡到了美利坚。    不过这可就是苦了美利坚了，那些个邪神信徒的到来，直接就将美利坚那与邪神信徒直接懦弱的平衡直接打破了。    本来就处于信仰崩溃期的国家，哪有什么办法抵挡的住那些信仰上的侵蚀！    就算是他们在怎么的努力，也是无法改变国家的现状。毕竟他们不比华国，那华国现在可以说是诸神归位，虽说是还没有完全接收华国的信仰，但那也不远了。那诸神在场，哪里有邪神窥视的余地？    想到这里杰森也是不由的心中暗骂，“那华国把我们这里当什么了，垃圾场吗？是点垃圾就怼到我们这里来吗，如果不是多加那群噩梦空间的家伙，我们也早就组织起一场关于邪神信徒的歼灭战，只可惜都泡汤了。”    现在美利坚简直就是鱼龙混杂，各方的势力交杂在这里，那水混的不得了。整个国家到处都是焦头烂额的哪有什么余力进行剿灭战？    杰森也没有在那些的信徒面前表现的什么，只是默默的把雨伞给收住了，低着头就快步向那桥洞的另一侧快步跑去。    这些人现在已经算得上是被彻底的洗脑了，除非是进行极漫长的心理辅导，否则就算是杰森去劝阻，弄不好也会被他们的教义所打动，没有把自己给搭进去的话，那就是万幸了。    出了桥洞，杰森又一次的听到了那从桥洞里传出的那诡异而作呕的吟唱曲，他忍不住又紧了紧手里的雨伞。    “到底是没有真神庇佑，也没有什么拿的出手的高手啊，要不让怎么可能让噩梦空间成事。”走在阴暗色的大街上，想着之前的那一幕，杰森到底还是发出了声声的叹息。    他不由的加快的脚步向着他的单位进发，这有邪神信徒来到城市的事情，他必须要赶紧和他的上级汇报才行。
第135章 一切为了美利坚
    那看似漫长的道路，在杰森那接近一阶的体力，以及不惜气力的花费之下，也只是十分钟就到了。    他来到了警局的门口，也只是略略的喘了几口气，就直接走了进去。    “你好啊，杰森，今天这么早就来啦？”接待台前，一位脸上长的点点雀斑的女孩笑着问道。    “呃，今天有急事，所以我就赶过来了。莉莉，安森斯局长过来了没有？”杰森面色如常，一点的异色都没有漏出来，他也笑着对着那位女孩问道。    “安森斯局长啊。我刚才好像看见他在我面前端着咖啡走的，他应该是来了吧。”莉莉想了想就回道。    “嗯，很好。莉莉我就改天请你吃饭啊。”一听间局长已经到了，杰森赶紧就和莉莉打了声招呼，就快步向局长办公室走去。    “嗯，拜～”女孩也是对他摇手道。    ……    在那老式的桌台前，一位身穿笔挺的风衣的英俊中年，手指中不停地转着原子笔，一脸凝重地听着杰森说着之前在那桥洞里发现的事情。    “这么快吗？”那位局长听完之后眉头紧锁，手中的笔转个不停，    “上个星期，我们不是才联合了好几个部门，接近十位的三阶高手去狙击了他们一下了吗？虽然没有真的杀掉几位，但也是狠狠地挫了他们的锐气啊。他们怎么会这么就回过气来了？”    “局长？那次算是什么挫了锐气啊，我们那么一大群人冲了过去，他们连四阶的高手都没有出现，就差点把我们给冲散了，他们根本就是没出力好不好？”    办公桌前，杰森听了他局长的话，忍不住说道。    “这不用你说，我也知道。”安森斯局长狠狠地盯了杰森一眼，“如果他们真的出力了，就你这个没入阶的小菜鸟，还能活的回来？真当开玩笑呢？”    “呃，局长那事我们就不用说了，事情都过去了。关键是今天的事情到底该怎么解决啊？这一个处理不好，我们纽约就真的废了！”杰森扯了扯嘴角，忍不住问道。    “解决的办法倒不是没有。”说话的功夫，那局长手指间的笔转的更快了。“而且你也别被他们真的吓住了，来来去去不过就是那些人，不过都是些低阶的超凡者如果不是顾忌他们身后的那些邪神，还有别的，否则我们早就用人把他们给堆死了。”    “啊？还真有啊？我们美利坚难道终于有了自己的四阶高手了吗？还是我们终于又勾搭上了哪位神祗了？要不然难道是我们终于准备转信东方天庭来寻求他们的庇佑了？”杰森听了局长的话顿时奇道。    “都没有。”那位安森斯局长听完了，脸都黑了。这家伙是哪壶不开提哪壶，他难道不知道国家想四阶以上的高手，想获得神祗庇佑都快想疯了了吗？    堂堂美利坚连一个四阶的高手都找不到，这简直就是太悲哀了一点了吧。    虽然在东方封神大战结束后，他们也是找到了不少的机缘，只是机缘不等于实力，没有足够时间的消化，到哪里有足够的底蕴冲击四阶？    至于像神祗庇佑的事，呵呵呵，从基督神降的事件发生了之后，你们说全世界除了那些个邪神的信徒以外，有那个国家不是对那些神祗保持警惕的？    就是现在号称是与东方诸神走的最近的华国，不也是时刻的保持着警惕，生怕也引起信仰上的冲击？    所以在这样的情况下，全世界只要是不想君权被神权掌握住的国家哪个不在拼命在寻找能真正抗衡住神灵的力量？    就算是坑爹如噩梦空间，全世界都明知道他们是反-社会，反-人类的。可为了给诸神添麻烦，诸国不也都是有意无意在的放水，希望他们和诸神打擂台，否则哪里还有他们扑腾的机会？早就一棒子打死了。    当然了像这样相当机密的事事情，安森斯是绝对不会对杰森说的。    这时安森斯手中的原子笔徒然一停，突然就对他面前的杰森问道，“杰森，你想当超人吗？”    “呃，局长你这是说什么胡话呢，我可没有外面穿内裤的冲动啊。”杰森直接就被他局长问住了。    “好吧，我再说简单一点，你想拯救美利坚，拯救纽约，或者说你想拥有拯救她们的力量吗？”安森斯的语气虽是询问，但是却满是蛊惑。    “额，局长你这是什么意思。”杰森听了他局长话，怎么听都有一种不靠谱的感觉。    “我就问你想不想要能拯救世界的力量，一句话，你是要还是不要。    我告诉你，你只要是能经过考验，你最起码也会成为三阶的高手，如果你运气在是好一点，就是成就四阶那不是不可能的。”办公桌后，安森斯的语气中蛊惑的腔调更重了。    “呃，局长。你这样我的压力很大啊，而且我们纽约警局里的好像也有二阶的超凡者吧，如果说是成为三阶，四阶的话，那也是他们的机会大一点吧？没有必要要我这个连一阶都没有的菜鸟吧？”安森斯局长地蛊惑声声入耳，杰森的脸上也明显的露出了迟疑的神态。    “不行，就是因为你杰森只是快要突破一阶的菜鸟，所以，我才会决定你去的。毕竟那几位，他们的根基已经决定了，不能参加那次考验了。只有你，只有你杰森，才能有这样的机会。”    安森斯局长走出办公桌，来到杰森的面前，拍了拍他的肩膀，“”要知道我们美利坚真的是风雨飘摇啊，没有真正的高手压阵，我们在国际上都是底气不足啊。我们现在是真的很需要你这要的人物出现啊。”    安森斯的话那叫一个真挚如一，听的一旁的杰森都有一种热血冲脑的感觉。    “好了，局长就和你说的一样，我真的需要能抗衡那些邪神信徒的力量，你告诉我该怎么办吧！”杰森的眼中闪过一点的坚毅，却是开口道。    “那就好！”安森斯直接从他的备忘录上撕下了一张便纸。“那你现在就去这个地址去，到了那里会有人接待你的。”    杰森不过随便撇了一眼，眼睛顿时就直了，“局长，那里好像是驻扎在纽约市区的军方吧，你怎能和他们联系上了？军方的事，我怎么感觉不怎么安全啊。”    “让你去，你怎么有那么多的问题的。”安森斯狠狠地瞪了他一眼，“而且你就是去了，能不能通过筛选参加考验还是问题，哪里有什么危险？你以为到了这里就有力量获得吗？赶紧的给我走吧。”    “是局长！”杰森赶紧高叫一声，就从办公室里出去了。    办公室里安森斯又坐在椅子上，手中不停地转着笔，不久之后，就拿起了电话，拨出了一个号码：“厄尔尼博士，你要的那位，我已经让他过去了，他大概还有十几分钟就要到了吧。”    电话中伴随着数十声隐隐的痛呼声，一声苍老而疲惫的声音也传来出来，“嗯，我知道了，我会关照他的。”    不待安森斯继续说话，那位博士就已经将电话挂断了。    听着电话的嘟嘟嘟的忙音，安森斯也是一阵沉默。    良久才从办公室中传出一句小声，“一切为了美利坚。”
第136章天使之影
    梵蒂冈城，国中之国，世界天主教的中心——以教皇为首的教廷的所在地，是世界六分之一人口的信仰中心！    夜色深沉，繁星点点，大地之上那属于古罗马人建筑与生活遗迹在梵蒂冈城中若隐若现，身型挺拔兀立，显得分外的肃穆而庄严。    虽然地盘只是一个小不点，但是梵蒂冈城因为在世界信仰上的关系，并不比世界上任何一个强国大国的影响要差。所以这里的防护也并不比那些一国首府来的稍差。    茫茫富丽堂皇，美轮美奂的教堂中，一声声呢喃咏叹，抑扬顿挫的祈祷声它的深处慢慢传出，祈祷声虽说苍老，但那浓浓的情感结合者教堂不远处，那诗歌班幼童们练习时清脆而又唯美的歌咏之声，只让人有沉迷进去的感想。    教堂的大门口，两位典型的西方面孔的中年大汉，衣着异常古朴的全身式铠甲，神情严肃地站在门口两侧。远远的望去，这两位犹如跨过的从漫长的时间长河，中世纪走出来的神殿骑士，谦逊，正直，怜悯，公正，都能在他们的身上找到！    祈祷声不断，恍恍惚惚间，他们甚至能够看见那教堂深处那一团明辉温暖的圣光在那里静静的照耀着。    虽然那祈祷之声是那一样的引人入胜，圣光明辉是那样的让人沉迷，可是在场的两位却是根本无心倾听，与静看，他们都是面带焦急地不断地向门内打量！    他们露出这样的神情，倒不是祈祷声叫他们厌烦，也不是那圣光耀人眼球。而是因为他们知道这一次又一次的祈祷之后，都会对一位老人造成着那不能弥补的伤痕，无论是**还是心灵，都一样！    正在他们打量的门里的世界的时候。突然之间，那祈祷声猛然的就断开了。那明辉温暖的圣光也是直接熄灭殆尽。紧接着一位苍老的咳嗽声，如刺心裂肺一般，在那教堂不绝传来。    那两位对视了一眼，皆是面露焦急与失落交杂在一起的古怪神情。他们却定了定神色，只是脚趾一点大地，便在那恐怖的反震力之下，带着他们那足有上百斤重的全身式的战甲，在哗啦哗啦声不断的铠甲撞击声中，一下就窜出了十几米，几步下来就已经没入了教堂的深处。    那教堂里，最是引人注目的无疑就是巨大到连接到整个穹顶的上帝布道图，画中上帝的身影坚定而慈爱，怀抱世界，行走在光明之中，脚下那亿亿万的众生匍匐在地，好像在聆听他的教诲，身后有六位炽天使在护卫在一旁，也在面露微笑，侧耳聆听。    而在这巨型图画的前面，一个身穿洁白质朴的教皇袍的老人正蜷缩在图像之下拼命的低沉咳嗽，咳嗽间他的身体就如抽搐一般在剧烈的颤抖，隐约间甚至还有斑驳点点的血迹溅射在他胸前的白袍之上。    “佛朗西斯教皇冕下，你不要紧吧。”两人见状，赶紧快步向前，一人轻手轻脚的把他搀扶起来。而另一位却直接掏出了一瓶闪耀着大海一般，深邃幽蓝的药剂，直接就喂了老人服下。药剂入口，老人的低咳之声徒然是下降的许多，他又是低声的微喘了几口气，好久才缓过气来。    “劳伦斯，安得烈啊。这次轮到你们两个站岗了吗?”这位当代的教皇冕下，转头看着那两位面带紧张神色的骑士，出言问道。    “呃，今天是我和劳伦斯站岗了。”那位面色稍微成熟一点的骑士就是应答道。    “真是麻烦你们了，为了这件看不到希望的事情，让你们这些三阶的骑士轮流的再为我站岗，我真是过意不去啊。”教皇他轻轻的扶着胸，又是用力的喘了好几声的痛息。    “这件事，冕下你千万不要这么说，只要能得到吾主的回应，让我们教廷不至于崩溃离析。就是我们六位圣殿骑士，十二位的枢机主教一同为你站岗，我们也是求之不得啊。”    旁边的那位骑士此言一出，顿时间老人的目光就黯淡下来，心中更是千言万语说不出口啊。    自从无限游戏开服以来，身为世界第一大教派的基督教，直接就在那些信仰的冲击之下摇摇欲坠。    因为开辟出那无限游戏里，那西方世界的可不是他们号称至高全能的上帝，而是那不知来路的三位至高神祗！光是这个就已经是对他们上帝最大的怀疑了！    紧接着的超凡降临，神恩降下，更是在进一步的把基督教的墙角挖的七零八落。而更加可怕的是事则是发生在了那纽约神降之后！    是的，就是纽约神降！    尽管那位不知来路，妄想篡夺主的位格的邪神，伪神一直就不被他们主流的基督教徒所接受，可是当他在纽约市的上空显露九层的天堂圣山之时，无论他们如何的不接受那位太阳神，在全世界的面前他就主，他就是上帝！    只是之后的事情，全世界都知道了。虽然那美利坚因此变成了全世界的笑柄，可是事实上他们基督教才是真正的最大的输家！    他们的主，那被整个西方信仰了上百上千年的至高全能的上帝，被人直接一下子给打包带走了！这样的下场，在全世界的基督信徒的心里何等的卧槽！    当时别说是普通的信徒了，就是他当时都有了直接追随主而去的冲动了。    这对基督教的打击简直就是致命的，远远超世人的想象。在那之后世界性范围内基督教都有了崩溃离析的感觉了！    在这样的情况之下，他们在无限游戏里花费了极大极大的代价，终于找到了一种传说中能与神相互沟通的祭祀神术！    他们当真是如获至宝，这位教皇由此开始了成宿成宿的祭祀之旅，只是可惜他们的主从始至终，都没有与他产生回应！    这样的事对教皇的打击简直比之前更甚！    再稍微回过气之后，这位教皇又挣扎着摆脱了那两位骑士的搀扶，颤抖的站起身来，摇晃间有重新跪伏在了图像之前。    口中呢喃不断，“吾主啊，您为什么不回应您在地上那些卑微的信徒的祈祷啊。”    就在教皇祈祷之间，那站在一旁护卫教皇的两位骑士几乎同时发现，那巨大的上帝布道图中，在上帝身后正测耳倾听的那六位天使中，竟有一位转过头来，对他们轻轻点了点头！    “我的天啊！”    “喔！我的上帝！”    他们同时低呼道。    …………    求推荐，求点击，求收藏啊。
第 137章 十戒
    时间仿佛在这一刻凝固开来。只有那位教皇冕下的呢喃祈祷声慢慢传来。    两位骑士异常清楚的看到那图上帝布道图中，对他们微笑点头的那位天使，就是是那位站立与上帝左手处的手握红色的十字圣剑，一脸警戒的站立在一旁的那位天界大君——天使长米迦勒！    米迦勒转过祂那俊美无暇的面容对他们又是轻轻微笑，身体微微晃动之间，就从那图壁画之中走出。    祂的身后六翅白羽，隐隐抖动，柔和明亮，不掺杂半分杂质的淡白色光辉，随着白羽的抖动，在这富丽堂皇的教堂之中扑撒开来。    光辉照应着着教堂之中那五颜六色的琉璃镜片，层层分开，犹如彩虹。    “圣哉，圣哉，圣哉。。。。”教堂之中各种乐器无风自鸣，伴随着漫漫光辉之中若有若无的号角声，以及隐约出现的小天使飞舞的身影，圣光，圣乐，圣天使，三者交织，直接将这里渲染成了天堂圣境！    教堂里，一瞬间出了这样的变故，这位弗朗西斯教皇又怎么可能会不发觉？    他不过一抬头，就已经看见了那位悬与半空之上，一手持红色的十字圣剑，一手持金色的十字天平，身后六翼轻颤间，柔和的圣光不断挥洒而出的神圣身影！    一瞬间，他就直接愣住了，紧接着便面色潮红，一颗心脏都要激动的蹦出胸腔之外。    “吾主啊，你终于听到了你的仆人的呼唤，降下神迹了！”    这些年月里，没有谁能够知道，他心中的焦躁与害怕，每每午夜他都有可能忧心忡忡的醒来，或者是满怀心事的睡下。那世界性的信仰极端流逝，虽然他们已经做了极多的补救了，只可惜见效寥寥，或者干脆就是什么都没有。    在至高万能的上帝都被一下打扑街的情况下，又有多少的信徒能稳住心中的信仰？。    所以，弗朗西斯教皇在明知道那呼唤神灵的仪式有可能根本没用情况下，依旧是如获至宝，还是每天都在进行了这样的仪式！    这全世界基督教都快崩溃的今天，只要能稳住形势，别说是一套仪式了，就是一根稻草，他也要紧紧地抓住啊！    而现在随着这位天界大君的降临，他心中的那颗亿万均的重石轰然落下！    “主啊，你终于记起你在尘世之间的羔羊了，他们都快被其他人抢去了！”    他的心中暗叹，紧接着他原本就跪在地上的身体，顺势就已经准备将头深深的低伏而下。    即使在教廷的教义之中，教皇的位格理应与圣子相平，还在这诸多的炽天使之上，理论上他是不需要跪拜的。    可是这位教皇又哪里敢肯定，如果他真的这么做了，这位堂堂的天国大君米迦勒.弥额尔会不会直接一剑就把他给砍了？    毕竟他们对这位天界大君的了解都是从神话故事里了解的，真实的情况谁也不清楚，现在还是认怂一点吧。    教皇的身后，劳伦斯，安得烈这俩位三阶的骑士也是如梦初醒，也是急忙跟随教皇，也跪伏在这位大天使长的面前。    就在弗朗西斯教皇即将跪伏之时，那半空之上的天使，轻轻挣出一片实体的光辉，那光辉一卷，就把他直接站立了起来。    “大地之上为主牧羊的牧羊人啊，你不必如此，大地之上你就是吾主的代言人，除了吾主，你不需要向任何的存在下跪。”    米迦勒的声音伴着充斥在教堂之中的圣歌之声，明亮而又恢弘，满是灿烂的光辉感。直听的场上的几位如内心被洗礼了一般。    几句说话的功夫，米迦勒就已经走到了弗朗西斯教皇的面前。圣光恢宏，耀眼却不夺目，照射间直如白昼。    直到这时，弗朗西斯教皇才真正的看清了这位大天使长的长相。    在那一层又一层的圣光之下，米迦勒的面庞俊美而又威严，那茫茫的神祗气息直压的他喘不过气来。    “那位地上的牧羊人啊，你的呼唤将吾主从漫长的沉眠中唤醒。世界即将大变，神话的时代也即将降临，那漫长的岁月之中，人与神的十戒之约，也已经开始渐渐失约。主希望与你重签十戒之约。可否？”    米迦勒的语调从前之后并没有太大的差异，就好像在说着极为普通的话一样。    可在这位教皇的耳边，却不下于真正的狂风暴雨，惊涛骇浪。一句话的功夫就震的他摇摇欲坠，如果不是被米迦勒的光辉架住，他差一点就直接坐在了地上！    他实在是没有想到，他这位不过是教廷建教以来，一位普普通通的教皇，竟然在这样的时代大潮里也能拥有圣者摩西的待遇，这是足以写进神话史上的荣耀啊。    “吾愿意，吾愿意签下吾主重新放下的十戒！”这位弗朗西斯教皇眼露殷红，语音颤抖，嘶哑至极，就像两块干枯的纱布相互摩擦一般。    神话走入了现实，历史流入现今，上古的情景在现代交汇。这样的时空错乱，与再塑神话的伟大成就感，甚至让弗朗西斯产生了就算是他现在就魂归上帝，那也是值得的！    “嗯，很好。”米迦勒轻轻点头，又转头看向那两位一动都不敢动的骑士，“主与牧羊人之间的签约，不是你们能参与的啊，还是请你们先行离开吧。”    光辉铺就，如丝如绸，便把那两位骑士轻轻缠绕，一下就把他们送出了教堂之外，接着门声响动，就已经直接将那大门合上！    这两位骑士相互对视了一眼，都压制住了内心的惊骇，各自行动，却是准备将天国大天使长降临的事告知各位枢机主教，现在教皇正在进行神话的再现。也只有他们来主持大局了！    时间不快，不过短短的半刻，只见教堂之上，或纯白，或晶莹，或醇厚，或金灿，各色的圣光在一架十字天平的带领下，在漫天的圣歌的咏叹声中，冲天而上。    圣光扑散，化作了那九层天堂圣山的虚影，在这梵蒂冈的上空沉载沉浮。    无穷无尽的圣光之下，直接就把梵蒂冈化作了一座光明圣城！    圣城之上，那座教堂轰然打开，只见这位弗朗西斯教皇头戴荆棘圣冠，手握刻有无数天使之像的光明权杖。行走间似有万丈的圣光将他拱卫，    他手举权杖，仰天吟唱道：“我们在天上的父亲，愿你的名彰显为圣，愿你的王国来临。愿你的旨意在地上实现，像在天上一样。。。。。”    梵蒂冈的大地之上，无数的游客与基督徒也在十数位衣着大红主教袍的老人的带领之下，流着泪水，也在随着教皇的吟唱大声的附和着，    “我们今天所需要的事物，求你今天赐给我们；宽恕我们的罪债，就像我们也宽恕了欠我们罪债的人一样。不要叫我们娴熟引诱，求你救我们脱离恶者！”    圣歌嘹亮，直冲云霄，与那九层圣山的虚影交响呼应！    …………
第138章 截流，篡夺
    无限游戏的最上层，那属于赵奇开辟的真实世界里，那几位至高神都静静的坐在世界树的下方。    那世界树在吸收了地球诸多的大地山脉，甚至已经将半个月球吞了进去之后，已经有了很大的变样，最起码不是那么像发育不全的样子了。    世界树摇曳树枝，树荫婆娑之下，他们四位在一张石桌之上围坐一圈，石桌上四个原木杯中，半杯灵气神液在木杯之中化为各样的奇妙场景，大地，天空，海洋，云朵，万有万物，无有定型。    赵奇举起手中木杯，玩笑道“我这里，你们都是知道的，简陋的够可以的。实在是比不上你们的世界神殿，永恒归墟，还有那凌霄宝殿。如果不是前几天在那月球之上干了一票大的，我还没有什么好东西招待你们的，来来来，咱们先走一个。”    说话间便将手中那半杯神液饮下，那几位也是呵呵一笑，同时端起了那木杯。    “主尊，你还真是小气啊，你在那月球之上搞得动静那么大，我们在这个世界里都看的胆战心惊的，就怕你一个收不住手，直接就把月球给玩坏了，都在这无限游戏里帮你稳住世界。结果你就只有这一点的东西啊，而还只有半杯啊。”    几位开着玩笑，就张口将它一饮而尽。    那灵液入肚，他们却同时变色，不由的都轻咦一声，都闭上眼睛轻轻感知了片刻，在他们的感知里，在那半杯灵液下肚之后，他们的存在感竟在无形之中扩大了许多。这种感觉不止是在游戏里，就是在真实的现实里，他们都感觉他们的位格都好像稳定了不少！    这几位在他们的世界里都是掌控一切，说一不二的至高人物，皆是忍不住露出几惊容，看着面前露着笑容的赵奇也是有着说不出意味。    这种能够增强存在感，稳固位格的奇物真是世所罕见，最起码以赵奇现在的能力就是成创造出来，那也要真正的伤筋动骨啊。    “怎么样，这回不说我小气了吧。你们知道吗，要做出这点的玩意儿，可是废我好多的珍藏呢。那世界树所吸收的月球精粹可是有泰半都被我砸进去了。都怎么样，感觉如何？”    赵奇望着几位笑道。    “真是厉害啊。”身着那苍穹帝袍的昊天回味了片刻，也是忍不住说道，“没想到，本尊你竟然已经走得这么远了，看来那炼假成真的道路，真的快被你走通了。”    “嗯，还不行。”这是赵奇也是收敛的笑容，不由的严肃了许多，“这带着一个世界超脱那虚幻与真实的界限，炼假成真，如果只凭星球精粹还是远远不行，还需要好多的其他物品奇物来辅助的，这绝不是一朝一夕甚至是一年，两年，三年就能有成果的，我们还是需要好好的考校考校啊。”    “正是此理。”这几位闻言皆是点头。现在的情况是大势在我，整个世界，无限，噩梦，真实，虚幻，他们彼此相争，相抗，相容，相合，看似跳的很欢，其实都是在棋盘上蹦跳，翻不起真正的风浪。这事儿慢慢来，倒是不着急。    几位木杯放下，世界树轻轻抖动，翡翠碧绿的清光悠悠弥漫，又在他们的木杯中注满了翠绿色的液体，“嗯，这个倒是对你们没有太多的好处，虽然对于普通人来说这就是不下于四阶五阶的奇物，可对于你们来说就真的只能当饮料了。”    看着他们饶有兴致的目光，赵奇哪里不会知晓他们的想法，直接就是一句话就断了他们的念想。    现在的无限游戏虽然还没有成真，但是在世界的反馈之下，像是精神类的天才地宝，尤其是中低阶奇物的还真是不少，并不值得他们动容。    命运，毁灭，昊天几位听了之后也是兴致缺缺，抓起来，也只是抿了几口就放了下来。    “好了，其实今天让你们来这里，除了让你们来吃喝外，还是有事情要你们做的。”赵奇伸手一指，一道圆光划出，圆光内勾连虚幻与真实，当中显现的场景正是梵蒂冈城内的教堂里天使出现的场景，。    “呃，吾主，你又分出了一个?”在场的几位看见那天使顿时就愣住了，冷不丁的迪奈尔就窜出来了一句。    不过迪奈尔在看着那位天使片刻后，自言自语又是摇了摇头，“不对啊，这样的低位格的造物，还不值得吾主你分裂精神与意志重新创造生命，他应该是您直接造假造出来的吧。难道吾主你分出的是他的主，那位号称万能全有，全知全能的上帝。”    这话听的一旁的昊天，命运倒是没有什么表情，但赵奇的脸这时有点黑了好不好，忍不住微咳了几声，回道，“呃，，，这倒也是不至于啦。”    伸手一掌，一个美轮美奂的九层天堂圣山，就在赵奇的手心里浮出。那圣山之上万象齐备，诸物皆在，一个个犹如米粒蚂蚁一般的小天使，大天使，力天使，智天使，权天使，乃至是万万天使之上的五位炽天使，都在当中形如浮雕，而在圣山的最顶层一道凝结成类人型的光辉却在那至高宝座上酣然入睡，整个的一切都如一幅神话般的卷轴。    “吾主，你难道真的将那位创造出来了啊？”几位定睛看着那道光辉，都是心中暗惊，都是问道。    “嗯。”赵奇点了点头，又摇了摇头，一指那九层圣山，    “这基督神的神域我倒是创造出来了，但不过就是一个空壳，而且那位至高上帝我现在也没赋予他神志，毕竟那培罗的教训就在眼前，我怎么不会没有警惕？    马上我会用这位安排与那教皇重签神与人十诫之约，准备一口气将基督数千年的信仰截流篡夺。    你们都是帮忙一下，稳住整个无限世界，勿要让那信仰冲击到无限游戏的根基！毕竟到了那时候，我不一定有余力护住无限游戏。”    几位转头看了一眼，这事关他们的根基，由不得他们不上心，皆是都是点头称是。    “嗯，开始了！”    ……
第139章 李代桃僵
    世界树下，其余三位都是神色严谨，已经做好了准备，随时出手，而赵奇也是手握天堂圣山，一脸严肃。    这位基督神的信仰，几千年的积累之下如山    如海，所说因为现实规则的缘故，诸神不存，那些信仰如无根的浮萍无法落根。    但现在世界树种下，神话降临，如果不在现在就将他们的信仰截流的话，那一旦他们找到的根基，弄不好现实里就真的一发不可收拾了。    所以这事越早越好，越快越好。毕竟基督教不比其他，还是稳妥一点的好。    在这几人的注目中，那圆镜里，人与天使两立，其上圣光恢宏，又有一座九层圣山的虚影浮现。    其下又有一块金芒闪亮的巨大泥板，上面十道戒律，光芒万丈，神辉编织。    那弗朗西斯教皇只是看了几眼，虽然泥板之上的文字是由神文编织，但是他一眼就已经明白了其中的意义。    那十戒之令与神话时代的神规并无太大的改变，他顿时心中一定。    只见这位教皇整理了一下衣物，便在泥板前跪下，头触泥板，庄严的说道，“吾以基督当代教皇之身份在此见证，必将率领教会遵循吾主雅威的律令，不会违背。”    于此同时，那位站在泥板一旁的米迦勒也在泥板之前跪下，“吾以天界大君，天使军团最高统帅者的身份在此见证，必率领天界遵循吾主雅威的律令，不会违背。”    两道声响伴随着漫漫圣歌之歌，激昂回荡，那虚幻色的九层圣山的最顶层，那至高神座之上，被无穷无尽不可思议的光辉所缠绕的至高身影也好像轻轻的笑了笑。    只见三道缠绕着各色流光的物品，从圣山之中，如流星一般划出，一下就扑进了弗朗西斯教皇的怀中。    光辉散尽，这位教皇就已经头戴荆棘圣冠，身穿教皇圣袍，手握天使权杖的站在教堂之中。    感受着由三件神器源源不断传来浪涌一般的力量，他握着权杖就如将整个世界都握在了手中！    …………    清辉漫漫的世界树下，一道微光闪过，一块金芒色的泥板就出现在了，泥板的下方，两道花纹晶簇而成的神文姓名，在那里霍霍生辉。    而泥板的最上方神辉撒过，赵奇的姓名就已经出现在了上面。    泥板中，弗朗西斯教皇句句的见证之声，在那神文的闪耀间，轻轻触动，在这里不断的回荡着。    “这位，这就算是将基督教给卖了吗？”迪奈尔摇了摇头。    “那你还想怎么样，早就说了大势在我，两边根本就不是一个量级的。他就是怀疑了又能怎么样？这就是毒饵，他也得乖乖的咽下去，咽下了现在就能活命，不咽下现在就得等死，你说他会选哪样？”昊天一道神辉将九州世界笼罩，便对迪奈尔说道。    “呃。，”    “大家都不要说了，信仰冲击开始了。”    命运说话的下一刻，那些属于基督教几千年岁月的积累，就像一条决堤的江水一般，从不可预测的地方，顺着那教皇的声音，化作了无数条，蹦涌浪险，不知深远的信仰之河。    瞬息间的功夫，就是在这几位的防护之下，他们几位的世界都有了一点轻轻晃动的感觉。    同时轻喝，神力震荡化为光辉，就又无限世界的上方，赵奇开辟真实世界的下方，勾出了一道又一道神力防线。开始稳住信仰之力对无限游戏世界的腐蚀。    而另一方面，在那些信仰之力出现的瞬间，赵奇手中那还是半成品的天堂圣山，放出万万道光辉，在光辉的接引之下，那些力量看见了自己的根基，如神龙入海，乳燕归巢，眨眼的功夫在就往里面拼命地挤去。    毕竟这可是赵奇专门为它们所创造出来的容器。不是说笑话，就是真的天堂圣山出现了，那也要比过之后才能知道好坏的，毕竟他们之间的相容性实在是高到不可思议。    随着力量的不断地涌入，那座原本就如模型一般的天堂圣山，却在无尽的信仰之下，开始变得生动活泼，就是坐在圣山九层之上，那端坐在至高神座上的那位类人型的光辉，也隐隐的出现了一点地神意的起伏，似乎有了要醒的**。    赵奇对此早有准备，手中一弹，就有一点明晃晃，光硕硕，有无尽天使吟唱的神魂意志，转眼之间就从那至高的身影之中排除。    下一个刹那就，那意志就被早已经等候的世界树吞噬殆尽，隐约的树冠的深处又有了一点胚胎状的果实慢慢露出了一点。    不过转瞬，意识抽出，那道光辉又变作了无有神智的植物人状态，慢慢酣眠。    “切，这就是我创造出来的东西，我也早在就想到这天堂圣山有可能在信仰的冲击下，化作真正的基督神祗。那我又怎么可能不会留下后门？”赵奇撇了嘴，手中手中神光挥洒，从容不迫的不断将那些信仰接引过来。    足足大半天之后，这样的信仰长河才开始慢慢的干涸开来。见此状这几位也是分外的满意，这一次的信仰截流与篡改的计划看来已经成功了。    毕竟基督教的浩荡长河再长那也有干枯的时候，更是不要说这能真的能突破虚幻与现实，沉淀了几百上千年之后依旧能在十戒的神人契约之下，感召而来的信仰了！    豪不夸张的说，这都是基督教真正最精华的部分。    其余的就是不能称知为糟粕，那也真是不远了。    毕竟基督教千年历史下来，真正能成为上帝信徒，执行他的戒律，并为之贯穿一生的，真是不多！    而靠着上帝的名义坑蒙拐骗的，呵呵呵，就更多了。    这些糟粕还是交给噩梦空间去凝练七宗罪吧。    赵奇是不打算被这些去沾污了天堂圣域。    现在大义在手，信仰在手，神祗在手，世界上又有那位敢说在赵奇手上的这位不是雅威本尊？    屈指一弹，手中九层圣山便已经飞入的无限游戏的虚空之中，在那里化作了一方世界。    圣光闪耀，照彻四周的虚空。    …………
第140章 万万星辰，世界分流
    在那小世界里，信仰之力的冲击开始放缓。世界所受到的腐蚀开始接近于无，这几位也开始缓缓的收起各自的光辉与神力。    时空激荡间，诸位又重新坐下，世界树无风自响，漫漫的绿芒之中，他们面前的木杯之中又重新注上了翠绿的液体。    昊天手握木杯，远远的眺望那在虚空之中沉浮不定，光辉运转之中，还在不断的自发的吸收着真实与虚幻之间所荡漾游离的信仰之力的天堂圣山。    “哎，，同为种族与文化之中至高神，我和这位相比真是差的不少，或者说是极大啊。”昊天握着木杯，口中轻抿了一口，口中无不感叹，“我当初降临现实，这尊也是被诸多皇朝正典祭祀的几千年的至高位格，别说是信仰冲击了，就是真正获得的遗留信仰都是不多。如果不是因为在这九州世界里我占据九州世界，成就至高而广为人知的话，我还真是扑街扑倒死了。”    “可以啦，虽说这尊位格号称是千年祭祀，诸天至高。但是祭祀时断时续不说，后来还被顶替了几百年，如果不是游戏里你占据至高的话，你能在现实中勉强将位格站住脚就已经很不错了。”    赵奇也是感慨道，“而且这已经算是很好的啊，你看看像那些北欧，希腊，埃及，这些别说祭祀了，就是神话都快消亡的那就更不要说了。    是扑街了？那坟头的草都快长出树林了。就这样的情况，这就算是天地剧变，这样的神话信仰又怎么可能在现实里孕育的出来？如果再加上无限游戏还在不断的分裂信仰的话，那么在现实里他们石绝对不可能孕育出来的。”    一口将那翠绿液体饮下，赵奇对着这几位又是笑着说道，“当然了，有我帮助的话，又是另当别论了。不过现实里已经够乱了，而真的出现一尊神祗的话真的是很麻烦的。所以如果没有必要的话，他们还是在无限世界靠着副本世界里慢慢地孕育吧，”    赵奇轻笑之间，手指点点，那幽暗深邃，能孕育万物的虚空之中就就又有几枚世界虚幻的轮廓出现的。紧接着轮廓散尽，世界消亡，又重新融入的虚空之中，    “看到了吗，真实世界里对于他们的信仰不够，除非是我想里面投入足够的创造神力，来为他们创造出一个虚拟神国出来。否则连在幻想之中不足以他们稳住神国，如此都是这样，更别说是现实里了。”    “呃，，，”这三位又是相互地看了一眼，皆是放下了心中那莫名的不自然，慢慢的舒了口气。    正所谓，浅水里养不出九天神龙，现实就是这么大，在赵奇那改造地球的计划没有成功之前，如果真的把这些神系都放入现实里的话，别的不说，这地球菌是真的要哭的好不好？    世界树下方，那石桌之上，赵奇将木杯放下，又对这几位说道，“正好你们现在都在，不若我们将另一件事也干了了吧。”    在赵奇说话间，石桌上的几位也是面色不变，一副早有预料的表情。    只见命运至高神手中光辉划过，就有一幅图卷出现在了他的手上，正是他的至高神器——命运图卷，接着他也不多言语，直接就在石桌之上将那卷轴打开。    那图卷之中，在一片极深处的异次元里，万万颗星辰所组成的星座，星阵，星图，星系，在里面若隐若现，若暗若明。    这正是当初创造世界时所产生的世界副本，基本上一切已知的东西方的幻想世界都能在里面找到原型。    当初在世界刚开服的时候，由于这里面的高等世界都还是胚胎状态，完全没有孕育。所以开始只时只是有限的开启了几个低等的世界。    在然后，便是世界各国都是入驻无限游戏。    所以每天都有万万的精神力入账，其中虽然大部分都是被东西两块主世界所吸收，可依然还是有着不少被命运图卷里的诸多世界所吞没，随着里面诸多世界的成长，这对命运而言也是满怀成就感啊。    不过在东方主世界开辟后的今天，命运在把持着诸多的东方世界确实是有些不合适了。    所以也就有了今天，赵奇这在这里东西分流的举动了。    赵奇眼望图卷深处，动念之间，一个又一个星辰从图卷之中划出，化作一个又一个优美的符号，被镶在了虚空中。    星辰越飞越快，越飞越多，有时甚至是一个星系的往外分出。    颗颗星辰坐落，或是在两座世界的不远处，静止不动，或是直接在那极远处自成体系，并不与这里勾连。    赵奇看也没有看那些远处的星系大陆，毕竟就以的在无限游戏的底蕴，就是把它们都拆了，而且不可能有那么多的能量让他们具现成功的。所以这些副本世界还是看看就好了，现在还远远没有到能出世的时候呢。    随着世界星辰的飞速的滑出，那命运图卷负担也在飞速的减轻，在最后的一枚星辰被赵奇引出之后，图卷中也是自然而然的发出了轻快到了极点的震鸣之声，一个回卷，就落在的命运色手中。    而涌出的那些星辰漫天，都潜在虚空之中，自然旋转，都在努力的吸收着各种游离与虚空之外的信仰之力，成长自身。    各个星辰他们都在慢慢的光影点缀间，分外的迷人。    不过那些的玩家由于世界的阻隔，确是没有机会看见这样的的诸多副本世界一齐闪耀的场景了。    赵奇看着世界之下的奇观，手摸了摸下巴。    “走吧，现在这诸事了结，诸多的世界也都是刚刚出现，需要时间磨合以及成长，这些事也终于已经可以说是告一段落了。”
第141章 意外的援手
    世界的运转不会随着任何一位普通人的想法而改变。    自从那九州世界封神结束之后，余波不断，百废俱兴，各式各样的任务如雨后春笋，纷纷涌出。    九州世界一处的山贼窝里，五六位玩家盾牌林立，盾牌交错间各样的超凡力量组成一个勉强容身的防护网，正在异常艰难的抵挡这那些将近二三十位山贼的冲击。    而那些山贼的包围圈的外面，还有几位玩家正被还几位好似山贼头领的人物分别切割包围着。    剑击刀响，拳肉相撞，不时的都有这闷雷一般的破空声从那几人的小战场上传出。    显然这几位玩家与那山贼一般都是差不多是二阶顶端的实力。    这几位的战力都是相差不大，还远远不到那种阶位差等的地步，所以即便是那几位看着他们的几个小团队在那些山贼团伙的冲击下岌岌可危，可是他们也始终是没有找到，找到劈开这包围圈，与他们会和的机会。    “哈哈哈，你们这些弱鸡，如果不是靠着那些歪门邪道，你们哪里有什么机会一步登天，拥有这样的力量？”在那几个对峙相抗的小圈子里，那位手中鬼头大刀舞的虎虎生风的山贼统领面露寒光的看着他们，    “别以为我不知道，你们这些人这些人的力量大多都是直接灌输进去的，其实都是些假把式，只是会用罢了。    今天如果死上一次的话，可是有极大的可能性会遗忘掉的，这样的代价，估计比围剿我们这伙山贼的所的收获要大的多吧。”    那山贼看似满脸的横肉，粗俗不堪，可是在那大刀与对面的玩家手中利剑狠狠的碰撞间，语气有条不紊，直接就把玩家最大的底牌与弱点给说出来的。    “哈，来来来，兄弟们，我们上，让他们都去死吧。”那粗俗大汉，哈哈大笑，手中大刀所延伸出的力道又是加强了好几分。    旁边的那些山贼也是在四周轰然应答，那进攻冲击的力量更加的凶猛了。    不过转眼的功夫，那被包围的几位间那超凡力量形成的小护罩，就如泡沫一般，啪的一声就破碎了，接着那些人就被彻底淹没了。    “我靠，这柳州官府难道是吃干饭的的，这么一个大型的山贼团伙，就算是二阶的战力这特马都有还几位了，他们竟然和我们说这伙山贼就是几位老弱病残乡村农夫组成的。还说只要我们一到，他们就会倒头就拜。那现在这算什么？这都快把我们给艹翻了好不好？”    那正在与山贼头领短兵相接的凌夜，就算已经被那山贼打的连连后退，连手中利剑都都有些握不住了。在看到了这一幕之后，也是看的眼角直抽，忍不住在心里吐槽道。    就像如那山贼说的，他们玩家中很多人由于在一开始的时候，实在忍受不了那通过漫长时间的练功筑基，磨砺肉窍的才有可能掌握的各种技能，功法。    所以陆陆续续地寻找出了许多的速成功夫，正统一点试炼任务，以寻求那高阶以上的人物位他们通醐灌顶，直接将技能打入他们的肉身识海中，本能的记忆。    不过如果是那样的话，不仅需要不菲的神币，而且还要完成各种的试炼任务，而且那任务都是巨难无比，很是考教那接任务的玩家实力。    所以那些既想拥有技能，又想降低难度的人，又是想出另外的方法，那就是直接花神币让人往身体里注入各种的超凡力量，并留下开关，只要心思触动，就会自发的运转。    呃，就像是在玩泡面游戏似的，拥有技能位一样。这虽然这样的技能数不仅是有上限的，而且一旦死亡了，就有很大的几率被直接洗白遗忘，巨是坑爹无比。    只是这种方法不仅简单快捷，而且最关键的是不需要修炼，及上及用，那叫一个方便，所以很是受到那些个大型的组织，以及个人的青睐，在玩家尤其的是天赋不高的那些人里面很是流行。    今天凌夜带着他的小队来这里剿灭山贼，本来就是打算趁着这段时间封神余波未定的时候，接上几个任务赚上几票的，结果一不留神直接就撞在了铁板上了。    整整二三十位于一阶所差无几的山贼，在两三位二阶山贼的带领之下，在他们完全没有准备的情况下，直接就把他们给分别包围了。    “我的娘诶，这次是偷鸡不成反失了把米，赔到姥姥家了。”    面对他的队友的被艹翻的景象，凌夜现在也来不及伤心了，毕竟他现在也不比他们好到哪里去啊，只能强打精神，慢慢与他旁边的几位合流，以争取突围了。    至于任务？唉，这实力不济，只能放弃了。    他心中默念了一句“剑舞”，顿时间身体的某个开关好像被打开，自己超凡力量不自觉地在全身流走了一圈，    紧接着肉身颤动间，手中长剑，剑影晃动间撕裂地空气噗呲噗呲乱响，就向就带着隐隐的剑光，那土匪山贼扎去。    这一招已经是凌夜压箱底的东西了，毕竟像这样的三阶招式，已经超出了他的极限，根本就没有就没有什么办法控制，最多只能控制那招式打出的方向罢了。    果然面对这样的剑招，那贼首也没有办法硬打硬抗，只得稍微后退了几步。    不过凌夜的成果也就只有这么多了，在他又向前几步之后，剑招恒定却始终无法碰到那山贼。    “我去，不会这么霉吧，他竟然就在我剑招的外面！”看着那位似笑非笑的面孔，凌夜真是死的心都有了。    而这时候更是雪上加霜是，他的后面与他一起的那几位水货一般的队员，也是发出了几声的痛呼，化作白芒消失了。    “完了，这次真的是被那柳州的官府给坑惨了。我这次以后，一定要好好的将一门剑招给学好了，真是坑人啊。”    就在凌夜唉叹一声，就准备着闭目直接被人送回现实时。    一声金鹏初啼一般的娇喝从他的身后肆无忌惮的传来，    “废物，废物，路远你的这些同袍们，当真就是肉鸡！”    在凌夜的目光中，那位出言身材娇小，身着着金灿夺目的金袍，在天空之上凌空虚渡，金袍舞动间，手中一抓，犹如鹰击长空抓取地上的肉鸡，那鹏鸟嘴尖，利爪一般的气劲，直接就把那些山贼捅了个对穿！    “利爽，真是太爽快了。这就是自由的味道啊！”    前后不过半分钟，那些原本在凌夜面前简直就是不可战胜的山贼们，在这位的手里如宰鸡一般，全都扑了。    话音落下，凌夜还未看清她的身影，就看见一位身穿笔挺的连身长衣，一双剑眉尤为瞩目的英俊青年也是化作虚影，几乎是踩着空气一样，快步行走过来。    看着满地的山贼残尸，那英俊青年也是没有怎么理会，却是开口对那金袍遮面的身影道，    “你现在毕竟只是放风的时间，过一会儿就得回封印里。而且你能在无限游戏里现身显然也是有那位的允许的，还是不要太张狂的好，万一引得那位不满，直接就把这也封印的话，你就真的没有机会放风了。”    那原本还有些跃跃欲试的身影，在听了路远的话后，顿时低迷的下来，嘴里微微冒出一些听不出话语的声音。    这时她的那身金袍，忽然显露出各样的神符道纹，符文如锁如链将她紧紧包裹，不由的她发出了一声如鸟的啼鸣。符文闪烁，再是下一刻，她就已经消失不见了。    “呼，，总算是把它忽悠回去了。”看着那位消失不见，青年也是长松了口气。    接着他转头看向那到现在还是一脸懵懂的凌夜，目光凌厉异常，手上蠢蠢欲动。    但想了想，却又放下手来，他轻叹一声，身影消散，却也是回归现实了。    漫漫现场，却只是留下的从头到尾都是一脸懵懂的凌夜，与那些山贼相伴。    好一会儿，他才冒出了一句，“我去，我这是遇见贵人了？我的任务这就算是完成了？”    …………
第142章 序曲
    九州世界的大离朝的国都，高峨围墙，挺拔兀立，其上各样的阵势，符文零次栉比，层层叠叠之间化作通天之势。    那城墙上连天宇苍穹，下接八荒地势，无尽的天地元气化为滚滚大龙长河，滔滔而下，反哺国都。    而国都之中，坐落辉煌，巧夺天工的各类宫殿，皆由佛门道宗乃至是天人降世，神祗临凡，又有众生合力。    其气象的巍峨庄严，不管是何人见到了都只会产生顶礼膜拜的冲动，这样的形态根本就不是凡间所有，直接就是地上神朝！    在那宫殿群的一角，那名为灵香殿的宫殿之中，姬诚，李三花，恒鲁，张仪他们都被人请入了这里，耐心的等待。    那宫殿贴金镶玉，琉瓦生辉，其幽深之处，不知几许。    各样的三阶四阶，甚至还有五阶的天地精髓犹如杂物饰品皆在这里悬挂，装饰。    只看得一旁的张仪道士眼睛都直了！好几次都有的做梁上君子的冲动了。    管中窥豹可见一斑，姬诚他们几位只是单看这灵香偏殿的规格式样，就已经能够隐约的想象的到那位离武帝的金銮宝殿会是一种什么样的状态。    “啧啧啧，话说我们这位离武帝真是心大，这方方面面的都在向那端坐天庭的那位靠拢，他难道就真的不怕因为这些引得天界震怒，降下灾劫吗。”    手中拿起一柄由三阶幽魂紫玉雕成的祥云如意仔细的端详了片刻。李三花啧啧惊叹间，眼中各样的煞气浮现，或刀剑，或兵戈，或列旗，浮现种种而后又泯灭无数。这样的异象看的旁边的几位也是看的很是惊奇    “额，三花，都过去了这么久了，怎么你的那一点的白虎煞气还没有磨灭吗?我怎么觉得你被那煞气同化的更加严重了？”一旁那脸上晶莹如玉，隐有龙象纹理显现的姬诚有些担忧的问道。    “没有那么简单，那点的煞气毕竟是源于真神，哪里有那么容易去除啊，除非是我在现实里进阶六阶，拥有了属于自己的真实意志。否则的话，除非是真神出手，想要去除它，那真是千难万难。”李三花闻言也是微微摇头，    “而且有了这一点的力量，对于我自身的磨砺也是极好的，你现在就是要我把它排斥掉，我都有一点的舍不得呢。”    话以至此，那姬诚也没有再多说些什么，这事关力量境界的提升，每个人都有自己的想法，他实在是不能多说什么。    “那其实，关于那李施主的疑问，我倒是有些小道消息的。”正在一旁闭目养神的恒鲁和尚在李三花说完的片刻之后，这是却忽然开口道。    “啊?和尚你还真知道啊，那消息你是从哪里知道的。”那位正在房梁之上，一脸羡慕而又十分犹豫的抚摸着，房梁上浮雕雕成的九龙戏珠图中那一个浑圆剔透，隐泛火光的宝珠的张仪道士。    在听了那和尚的话后吓得差点没从梁上摔下来，他一个翻身就落在的殿上，就急忙将恒鲁接下来的话给堵住了，话说的都有点乱了，    “那只是个小道消息，完全就是当不得真啊，而且你们也别听那和尚乱说啊，那事如果真是传出去的话，弄不好就真的要出大事了，噤口，噤口！”    恒鲁张了张嘴，终于还是将那话给咽下去了。    这话说了一半，又被吞下去的滋味真是不好受，但是接着无论姬诚，李三花又是如何的挑拨，恒鲁都是闭口不言，大有修炼闭口禅的架势。然后他们又看看张仪，只见张仪呵呵一笑，根本就是不说话。    又不过是过了小一会儿，这灵香殿的大门前熙熙攘攘的，人声杂乱，显然是有不少人一起走了进来，他们几位对视了一眼就直接各自整理了一下，就坐在了下来。    紧接着殿们打开，在姬诚等位的眼中走进来的却都是在在玩家里能排的上号的些有名有姓的些三阶人物。    不由地他们都轻咦了半声，心中暗道“咦，这大离朝在搞什么鬼啊，把我们喊过来就算了，怎么也把那些三阶实力的也找来了，这是干什么呢。这是准备动员玩家的势力吗？”    殿门打开，而进来的那十几位在看到殿里面有人时，也不过是愣了几下，再看看他们的长相，也是都心里有数了。就默默都各自都找了一个地方坐了下来。    不怎么客气的说，在这里能成就三阶以上的实力的，最起码的都是些手眼灵通的人物，这又怎么可能没有看出他们四位的身份？不是四阶的高手，就是佛门道宗明面上的代言人，那比他们早一点的进来，还真不算为过。    时间慢慢流逝流逝，场上的气氛开始逐渐融洽起来。    这时那宫殿之门又一次大开，却是看见那位在天雄关大破妖城李将军，身穿金甲，行走间杀气肆意，如若千军奔袭就走到了他们的面前。    在看见正主管事，而且还是这位有着移山屠城经历的杀神来了以后，在这殿上的十几位，哪里敢端什么架子啊，都是急忙起身齐声向这位李将军问候了一声。    “嗯。”那位李将军轻轻点头也不废话，犹如他的性格一般，直接就切入主题。    “我朝陛下，在前几日与天界诸神，一起在茫茫天外之界发现了一处与九州相类似的小世界，那方世界里现在也是劫气弥漫，大有改天换日之势。陛下观之帝心甚痛，所以希望你们能够进去那世界里去拨乱反正，重返那世界一个朗朗乾坤！”    这话说的在场的诸位都有快要吓尿的有不有，那有如诸神大战的封神才刚刚结束，现在又冒出了这样的一个任务，这真要是一脚又踩进了那种类似封神战场一般的世界，那就是药丸了好不好？    “这你们倒不需要担心，那世界的上限也只有七阶而已，根本就不会出现那种神战的场面。”    李将军的话，倒是让他们吃了一颗定心丸。只要没有真神以上的实力，那就是没有生命危险了，这已经就是最好的消息了。    想到这里不少人的眼睛里都同时泛出了点点的精光。    “那有人数限制吗。”又有一位开口询问道，    “这倒是没有，只要是你们有意，这倒是都可以让人进去。不过你们要注意的是，你进去了是可以，但是如果这的想出来的话，除非的天地重复平静，否则的话，那也就只能死上一次才能出来了。而且你们就只要一次机会，只要是死回来的，就是做任务放弃，就不能再进去了。”李将军遥遥头，直接开口解释道。    “呃，，，”这话一说直接就让不少人虽然心怀忐忑，但还是能勉强接受。虽然进去了就是出不来，但只要是愿意付出代价，还是可以出来，虽然就是没有办法再进去了就是了。    “而且当时陛下发现这世界时，还同时发现了那西方诸神大陆人的身影，如果有可能话，不排除他们出现的可能性。”不觉之间李将军的语气异常的色严气厉，听得在场的人都是心中一阵凛然！    “另外，你们都要记住，如论你们辅佐了哪位一混天下，那位必须礼赞昊天至尊，共称天帝。    否则的话，吾等陛下与诸神也就只能打碎世界重演乾坤了！你们都听明白了吗！”    “我等知晓了！”    …………
第143 降临任务世界
    灵香殿中，随着那位李将军的色急气厉地开口，冲天而上的狼烟精气，化作各样军阵，杀机肆意，就在这灵香殿之中弥漫开来。    “看来这就是这个任务的最低底线了。”不少人心中嘀咕了几声，但都是点头称是。    “而且，只要你们能够完成任务，那军功奖励都是不会少的。不会让你们失望，都会会按照你们的贡献发放了。”    李将军话语说完，在场的诸位耳边那无限游戏的提示声便响个不停。    “请玩家注意，请玩家注意。大离朝骠骑大将军李洋青代天号令，发布任务。    现有九州世界之外，有一方小世界为人皇诸神探索，那方世界劫气蔓延，有改天换日之像。    世界之中老龙死而未死，尚可续命。幼龙降而未成，尚为蛟蟒蛇鱼。请玩家以最快的时间，或助老龙续命削平天下草莽，或助大地之上各位幼蛇假龙困龙升天，翱翔天宇。    结尾奖励视诸位完成情况颁发，最高者可获得一件五阶奇物，神币若干。是否领取任务？”    耳边提示声响起，在场诸位也都是相互看了一眼，又各自底下了头，皆是若有所思。    这成就一混天下的伟业的只可能是一位，那么这样的话，他们除非是相互合作，否则的话这都是敌人了？    只是现在在这里说这些，实在不是什么好的想法，所以他们都各自将心思压下。    而且现在莫要看现在九州世界风平浪静的，其实就如一片汪洋深海，不知道有多少暗流在里面滚荡。    毕竟现在的九州世界人神混杂，天人一体，况且尚有妖族在世，在九州蛮荒之地嘶添着伤口。    天知道，他们玩家会不会就因为几件小任务就一脚踢到了铁板上，然后就直接死的不明不白的了，九州世界到底不是对他们太过友好，危机重重啊。    而那个世界就不一样了，上限就只有七阶，就说明只要是他们够小心，最起码那活命什么的应该是可以了，至于能在世界里收获什么的，那就看他们各自的手段了。    所以也不必再多加考虑，在场的几位，也不多说都纷纷的选择了确认！    “嗯，如此甚好，那你们都回去准备一番吧，很快你们就会得到指令通知的。”李将军轻轻点头，便直接收回浑身鼓荡的晦涩气机，转身离去。    “呃，我们还有好多的问题都没有问啊，你就这么离开？”望着那李将军一去不会的身影，众人无不在内心吐槽，    “你好歹也稍微提一下，我们要去的那个世界的情况啊。咱们什么都不知道，就一头扎进去，真的合适吗？”    不过事已至此，他们也只能哀叹几声，各自收敛情绪，毕竟他们的实力都已经可以算是是站在华国玩家实力的最顶端了。    如果就这样，他们都没有办法占据主动的话，那真是枉为三阶，甚至是四阶的实力了。    …………    时间流逝，不过一段的时间，整个九州世界里只要是稍微有点手段的都已经知道的这一次九州任务的详情了。    不知多少人都在摩拳擦掌，准备在这那的任务中，分上一杯羹。    那九州封神大战，上有诸神大战，下有人妖十阶以上的争锋，再往下一切都是炮灰！哪里有什么可以让他们插手的余地？他们可是真正的打了一路的酱油，可是郁闷的不轻。    而这一次的任务，实力上限被锁死，可不就是他们玩家大显身手的机会了嘛。    时间点点而过，不知过去了多久，玩家耳边就已经响起了系统的提示声，“请玩家注意，请玩家注意，现在时空环境一切正常，虚空稳定，是否接受辅佐龙庭，一混天下的世界性任务，是否现在就穿入能那小世界中？”    “同意！“同意！“同意！”。。。。。。    下一刻，他们的眼前就是时空流转，各种杂乱的空间片段或真或假的在眼前浮出闪灭。    那话面再是在他们的眼前定型是，这些人就已经被系统分散的放在了各个地方了。    “大家按照计划，都抓紧的收集世界资料，快快快我们最少要知道这里是什么世界，历史，电影，小说，童话，还是干脆就是架空类的世界！”    站在一个青树漫漫，绿水环绕的小山峰上。一身长袍，剑眉星目的路远就直接对着他旁边的好几位人直接就吩咐道。    “是！将军！”那几位行了一个军礼，就直接向山脚下隐蔽的跑去。    而路远的身后，姬诚，恒鲁，张仪，李三花等好几位人也都站在一旁，看着路远在指挥不言不语。    在路远指挥结束后，那有着小天师之名的张仪轻轻咳了几声，将众人的目光吸引过来。    “咳咳，路将军，你花了这么大的代价，不惜动用了华国的力量，就为了把我们都聚集在一起一起参加这场任务，好像是有些不太适合吧。”    路远看了眼山脚下的那依稀村落所形成的袅袅炊烟，幽幽轻叹，“这也是没有办法的是啊，毕竟姬诚先生，李先生已经是我们华国明面上的最高战力了。    而我们已经得到了准确的消息，这次的任务不仅是我们华国参加了，世界各国也有无数的玩家势力也通过了各自的方法也进入了这个世界里以完成各自的任务。    而这个世界也随着那些人的进入也已经不是一国内部的纷争了，而是开始变成世界各国的战场了。    时间紧迫，我们这里为了聚集起最大的力量，所以才会以这样的方式，邀请你们的。毕竟一旦传送的时候分开了，再想聚首，就不是短时间就能聚的了的了。这样的话极有会被那些人分头击破的风险了。”    “这，这。。”姬诚几位听了都有些举棋不定的感觉，这路远说的话有点的意思啊，他们已经可以算是华国明面上最强战力了。那现实里究竟还有哪位能让路远如临大敌，非要把他们都聚在一起才能抵挡不可？    可就是这时，那几位原先下山去打探消息的几位，却都面带古怪的又都走了回来。    “怎么了，这么快，就已经打探到消息了吗？”    “额，将军，山脚下的那些农夫倒是不清楚什么国家大事，但是如果不是出了意外的话，结合我们所知的，应该就是那个小说延伸出来的世界了。”    “哦，什么世界？”路远挑了挑剑眉，直接问道。    里面有一位也不废话，直接就说出了一个名字。    顿时，这场上的几位面上也都出现了古怪地意味。
第144章 初始
    隋朝之末，天下大乱。草莽龙蛇竞相起舞，帝皇与乞丐，英雄与枭雄，仙女与魔女，正道与魔门一切都在这大大的红尘染缸之中翻滚沉沦，这正是——大唐双龙传！    “我去，你们不会骗我吧，这里真是大唐世界？”在听到了那下山去探索的几位开口之后，那旁边的几位都同时变的古怪起来。    “**不离十。”其中一位有人回道，“我刚才下山去打探的时候听闻了，当今的皇帝最近正在乘坐龙舟时被一位高丽的女刺客给刺了，而且还发下了海捕公文，搞得天下沸沸扬扬的，而且现在的国号是隋。这纵览华国历史，这隋朝就没有哪位皇帝被什么高丽的刺客给刺杀过，这真要有的话，也就只有大唐双龙传里那位倒霉的隋炀帝杨广了。”    这话说的确实在理，听得一旁的几位都在点头。    “大唐，呃现在还是大隋，这里是个好地方啊，四大奇书，战神神殿，和氏璧，邪帝舍利，都是好东西啊，只要是获得了它们，我们就是堆都能堆出一个五阶的高手出来啊。”张仪直接就兴奋的全身颤抖，恨不得现在就去把那些东西都抢过来。“而且我们也可以就辅佐那双龙啊，我想相比叫那位天可汗，那现在应该还是乞丐的双龙应该是更好掌控一些吧。”    那路远也在一听的直接就是两眼放光，显得很是意动    没有办法，现在的华国那战力实在的低了一点，至今没有五阶战力的出现，如果真的能用这些堆砌出一位五阶，哪怕是水货的五阶，那也是极为合算的一件事啊。    至于辅佐双龙的事，这倒是不急，。毕竟只要是看过书的都会知道，那双龙的性格简直就是坑爹到了极限。    那种争夺天下，不进就死的大事，就和玩过家家似的，这说放弃就放弃了，这把那些跟着他混的将领士兵们至于何地？    如果路远他们真的将宝压在的他们身上，万一他们最后又厥蹄子不干了，那他们岂不是被坑的血本无归，爬都爬不出来？    “而且事情没有那么简单的，”一边的李三花这时却开口问道，“那杨广已经被刺多长时间了，这位大哥打听到了吗？”    “半个月了，最起码已经有半个月了。因为这些消息也是那些农夫们在半个月前得到的小道消息。”那位低头一想，就把知道的说出来了。    几位一听，顿时也就不对劲了。    “这我们来的时间点有点不对啊。这半个月的功夫都下来了，那双龙该经历的都经历了，而且也已经获得了原始的积累了，那什么长生诀，九玄**什么也都已经吞下肚。这困龙升天，再想掌控他们就真的有点难了。”姬诚摸了摸下巴，却开口推测道。    “那我们现在在哪里，离那扬州远吗？毕竟接下来那扬州就是一个主剧情发生地，那什么双龙，李阀，宇文阀，隋炀帝杨广什么的竞相上场，勘称是你方唱罢，我登场，大幕连连。我们还是要去看看的，顺带看看有没有能压宝的对象。”    路远对于赵奇的话不可置否，可没有直接接话，顺势就拐到的别的话题上。    这个世界的两方主角，其实在路远的眼里都不是什么太好的选择。    那位天可汗好是好，跟着他的话，确实是有极大的可能完成任务。可是他太过伟大，太过帝皇了，那帝皇心术玩的贼溜，真的跟着他混日子，弄不好就是被抽筋剥皮，吃干抹尽的下场。    可是那双龙却更是坑爹，争霸天下说不玩就能不玩了，被几个女人迷的昏天黑地，最后连自己姓什么大概可能都忘了，在还没有确定他们的性格之前，押宝的事想都别想。    “如果实在是不行的话，我们就直接造出一个出来。”路远心中暗想，不由咬咬牙，“这个世界虽然是叫大唐双龙，可是又不是真的离开了他们这世界就不转了。那任务又没有说必须是他们几位中的一个才能一混天下。真是没办法，我就让你们这些土鳖知道什么叫做劳动人民当家做主！造反，要抡起来，我们才是祖宗！”    心思落下，就听见有人说到，“我们这里听那些人说，离那扬州不是太远，如果是坐船的话，也就是一两天的路程，如果是沿着管道的话，就需要三四天了。”    “那好，那我们坐水路，都去扬州看看，去看看那千古流传的昏君长的是什么样子的，顺便在会会天下的英豪，看看有谁值得我们去辅佐！”    路远的语气神色飞扬，看向他身后的那几位，姬诚他们几个当然不会反对，都是点头。路远右手一挥，便带着他身后的十人不到的小队，向山脚下进发。    路远行走间的身后，恒鲁，张仪他们微微错开了几步，便被路远他们甩开了老远。    不过他们也没有在意，恒鲁且行且言，却是面带忧色对着他们几位言语道。“这看样子，这个世界里的那个尼姑庙再继续玩，又说出什么替天下苍生挑选真命天子的浑话出来，那跟着他一个战壕里的佛门可就真是药丸了。毕竟那样的宣传语，这可是真的在犯九州的那位至高天尊的忌讳啊，至尊的想法有谁能清楚？万一因为这个，一弹指就把这小世界给泯灭了，我们到那里哭去？”    那张仪姬诚等人听闻也是心有唏嘘，都是赞同无比。    其实如果是按照这个世界原来的剧本的话，那座尼姑庙最后应该会功成身退，并培养出有史以来首位武功臻达最高心法剑心通明的的高手出来，简直就是便宜占尽。    只可惜现在的情况却是神话降世，昊天在位。这个世界，不过九州世界之下的一方小世界罢了，他们玩家的涌入，已经可以证明这个世界已经纳入了昊天至尊的眼里了。    她们如果再把这口号喊出来的话，呵呵，那就真的作死做到极限了，会产生极大的震动的。这都是佛门一脉的，弄不好就有被他们拉下水的风险！    只是现在他在这里人微言轻的，上哪里去找能说的话上话的佛门高手，去阻止那群娘们发疯？    “要不你过后直接改道洛阳，去那静念禅寺？好像那了空和尚常年在那里，你真去哪里的话，弄不好还是能见到他的吧。”李三花晃晃头，试着建议道。“毕竟那四大圣僧，真言和尚，都是四海云游的主，你想要遇到他们，见上一面可是不容易啊。”    “哎，，只能这样了。”恒鲁想想，哀叹一声，也只能接受这样的提议了，    “这真是作死哦，她们这样的吹大话，也不想想，万一真的牛皮吹爆了会怎么样。”恒鲁粗手狠狠的摸了几把他的光头，这当初看书的时候怎么就没有看出那群假尼姑的不省心呢。
第145章 扬州郊外的骚乱
    就在路远他们或是意气风发，或是暗愁隐藏的坐着轻舟，去那扬州城时。    他们却是不知道，那扬州城现在的形势都快被那些玩家搞成一团浆糊了。    这世上能人有的是。既然路远他们就只凭短短的几句话，就能大致的猜到这个世界的背景，那更何况是直接降落在扬州城的玩家？    毕竟扬州城前那位宇文化及率领大军不久浩浩荡荡围剿那推山手石龙的事情可是大半的扬州城都给惊动了。    而这勘称是大唐双龙传的开场序幕，也是那双龙拥有第一的金手指的首要剧场。    这么经典的事件，那些个玩家里面十个就有七八个知道，剩下的几个，在那些同人小说里也都看腻了。    再听说这这事之后，只要是能动脑子的，就都能知道这是什么世界了！    吼吼吼，这真的是大唐诶！！！    无数的玩家眼睛都红了有没有？    那无限游戏的官服直接都快开锅了有没有？    不少的玩家心中感叹，这年头，看了这么多年的同人小说了，这次总算是让自己赶上了，呃，虽然是与不计其数的人一起来的就是了。    虽说那些个玩家降临到这里不过短短几个时辰，但闹出的动静可是不小。    现在的扬州城里可以说是风云诡异，虽然就只差一点的导火索就能爆了，但是所有在城里的玩家还算是勉强的克制，总算是没有爆起来。    不过扬州城郊区那就，呵呵呵了。    按照黄大师的说法，双龙可是把他们的那本长生诀给埋在了他们那便宜干娘的墓地里的。    这可是大唐世界里直指破碎一阶的四大奇书唉。那四大奇书，战神图录深藏战神殿里，神龙见首不见尾。    天魔十册，星流四落，分散魔门各派，这个时代是没有什么希望，只有等下个时代，那武空明的时代才可以有。    至于那慈航剑典，更是在那帝踏峰慈航剑斋里面供奉着，他们连那剑斋的门朝哪里开都不知道，让他们怎么去寻找？    也就只有这部长生诀，现在就在躺在他们的眼皮底下。    这只还要是有点**，还是想要翻身的咸鱼，怎么可能不放在心上？    扬州城的荒郊，那原本是密林密布，了无人烟的树林之中。    刀剑碰撞，人声嘶吼的嘈杂乱声，完全就是这里轰然吵闹。    战场中人群熙熙攘攘，乱地就如一团各色的浆糊，全都怼在了一起。    战场上不时地有大呼声传出，但不过转瞬就被淹没在了那场上就些沸扬的嘶吼声音里！让人分不清，辩不明。    “李翔，你如果把长生诀放下来，我可以担保，可以放你一条生路的。”    在那战场的中心位置，一位带领着好几个衣着统一式样的人，对他们面前面色有些狼狈的人说道。    “滚，你们几个一起围攻我一个，算什么好汉？”面容狼狈的那个人狠狠的呸了一声，显得气急了。    “那我们就得罪了。”那位首的那位神色不变，下一刻只见他们人手一把幽光泛亮的长剑，几把长剑挥洒间，各是不同的剑法，剑法互补破绽，配合无间，几人如一，显然这是一套少见的剑阵合击之术！    不过几下功夫，他们就直接把对面的那位给挑翻在地，正准备搜身的时候。    就见几道人影停也不停，就直接就向那位扑去，显然是在想着趁乱下手。    只是可惜，刚刚到了那里，只听见一声整齐的冷哼，那几位的剑光同时划过，噼里啪啦的几下，直接就把那几位给分了尸，化作几道白光魂归天外。    他们这般狠辣的风格，也是让不少人微微后退。    这任务不易，只有一次的机会，大唐的世界机遇无数，这才刚刚开始，如果他们就在这里扑街的话，那还不得心痛死了？    不过也就亏了是那几个炮灰的打岔，那位原本就被几剑砍翻在地的李翔，也是回过起来，只见他一个驴打滚，就在地上转身，直接就在那接近百十来号的目光里，飞快地那密林里跑去。    “娘咧，这次真是倒了八辈子的血霉了，这真不知是天降奇运，还是霉运。”飞奔之中，面容普通的李翔，却是在心中苦笑连连。    他本来只是一位跟在玩家大军里来这荒野里来妄图占便宜的二阶玩家中的一员。    来这里也无非是希望寻找到那长生诀，借此来找到自己突破三阶的机缘的。    这其实对此他就没有抱着太大的希望的，毕竟那么多的玩家一窝蜂似的在寻找，哪里会那么容易给找到？    可是哪想的到，那位双龙的干娘傅君倬的墓碑竟然就真的被他给找到了！    这真是天上掉下了一个馅饼，本来他还想着将那长生诀私吞了事的，只可惜那行事不严，直接就被人给发现了，这下他直接就成了那些玩家眼中的香饽饽了，那如果消息还没有扩散的太快，真正的三阶的高手也没有赶过来。    而在这里的几位二阶的人物也是彼此之间并没有真正压倒性的战力，相互提防，所以他才能支撑上这么久的。    本想直接突围离开的，可是谁想，那精通联手合击，合击之下拥有不下三阶战力的流亚一伙人，也是一脚就踩了进来。直接就把李翔的算盘给打爆了。    流亚他们本来只是一个并不出名的小团队，只是他们在那封神战场上运气爆棚，虽然没有真的得到什么一步登天的好东西。    但是却拾到了一把蕴含着一种剑阵奥义的断剑。就是凭借着那种剑阵，他们几人合力都有了越级挑战的能力了。    只可惜那断剑里只有术，没有法，并不能对他们的实力提升有什么好处。    所以在这世界里，他们才会对这长生诀分外的眼红的，这再也没有什么比这可以修炼出七种性质不同真气，可这七种真气却又合属一源的长生诀更适合他们了！    所以他们不惜直接站在玩家的对面，也要直接把它给夺过来！    “不好了！那李翔快跑了！”森林之中人声鼎沸，皆是一句。    随着那声音，足有三四十支箭矢直接就将李翔给覆盖了！    “我靠！这你们不让我好过，我也不让你们顺心！！”半路上，直接就被射成刺猬的李翔，嘴里不停地往外吐着血末，心中也是一发狠，直接就在怀里掏出了一本上用简陋古朴的甲骨文书写而成的文本书籍。    在所有人都没有反应过来时，呵呵一笑，就当着这里所有人的面，将它撕成了好几块大章，用力一扔，就落在了不同的地方，“让你们抢去吧！！”    声音嘶哑间，身化白光，回归现实。    场上完全就被这场景给惊住了，突然有人大吼一声，    “看什么看，赶紧抢啊！！”轰然乱响，众人杂乱，瞬息间，各样的箭矢，利剑，长刀，纷纷出手，场上顿时就失控了。    …………
第146章 暗涌漫漫
    打成一锅的的玩家们当然不会知道，在他们的不远处一座，****而又蜿蜒的小山之上，有数道人影直接就将这里的情况尽收眼底。    “当真的愚蠢啊。”那位紫白轻纱儒服披身，头戴苍龙法冠的，威严直如龙君的男子，眼看着那山脚下那乱糟糟的情景，面带冷笑。“连那长生诀是真是假，都没有搞清楚，就直接开打。就凭这样的本事，在那九州世界时，如果不是诸神在侧的话，他们哪里会是我们的对手？”    “祸，你不会说错了吧？下面的那群玩家争夺的都是假的？”他的身后，那原本有些跃跃欲试，浑身黑气缠绕的魅魔，顿时就有些泄气，暗媚丛生的语调中满是不信。    “嗯，看这手笔像是我们的同行干的，只是格局小的点，破绽大了点，应该是新手干的。”齐祸面含冷意，那长生诀的载体是出了名的刀枪不入，水火不浸，别说是那的二阶的弱鸡了，就是以他现在的力量，就是以全力轰击，能不能把它震裂那都是一个未知数。    可是它现在却在众目睽睽之下被撕裂开来，这简直就是在挑战他们的智商！    没看见已经有好几位感觉到不对，已经开始慢慢撤回了吗？    “真是一场闹剧，原本以为在这里可以见那几位可以和我大战的人的，可是结果全是一些脑子被那假长生诀弄得少了一根筋的白痴，真是的，没有什么好看的了，莰蒂丝我们走吧。”    齐祸袍袖一甩就径直的山脚下走去，行走之间气劲喷涌，如虚如实。那绿木成辉，密密麻麻，根本就没有道路的山峰，却直接被他走出了一条堂皇大路。    那位魅魔莰蒂丝看着山下的众人，掩嘴轻笑了数声，就直接快步紧跟了上去，走在了他的身后，“祸，那我们现在去哪里？”    “去看看那位千古有名的昏君吧，毕竟想要腐蚀，吞噬掉一个世界的没有一个帝皇的帮助的话，是很难成功的。    然后再看看他有没有资质破格而出，困龙升天吧。我想如果他的能脱出他的宿命的话，我们的那位天蜈陛下，应该会是很感兴趣的吧？”    “呃，咱们又要干这事啊。难道又要血祭都城？”莰蒂丝听了齐祸的话，直翻白眼，这样的事怎么会这么有既视感呢。    “没有那么严重，现在的情况，你又不是不知道，自从我们的总瓢把子扑街失踪了以后，不论东西方诸神，他们对我们的防范可是相当的敏感的，不要说是像那种血祭一个小世界直接真神降临的大场面了，就是在这些世界里血祭活物换取力量，那都是很危险的，弄不好就会被那些神祗顺着祭祀之力，逆流而上，造成难以想象的后果。所以这一次的任务就只能靠我们自己了，那血祭众生，召唤神祗降世直接清场的事，估计是办不成了。”    “嗯嗯嗯，可以理解。”莰蒂丝仔细地点了点头，在经历的那次混沌之核晋升至高失败，然后又失踪了之后。    那幽冥深处虽然依旧还是有几位相当于伟大的尊神，可是底气明显的是弱了不少，面对着有至高坐镇的两方大世界，行事也没有那般地肆无忌惮了，只能依靠噩梦空间在缓缓的增强底蕴罢了，这些事在噩梦空间里也早就路人皆知的，毕竟那位总瓢把子的扑街可是当着全世界的面进行了，哪里荣德下隐瞒啊。    说话间，两人的声音渐行将远，直至消失不见。而那山脚下的斗争，也在开始渐渐平息下来。    。。。。。    视线回转，随着那些玩家的陆续降临，整个大唐世界的顶尖势力，佛门白道，魔门两派六道，甚至于是一些归隐天下，却依旧有着巨大影响力的道门秘宗，都有了隐隐约约的触动与震惊！    毕竟只在一天不到的时间里，天下各处接连不断出现了那么多来历不明，身份成谜，却又偏偏都有实力，弱者不过下九流，堪堪步入武道大门，可是强者却如已经有如先天了。    更加可怕的是那一群人不知练就了何种的妖术，悍不惧死，而且死后直接就是化作一道白光，连尸首都不会留下，形如天人一般。    不过唯一，让他们感到心安的是，这群家伙，好像彼此之间都有着深仇大恨，这只要开打，那就是不死不休的开局，全然是不顾人命了。    就算是这样，这样的一股神秘势力涌入，又有哪个势力不横加侧目？短短的时间之内，就有好几方势力在对他们慢慢接触。    暗流激荡，隐隐默生。整个世界都在随这玩家的注入，渐渐开始滑下了另一个未知的地界了。    。。。。。    漫漫长河之上，一艘轻舟在船叟灵活的操控之下，犹如凌空飞渡，眨眼的功夫就已经顺着水流走出极远。    路远几位端坐在船舱之内，他们远眺这条长长的运河，目光中满是感概，“曾经有人说过，那杨广的失败，不在别的就在那三征高丽的失败，以及这条大运河的开辟上。失去人心，失去的根基，哪有不失天下的道理?“眼望滔滔运河，路远不仅感慨道。    “那话不能这么说，这里毕竟只是一个低武接近中武的世界，以帝皇至尊，那伟力在人心，在天下，而不是在自身。那位隋炀帝如果有着镇压天下一切不服的力量，也不会出现这种坐船离江都，避祸扬州的事情了?    别的不说单看九州世界那位离武帝，一身实力通天彻地，人界无双无对，直追天庭神帝，无尽伟力皆在自身，那就是全世界都反了，又能怎么样？随时随地都能削平天下。他都是如此，就更不要说天庭诸位神帝，以及昊天至尊了。他们可都是拥有真正的开天灭世的能力啊。”在路远的对面，姬诚也是感慨。    “这一世之力皆在自身，在这个世界是不可能的啊，毕竟它的上限摆在这里，不过是堪堪达到中级世界高段的程度罢了。在怎么样也是不可能真的出现神魔一级的人物出来的。”不远处那位张仪道士却也是满怀忧色的开口道，“也就是不知道，那破碎虚空才能到达的世界，在我们的这次任务中会不会出现，如果出现的话那也是一场变数啊，我可不想被燕飞，孙恩他们出现围攻我们。”    “呵呵，希望是不出现最好啊。”这时在一旁闭目念经的恒鲁，这时也开口说道。“就凭我们的这一点的力量，真的面对上他们那也是直接了账的命啊。”    运河流逝，卷起轻舟，又是向远方抛去了极远。直接就把他们的话卷入了水浪之中。    。。。。
第147章掀桌
    大唐世界，世界的最高峰珠穆朗玛峰的最顶端，原本一望无碍，茫茫白雪的山峰上，    不知何时，出现了一座纯青美玉打造的神庭，神庭之中，珍奇宝物数不甚数。    而正中之地，三位带着开辟天地，毁灭终焉气息的神祗相对而坐，他们的面前，一块通体淡灰，却又是黯淡平凡的棋盘，这在他们的中间。    棋盘之上，无数种气机相互纠缠，各样的星点，密密麻麻不断地运作。    如果常人观望之下，其一瞬间所散发的的力量，就足以让他们魂飞魄散，一点碎渣都不会留下！    这正是他们施展至高伟力，直接就将这个世界的意识具现而出的形态。    “呵呵，昊天，你我以这方天地下棋，看样子，是我先赢了一步了啊。”    茫茫毁灭的光辉中，迪奈尔眼望那棋盘呵呵一笑。    只见那棋盘上的各样星点，相互影响彼此同生，那漫漫星点的正中，原本的一座即将崩散离析的龙庭星系，在一股未知力量的注入之下，竟然直接重新焕发出活力。    而那星系的中央那一颗即将熄灭的紫色星辰，更是开焕发出紫黑色的星光，那星光的照耀下，也不知有多少原本应该大放光彩的星辰开始慢慢熄灭。    “他这是占了先手，才有的景象，这不足为奇。毕竟现在棋局才开始，他就已经将桌子掀开了，只要等待各方回过气来，他还是难免崩的下场。”    在另一道的光辉中，昊天至尊眼望棋盘却直接开口道。    “那我们就拭目以待吧。毕竟现在还没到短兵相接的地步吧。”坐在不远处，并不影响他们下棋的赵奇，睁开的双眼，瞅了一眼棋盘，又转向了别处。    “这是自然。”    …………    扬州城中，路远他们一伙人在到达了这里之后，眼望的整个城里，因为长生诀的事情，而都有些风声鹤唳的那些个玩家，也是不由可叹，这都是什么事啊。    面对这样的情况，他们也是无法理清头绪，要不然怎么办？直接压服天下？    在扬州城他们只是略略的休整了几天，准备在获得足够的情报之后，分头行动的。    毕竟现在一切才刚刚开始，剧情什么的还都在酝酿呢，不算是太过着急。    只是可惜，想法很美好，现实狠残酷。    就在还未等他们有所行动，就被才出现在他们眼前的一个又一个的消息给直接打蒙了脑袋！    “什么，你们说什么！那杨广直接就把龙舟停在了洛阳边上，说他不玩了？他夜召文武百官，说是要定都洛阳？道祖在上，他这是要干嘛！”    在一座小酒楼里，姬诚，李三花，张仪，恒鲁，几位围坐在一起，在听到了路远的情报之后都是一脸的崩坏，这算是什么事？    这里舞台都搭好了，可是唱戏的主角说他不干了，他不准备玩了？开玩笑的吧。    “不止这些呢，这些还都只是明面上的情报啊。”一旁的路远也是唆着牙后根，满脸古怪的对着他们说道，    “那些在降临在洛阳的玩家还说，那位隋炀帝在定都洛阳的当天，就直接绕过了文武百官，在一位相当于宗师一级的高手的协助下，出兵把那静念禅院给缴了。    呃，从里面搜出的金银珠宝，铜货钱币不计其数，一下子就把他不稳的军心给稳住了。真是狠啊。”    “那了空呢？那号称静念禅院的四大金刚呢，他们整整数百僧兵，不到半天的功夫，就被人给缴了，这是隋兵太强了，还是他们太太废了？。”    对面的恒鲁这一听完，就有些气急了。这都算什么事啊，他的计划这还没有开始就已经直接结束了？    “那里面具体发生了什么，我们是不知道了。不过最后可以知道那了空还有那四大金刚，都被人接应走了，命算是保住了吧。”路远说话时，那脸色更加的古怪了。    “啊？就这点的时间，还有人去接应他们啊，谁啊？”    “是李阀！准确的说是李家的那位李神通，带着宁道奇，还有佛门的势力一起过来的。”路远的声音轻颤，但依旧稳固。    “噗！”    “噗！”。。。    “我，，这怎么可能！他们怎么可能会这么早就勾搭在了一起！按照剧情来说的话，他们最起码，，，，”张仪一脸的奇色，这也发展的太快了吧。    “就别说剧情了。自从我们玩家降临之后，我们就应该有抛弃剧情的打算了，毕竟这多玩家，有几个能守口如瓶的？这样的情况早晚要出现的。”姬诚那双目之中隐含龙象，说话间四平八稳，莫名的叫人心安。    “话是这么说，可我也没有想到，这样的情况出现的也太早了吧。”    “不行，不行，”猛的恒鲁直接站了起来，也顾不得他人直接说道，“这事不对，现在摆明了是有人在掀桌子了，我们再这么磨蹭下去，直接就是出局的下场。    静念禅寺算是废了，但是这个世界的少林祖庭还在，我现在就要去，我就不信了，同为一脉，他们还能拒我与门外不成？”    说话的功夫，恒鲁对着他们一摆手，便风风火火的向门外走出。    “呃，我也要去龙虎山与楼观道那里一趟，如果可以的话，希望能得到道门一脉的协助，毕竟现在的情况，唉～我就不多说了。”那张仪也是吸了几口气，努力的稳住心神，便行了一个道礼，就向他们告辞了。    “这时应该的，应该的。”姬诚他们也是点头纷纷回礼，目送他们的离开。    “唉～”在那俩个走出去之后，路远又是忍不住叹息，“这才几天的功夫，这世道就崩成这样了。这玩家里面真是有能人啊。”    说话的功夫，他就直接言道，“现在不仅是那位隋炀帝困龙将升，就是那位天可汗现在也是龙脱枷锁，意气风发，不可一世啊。”    “呃，他也怎么了？”    “他现在就是李阀的阀主了。他的父亲，还有大哥，三弟，被奸人刺杀，已经过世了，而他也是身中数刀，险死还生，才保住命的！”路远的声音沉稳不动，根本就无法看出他的心思。    “我靠！这几天究竟是发生了多少的事啊，我怎么感觉错过了一个世纪？”李三花在旁边听的冷汗都快出来了。    这样的剧本已经简直快要崩到极限了好不好。虽然早就知道他是出了明个杀兄弑父，千古一帝，可是这下手也太快了吧。    “呵呵，他不下手的话，那他的父亲兄弟就要下手了，任谁知道了，他是命中注定的千古一帝天可汗的话，谁能睡的安稳？”路远呵呵一笑，直接就道破了天机，    “现在他就是阀主，李家的人再怎么不愿意都得跟着他他一条路走到黑了！”    “那我们现在怎么办？恒和尚说的不错，我们再磨蹭下去，就是出局的命的啊。”李三花撇撇嘴，忍住凉气，感叹道，“这帮玩家也太狠了！这是摆明了再砸所有玩家的饭碗啊。”    “去！我们去岭南！”路远眼中幽深异常，不见神情，这时开口道，“我们去找那位镇南王，我们就去问问他，有没有一混天下的打算！”    “呃，你也是打算掀桌子了啊。”    ………………
第148章 佛门之难
    清幽漫步的嵩山古道之上，恒鲁和尚一人拾阶而上，漫漫前行，遥望这与现实之中似是而非的嵩山故地，他简直就有一种在历史中穿越前行的错乱感。    嵩山虽高，可是以恒鲁接近三阶巅峰，只待勾连天地，混元精气神，就能一跃而上成就四阶的修为而言，这一点的行程连让他喘气的能力都没有。    再与路远姬诚他们一行告别之后，他是一路不停脚步，水陆齐用，才在最短的时间里来到了这里，毕竟他得到了小道消息，那四位圣僧最近几日皆在这少林下榻。时间不等人，他紧赶慢赶，当真是不容易的紧啊。    虽说**上是受累了一点，但是比起这点的事情，恒鲁接下来要做的事情才是真的重要！重要到他们少林寺早就在九州世界做好准备，只要恒鲁有所动静，那就是少林直接花上大代价，直接大队传送下场！    之所以要这样，却是因为他们现实里的释方丈在知道的这个世界的后，直接兴奋对他下达了任务，不惜一切代价，也要把那四位圣僧绑在他们少林的战车之上，再不济也要把是那位禅宗四祖道信绑住！    就算是任务失败，就是那一件五阶的奇物我们不要了，也要让那位四祖入驻少林！    这才是恒鲁的最高任务，就是那路远将军也完全不知道，在恒鲁的心里根本就没有打算将那四大圣僧拉下这场大劫的想法！    现实的少林寺看似威风八面，上有他们那位释方丈长袖善舞，结交权贵，下有他们这些超凡武僧，支持武力。甚至于还有九州世界那位真正神佛级高手白云禅师的隐约支持，简直大有一统现实佛门的趋势。    只是可惜，就算是少林寺在怎么的努力，都是无法改变一点，那就是少林寺经过几毁几建，早已威严丧尽，不复正统，在其他的佛门宗派的眼里估计早就在暗暗嘲笑，暗叹妄为禅宗祖庭的名号了。    所以在那位释方丈看来，大唐之中，别的什么都不重要，功法，奇物，这些都不重要！毕竟他们背靠九州大世界，世界中真神无数，十阶以上功法，奇物数不甚数，就是现在的佛门圣地白云寺，那也拥有着十阶以上的佛门传承的，又怎么可能对这上限只有七阶的世界，抱有什么想法？    大唐里人！人才是最重要的，只要那位禅宗四祖能入驻少林，那么在世人的眼里，他们就是正统！这才是最重要的！    当然了在释和尚的脑海里，无限世界世界无数，如果只有四祖入驻的话，在无限世界里底蕴还是单薄，要是能够有办法将禅宗六祖都聚合在少林寺的话，那他们少林寺才真的稳如泰山！    甚至如果可以的话，集一世之力，窥一窥那大雷音的境界也可以是一个梦想啊！    恒鲁的脚步似慢却快，不过一会儿，那红砖青墙，晨钟阵阵，佛音漫天，隐隐间还有那武僧整齐的练武之声都在一齐传来。    恒鲁站在寺门口，静静的聆听了片刻，待到那练武之声逐渐平息之后，他手中运最是纯净不过的佛门真气，轻轻一拍那寺门，只听见寺门嗡响，声音低沉慢缓，整齐而规律，惹人倾听。    不多时，只听见“吱”的一声，却是看见一位眉清目秀的小和尚，从门内探出身来。    那小和尚眼看恒鲁身穿锦衣袈裟，孔武威猛，一身气息流转，不似常人，不由的轻呼一声，急忙跑出，低吟了一声佛号，“敢问大师，你来我寺，有何要事？”    “阿弥陀佛，这位小师傅，我与别处听闻，那天下四位圣僧今日皆在贵寺下榻，赶紧过来拜会，还请小师傅麻烦通报！”恒鲁亦是还了佛礼，直接说明了来意。    “额。。。”那小和尚面带难色，显然这不是一件怎么好办的事。但是他还是点点头，言道“那这位大师，还请慢些等候，我这就会通报一下，但能否得到拜见，我却是不知了。”    “那麻烦小师傅了。”双手合十，恒鲁拜谢一声。“不必客气。”一声说完，那小和尚又是走入了寺门，轻轻将门虚掩上，便去通报了。    。。。。。    一处明亮几净的禅房之中，四位形态各异，却都满是佛晕的老僧，都在闭目咏经，经声清扬舒缓，好比清流绕石，禅意隐生，万事万物都无法遗留在心。    这时一身轻哼，直接就把这意境打破。却是一位灰袍，大耳，满脸福相的道信老和尚苦着脸言道，“我们现在在这里念经是解决不了任何事的，那了空的事究竟该怎么解决？我等佛门倾门灭宗之祸就在眼前，这又怎么解决？”    老和尚一声询问，接着就把另外三人的念经声打断。他们沉默了许久，一位气质儒雅，身材魁梧威猛，须眉俱白的老僧，直接咬牙言道“那杨广，佛敌也！我等必须行金刚手段，将他剿灭！！”    此事勿怪，这位老僧如此动怒，实在是那隋帝的所做所为，直接将佛门逼上了绝路！    那位在剿灭的静念禅院之后，配合这静念禅院这些年所获得的诸多钱粮珠宝，房产地契，直接发布了天下文书，怒告佛门的不义，不仁，不忠，不敬之举！那文章写的那叫一个花团锦簇，叫人心折。    可是这也直接将佛门的黑历史给扒在了世人的面前！这已经不是在挖佛门的墙角的，这直接就是在摧毁佛门的根基！佛敌之语，名副其实！    现在这佛门的名声可是不好听，也就只比那烂了大街的魔门好上一点，再这样下去话，他们弄不好就真的要和魔门为伴了！    如此也是勿怪，这些佛门高僧气的一佛出世，二佛升天，直欲与他拼命了！    “哎，，了空这一次真的失算了，他就是直接在静念禅院之前圆寂堵人，那也比现在被杨广钉在耻辱柱上变成佛门的败类罪人要强的多啊。”一位枯瘦黜黑，身披单薄的灰色僧袍的老僧这时手握粗念珠，轻轻旋开，也是哀叹一声。    静念禅院算是完了，那了空也是完了，他就是不死，佛门也要让他给世人一个交代！    “只是我们现在依旧是对那些天外来客，云深雾里，无法知道他们的真实来历。要不然也不会如此的被动了。”道信摸了摸手中念珠，也无不感慨道。    正说着话，忽然的他们都安静下来，又重新念起经文来。不久只听见禅房之外传来一道细密的脚步声，接着门外一声细声传来，“诸位圣僧，吾等寺外，有一位自称是慕名而来的和尚，欲来拜见诸位。诸位见他吗？”    刹那之间，他们四位修行里数十年的禅心默动，他们都是不由的惊咦一声，相互对视了一眼，那道信摸摸念珠，开口道，“那你就去把他请来吧。”    “是。”说话间，声音渐远，已是慢慢离去。    。。。。
第149章 上界
    青山环绕，古刹晨钟声中，恒鲁在迎客僧的带领下，走过漫漫僧侣的咏经吟唱声，穿过各样供奉着诸多罗汉，菩萨，乃至佛祖的庙殿。    缓步慢移，眼望着这诸多肃穆奇景，恒鲁也是心怀慎重。    毕竟眼前的少林寺比不得他们现实里那勘称是空壳的情况。    保守的估计，现在在这少林祖庭里的佛门宗师起码要四位以上，这还没有算上少林寺本身就有的宗师级的人物！    就比如那位昙宗和尚，他就不是宗师那也为之不远以。    这样的力量，就是把这里说成是龙潭虎穴，那也是不为过啊。毕竟整个大唐世界，所有的宗师一级的人物加起来又有多少？    如果这一次他们一旦是谈之不拢的话，这是再来几个恒鲁，那也得扑在这里！    “唉～到底，还是有些急切了。”行走之间恒鲁心思百转，微微叹息，但是还是稳住了心神，现在箭在弦上不得不发，已经由不得他犹豫了！    终于那位迎客僧在一做不起眼的禅房前停了下来。    “这位大师，那几位皆在里面参经颂佛，我就不进去打扰他们了，还请大师自便。”那位双手合十，行了佛礼，一边回退，一边对恒鲁言道。    “理当如此，理当如此。到底实在是麻烦小师傅了。”恒鲁也是回礼说道。    走入禅门之前，他也不运气，径直的对着屋内说道，“天外九州世界，佛门传人恒鲁特来拜见诸位圣僧！”    声音不大，在恒鲁隐隐的控制之下，却只有这一间禅房能够听见。    不过瞬间，恒鲁就直接敏锐的察觉到那原本在他感觉中空无一人的禅房内，在他出声言明来历之后，直接就有四声大小轻重各不相同的呼吸声轻泄出来。    接着不过转瞬，禅门打开，禅房之中，四位衣着质朴，形体各异，却又皆是法相庄严的老僧却是坐与蒲团之上，都对着他轻言微笑。    “阿弥陀佛，佛经曾言世间之大，三千大界，三千中界，三千小界，吾等目光浅薄，实在无法想象世界之外的场景。到是那这位恒鲁师傅见笑了。”    那位坐于蒲团之上，面露福相的道信大师，一咧嘴，直接自嘲地笑道。    道信言罢，他的身旁三声佛号亦同时响起，声音或是清朗，或是雄浑，或是沉哑，不一而足，    但三人的声音合在一起，便有如暮鼓晨钟，似拥有无穷空灵佛感一般，震荡人心。    恒鲁面对四位圣僧同样低吟一声佛号，“上界宽广不可估计，上有天庭坐镇九州三界，中有人皇神朝横推天下，定鼎九州。下有阴司冥府运转轮回，神魔无数，其伟力之大之广不可思议！”    短短数语间，恒鲁直接就将上界九州的神魔面貌缓缓展开，其形象震撼的他们几位连手中佛珠饰品，都差点都握之不住！    纵使这四位圣僧，佛功深韵，早已经有着如金刚石一般纯净而坚固的心灵修为，可是在听见上界如此神魔景象，那也是顿生向往。    这对高生命层次最本能的向往与追求，直接就是铭刻在所有的智慧生物的本能之中。    这世间之上任何的佛法道诀武学，归根到底还不是先祖先贤为了最本质的升华超脱而不断创造出来的？    以大唐的武学层次而言，他们早就已经走到了世间顶点，再往上那就是虚无缥缈的破碎虚空之境了，    不过纵使四大圣僧惊才艳艳，各自走出了自己的佛法信念，可是他们也不会认为自己有可能踏出那一步。    而现在那可以成就可以成就更高力量层次的世界，直接向他们露出了面纱下的一角，又怎么可能由不得他们心动？    “既然上界如此广袤无垠，那你们为何一齐下界？如果如你所说的话，老衲不认为我界有你们需要的东西。”一旁枯瘦黜黑，身披单薄袈裟的嘉祥圣僧聆听了片刻，闭目许久眼睛，忽然睁开，那灼灼目光，刺的恒鲁面皮深疼。    “呃，，，”恒鲁面露异色，再看着他面前那几位不知意味的目光，微叹一口气，却是直接说道，“上界广袤，自然不会看的上这个小世界，其实我们来这里，只不过是因为，这里就是我等试炼的战场罢了，”    说话间，恒鲁面色不变，就已经将前因后果都讲了个通透！    “这，，，，，”这四位圣僧纵使修佛数十载，心灵修为深不见底，但是在听了恒鲁的话之后，也都是手足冰冷，就觉一股凉气从头灌下，浑身直打冷战。    “阿弥陀佛，这以天地为棋，以众生为子。芸芸众生位，主宰沉浮的手段，世间竟有这般伟力，这般气魄，无怪会有如此多的人下界！原来真的只是试炼罢了。”h    手中念珠轻轻的旋转，帝心尊者那那晶莹的如白玉似有佛光反照的脸上，直接黯淡一下。    神魔伟力，超出他们的想象。挑山填海，漫步虚空，探索世界！    他们实在是无法想象，那些能在佛经之上显露一二的浩荡伟力，真正显露而出时，会是什么样的场景！    “那你今天到来是所谓何事？”    恒鲁闻言直接向那道信大师庄严慎重的行了一佛门大礼，便在几人诧异的目光中，开口道，    “少林寺后辈传人恒鲁，恭请禅宗四祖上界，坐镇我少林寺祖庭！”    接着不觉之间，他直接将一道佛卷展开，佛卷之中，字字虚空透亮，照彻禅房，直接在禅房之中以方丈之地演化出西方大雷音的恢宏奇景！    其上诸佛**，菩萨言道，罗汉颂经之声不绝于耳，直接就让这里在座的所有人心神都为之一夺！    四位圣僧面带激动，就皆是有些发颤的沐浴在浩渺的佛光之中，皆是不言不语。良久不动。    不过片刻，佛本经卷之上佛光黯淡，雷音圣景也慢慢消散，最后又直接变作普通佛卷。    他们眼望那卷佛经上光芒退散，皆是面望恒鲁，脸带不满。    “这卷经文乃是上界接近凝结出罗汉金身一级的九阶绝顶高手手书而成，他将此卷赐下也可作为上界凭证。”    眼望着这四位圣僧被他连唬带吓带骗的，直接被他弄得几十年苦修的禅心，都不知道碎成几块的崩坏脸色。    恒鲁默默的在心里为点了一个赞，心中默念道，“佛祖在上，大事可为啊。”    …………？
第150章 风雨汇洛阳
    东都洛阳，原本就是大隋核心都城之一，在隋朝的地位仅此于他的国都大兴，呃也就是日后的长安城。    而在这个已经开始崩坏的大唐世界里，隋帝杨广更是直接一个华丽的转身，直接定都洛阳，弃那大兴城与不顾，架挟满朝文武，再立帝庭，可是惊爆了一地的眼球，再没有什么比戏台搭好了，可他娘咧戏子跑路了，这件事更让人尴尬的了。    而更让人感到吃惊，甚至是震惊的是，那位隋炀帝直接就把那洛阳城里的静念禅院给缴了。    天下群雄在得到了这消息之后，都惊呆了有没有！静念禅院诶！佛门白道的脸面啊，这就活生生被杨广抽的别说是肿了，就是那层面皮都已经抽下来了好不好？    虽然由于静念禅院的被缴，直接就缓解了杨广的燃眉之急，但也一下就把全天下的佛门势力都推到了他的对面！    要知道天下佛门能人无数，不说那长袖善舞，隐隐的统领天下白道势力的慈航静斋，就是佛门的诸多大德圣僧也都有着宗师，或者接近宗师的实力，再加上那号称是佛门的御用打手的散人——宁道奇，这样的势力全天下的人只要想想，就是胆战心惊，不能自制。    可是这位隋帝，他就敢了，他不仅敢去摸那老虎的屁股，还敢直接下刀子去割那老虎的肉！这直接就是作死作大发了！    这下全天下的人都知道，这只要是佛门都直接和杨广势不两立了，他们之间的大战在所难免，只是早晚罢了。所以现在的洛阳城完全就是一个炸药库，只要是有一点的火星子，那就是惊天的大爆炸哦！    所以整个洛阳城里只要还是有点见识的无不争先恐后的往城外逃去，毕竟有的时候命才是最重要的！    可以说到现在还留在洛阳城的除了是自己人外，那都是些别有用心的！三教九流，佛门魔宗，还有那像搅屎棍一样的玩家势力，这里都有！    而就是在这风云诡异激荡的洛阳城，依旧还是有极多不怕死的江湖中人，发扬光大的华国一贯的作风，那就是哪里有热闹，哪里有危险，那就往哪里钻！直接就往洛阳城里进发！    洛阳城外，那十几丈高的高耸城墙之下，那由厚重的实心巨木城门之下，好几位隋兵一脸警惕的关注着来来往往的诸多行人。    “这当兵这么久，我见过不怕死的，但是我还真就没见过这么多不拍死的，他们难道就不知道现在的洛阳眼瞅着就有大战吗，他们这是赶巴巴急着送死啊。”    城门外，一位隋兵看着各种提剑拿刀，或是其他各种兵刃的武林人士，一个个的走入洛阳城，不由的朝地吐了口唾沫，    “这都是什么事啊，如果不是没法当逃兵的话，我老早就逃了。啧啧啧，真在这地方待久了，什么乱七八糟都出来了，一个弄不好就真的看不见明天的太阳了。”    “好了，别说了，那监军大人来了，在说下去，你就是直接被枭首的命。”这时他旁边的另个隋兵，朝着不远处正向这里前进的一位身穿黑袍军裳，面**冷，形如毒蛇的年轻人轻轻撇了撇嘴，那位先开始说话的隋兵直接就紧闭了嘴唇，一动都不敢动。    那位监军几步之间，就已经来到了他们面前，那阴冷的三角眼，只是在他们身上扫了一眼，一股如被蛟蟒缠绕的窒息感，就直接让他们有了连武器都握不住的感觉！    “今天为止到现在，那些被祸大人画出形象的人物都几个进了洛阳城了？”那位的声音嘶哑，低沉，听的就让人有种汗毛直立的感觉。    “没有，监军大人。到今天为止，我们都没有发现那些被国师大人画下来的那些人进入洛阳城。”这几位隋兵，面带恐怖，直接就回道。    “这不应该啊，洛阳城发生了这么大的事，那些个无限游戏里的高手怎么可能不过来查探一下呢？难道他们就没有进来这个世界？不过这也不可能啊，这种国家性的任务，就算是比不上那世界性的任务，但也是一块极大的肥肉啊，他们怎么可能不过来咬上一口？”那位阴冷的年轻人，微微眯起了他那三角眼，在那些人的身上不断地扫过，心里却是心思百转，让人无法捉透。    “啊啊啊，”忽然间，有一位隋兵目光不经意的扫过城前的官道，猛然间就发出了各种意义不明的低呼之声。“监军大，，，大，，人。那，那位，，位来了！”    “哪位啊。。”年轻人也是满不在意的扭头望去，瞬间，他的肌肉都绷直了！直有现在就逃跑的冲动！    只见那漫长的官道上，一位精炼武者的打扮的青年，面色露轻笑，身躯灵动而自然。行走在官道之上，就如缩地为寸一般，一次抬脚就有近十米的距离被跨过，而他身后的大地之上，尘土微扬间，竟慢慢变幻出一朵朵尘土莲花，微微绽放，然后缓缓消散。    几步之间，他就如脚踏莲花一般，径直的就走到了他们面前，这时他们才看见这位周身显露的皮肤在各样细微的纹理间黄而白皙，就如是由上好的象牙打磨出来的一般。    那位目光也不看其他人，直接一下就盯在了那位监军的身上。    “我说怎么那位隋炀帝敢掀桌子呢，原来竟然是和你们这些邪神信徒搅在一起了，真是可怕啊。他就不怕被卖了吗？”青年轻笑言语间，竟似有龙吟象嘶声在他们的心中浮现！    这时只见那位监军一言不发，一个转身，身体化虚，接着猛然一个跳跃，跳跃间竟隐隐有一种挣脱一切枷锁，只得大自由的感觉在几人的心中浮出。    “好好的一套功夫，直接被你使用的不伦不类的。我觉得你还是当个噩梦空间的杀手比较有前途。不过为了我们的安全，所以还是请你去死吧！”    眼看这那位监军逃跑。也不见他有多余的动作，轻言间，龙象纹理浮现，就见他将那右手伸出，手掌张开，各样的清脆异响交错，径直地向那监军拍去！    无言之间，在他们所有人的眼中，天徒然变黑了起来，在几人的眼中那手掌不断放大，瞬间的功夫好似整个天地都被他的手掌所覆盖，接着手掌翻动间，就如带着万万钧的力量砸下！    监军眼望那覆天盖地右掌，面露惊骇，直接狠狠咬了自己一下舌尖，强烈的剧痛感，直接将他惊起，却是看见那只手掌已经离他不足十公分的地方了！    “我这是到了几辈子的霉啊，别人没看见，怎么就遇见了这位！！”哀叹间，那监军也只能勉强他的上臂架起，妄图先将他的右手抵住！    “只要能抵住这一波，我还能有活命的机会！”心中念头一起，他的气势更烈了。    无言的骨骼碎裂声不断响起，在那些守门的隋兵眼里，只见那只泛着殷殷宝光右掌，在接触到那上臂的瞬间，连一丝的阻碍都没有，连着那监军的手臂，直接就把他的头颅摁入的胸腔之中！    “噗通”一声，那监军的尸体就直接摔在了地上，紧接着就化为一滩血水，缓缓消失。    接着那位就如无事一般，甩甩手臂，直接就走入了洛阳城中。    “呃，我们现在该怎么办？”    “还能怎么办，赶紧的上报啊，这出大事了！”    眼见着刚才还是威风凛凛的监军，再下一刻就直接变作了这样，这里的所有人都骚动开来！    。。。。。。
第151章 风雨汇洛阳（二）
    洛阳城两面环水，又有四面十二门，门门都是关口，内层层层设防，外围天堑维护，再加上大隋将龙庭立在此处，文武皆在，兵甲齐全，钱粮不缺，这简直就可以称为不破的防线。    “难怪那位隋帝在政局糜烂至斯，天下狼烟将起的时候，直接迁都。这换我我也要选这里啊。”洛阳城里，姬诚直接顶着一个魁梧中年的面孔，慢慢悠悠的在这洛阳城中行走。    之前他一掌直接就把那噩梦空间里的那位拍死，除了他之前所说的原因之外，也是心存了打草惊蛇的念头的。    毕竟那些个噩梦空间里的人在这里直接与那杨广合作，究竟有多少的力量他是一概不知，如果能够借此打出一两条巨蛇的话，那就再合适不过了。    至于之后，呵呵，无论是无限游戏还是这大唐世界有的是可以隐藏身份的办法。    就好像是他现在顶着的人皮面具，在配合着他四阶巅峰武道修为，姬诚可以肯定，除非是那些四阶以上的高手面对面，直接和他对招对轰，要不然还真不一定能察觉到他的身份！    最起码得他对看见已经有好几对的军兵气色匆匆的在这洛阳大道之上不断的在戒严，真是惊起了人群无数！    他呵呵一笑，直接转身就向不远的一家客栈走去，    纵使洛阳城一片戒严，随时就有大战，但是随着无数意图不明的人不断的涌入，在这里的竟然出现的一片虚假的繁荣，在这样的情况下，那些要钱不要命的商贾们又重新开店，那就不奇怪了。    ……    不长的白天一晃而过，洛阳城即使在白天还有一点虚假的繁荣，可是到了晚上，真正的全城禁严，有人谁敢出去，那就是被大隋军队围剿在下场！    隋帝杨广虽然号称是亡国之君，但那也只不过是他的步子迈得太大，想要将千秋之事，数载完成，结果就没有结果了，但这无损他的治国之道。    而在这个魔改的大唐世界里，这个隋帝也是相差不大，在有着噩梦空间的帮助下，不过短短的时间，就已经直接将整个洛阳城都握在了手中。    内有宗师压阵，外有大军在侧，杨广直接就将这魏巍洛阳城打造的固若金汤，他说是戒严，谁敢出来晃，那就是死路一条！    可就是这样，依旧还是有人，或者说是无数人在打他的注意！    只要他还在世一天，那他就是所有有志于天下的英雄，枭雄最大的拦路虎！他活着就是最大的原罪！这是全天下所有人的共识！    茫茫夜色一下，不知道有多少的罪恶被掩盖在下，不为常人所知。    熙熙攘攘间无数嘈杂而低沉的声音，不断在洛阳城的各处长街大道上传出。    而正在那一个小客栈里闭目养神的姬诚直接被心头的悸动，打断的心绪。    在他异常灵敏的五识六感之下，他周身的情况就如复掌观纹一般，在他心中浮现。    那样嘈杂声，与隐约的兵甲碰撞声，不断地由近及远隐隐传来，径直的从他的这个客栈边上穿过，笔直的向那洛阳内城冲去！这样的情景显然也可能不是为他而来。    “既然不是隋兵，那这么多的士兵出现，也就只能是为了隋帝杨广了？”姬诚的不动声色的将一道窗沿拉开一道小缝，目望着在黑夜笼罩下如巨兽横卧的洛阳内城。    “这就是气运反噬的下场吗？”目望内城，姬诚眼中光彩暗藏。    这位纵使有着帝皇名分，又手握大军，占据雄城巨都，可谓是先手占尽。就算是重新混一天下，那也不是不可能。    只可惜在这世界滚滚的车轮之下，也不知这位隋帝能不能抵住整个天下的压力。真正的困龙升天！    “唉～只可惜，我的人仙武道万事只求自身，对于气运之道实在是不了解。如果有什么观气的高手能探查一下那隋帝的气运就能一目了然的。”窗前姬诚也是无不遗憾的心中暗叹道。    能够将这么多的兵甲，士兵与无声之间，送进这座洛阳城，绝对不是一家一户能够办到的，天下四阀，各路豪强，佛门魔宗，甚至于高丽，塞外都有可能横插一手，呃，应该也少不了玩家的势力。    这样的气运纠缠之下，哪个牛人要真想看这里的气运天柱的话，那一定是相当的有趣！    就在姬诚微眯着眼睛，心中暗想时。    只看见一道极为暴烈的犹如巨雷爆炸的轰鸣声，带着冲天而上的火光，火光之中那坚固至极的洛阳内城直接就被轰出了一个大口子！    “我去！这是谁这么狠，直接就上炸药了！！！”    漫漫火光中，那些士兵如有压压的黑蚂蚁一般直接顺着那炸出的大洞，一拥而入，    涌入间还在不断地呐喊“雷神震怒，天灭隋朝！雷神震怒，天灭隋朝！。。。”    兵士涌入，洛阳之内悠长的军号声缓缓响起，就见一对对整齐的隋兵身穿兵甲，径直的向他们冲来，不过下一个瞬间，双方就直接撞在了一处！    “哈哈哈哈哈哈隋炀帝！隋炀帝！看看你的这谥号怎么样，好不好听啊啊！”冲杀的军阵之中，一位面色黝黑，手持长柄巨斧的粗壮巨汉，哈哈大笑间，面露狰狞，手中斧下无一将之敌。    冲杀间，斧光闪烁，一下就将他面前的那位隋兵连人带兵刃给劈成了两半。接着又是一下横扫，又把一位身穿轻甲将领直接扫飞出去，飞出之间各样的内脏不要钱的被震了出来，眼看着就是活不下来了。    在那巨斧壮汉的无双武力的带领下，所有叛军人势如破竹，一下就把隋兵的军阵给冲破了。    “出来啊！隋炀帝！你倒是出来啊？”    “找死！”数声愤怒低沉的声音传出，就有两位身披重甲手持各种长刃的将领直接出手将他拦下，“陛下千秋万载，有怎么可能会有这样的谥号！”    “他就是没有，今天也会有了！”斧刃相击间，又有好几位衣着各样明显就不是一路的几人也是直接冲出，将那几位将领围住，气机纠缠之下，竟然都是只差几步就能迈尽宗师之地的高手！    几位也不多话，兵刃交击真气运转，只在下一刻，几人合力就直接将那几位剁成了一片马赛克。    数人合力，带领兵士，直接就把数倍与他们的隋兵冲的丢盔卸甲，眼看着就要攻破内城了！    “都是些废物！”内城皇宫中，一位身穿紫白羽衣，头带苍龙通天冠的年轻身影，行如苍龙翔天，动似云龙探爪。短短十几步之间就已经来到了他们几个人的面前！    修长如白玉的手臂一掌凌空拍下，兵声嘶吼，旌旗遮天，只是瞬间他们就如孤身被那千军万马所包围，漫天绝地举世皆敌！    正是兵祸天险！    掌风鼓荡间，直欲一击破灭数人！    这是只听一声佛号在他身后传出，佛声浩荡，不仅惊的齐祸手中招式轻轻一顿，也一下就把那几位被极招所夺的心神给拉了回来。    不等他反应，又有一把晶透长剑如空灵月色，谪仙下世，在漫天的不忍破坏的绝美图画间，直刺他的眉心，逼的他不得不回身防击。    身躯转向，两手间兵祸之意分别互与他们相撞一记，各样的奇声不断，但齐祸也是在不远处稳住了身形。    “哦？了空你都已经成为了整个佛门的罪人了，你怎么还敢出现在这里？”    齐祸眼望那位俊美的青年和尚，笑吟吟的说道，“如果你想来我们这里还俗的话，我是随时欢迎的。”    “阿弥陀佛，在解决了你和杨广这两位佛敌之后，我自会在天下人面前自裁的，就不牢你费心了！”了空底底的咏诵了一声佛号，眼中无悲无喜。    “这位应该就是慈航静斋的当代斋主了吧，师妃暄的功力不够，应该是挥不出刚才的那一剑吧。”    齐祸目光转向了空旁边那位如二八年岁，相貌极美，就如从天宫画卷之中走下的飞天神女，口中并无太大尊敬。    “齐施主，见过了。”    “呵呵呵，还有谁！！还有谁！！都出来吧，我到要看看还有多少人想要我的命！！”齐祸眼望两位，仰天大笑，身后长发飞舞，其声气贯天宇，一个瞬间竟将此地的整个战场的杀敌声都盖住了！    “此子不可留！！”眼望对面之人如此异相，梵清惠与了空皆是心头一凛，同时冒出这样的念头。    这时战场之上，又有两道人影如鬼魅一般，来到了他们的旁边与齐祸对立。    两位一老一妇，皆是发须皆白，皆是花甲之年，老者面容斧刻刀凿，周身寒冰绕体，呼吸间竟有寒气匹练，从鼻中涌出。    而那老妇，衣着大红，手握一柄异铁打造的拐杖，面中隐漏如凤一般的骄傲。    “呵呵，齐大人，这次真的得罪了！”    “唉～杨广就这么不得天下之心吗。”齐祸眼望面前数位，也不再多说。    两掌挥出，在无数人的感觉之中，一道风柱在他掌心中成型，直接向他们轰然挪移而来！    正是风祸天关！    “要战，那便战吧！！”    ……
第152章 风雨汇洛阳 完
    洛阳的战场之上，风云攒动，杀气肆意，各方兵甲如绞肉机一般，在这里迸溅。    天下四阀，除了岭南宋家，悉数上场。    除了李家因为实在什么像样的高手，只能派军带将而来外，另外的两家直接就把他们最后的底牌都打出来了！    那两位苍白老人，宇文伤，尤楚红，可以说是宇文阀，与独孤阀两家最后的底蕴了，一旦他们真在这里有了闪失，别的不说，最起码他们争霸天下的底气都要少上好几成！    但是相应的他们真的出现的话，也就是说明他们两家也是都到了要下场，要不死不休的时候了！    祸的心中自然也是知道这样的情况，所以他也是不废话，直接就是极招而下，纵使他们四位并不熟悉，或者说是根本就没有什么默契。    但是一旦他们的气息相容，心神隐通的话，那就是不如那四位贼秃，也是真的相差不远了！    面对祸的这一式奇招，几位也是心头一凝，他们都是这个世界的顶尖势力，自然都要着自己的情报系统，那些天外之人降临也不是一天两天了，隐隐约约地总会有消息露出来的。    所以在面对这种神魔一级招式，自然都不会大意，无不主意打定，小心戒备。    风柱轰下，四位各自显露手段，或拳或掌或剑或杖，皆是同时出手，各自将它架住。    可是不过瞬息之间，他们的面色同时一变。    这不是力量太大了无法抵挡，而是根本就是入手毫不力量，就似清风一般，这几位都是修行里几十年以上的老前辈了，不过心思一转，就已经知道了他的打算了。    却是见祸头顶苍龙朝天冠下，乌发凤舞，手中极招不偏不倚只是一下就与那位独孤阀尤楚红那柄奇金拐杖撞在了一起！    瞬间尤楚红知觉一股大力袭来，手中那柄由天外异人所赠的异金拐杖，差一点都拿捏不住！    不过她到底也是真正的宗师强者，心念一定，手中长拐顺势一回，厉声呼啸间，漫眼望去，杖影叠叠，一下就将祸笼罩在了杖影之中！    这正是她自创的披风杖法。    下一刻，祸直接一声低喝，手中莫名间各样的妖物，野兽般的气劲疯狂催鼓，气力瞬间提到了极限！他用力向前一个踏步，一下就在尤楚红惊骇的目光中，一把就将她的拐杖抓住！    紧接着似有巨力袭来，祸抓住拐头，横空一砸，便在所有人的眼里，将尤楚红连人带拐直接轰入大地之上！    下一个弹指，另外仨人也是直接回过神来，现在的情况由不得他们去分心，再是下一刻，弄不好独孤阀的这位宗师就真的要交代在这里了！    瞬间佛掌重重，色空神剑剑气撕割空气，更有一只右拳带着冰冷刺骨，让人血脉都为之冻结的寒气直冲他的后心。    三者攻击相互配合，妄图围魏救赵，那他罢手后撤！    但是祸对这些攻击却是直接视而不见，他连看都不见一眼。    手间似有亮红炽热的火源出现，直接就在这些奇招打在他的身上之时，化为一招残影，便在尤楚红不敢相信的眼中，一下就拍在那老妇的眉心之上！    没有错，伤其十指不如断其一指，齐祸早在他们将他合围的那一霎那，就已经打定主意，将那位尤楚红当做突破口了。    原因显而易见，尤楚红即使是身为宗师一级的高手，但是她现在已经直接接近九十岁的高龄了，平时又有的哮喘的毛病，既是是由于因为玩家降临，被他们带来的无限奇物所医好，但是几十年的习惯下来，又怎么可能没有衰弱？    更何况不把他们逼到死境，又怎么可能看见他们的底牌？    齐祸这一串的连击之下，尤楚红到底是不敌岁月的伟力，肉身与意志的一丝不协，直接就已经定下了她败亡的结局！    “年纪这么大了，好好的陪着你那孙女颐养天年，能多活一天都是老天开眼了，你又是何必趟上这趟混水？”    一掌之下，直接就定下了生死，但是齐祸也就只能在心中默默感叹一瞬间，因为那三者的攻击已经近在咫尺，生死危局就在眼前！    毕竟他的修为太低，比起真正的六祸苍龙而言，不下与云泥之别。    如果真的六祸苍龙在此，哪里管什么乱七八糟的，一掌下去，方圆十几里都成碾粉，这些家伙有什么力量抵挡？    不过他现在虽然没有力量抵挡，却是有的是办法去逃避，他可不是什么大唐土著，又怎么可能真的与他们他硬拼？    心内一动，他周身不详的黑雾在刹那间把他包裹，下一刻，佛掌，玄冰之拳，闪烁着绝美异景的剑芒剑气，就直接透雾而出，却是完全落空。    再望去，却是看见在离他们足有几十丈的地方，齐祸衣裳滚动，不怒而自有余威。    “看来你们是真的没有后手了，连尤楚红被我一掌拍死，他都没有出现，看来听和你们是真的不是一伙啊。真是可惜啊，我还为他准备了好几道大菜啊。”齐祸目望他们三位，嘴里却是说着各种意义不明的话语。    “什么乱七八糟的。”即使三位眼看这样的架势，事情估计已经超出他们的掌握，但现在只能一路走到黑了，哪能退的回来？    身影攒动，他们皆是以最快的速度向他攻来！    “隋帝，开始收网吧，大鱼就是这么多了。”    无声之间，洛阳内城这处缺口处，一对足有千人的黒甲奇兵，在一位身穿黑紫帝袍男子的带领下从外将这里堵住。    “杀！一个不留！”    那位帝王眼中邪意无匹，坐于战马之上，身后无尽的恶意凝聚，竟隐隐出现了一尊恶面獠牙，额长崎角，好似要吞尽三千，侵蚀万界的极恶天魔！    “诺！”骑兵得令，重吼一声，千人气势如一，皆握长枪，向着他们笔直的冲去！    “轰——”苍天好似震怒，之上雷声滚滚，又是片刻，开始慢慢下起小雨，如有哭泣！    是夜，天怒，天地泣，有宗师与洛阳城陨落！    …………
第153章 棋盘
    华美神庭之中，两位面前的棋盘之中，星陨如雨，更是有大点大点的各色星辰直接化为虚无消失殆尽。    棋盘中央，那座被各样锁链或堵或困，手段不一的紫黑帝庭一瞬间华光万丈，直接将锁链震断，瞬间帝庭化龙俯望四周，不可一世！    “呵呵，昊天，我的这条困龙算是升天了，你还有办法吗？”迪奈尔眼望棋盘，眼中笑意不断。    现在棋近中盘，那位隋帝的优势实在是明显，再加上现在困龙升天，简直一发不可收拾。    昊天也不望棋局，直接看向正眼看棋盘，好似里面有着数之不尽秘密的赵奇。    “主尊，你看到现在就没有什么要说的吗。”    “啊？你想要我说什么啊，我可是什么都没有干啊。”赵奇眼看棋盘，目露无辜，直接就回到。    “真的没有吗？”昊天轻轻一点棋盘，瞬息间，棋盘震荡，那洛阳城中画卷直接在这里浮现。    其上骑兵，步兵，宗师，武将，帝王，凡人都在里面沉浮，而最耀眼的无疑就是杨广这位世人口中的昏君了！    现在的画面里，就是杨广在一千黒甲军的协助之下，将那了空一刀枭首的画面。却是间那了空的肉身在那一刀之下，如精气被吸干一般，化为干枯飞灰而去。    而杨广就如吃了十全大补丸一样，面色潮红滴血，狰狞一片，配合着他背后若隐若现的极恶魔相，真如从地狱血海爬出的修罗血魔一般！    昊天一指此场景，看向有些尴尬的赵奇问道，    “那齐祸怎么会突然破格这么多，竟能同时与四位宗师过招了？那杨广身上的武功是怎么出现的，不过短短数周，竟然就有了宗师级的战力？还有，他们是怎么知道今天会有人来夜袭的？呃，主尊你就没有什么说道的吗？”    “哈哈哈，”赵奇仰天打了一声哈哈，“你要相信我，我是无辜的，我可真的没有在后面给你使绊子，那位齐祸不过是我之前被我赐下了一点的机缘，谁知道他能成长的这么快啊。毕竟我赐下的机缘数以千计，真正能破茧而出的也就只有那几个罢了，这很让我伤心啊。    额，至于那杨广，这还真不是我的手笔，应该是那位天蜈妖皇的手笔吧，是不是迪奈尔？”    “却是如此，那确实是那天蜈的手段。”迪奈尔笑着点头承认到，“那位妖皇倒是有点手段的，这你倒是错怪吾主了。”    “嗯，这中局刚开始就已经被你们联手坑了一记，真是不好说。”昊天神色一整，棋盘变幻，光影退散，又变成了之前那星光璀璨的棋盘模样。    经此一战役，棋盘之上，那些星河星系都明显的黯淡了不少，甚至都有了崩溃离析的事态。    “那我们接着开始吧，才到中局，万事都没有定下结局，有的是逆转的机会啊。”    “理应如此。”    “嗯，这样才对啊。”    几位说话间，神庭仙音神乐缓缓奏响，在此地回荡。    ………………    长江之地，一处繁华的水域码头，人头攒动，比肩掣肘。    这里水路横行，交通异常便捷，四面八方各样的商人旅客皆在这里来往上下，无怪这里的繁华啊。    在一间客栈之中，一位面色沧桑的老人正站在客栈中央，一脸神色飞扬的说的评书，而他现在说的就是在几日之前发生在洛阳的那一场大战！    老人说书那叫一个精彩，就如是他亲眼所见一般，连几位宗师之间的对话，那那都是说的活灵活现，听的四下一声声尖叫，又一片叫好！    天下宗师高高在上，让人心怀敬畏，哪成想出了隋帝杨广，与国师齐祸这两位。直接就把他们拉下了泥塘，踩在了脚下，简直太满足他们这些人的好奇心了！    “够了！你不要说了！”这是只见客栈之外一声清脆如凤鸣轻美高傲的女声传来，说话间一位穿着一套非常讲究的黑色的武士服的绝色丽人，直接几个起落，就来到了那说书人的面前，    一把把他抓住，一下就摔出了站台之下！    望着四下面露出许些不满的诸多客商，她露出一排雪白齐整的牙齿，眼红莫名，“我说，你们都不要说了！你们听明白了没有！”    这些客商走南闯北的，多少都是有点见识的，只是转念一想，都是打了一个冷颤。    顷刻之间整个客栈鸦雀无声，众人都是不敢言语。    那位绝色丽人，也是不再多言，就直上这客栈的顶楼而去。    “我的个老天爷，这应该就是那独孤阀的小凤凰的吧。”    待到女子远离，底下的客栈人声低压，都在窃窃私语。    “我看着**不离十啊。”    “嗯，独孤阀这一次大败亏输，连自己家的老祖宗都这进去了，不好好的躲在一边好好的舔着伤口，防止被隋帝清算，还来这里干嘛？”    “就是啊，这一次，独孤阀输惨了，把宇文阀虽然也是折进去了一位老阀主，但是他那二弟还在，还有宇文家那三位在，就是伤筋动骨的那也是一阵的事情。    可是独孤阀不一样啊，他们的老祖宗这一出事，他们这主脉连压服那些分家的本事都快没有了，他们怎么还在往外窜？真是不可思议。”    客栈之中，众人议论纷纷，到也都是不的要领。    不过被那位一打岔，倒是谁也不敢继续在听那评书了，再听下去弄不好真的要出人命的。    ……
第154章 押宝
    客栈分三层，独孤凤脚步不停直奔三楼那的最典雅的一处大间，站在门口，她轻轻的吸了一口气，面露微笑，就准备将那房门推开。    这时就见那门“吱”的一声自己打开了，只见从那客栈大间之中，缓步走出一位面如冠玉，潇洒翩翩，腰悬一柄银丝缠绕，华丽万分宝剑犹如文人墨客一般的英俊青年。    那位青年一看独孤凤，轻咦一声，脸露笑容，直接发出了爽朗的笑声，“独孤姑娘，你来啦。那你快请进吧。”    “嗯，多谢宋公子了。”独孤凤微微点头，便缓步轻移而进。    。。。。。    “我的老天爷嘞，总算是把他们两给忽悠在一起了。”在那个大间的旁边最远的另个小角落的房间里，坐在那当中的路远眼望独孤凤走进在房间，不由的大大的松了口气，直接拿起他面前的酒杯，就是狠狠灌了下去。    “我说，你别把他们两阀的会面说成拉皮条的好不好，你这么说就不怕老宋一刀砍了你吗？要知道老宋自持汉族衣冠，可是最坚定的汉族纯血论的代表，你就样做在老宋的眼里可是不怎么友好啊。”路远的对面，姬诚平坐在椅上，面前的菜那是一口都没有动。    “呵呵呵，你以为他儿子来这里，他会不知道？没有他的默许，两阀会见的事，能够成功？你真是太天真了。”路远呵呵一笑，又是灌下了一杯水酒。    “现在中原的形势这么乱，再加上出了洛阳城的那一档子事，简直就是一锅八宝粥了。也就是老宋那里安稳一些，不过成也是岭南，败也是岭南，岭南那块也是出了名的困龙之局，老宋想要出来，就必须有人在外面接应，也是天助。正好独孤阀哪里出了这么大的事，急需外援来稳住自家的势力，所以他们才会一拍即合的，我们也不过是起了一个穿针引线的作用罢了。”    “这么说，老宋就这样直接把他自家的儿子给卖了？”姬诚狠狠的抽了几下嘴角，开口言道。    “话哪能这么说，你应该说是那独孤峰为了自家的地位稳固直接要急着把他的女儿卖掉好不好？”路远瞪了他一眼，开口道，“宋师道想要混一天下，一个后宫怎么够，我们的计划可是直接把他当种马用啊。”    “咳咳咳。”姬诚直接就被他这一句呛的不轻，“你们这是真的准备把宝压在他身上了？要知道这位主他也是一个坑爹的，老宋可是宁愿选择那位少帅，也不选自家的儿子，由此就可以看出他的本事了。呃，虽然到最后这样还是被那位坑的一身是血，爬都没有爬出来就是了。我们可别到最后也是一步就掉坑里了。”    “怕啥，要论起改造人思想的事，我们要论第二，有几个敢轮第一？别说这位只有一点点的小缺陷，他就真是一团烂泥，我们都要把他打在墙上去！这一点老宋可是默认了的。”    “我日，，老宋真的在卖儿子啊。”    “只要是能完成他的心愿，真的卖儿子又能怎么样？”路远说话间又是一杯下肚，“话说，洛阳当时的情况就真的那么危险吗？那些个宗师真的一个都没有跑出来？”    “比你想象中的，还要恐怖！”姬诚眼睛微微一咪，心有唏嘘到，“也不知道那位隋帝到底是吃了什么仙丹神药，不过在这短短的数周之内，实力直接飙升的这么快，就直接就是在往逆天的道路上一路奔驰，那一战杀的简直就是人头滚滚，那四位一个都没跑，都是一刀枭首！”    “嗯，这下杨广的佛敌之名简直就是名副其实的，呵呵真是狠啊，天下白道直接就折在他的手上了！就是他那一下削了那梵青惠，简直就是在捅一个天大的马蜂窝啊，要知道就是老宋在年轻的时候，那也是和梵青惠不清不楚的。老宋现在就是直接抽刀子，我现在都不怀疑！”    路远说着也是头疼，那为主也是不按套路出牌的主，杀生成性，这是要一人独战天下的节奏啊。    路远揉了揉眉心，接着对姬诚言道，“而且我们也得到线报，现在那位天可汗也是分外的不老实，尤其是洛阳之战之后，他们那里可是损失了不少，本来他的家主之位就是得的不明不白的，这次的损失又有些伤筋动骨。我估摸着再这样下去，他就要开关放突厥进关了。”    “真的已经到了这一步了吗？”姬诚闻言心中暗惊，不过转念一想，就觉这很合他的风格，真要是到了那一步，李二他肯定会这么干的。    “嗯，根据我们的观察，已经有了这点趋势了。”路远点点头，“这要是真让他干出来，这本来就是一团乱麻的情况，那就真是一发不可收拾了。”    “现状你又不是不清楚，，这大唐世界在就蹦成一滩碎泥了。在这么玩下去，谁是那位隋帝的对手？靠老宋，还是宁道奇，还是塞外，边关的那两位？”路远将那酒杯反复的旋转，眼中神光忽闪忽明    “现在的情况就是我们急需一位实力通天的高手压阵，然后一举将那隋帝和那李二一举格杀，只有这样我们才能以最快的速度将这次的任务完结，老宋的心愿也就能完成了。”    “这么急？难道现实里出了大事了？”姬诚看着路远的神情，却是试探着问道。    “嗯，是出大事了！不过不是我们国家，是那美利坚。”路远忽然间莫名的笑了起来，“美利坚自从出现了基督坠落事件之后，那块就一直邪神信仰横行。所以他就在全世界发起的通告，希望全世界四阶以上的高手能够为他们驱逐邪神信徒的伟大事业敬上一份力，他们说只要是来了的，他们有的是丰厚的奖励。”    “呃，这事我就不掺和了。”在听到了路远的消息后，姬诚直接满脸古怪的摇头，要知道在那基督神降的事件里，他可是出了老一大把的力气的。这事他没有忘记，老美那就更是不可能忘记了，他要是真去了，天晓得会不会被放冷枪？    这事想想就算了，千万不能当真了。    “嗯，我们也是绝不可能真的让四阶的人物去的，呵呵，说句不好听的，就是老美真的就此沉沦了，对我们又有什么影响？那些个邪神还真敢跨海而来吗？真是活得不赖烦了。”路远说着就直接从怀里摸出了一张被叠的好好的图卷，一下就送到了姬诚的面前。    “经过我们那里人的分析，以现在那位隋帝的能力而言，能明确的打败他，并真的能指他于死地的高手，全天下除了那些破碎虚空不再回来的人物之外，也就只剩下那位不知生死的邪帝向雨田了。不过次一级可以直接培养出来的绝世高手却是倒有一位，按照那些个专家的分析只要是把这个给他了，起码有七成以上的机会，能让他突破自身的极限，百尺竿头再进一步。如果你有心思就把这玩意送给他。如果没有的话，那就算了，这就是给你的赠品了，反正与你是一个体系的。”    “这是给谁啊，而且你们怎么又能肯定那位武功大进后会直接向那杨广杀去呢。”姬诚面对那一叠图卷，直接就问道。    “呵呵，如果那位是真的想要一统魔门的话，那就一定会和那杨广对上了。因为据我们知道的，那魔门可是有大半都投靠杨广了，要不然你以为现在在这些地方出现的说书人是谁弄出来的？再过段时间，如果没有人出来阻止的话，那位隋帝他就有可能是真正的邪帝了。”    路远眼望那客栈底下，那堪堪才爬起来的那位说书老人，嘴里幽幽的说道！
