1.第1章 我的媳妇是僵尸？
    我出生于西南一个名叫凤凰村的偏僻小山村，这里山秀水灵，延绵不绝的大山之中，常常会有一些不寻常的东西存在。    我叫方南，在我五岁那年，清明时节，我和父亲爷爷三人来到村后凤凰山给老祖宗上坟。    我们这里清明节十分热闹，坟山上，人也颇多，不少无所事事的小孩，就在山边嬉闹玩耍，偶尔被自家长辈叫去磕头。    我家老祖宗们的墓有六个在此地，但却有些分散。跟着爷爷和父亲连续祭拜了两位先祖后，我就有些无聊了，恰好遇到胖子杜子腾，他家祖父的坟跟我家其中一个祖坟挨着不远，跟老爸打了声招呼后，我就跟他在一边玩耍起来。    杜子腾今年也只有五岁，比我小一个月，他父亲在外做建筑，家里在村里还算富裕，他老妈一向宠他，天天胡吃海塞，才五岁就已经快六十斤了，爬个破走两步就得停下来喘口气。    他老爸给他起名子腾，是希望自家儿子能够像龙一样腾飞翱翔，结果好死不死的，他家刚好姓杜，就变成了肚子疼。从小到大，这货都是被人笑话的对象。    虽然清明细雨不断，但我们都不在意，两人捡了两根树枝装成大侠刷刷对招，渐渐地，吸引的小孩越来越多，杜子腾再度被嘲笑，他气呼呼的拉着我就走，我为了安慰他，也没注意他走的方向，等我回过神来，周围全是参天大树，一个坟墓也没有，不知道到了哪里。    “方南，我有些害怕。”杜子腾脸色惨白的看着周围阴沉沉的雾气，完全分辨不出方向了。    “往回走！”我定了定神，拖着紧紧拉着我手臂不放的杜子腾小心翼翼的向来时的方向走去。但不知为何，越往回走，山势居然越来越高，也就是说，我们距离坟山已经越来越远了，年少的我也察觉出不对劲，终于停下脚步，开始辨别方向。    “方南，我们好像走错了，这边才是下山的路。”杜子腾从我身侧伸出一只胖乎乎的手，指着我们右手边的方向。    我仔细看了下地形，那边的确看起来是下坡，终于心里大定，也顾不上思考为什么方向差距这么大，拖着杜子腾狂奔而去。    半个小时后，我脚下一踉跄，被一块石头绊倒了，骂骂咧咧的爬起来揉着膝盖，发现膝盖已经流血了，疼得我眼泪乱转。    “方……方南……”杜子腾声音有些不对劲，颤巍巍的伸出一只手，直愣愣的指着前方，说到：“我们……我们……好像……还是走的上坡，没错，全是上坡，全部都是。”    杜子腾这是已经被吓得语无伦次了，我不耐的白了他一眼，然后顺着他的手指看去。    妈呀！看清楚眼前情况后，吓得我的小心脏扑通扑通乱跳。    “怎么回事？我们明明选了下坡的方向啊？”我的声音也有些颤抖，下意识的向杜子腾靠了靠。之前光顾着逃命了，根本没注意到底跑的是上坡还是下坡，难怪我说怎么跑着这么累呢。    想到这，我脸色也变了。我们一开始走的是上坡，然后回头走发现也是上坡，然后侧面还是上坡。而且，这片树林里的天色越来越暗，好像乌云全部聚拢在上空一样，有些阴嗖嗖的，空气里还充满了一种腐烂的霉尘之气，完全没有一般树林中的那种草木芬芳。    我咬了咬牙，虽然才五岁，但骨子里的倔强驱使我拉着杜子腾再度向反方向奔跑。    无奈还是上坡！    我不信邪，再转向狂奔，依旧还是上坡，如此折腾了几个小时，我终于精疲力竭，瘫倒下来。    杜子腾这家伙被吓得尿了裤子，一股子骚、味反倒令空气中霉尘的气味少了一点。尿骚味和我膝盖上的血腥味，与空气中的霉尘味交杂在一起，令人作呕。    我俩现在又累又饿，但雨却下得大起来，天色也更加昏暗了，在树影憧憧遮挡下，看起来就像黄昏时那般黑暗，一股股凉飕飕的冷风，令人不寒而栗。    “快跑，我不想死在这里！”杜子腾这死胖子打了一激灵，突然拉着我就开始狂奔起来，状若疯狂，完全不顾方向。    我被杜子腾吓了一跳，懵懵懂懂的被他拉着跑。雨越来越大，山路也越来越滑，视线开始模糊不清。在经过一个斜坡的时候，我脚下一滑，整个身体都向斜坡下滚去，杜子腾一把没拉住我，站在斜坡上又哭又嚎。    在滚落中，我的意识开始模糊不清，恍惚间发现自己好像掉进了一个黑漆漆且无比阴寒的窟窿之中。我努力的睁开眼，却只看见一片漆黑。在彻骨的寒气侵袭中我全身都变得越来越僵硬，似乎看到一些黑乎乎的影子，不管怎么努力却看不清楚，最后昏昏沉沉的晕睡过去。    也不知道睡了多久，突然膝盖痛了一下，好像那干涸的伤口被人撕开一般，然后身体开始变得犹如僵尸一般僵硬冰冷，但眉心处出现一股暖流，身体也渐渐变得缓和起来。    然后我晃晃悠悠的站了起来，似梦似幻间，洞窟里居然变得亮堂起来，我被晃得有些睁不开眼。    定了定神，我发现眼前是一条无比明亮的甬道，甬道两壁每隔一米，就有一个骷髅头挂在墙上，散发出幽幽绿火。    “来……来……来……”    恍惚间，甬道深处，一个身着灰褐色长袍、头发枯乱、浑身干瘪恐怖的老头向我咧嘴一笑，我直接吓晕了过去。    当我惊醒时，发现自己已经躺在家里的小木床上，爷爷和父母正担忧的看着我。    我身边摆放着七根桃树枝，每两根桃树枝中间，贴着一张黄色的纸，懂事后我才知道，那些黄纸叫做符纸。    后来我和杜子腾都大病了一场，但他两天就好了，而我却整整躺了半个月。这半个月，每晚都会做着同样的一个梦。    “她是你媳妇，快去把她挖出来……”    在梦里，那个恐怖的老头站在一个水晶棺材旁，指着他身边棺材内那个沉睡的僵尸，告诉我，那是我的媳妇，让我去将我媳妇给挖出来然后拜堂成亲……    一次两次我都没在意，才五岁的我，也不知道媳妇是个啥玩意，但每天都出现这样的梦境，最终还是引起了我的好奇心。    年少无知的我缠着爷爷，要他去将我的千年僵尸媳妇给挖出来。我爷爷听到后脸色大变，严厉制止了我胡说八道。    那个梦依旧每天困扰着我，惧于爷爷的威严，我不敢再提那件事情，但每夜的梦境依旧困扰着我，甚至画面越来越清晰。我已经看清，我‘媳妇’穿着一条素白长裙，一双精美的粉色锦布鞋……    渐渐地，白日里我开始傻笑，这可把爸妈和爷爷都急坏了，似乎老爸还和爷爷大吵了一架。    爷爷亲自为我做了一场简单的法事，却依旧压制不住那个梦境，爷爷的脸色彻底变了，虽然他什么都没说，但才五岁的我都能够清楚的感觉到爷爷的恐惧。    “狗蛋，这是我们方家祖传的长命锁，你千万不要弄丢了，要随时戴在身上，就算洗澡都不要取下来。”    爷爷很凝重然后给了我一个十分古朴的纯金长命锁，让我带着寸步不离。    长命锁不大，只有大拇指大小，但却很精致，或许是因为年代太久远，金色的光泽有些暗淡。    从那之后，我不再梦到我媳妇了，不知为何，我居然有些失落，悄悄的找到杜子腾，让他陪我去挖我的媳妇，结果把这货给吓晕过去，又躺了两天。    小村子人多口杂，不知怎的，我有一个千年僵尸媳妇的事情，在小村庄甚至方圆几个村落都传遍了，爷爷气得脸色白了，拿起棍子却终究没舍得打我。    自那之后，爷爷天天在家里作法，足足七七四十九天。    也不知是作法的效果，还是小孩善忘，渐渐地，我也就忘掉了这件事，但村民并没忘，每次见到我，都要问我一句，‘南娃，你的千年僵尸媳妇呢？挖回来没有？’。    但是我已经记不清那个梦境，每次听到别人问起这件事都觉得莫名其妙，时间一久，开我玩笑的也少了许多，只有杜子腾这小子最喜欢咋咋呼呼的说：“小南，我们去挖你媳妇吧。”不过，回答他的都是一顿暴揍。
2.第2章 老村怪事
    十二年后，我十七岁，刚好高中毕业。    高考完第二天，老家村长的弟弟胡叔一家出了事，全村人都赶到胡叔家，我也跟着我爸回到老家。    当年，我爸跟爷爷大吵一架后，去了县城做建材生意，家里条件也好起来，我跟着父母住到了县城，只有爷爷坚持要留在小村子老家，说什么也不肯离开。我爸没办法，现在爷爷还硬朗只有由着他，等身体不好了，就接到县城去养老。    但每个长假，父亲都会把我送回老家，爷爷每天都会强迫我学习一些古籍和拳脚功夫，无论我怎么反对，还是这样过了十二年。    杜子腾的父亲也到了县城发展，他从包工头做起，现在开着一间中等规模的房地产公司，家里条件比我家还要好得多。我们两家一向关系不错，也有生意来往，因此，杜子腾这小子就成了我从小到大的死党。    这一次，回到老家后，我和爸经过自家却没有看到爷爷，家里的桌子上都有了一层薄薄的灰尘，昭示着这里已经有几天没有住人了。我和爸也不意外，我爷爷常常会接到一些看风水之类的活，走得远的话一去要好几天，家里常常都没人。    胡叔家在村子东头，是一栋四层楼高的小洋楼，房子很漂亮，外墙全贴砖，院墙都贴了大理石，还带着一个大大的院子，比不远处村长家的小二层好看多了。    我们还没走到胡叔家，村长就急切的迎接过来，脸色慌张的问道：“小方，你爸呢？我想找他看一看地，可是大家都说有好几天没见着他了，你能联系上他吗？”    我爸摇头，我爷爷从来都不用手机电视这种高科技的。    村长的脸色顿时有些难看了，方圆几个村子，就我爷爷一个资深阴阳先生，其他一两个，都只会一些皮毛，口碑不好，我爷爷的本事，全村人都非常信得过的。    我爸一番打听，才知道这胡叔家出了怪事。    一个月前，胡叔和村长的八旬老父亲就过世了，当时我正在备战高考，我爸也没给我说。想不到，老人才过世半个月，胡叔的老母亲也去世了。这就罢了，三天前，胡叔家的女儿才十三岁，居然莫名其妙的疯了，昨晚，胡叔也突然心肌梗死去世。    现在整个胡家，就剩下胡婶一个正常人，但却也被打击得有些神志不清，连葬礼都是村长一家在帮忙操办，胡婶一直躺在床上胡言乱语，泪流满面。    我听到这里，心脏狂跳一下，隐隐的有一种不安的感觉。    爸苦笑不跌，他之前就听说过胡叔家的怪事，但没想到居然怪异到这种程度。    就在此时，杜子腾和他父亲杜伟开着他家那辆奥迪赶到了，当听说胡家的诡异事件后，也是心惊肉跳。    “南娃，你说会不会是……闹鬼？”杜子腾低声嘀咕，脸色阴晴不定的看着我，这货自从小时候在凤凰山迷路后，深信这个世界有鬼。    “鬼你个头！”杜叔耳尖听到了，脸色一黑，一巴掌拍在杜子腾后背上，警告的看着他，不准他胡说八道。    但我却发现，我爸脸色彻底变了，目光深邃的看着杜家大院直皱眉。    “有没有鬼我不知道，但是这间院子阴气极重，应该不简单。”我迟疑片刻，说出了自己的判断。    我爸有些意外地看着我，眼底有一丝担忧。    我心底一沉，我太了解我爸了，他和爷爷一定有事瞒着我，但现在也不是追问这些的时候，我和胖子跟着长辈们进入杜家大院门口处。    院子足足好几百个平方，现在撑起一个大棚，里面在做道场，杜家人丁单薄，因此道场比较冷清，倒是帮忙的人不少，在院子和屋子里来来往往，但奇怪的是，这些人一个个居然都穿着两件衣服。    “村长大叔，这些做道场的人有些眼生啊？”我有些意外，我们这几个村就有一个做道场的，虽然水平一般，但价格很公道，加上是同村，一般都会照顾。    “别提了。”村长郁闷的叹了口气，道：“昨晚出事后，我就赶紧联系道场的人，二狗叔那一拨人最先来，但场地都还没支好，他们就面色大变推掉了，接着，我又找了向阳村的道师门，他们也是如此，来到这里不到十分钟，就拒绝走掉。眼看都快凌晨了，我找到张道长，才总算确定下来这摊子事。”    我听得暗暗皱眉，一般来说，道师门接到活后，没有重大事故，是不会出尔反尔推辞的，胡家连续遭到两拨拒绝，事情绝不简单。    “还好张道长出马，不然可就不像话了，连个做道场的人都没有。”村长摇摇头，忙去了。我爸和杜叔也被村长安排去帮忙，留下我和胖子面面相觑，苦笑一声后，我二人也跟着进了院子，顿时一股寒意袭来。    我心里不安的感觉越来越强，不知是不是错觉，我抬头看了一眼清晨耀眼的旭光，不但没有一丝温暖，反倒更加阴冷。    “卧槽，这院子怎么这么冷？这已经五月天气，搞什么鬼！”胖子虽然阳气重，但也挨不住这种刺骨的阴冷，忍不住打了一个寒颤，然后向我靠了靠。    此时，我眉心处似乎出现一股微弱的暖流，全身便再也不感觉冷了。    “好熟悉的感觉。”我皱眉寻思，却也先不起到底什么时候经历过这种情况，只是觉得脑袋有些恍惚。    “走，南娃，咱去屋子里暖和暖和，外面风大，真他娘的冷！”胖子推着我像屋子里走去。    “风大你妹啊，这里一点风都没有好吗。”我瞪了胖子一眼，觉着这小子太不靠谱了。    “谁说没风啊，你看院门口那颗黄葛树，不是被吹得哗哗响吗。”胖子莫名其妙的看了我一眼。    我身体一僵，停下脚步，看了看院门口，果然，黄葛树茂密的树枝随风飘动，我再度心惊肉跳的仔细打量院子，脸色终于彻底变了。    胖子没注意我的表情，不由分说的将我推进了洋楼大厅，顿时一股更加阴寒的气息扑面而来，胖子在没防备之下，狠狠地颤了颤。    “怪了！”    我心里更加确定，这个胡家的事情青不简单，虽然我一直接受科学教育，但我我爷爷却是全村有名的阴阳先生，而且还会一些奇门道术，临近几个村庄，若是有什么灵异事件或是需要看风水，都会找我爷爷。    只是，不知为何，从我五岁过后，我爷爷每次做这些事都故意避开我，连我爸也不让我接触这些神神怪怪的东西。    “小南，你进来做什么，这里面冷，你和子腾去院子外面玩去。”我爸发现我们进来，眼睛里掠过一抹慌张，连忙支使我离开，我心里的疑窦越来越深。
3.第3章 尸变
    “这个院子不对劲。”我皱眉对老爸说道。    老爸脸色一变，开始上下打量，但却什么也没发现，皱眉道：“臭小子，胡说八道什么，这里不就是冷一点吗，有什么好奇怪的，新房子人气不足。”    没发现吗？我眉头紧皱，再度向院子看去，但却一切如常，我有些狐疑。    盛夏烈日炎炎，整个白天平安无事，我也松了口气，以为是自己的幻觉。    吃了晚饭，道师门继续做法事，本村不少人依旧留下来帮忙，我爸也忙的晕头转向，根本没空管我。    天色很快就黑了下来，我正站在院子外观察远处的张道长做法事，胖子那货慌张的跑过来，悄悄跟我说：“南娃，胡叔是被吓死的。”    胖子哆哆嗦嗦的指着棺木，继续道：“我过去看了一眼，胡叔的双眼瞪得老大，脸部肌肉扭曲，一看就是受到惊吓。”    我有些紧张，一般人死之后若是没有闭眼，道师和后人就会想办法让死者眼皮合上，明日就要下葬了，胡说的双目还睁着，就有点说不过去了。    “村长在搞什么飞机，怎么这么糊涂？咦？不对！棺木不是闭上的吗，你怎么看见的？”我有些怀疑的看着胖子。    “没啊，开着一小半……”胖子话没说完，唰的一下躲到我身后，脸色惨白。    我脸色也变了，胖子不会骗我，也就是说……棺木被打开了！    脸色变幻一阵后，我咬了咬牙，决定弄清楚到底怎么回事。    我迅速的从边上绕到灵堂上方，向棺木瞟了一眼，果然发现棺盖有被移动过的痕迹，但周围一切如旧，那几个做道场的道师还在低头敲打诵念，丝毫没觉得异常，连张道长都没发觉，看来棺盖打开时根本没有声音。    我壮了壮胆子，走到棺木旁伸头向内打量，顿时吓得蹭蹭后退几步。    胡叔果真暴睁双眼，脸色狰狞恐怖，最令我冷汗涔涔的是他嘴角那诡异的笑容。    没错！一个死了的人在笑！我也说不清是在冲我笑还是一直都是这样，那诡秘的笑容，跟那张恐怖的脸庞完全不协调。    “南娃，快回来！”胖子躲在院门口紧张向我招手，我抬起脚步就想后退，但不知为何，双腿已经不听我使唤了。    “小家伙，你打开棺木做什么！”张道长不知道什么时候走到我身后，有些愠怒的瞪着我。    我此刻已经满头冷汗，比哭还难看的冲张道长笑了一下，有些哆嗦道：“胡叔在笑……”    “胡说八道！”我爸神出鬼没的出现在张道长身后，怒不可遏的冲上来拉着我就走，但我身体僵硬，扑通一声就摔倒在地，这一下，我爸脸色终于变了，紧张的扛着我就跑出院子。    砰！    我双脚刚离地，就听到院子里一阵撞击声，胖子偷偷靠在院门看了一眼，然后浑身颤抖，说话都说不清楚了。    “卧槽，诈尸了！”    我僵硬的伸出脑袋向内一看，果然，那棺盖已经被抛到院墙处，半个身体从棺木坐起来，脸上依旧是那副表情，正直愣愣的瞪着距他最近的张道长。    “全部离开！”张道长的手有些颤抖，村长急忙将人遣散，众人纷纷躲在院子外悄悄查看，村里胆子大的二愣子胡狗蛋，悄悄爬到院墙上偷看。我和杜雄几人躲在院子门口，从缝隙向内看去。    张道长不慌不忙的掏出一张符箓，口中念叨了一句“太上老君……急急如律令，敇！”    就见那符箓飘向胡叔的尸体脑门，他也不闪躲，符箓直接被贴在他脑门上，但胡叔的尸体不但没有被定住，反倒从棺木中僵硬的爬了出来，配合他嘴角诡异的笑容以及脸上的符箓，说不出的惊悚。    “师父，这个尸体已经变成尸煞了！”张道长的徒弟们纷纷站到张道长身后，掏出法器，浑身戒备。    “天雷尊尊，龙虎交兵，日月照明，照我分明……符至则行，急急如律令。”张道长还是有些道行，口中咒语一出，手上桃木剑飞射而出，直取尸煞三阴汇聚之地。    那尸体被刺中，身形一顿，但我清楚的看到，尸体背后钻进去一股微弱的黑烟，尸体变得灵活起来，一把扯掉了额头上的符箓，嘴角的诡异笑容越来越浓，带着浓浓的讥讽意味，冷冷的看着张道长。    张道长的脸色剧变，手有些颤抖，火急火燎的从身上布袋中掏出开光法器，口中喃喃低语。    “糟糕！胡哥不是尸变，是被鬼控制了！”我爸脸色惨白，迟疑片刻，转身向我家跑去，也不知干什么。    我和胖子继续在门缝观望，这时，屋子中，传来一声闷响，好像什么撞击的身影，顿时所有人都紧张的冷汗直流。    不到一分钟，撞击的声音越来越大，然后一个疯疯癫癫的身影从房子里泡出来，披头散发的，大叫大闹。    “快进去两人，将丫头给控制住！”村长呼喝道，顿时就有两个胆大的，打开院门，冲了进去。其中一个正是之前趴在院墙偷看的胡狗蛋。    看到疯丫头出现，众人都松了口气，只是个发奋的小女孩，还比较好对付，但众人这口气还没有彻底松下来，就听到屋子内咚咚的声音越来越响，众人都如遭雷击一般，不自觉的向后退。    “放开我，大人已经回来，你们都要死！”胡家丫头生猛无比，一双小手乱抓乱刨，顿时胡狗蛋和另一个秦伯伯脸上都挂了彩，一道道血印子触目惊心。    “卧槽！这莫不是失传千年的九阴白骨爪？”胖子惊呼出声，蛋疼的看着以前人畜无害的胡家丫头。    我们满头黑线的瞪了胖子一眼，这货作死，胡小兰似乎听到胖子的嬉笑，转过头，那只从头发缝里露出来的眼睛，闪闪发亮的看着胖子，犹如饿狼看到猎物一般，然后直冲院门而来。    “我日，快关门！”胖子一身肥肉狠狠一抖，将身体躲在我身后。    “活该！”我哭笑不得的一脚将胖子踹开，这货顿时哭丧着脸，紧张的看着被几位叔伯迅速关闭的院门。    ‘哐哐’一阵乱响后，在我们目瞪口呆之下，两扇院门都被胡小兰这疯丫头给撞坏了，连院子内张道长的脸都忍不住颤抖了几下。    “我擦，这丫头是金刚投胎啊？”胖子死也改不了嘴贱的毛病，就这关头还要逞嘴能。果不其然，顿时再度引起了疯丫头的注意。    “卧槽！南娃，不，南哥，快救我！”    胖子死贱死贱的爬过来再度躲在我身后，差不多将我当挡箭牌使了。
4.第4章 尸体暴走
    顿时，我有些被动，胡家那疯丫头扑将过来，那两只瘦弱的爪子力大无穷，完全不像是一个才十三岁的小女孩。我一不小心，手臂就被这丫头在手背上抓出几道血印子，火辣辣的疼，还有一种阴冷的感觉。    我那个气啊，哥英明神武的形象，居然毁在一个小丫头骗子手上，顿时不管她是鬼上身还是什么玩意，反手就是一巴掌，但却像是打在一块钢板上一样，差点断掉。    我有些心惊肉跳，这一刻，这丫头的眼神完全变了，再也没有之前那疯疯癫癫的感觉，而是阴冷无比。    “尼玛，方南你小子搞啥呢？”死胖子不知道胡小兰的厉害，还以为我舍不得下重手，顿时胆气也大了起来，豪气十足的冲出来左右开弓，但却被小丫头一把抓住了胖子的领口，直愣愣的提了起来，不管他那双手怎么扑腾，都对胡小兰造不成任何伤害。    “我的姑奶奶，有话好好说……”死胖子被勒得说话都不利索了。    我有些焦急，随手捡起旁边一块石头，但又不敢砸，这丫头还是活人，要是被我砸出个问题，到时候村长和胡婶不得找我麻烦啊。    妈的，我丢掉石头，伸手掐住小丫头的双手，将吃奶的劲都是出来了，都掰不开。    “快上前帮忙！”村长眼见不对，急忙招呼胡狗蛋等人上前七手八脚的拉扯胡小兰。    “……急急如律令！”院子里，张道长扔出一张敇雷符，顿时那尸体暂时停止了动作，但仍旧保持着那恐怖的表情。    张道长松了口气，回头看道跟疯丫头纠缠成一团的我们，然后扔出一块铜钱模样的法器，直接打在疯丫头背心，这丫头顷刻倒地。    张道长在兜里一阵掏，丢给我一小瓶特殊的创伤药，道：“这个丫头身上有尸毒，这药你擦几遍，不然问题很严重。”    我听到尸毒，脸都黑了，忙不迭的擦药，然后拉着胖子跟胡小兰保持了好几米的距离。但目光却不断看向胡叔的尸体，我之前似乎看到那股黑烟画作一个女子的身形离开了。    张道长放下心后掏出家伙，小心翼翼的接近一楼大门。我则手忙脚乱的开始擦药。“咚……咚……”    屋子里，撞击声越来越密，越来越响，听起来大有一种即将破门而出的感觉，众人汗毛倒数，都紧张起来。    “不好！好强的尸气！”张道长惊呼一声，也顾不得外面围观的众人，火急火燎的取出七面小旗子，开始布阵。    “师父，里面还有尸体？”    张道长最小的徒弟颤巍巍的问道，双腿都在发抖了，他才学艺一年，就遇到这么恐怖的事情。    “有！而且不止一个！”张道长的话，犹如晴天霹雳，震得所有人脸色毫无血色。    “都离开这里！”村长立马遣散了看热闹的人，众人一哄而散。    我和胖子也准备撤，但那疯丫头不知道什么时候再度站了起来，扑向我和胖子，所有人都忽略了我们，转眼间不见踪迹。    “卧槽，你还来，我扔死你扔死你！”胖子发怒了，捡起之前张道长扔过来的铜钱向胡小兰的后背一顿砸。    “那是法器，不是这么用的。”我哭笑不得，只有手忙脚乱的上前帮忙，同时，院子内，两扇大门哐当乱飞落地，我看见了十几年来最为恐怖的一幕，吓得我手上也忘了动作，顿时被胡小兰掐住了脖子。    胡家大门被撞开，一个身穿黑黑色寿衣模样的尸体僵硬地走出来，没错，是走的，不是跳的。    这个僵尸脸已经腐烂，坑坑洼洼的看不真切，但其中一只眼球却半挂在鼻梁旁，左脸颊，居然有一块生锈的金属块，嵌在肉里。    胡大爷！    我和胖子艰难的对视一眼，都看到了对方眼里的恐惧。    这个胡大爷不是一个月前就已经死了么，而且已经下葬在坟山，怎么会突然从胡家蹦出来？而且，据村长说胡大爷是病死的，但这脸上的锈铁块是怎么回事？    胡大爷身后，一个佝偻的白发女子浑身散发出刺骨阴寒，远隔半个院子，我也能清晰地感觉得到。    胡奶奶！    我发现自己汗毛都倒竖起来了，被掐住的脖子开始喘气困难。    不行！我不能坐以待毙！    我从小就听说过一些传说，此刻脑袋空前清醒，一狠心咬破舌尖，顿时一股钻心的痛，袭遍全身神经，但我却顾不了这许多，舌尖血混合着口水，一口喷向胡小兰。    胡小兰如遭雷击，顿了顿之后，一股黑烟从她脑顶冒出来，飘向院子，然后胡小兰的身体犹如烂泥一般，瘫软在地上。    我和胖子贪婪的大口喘气，现再才体会到，能够正常的呼吸是一件多么幸福的事。    一个**岁小孩模样的暗淡鬼影出现在那个胡大爷身边，咿咿呀呀的指控我，那微弱的鬼影，看起来似乎随时都会消散一般，弱不禁风。    胡大爷似乎听懂了小鬼的话，僵硬的转向我，一步一步逼来。    “哼！朗朗乾坤，岂能容你能邪祟出来作恶！”张道长脚下有些虚，但众人之中就他道行最高，根本不容他退后。    在接这个单子时，他就知道胡家这个事情不简单，但也没想到，情况会这么复杂。好在，胡家二老都是被人控制，道行并不深，张道长几张符咒就降至控制，气得那个小鬼哇哇乱叫。    呼！    一阵阴风吹来，一个飘忽的穿着红衣旗袍的女人出现在院子中，那个小鬼兴奋地飘到女子身边，继续指控我。    “鬼道传人！”红衣女人漫不经心的瞟了我一眼，却突然尖叫一声，脸上尽是忌惮。    尼玛！我满头黑线，怎么鬼见着我比我见着鬼还要害怕，难道老子比鬼还恐怖？还有，鬼道传人是个什么鬼？我自己怎么不知道我是什么鬼道传人。    “卧槽，南娃，你额头上怎么有中原一点红？”胖子狗嘴里吐不出象牙来，咋咋呼呼的叫道，被我一脚踢开。    “孽障，还不速速束手就擒……”    这时，我爸慌慌张张的冲进来，伸手扔出一把糯米，洒向红衣旗袍女子，女子道行颇深，根本就不畏糯米这种凡俗之物，依旧戒备的看着我。    我爸见糯米无效，一鼓作气的扔出好多东西，都是一些普通的驱邪之物，看得张道长满脸黑线。    我爸终于发现院子内气氛怪异，看到张道长莫名其妙的看着他，顿时有些尴尬。    他没有学过捉鬼这些，只是平日里看到我爷爷做过这些，结果谁知道，他弄出来一点效果都没有。    “看来我没有继承老头子的破传承，根本对付不了这些鬼物。”我爸嘀咕的话令我有些疑惑，但现在也不是问这些的时候。    张道长趁着女鬼恍惚之际，手里握着一枚三角形的旗帜，口中咒语不断，想要将女鬼收入旗子之中，女鬼顷刻间反应过来，开始反击，一道道黑色鬼气，顿时在院子中弥漫，与清晨那股阴气相比，更加浓郁。    张道长失手，面子有些挂不住，掏出一并精致的桃木剑和符箓，口里念了一句什么，然后刺向女鬼，一道一鬼瞬间纠缠起来。
5.第5章 恐怖的地下室
    女鬼端的厉害无比，张道长的桃木剑左突右刺，始终都伤害不到女鬼。但女鬼却在渐渐向张道长之前布置的阵法中移动。    那女鬼也不笨，在接近阵法时立即警觉，但他却根本不惧，冷冷一笑，忌惮的看了我一眼，然后转回去张口一喷，一股浓郁的鬼气，直接突破了张道长的阵法。    “百年鬼气！”张道长脸色骤变，有些紧张。    他的道法浅薄，对付一些几十年以内的鬼物还行，还能在俗人面前还可以冒充一下大师，但真正遇上这种级别的鬼怪，他就有些吃力了。    嘶嘶！    插在地上的七支小旗子发出刺耳的声音，众人都紧张起来。    那女鬼诡异的一笑，双手挥动，七支小旗子瞬间飞落。    “糟糕！”张道长脸色很难看，这个拘魂阵已经是他最强的阵法了，想不到就这样被这个百年女鬼给破了。    “这位鬼道大师，请帮忙！”张道长手忙脚乱的掏出八卦铜镜，口中咒语不断，铜镜有些来历，暂时阻止了女鬼的进攻。    我满头黑线，这张道长居然叫我大师，大师你妹啊！老子第一次跟鬼面对面战斗，哪里会捉鬼。    怎么办！    看到张道长不断求助的目光，我有些慌乱，急得原地打转。    “尽力而为，不要冲动！”我爸目光复杂的看了一眼我的眉心处，皱着眉头提醒我。    “啊！”    在这紧张的时刻，死胖子居然一声尖叫，吓得我们魂不附体。    “你鬼叫个毛啊！”我有些生气的瞪着胖子。    “南娃，我爸呢？”死胖子脸色惨白惨白，哆哆嗦嗦的问我道。    我和我爸脸色也彻底变了。    不错，自从变故发生后，我们一直都没有发现杜叔！之前那些人逃离院子，也没有他！    “难道……”我们三人对视一眼，脸色都难看之极，不约而同的看向大门口。    “救命……”    不知道是不是幻觉，这时，我们都听到了隐约的呼救声。    “老爸！”胖子一声惨叫，想要冲进去，但在距离女鬼十米处就停下来。    张道长正被女鬼折腾的不要不要的，地上铜镜破符箓一大堆，都是被女鬼给打落的，现在他手上就还只有一柄铜钱剑。    女鬼注意到胖子，阴冷的冲胖子笑了笑，披肩长发无声无息的快速生长，渐渐的超过了她漂浮的脚跟，无限延长，然后嗖的一声飞向胖子，顿时胖子像个陀螺一样旋转，差点就变成了木乃伊。    “放开他！”我心里一急，也顾不得女鬼的可怕，冲上去，捡起张道长破败的桃木剑就刺向女鬼。    我没注意，在我握住桃木剑的那一刻，身体里就有一股暖流划过，直接奔涌向桃木剑。    唰！    一道夺目的黄色剑影出现，长达两米，虽然微弱，但却有一种耀眼夺目的感觉。    噗！    女鬼想逃，但剑影却快如闪电，瞬间洞穿了她的肩头，犹如实质的身体顷刻间变成淡薄的雾气，仿佛吹之即散。    女鬼的长发消失后，胖子跌倒在地面，胡乱喘了几口气后，火急火燎的冲进了胡家洋楼，他已经完全忘记了害怕。    “小南你小心点！”我爸冲冲忙忙的叮嘱了我一句，也冲进洋楼帮胖子寻找他父亲。    我见自己一剑凑效，胆气也变得足了一些。张道长也顾不上他那几个徒弟，急忙向我靠拢，冷眼观察女鬼的情况。    此刻女鬼的修为跌落，院子里铺天盖地的阴寒之气也消失了大半，由于实力折损，这女鬼终于露出了真面目，一根舌头伸出老长，脸色极其惨白，头发胡乱飘飞，原来是吊死鬼一个。    我心下大定，步伐坚定的走向女鬼，目光森然。    “大师饶命！”女鬼居然口吐人言，让我大吃一惊，赫然发现自己差点丢脸，脸微微一红，好在天色暗淡，也没人注意到。    我急忙定了定神，转头看向张道长，道：“你觉得，该怎么处理？”    “大师，这女鬼作恶多端，害死几条人命，应该让她魂飞魄散！”张道长心生怨气，就是这个厉害的女鬼，害得他在众人面前丢人，高人风范尽失。    “小女子冤枉啊！”那女鬼见我没有反对，脸色巨变。    “哼！你害得胡家家破人亡，还敢说自己冤枉？”张道长怒不可遏。    “大师，且听小女子一言，小女子定当将胡家几人的魂魄放出来。”女鬼脸色凄惨，飘身进入了胡家洋楼。    我和张道长对视一眼，心里都有不好的预感，我们都没想到，原来胡家几人的魂魄居然也被这个女鬼给拘禁了。    我们两人跟着女鬼进入了胡家的地下室，在地下室门口发现了团团乱转的胡叔，和不知所措的胖子和我爸。    张道长一声，抬手掐出一个手印，口中念念有词，顿时胡叔不再乱转，一下子瘫倒在地。    “张道长，我爸怎么了？”胖子快急哭了，我爸还算冷静，眼疾手快的扶住胡叔，做到楼梯上休息。    “鬼打墙。”张道长威风凛凛的瞪了女鬼一眼，看得他身后的几个徒弟满脸崇拜。    可惜，女鬼根本就不甩他，而是怯怯的看着我，嗫嚅道：“大师，胡家几人的魂魄就在里面。”    “张道长，怎么样了？”不知何时，村长返回杜家，来到地下室门口，满脸疑惑。当他看倒女鬼还在场之后，脸色一白，唰的一下躲到张道长身后，浑身颤抖。    “去打开大门。”张道长踢了自己小徒弟一脚，那小子不情不愿的走上去，推开了地下室的大门，顿时一股不似人间的阴寒之气袭来，除了我和张道长外，其他所有人都狠狠地打了一个寒颤。    这是怎样的一个人间炼狱？不，应该是鬼间炼狱！    饶是我已经渐渐适应了鬼物，但此刻，握着桃木剑的手，还是忍不住颤抖。    只见，地下室内，胡七倒八的推着一堆零散的骷髅，以及一具已经腐烂的恐怖尸体，三根足足有人粗的承重柱子上，三个暗淡的魂魄被女鬼的头发困在上面，正是胡家最近去世的三人，那个之前被我一口血喷中的小鬼正拿着刀对胡家三人进行千刀万剐的行刑，而神志不清的胡婶正惨叫着在三根柱子之间奔跑痛苦。    虽然胡家三人已死，都只是魂魄，但这种行刑已经相当于传说中的第十五层地狱的磔刑地狱的刑罚了，惨痛无比，三人的脸都已经扭曲变形，鬼嚎声令人毛骨悚然。    “混账！”张道长大怒，愤恨的看着女鬼，当即就想动手。    我也是脸色冰寒的看着女鬼，心里愤怒无比，手上桃木剑再度发出光芒，挥之欲出。    虽然胡家几人活着时，在村子里人缘也不好，但他们毕竟是我的相亲，现在看到他们死后魂魄不但没能投胎，还在自家地下室接受如此刑罚，就觉得有些崩溃。
6.第6章 女鬼诉苦
    “大师听我诉说！”    女鬼凄然一笑，轻飘飘的跪在我面前，楚楚可怜的模样，令我握着桃木剑的手顿了顿，迟疑一下后，决定听一听这个女鬼的话，毕竟若非深仇大恨，她也不会闲得蛋疼将胡家整成这幅模样。    “我杀了你！”村长看到自己老父母如此受折磨，失去控制，发起疯来，我爸和杜叔急忙阻拦，好半天村长才萎靡下来，但依旧狠狠的看着女鬼。而胡婶也突然清醒，看到自家老公等人的魂魄以及女鬼，被吓的晕了过去。    我喝退小鬼，张道长急忙放下胡家三人的魂魄，而这边女鬼娓娓道来一桩离奇的真相，我当时人就不好了，其他人也也一个个都惊疑不定。    三年前，胡家老宅破旧，因此筹备修建楼房，当时选定了地址，手续齐备后，就找来工人开挖。    挖到几米深时，就发现地下有坚硬的石头，当时工人们就反馈给胡家人，胡家人惊疑不定之下，暂停了工期。    胡大爷年轻时就是浑人一个，做过不少混账事，胆子大得出奇。按照他的经验，他判断出，下面是一个规模还不错的古墓，在那天夜晚就偷偷带着胡叔开挖，几天后，他们竟然挖到了三座墓，其中之一就是找这个女鬼的坟墓。    女鬼叫花秀兰，生于明国初期，是一个大家闺秀，因为被家里逼迫嫁于她不爱之人，她悲痛欲绝下上吊自尽，当时，她还有一个才两岁的妹妹。自尽后她不愿投胎，从鬼差手中逃脱，滞留人间，等待情郎，但一直无所获。    二十年后，她妹妹被夫家虐待身亡，甚至找借口遣送回娘家，娘家人伤心无奈之下，将她妹妹葬在她旁边。那时候她已经小有道行，布下一个鬼阵，保住了他妹妹的尸身不腐，但她妹妹的魂魄，却被收走。    至于那个小鬼，则是几十年后被葬进来的，七八岁的孩子，单纯可爱，与花秀兰关系不错。    胡家挖到他们三个的坟墓后，不但盗取了里面的金银财宝，并且胡大爷见到花容月貌的花小妹，居然胆子奇大的猥亵了花小妹的尸体，破坏了鬼阵，花小妹的尸体开始迅速腐烂。    由于凤凰村中有我爷爷在，花秀兰和小鬼平日不敢在村里逗留，只有感觉到我爷爷离开后，才敢回来看一下。等她回来时，看到三座墓被填埋，里面早已破败不堪，所有花家陪葬的金玉器物，全部被盗一空，自己的妹妹已经腐烂得面目全非，蛆虫遍布……    “难怪……难怪……”村长脸色惨变，有些心虚的看着花秀兰。    “看来胡家三年前突然发达，就是因为盗卖了花小姐几人的墓！”杜叔有些不齿，他杜伟一向堂堂正正，最多就是送点礼打点关系，但这个胡家太过分了。    “后来……”    花秀兰居然还没讲完。接下来的话，更加令人气愤。    胡家在县城不知道哪里勾结道一个邪道，邪道连哄带骗，让胡家人带着他来到凤凰村，趁着我爷爷不在，在那三座墓布下一个聚阴阵，对胡家谎称是改变胡家风水的大阵，以花秀兰的骨骸和花小妹的腐尸为阵眼，偷天换日。    胡家人在三年内快速崛起，在外投资做生意顺风顺水，直逼杜家的财势，更是令胡家得意忘形，央求邪道再布大阵，甚至为了用阴气十足的骨骸布阵，偷偷去坟山挖了胡叔老丈人的墓……    “混账！”    村长气得发抖，瞪了胡大爷三人飘飘欲散的魂魄，他是觉得这几年自己父母和弟弟一家有些奇怪，想不到私底下居然做出这种勾当，而他们早已经分家，这些事情父母兄弟都瞒着他这个‘外人’。    胡大爷三人的魂魄早已经被小鬼折磨得恐惧不已，此时，也是一脸后悔，低着头不敢看女鬼和我们。    “花小姐，我带我父母和弟弟向您道歉，只是，您仇也报了，我父亲他们……”    村长复杂的看着花秀兰，虽然这是他第一次见到鬼，但是早就忘记了害怕，对于害死他父母兄弟一家的花秀兰二鬼，也痛恨不起来。人家存在一百年了，一直都没有做出过伤害凤凰村村民的事情，这次若非自己父亲等人触犯，又怎么会有这等报应！    作孽啊！真是冤孽！    我和胖子几人对视一眼，都是感叹不已。    是是非非，谁能断得清楚。    “你大仇已报，他三人也受尽折磨，以前之事，就此揭过。是非公断，若是真有地府，就让判官大人去评判吧！”看着目光楚楚的花秀兰，我无奈摇头，既然村长也不愿追究，也无法追究，他们也只有顺水推舟。    “是！”花秀兰嫣然一笑，我没有将她劈得魂飞魄散令她十分感激。    张道长微微点头，这种恩怨还是让地府去判断，他不想管了，直接通知鬼差将五鬼带走，这种罪孽深重的恶鬼，他也超度不了。    完事后，村长带着我们和张道长感到凤凰坟山他弟弟老丈人的墓穴，果然阴气极重，令人毛骨悚然，张道长全力以赴才解除了阵法，但聚集的阴气却无法散去。如此一来，此地必定引来无数鬼物吸取阴气，到时候将为祸一方。    我毫不迟疑的挥起桃木剑劈向阵眼之处，几次之下，阴气果然溃散。    安顿好胡叔的尸体后，胡家总算恢复了正常，第二天平静的下了葬。    张道长临别之际，将那柄桃木剑送与我，并且还跟我讲了一些神鬼一道之事，让我对于这些离奇之事，有了大致的了解。    完事后，我并没有返回县城，而是回到老家等待爷爷的归来，我爸明白为什么，有些担忧的看了我一眼，最终摇头离去。    但足足三天，爷爷都没有回来，令我有些忧虑。    第四天，我见家里实在脏的不行，动手做大扫除，在爷爷的枕头底下发现一封信。    孙儿方南亲启……    很正式，令我心脏猛然一跳，有些不安。    “南娃，当你看到这封信时爷爷还没回来的话，你不要着急，爷爷去了沿海办事……”    信后面的内容，让我有些吃惊，爷爷说，若是我看到这封信时，天眼的封印已经被打开的话，就用天眼打开他床底下的阵法，里面有个暗格……    我搬开爷爷的床，果真见到地面上有一个奇怪的圆圈，圆圈只有一尺方圆，画满符文。    按照爷爷所说，集中精神在眉心，死死地看着那个圆圈的中心，一分钟后，一股热流再度传出，地面上那个圆圈黯淡下来，啪嗒一声，圆圈下，弹出一个暗格。    我在暗格里翻出一个古朴的木盒子盒子古色古香，上面也有一些符文和雕刻，一看就是个古董。    我狐疑的打开盒子，里面居然是一本线装的锦布书和一柄特殊的短剑，以及一对手镯。    书上龙飞凤舞的两个字，摄人心魄。    鬼道！
7.第7章 灵异出租车
    鬼道，道教的一个特殊门派，也是最神秘的门派。    鬼道传人，一代单传，自带天眼。天眼一旦开启，能够自动吸收天地间的阴阳二气，转化为法力，若是辅助鬼道一门的功法修炼，更加事半功倍。    而我的天眼，其实在五岁时就已经开启了，虽然遭到我爷爷的封印，但天眼只是不能使用，却依旧正常吸收了不少的阴阳二气，因此之前在胡家我才能令桃木剑产生这样的变化。    原来在不知不觉之间，我的修为已经远远超过了张道长这种茅山边缘弟子。    我有些兴奋，现在差的就是技巧，这本鬼道传承上，包括了修炼阴阳二气的方法，以及一些鬼道一脉特殊的画符捉鬼的方法，还有本门一些独门药方，包罗万象，一翻开就有一种目不暇接的感觉。    最后，我在暗格中，发现两本书，《道家奇门阵法》、《奇门秘术之符箓篇》。两本书下面，还有一块十分古旧的罗盘，罗盘不大，比张道长身上那个要小一大半，但做工却极其精致。    我好奇的按照张道长说的方法使用罗盘，结果这不靠谱的罗盘指针一阵乱转，最后哐当一声直愣愣的指向东北方向，然后不管我怎么摆弄，指针都不再旋转，令我有些颓丧，看来自己还是道行不够啊，连个罗盘都操控不了。    不过想到我爷爷从来都不用罗盘的，我就毫不在意的将这玩意抛在一边，心里有些疑惑，也不知道爷爷为何会在暗格中收藏这玩意。    ……    半个月后。    我已经将鬼道一脉的修炼阴阳二气的方法运转自如，并且学会画简单的符箓，全是《奇门秘术之符箓篇》上的。    有些坑爹的是，鬼道一脉的符箓有些不同，根本不能画在一般的黄符上，全是用紫符，并且这种符箓只能用鬼道一脉的力量才能使用。    又画出一种符箓后，我满意的点点头，准备修炼天眼，但此时，电话却响了，我一接起来，一声嘶声力竭的嚎叫声吓了我一跳。    “南娃，救命啊！快来博物馆大门！”    胖子的声音有些颤抖，一听就是受到巨大的惊吓，害得我也跟着紧张起来。    “怎么回事？”我着急的问道，但胖子却没了声音，然后就直接传来了忙音。    我急忙再打电话过去，却提示该用户不在服务区，这下我是真急了，急冲冲的给杜叔打电话，这家伙居然去省城谈生意去了，根本就不知道胖子出了什么事，听到我的话，也着急万分。    现在天早就黑了，别说去县城，就算是镇上也早就没有车了。    杜叔直接让安排了一辆出租车来接我，我坐上出租车已经是晚上九点了，上了出租车后，跟师傅正在有一搭没一搭的交谈时，背包中的罗盘发出一声轻微的‘啪嗒’声。    我掏出来一看，发现罗盘的指针又是一阵乱转，然后变换了一个方位。    我有些疑惑，百思不得其解，只有在司机大叔诧异的目光下，将罗盘收好。    一个小时后，出租车停在了县城南山路博物馆大门口，门口处一辆警车刚好疾驰而去。    杜叔给我打了个电话，有些责怪的意思，说他接到我的电话后，就报了警，但警察在这附近搜查了将近两个小时，连根毛都没找到。    “小南啊，我家那小子一向不靠谱，经常恶作剧，今儿晚上或许又跑到那个同学家鬼混去了，在吓唬你呢！”    杜叔说完就挂了，语气对胖子有些恨铁不成钢。    我看了眼昏暗路灯下空空荡荡的公路和博物馆大门，有些郁闷。，道难道胖子那小子果真实在忽悠我？    想了想以前，似乎这臭小子还真的干过不少这种不着调的事。    我苦笑一声，觉得有些蛋疼，无奈的走到公交站台等车。现在十点，县城火车站回城的车，在十一点收班，应该还有两三班车。    或许是公车在等火车乘客，我等了将近二十分钟，也没看到一辆公交车，有些无奈，有心想要打车，但却连一辆出租车也没看到。    “啪嗒！”    背包里又是一阵轻响，我皱了皱眉，有些不耐的掏出那个破罗盘，果然，这玩意又失灵了，那指针转的叫一个欢。    “爷爷老糊涂了吧，怎么收藏这么一个破烂。”    我满头黑线的将罗盘收起来，刚好眼尖的看见一辆出租车驶过来，速度有点慢，是一个空车，不过有些奇怪的是，那辆出租车后面的公路似乎有一层灰白的雾气出现。    县城天气一向潮湿，因此我也没有多想，总算等到车了，急忙招了招手。出租车无声的停在我面前，令我觉得有哪里怪怪的，但也没有多想，毕竟这辆车这么新，杂音小或许很正常，毕竟我不懂车。    在我伸手准备拉开车门时，手上一股冰凉的触感令我一个激灵。    不对！    这辆车的款式已经是十年前的出租车款式了，现在这一款车已经极其少见，就算偶尔出现一辆，也不可能这么新。    有古怪！    我警觉的缩回手，看向驾驶室。    那司机发现我迟疑，转过头冲我笑了笑，露出一张惨白无人色的脸庞，同时，一股阴冷气息袭来。    我浑身一抖，顿时脸色彻底变了。    这个司机不是人！    我急忙开启天眼，想要一探究竟，但那司机发现不对，急忙打火疾驰而去，整个过程，仍旧没有任何声音。    “哼！”    我脸色一寒，现在我看见的那辆出租车已经大变模样，虽然车尾还是很新，但车身右侧和前方，已经被撞得稀烂，从那模糊的后窗可以看到，那个司机一身血迹，脑袋都缺了一半，黄白之物在脑袋里晃荡。    卧槽！居然是一辆灵异出租车。    我脸色骤变，想到之前打电话呼救的胖子，什么也不顾的追了上去，一头扎进了雾气越来越大的公路上。    我发现自己的心跳越来越激烈，虽然我已经打开了封印，正式成为鬼道传人，但根本没有什么捉鬼的经验，说不紧张，连我自己都不信。    公路上灰白雾气越来越浓，但在我开启的天眼下，倒是根本不算什么。不过，我却越来越心惊……    在天眼之下，在我奔跑的公路两边，建筑物若隐若现，但是……    全是平房！    妈的！我有些汗毛倒立，这里的建筑怎么完全是南山路十年前的样子！
8.第8章 鬼窝
    我停下脚步，发现之前那个出租车停在前方一百米处，前面黑压压的一片，好像都是一些毁坏的车。    我现在的法力，不能长期支持天眼开启，但在肉眼下，都清楚的看到那十几辆车里面乱七八糟的尸体，触目惊心。    胖子！    我心里狂跳，生怕胖子出事，也顾不上那恐怖的破车，四下寻找，但却始终找不到人影。    博物馆大门！    我脑海中灵光一闪，掉头拔腿就跑。刚才大概跑了大约几百米，但令我有些郁闷的是。我跑回去五百米，都还没有见着博物馆大门。    我停下脚步，四周打量，发现公路旁边居然是一座公园。    卧槽！公园在南山路东端，距离博物馆起码两公里。我也顾不得这许多，再度拔腿就跑，偶尔路边出现一些普通游魂，我也懒得理会。    随着距离博物馆越来越近，公路上的灰白雾气愈加浓厚，渐渐的，浓得几乎伸手不见五指，并且阴冷的气息也越来越重。    “我****方南，你娃死到哪去了，怎么还不来。”    博物馆门口，浓雾尽散，仿佛一个独立的空间一般，胖子正抱着脑袋蹲在地上嗷嗷嚎叫，他身边，两个紧紧抱在一起瑟瑟发抖的女生脸色苍白，四周，有几个狼狈不堪的小子正在四处乱撞，犹如傻子一般。    “四贱客？”    我皱了皱眉。那四个犹如鬼打墙一般的小子，真是我们班上的四贱客，也是占据了我班倒数第一到第四名的家伙，在学校混吃等死，但人还算直爽，跟胖子关系还行。    那两个女生都是我们班的学生，其中一个长得很漂亮，叫刘芸，是胖子高三一直在追的女生。    可惜的是，胖子现在根本没心情装护花使者了，一脸惊恐。    我走向胖子，但在距离胖子二十米的距离就被一种无形的力量挡住了。    “哼！”我怒哼一声，摸出桃木剑，运力一剑劈下，顿时劈碎了壁障，一个穿着西装的鬼影出现在我斜前方三十米处，正一脸惨白的看着我，反白的眼中阴冷无比，在他身上，有一股冲天怨气，令我心里一惊。    “我的南哥，你终于来了！”那屏障消失后，胖子几人也回过神来，累的气喘吁吁。    “鬼啊！”那两个女生也看到了西装男，花容失色，也管不了那许多，紧紧地抓住胖子的手臂。    “方南？杜子腾，他就是你说的大师？”刘芸身边的女生夏小夕有些怀疑的看着我。    五岁被爷爷封印了天眼后，虽然爷爷和我爸强迫我学习了十多年防身功夫，但我却变得有些木讷，甚至有些呆，也难怪夏小夕会产生怀疑。    “南娃，这是个什么鬼？”胖子瞪了夏小夕一眼，连他的女神也顾不上了，带着两女奔过来，整个身体紧紧的贴在我身上。    我皱了皱眉，将胖子踢远点，然后幽幽的道：“冤死鬼。”    说话间，那西装男鬼形象大变，双目圆瞪，舌头伸得长长的，脸色发青，无比狰狞。    我脸色一冷，这西装男果然是被人害死的冤死鬼，并且还是被厉鬼掐死的，因为他他脖子上，赫然有一对狰狞的鬼手印。    不知为何，我似乎感觉这鬼物冷笑了一下，然后直接扑向了我。    “天地自然，普照吾心——，敇！”    我抬手一刺，我在手里的桃木剑犹如奔雷，直接飞向那西装男，但令我意外的是，在桃木剑刺穿西装男胸膛时，他居然消失了，然后三十几个浑身血迹，破破烂烂的鬼怪出现，呆头呆脑的向我们包围过来。    四贱客屁滚尿流的爬向我们，差点没吓哭。    “卧槽，怎么这么多鬼！”胖子也急了，他知道我也是才开始学捉鬼，技术还不纯熟。    “难怪能将这一段路弄成这样，这个西装男倒是有些本事。“我脸色微变，那个西装男鬼被我刺中，不但没有魂飞魄散，反而还逃掉了，并且弄出这么多被他控制的恶鬼。    当然，那西装男还是受了伤，不然也不会逃跑。    “南娃，我……认识……他……”胖子看到其中一个厉鬼，哆哆嗦嗦的道。    我瞳孔一缩，这个满脸脑浆的家伙就是之前那个灵异出租车的司机，现在的他就是他死去时的恐怖样子。    我有些头皮发麻，明白这些恶鬼都是之前看见的那些车的司机和乘客。那头破血流的模样，跟之前在车上一模一样，唯一的区别是，之前车上的是幻象，但现在的却是鬼魂。    “啊！”刘芸二女尖叫出声，差点背过气去。    好浓重的怨气！    我脸色越来越凝重，张道长告诉过我，怨气越重的厉鬼，鬼力越强，越难以制服。    半个月前老家那个红旗袍女鬼虽然有百年鬼龄，但身前是伤心自杀，怨气没有这么重，而这些厉鬼，一个个都是惨死，并且被西装男鬼利用控制，怨念更深，比那红衣女鬼绝对不弱。    桀桀桀桀……    一阵若有似无的冷笑传来，西装男再度出现，漂浮在众鬼身后，残忍的看着我们，犹如看着盘中食物一般，若不是他胸前那个大洞提醒着他刚才在我手上受了伤，恐怕这家伙已经扑上来，将我们撕裂了。    “哼！区区冤魂，居然敢如此兴风作浪，找死！”    我被这男鬼的蔑视激怒，一股血气上涌，放好桃木剑，掏出爷爷留给我的那柄短剑，轻喝一声：“天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    短剑光芒大作，顿时幻化成一柄长约一米的剑芒，照亮了黑鬼雾笼罩的天空。    “破！破！破！”    我手中挽起几个剑花，口中连喝，瞬间将率先扑向我们的三四个厉鬼斩杀，干净利落，刀起魂散。    西装男鬼眉心一跳，有些惊骇，但旋即再度指挥那些厉鬼向我们攻来。我一剑得手，心中大定，总算确定自己这半个月的苦学没有白费。    “南哥威武！”胖子没心没肺的嚎叫一声，脸色好转不少。    刘芸儿女和四贱客见我大发神威，也都有些敬佩的看着我，更多是的吃惊。    “接着。”我将桃木剑取出来，将一张符箓贴在剑上，口中念了几句咒语，桃木剑的气息顿时强了几分，然后丢给胖子。    这小子阳气很盛，虽然不懂道法，但桃木剑在他手中，还是能够发挥出一丝作用，对付这些远远不如西装男鬼的厉鬼，或许有用。    果然，这货胡劈乱砍之下，硬是逼退了几个厉鬼，这家伙脸上得意忘形，胆子越发大了起来。我二人将刘芸六人夹在中间，刀起刀落间，我又斩杀了十来个厉鬼。    对于这些害人的厉鬼，我丝毫不手软，我很清楚，之前的路上那些游魂，都是这些厉鬼的杰作，将来这些游魂若是成了气候，这南山路，恐怕就会变成一个恐怖的鬼窝。
9.第9章 怨念空间
    西装男鬼脸色再度变幻，众多厉鬼停止了疯狂的脚步，开始改变方位。    “南娃，这些鬼东西是在布阵？”    胖子脖子一缩，再度紧张起来。    我皱眉不已，这些厉鬼虽然怨气深重，但应该不至于连鬼阵都摆出来了吧？张道长没说过鬼还会摆阵的啊。    我虽然不知道这些东西想摆个什么阵势，但本能的不愿意他们达成目的。我一个闪身，咬破中指，将血液擦在胖子那柄桃木剑上。    胖子心领神会，虽然害怕，但他更害怕被鬼给撕了，因此在我的鼓励下，壮着胆子主动冲上去，冲乱厉鬼们的阵脚。    我暗暗点头，这死胖子也不是完全不靠谱，关键时刻，还算有点用。转头看向冷笑的西装男，我脸色一沉，催动短剑，率先杀向那些已经站好方位的厉鬼们。    这柄短剑叫做奔雷剑，是我鬼道一脉的祖师利用天雷洗礼过的金属，用各种药材浸泡炼制了九九八十一天后制作的，坚韧锋利，阴阳二气达到完美融合，对付这些妖魔鬼怪，最是有效，桃木剑什么的，跟我的奔雷剑相比，简直就是弱爆了。    并且，这柄剑并非任何人都能够使用的，必须是阴阳之体的人才能催动。这也是为什么如此利器，爷爷却从来没有动用的原因。    “啊！”    一声凄惨的叫声，让我和胖子都浑身一颤，转头一看，却是夏小夕被那西装男掐住了脖子，脸色青紫交加。    西装男浑身阴寒之气，令夏小夕的汗毛上差点结起一层冰霜，浑身颤抖不止。    “小夕！”刘芸差点晕过去，胖子眼疾手快的扶住她。    “放肆！”    我看着夏小夕奄奄一息的样子，眼睛都红了，不加思考的使出最强的力量催动奔雷剑，噗地一声，扔了出去。    “桀桀……”西装男发出刺耳的声音，带着夏小夕飘然后退，避开我的奔雷短剑，但他没想到的是，奔雷剑一出，不达目的不会罢休，无论他怎么闪躲，奔雷剑始终如影随形。    噗！    一声若有似无的闷响，西装男直接被奔雷剑腰斩，魂飞魄散。    刘芸和王伟冲上去扶住晕倒过去的夏小夕，急忙掐人中，在确定她的呼吸后，才总算稍稍放心。    西装男鬼被灭后，其余厉鬼群龙无首，都清醒过来，不再是之前那副呆呆傻傻撒的表情，警惕地看着我，但好在，他们没人控制后鬼阵也无法完成，令我松了一口气。    “卧槽，这些鬼都疯了！”胖子一声惊呼，将桃木剑舞得赫赫有声，再度逼退了几个向他扑去的厉鬼。    “哼！若是你们不在人间作乱，冤死后，进入地府完全能够得到地府的优待，可惜……”    我眼眸一冷，剑影一出，一剑斩下四个厉鬼。    我的勇猛，令所有厉鬼都害怕起来，四下逃窜，但我岂能让他们如愿。这十年来，南山路上，已经断送了数百条人命，斩草必须除根！    “南哥威武！”胖子还算有血性，有心想要帮我，但又要顾着刘芸几人，不敢走开，在原地转圈，挥舞着桃木剑一通乱砍，倒是吓得那些厉鬼不敢接近。    “天！这真的是方南和杜子腾？怎么这么猛？”四贱客之首，我们班的倒数第一名，王伟，下巴都要惊掉了。    “就是，以前真是小瞧方南这小子了，这家伙居然这样深藏不漏。”另一个胖胖的男生叫赵斌哇哇乱叫，吵得我皱了皱眉。    这四人不愧是班级上出了名的混，现在看到没有威胁之后，居然也没这么害怕了，七嘴八舌的给我和胖子加油，让我恨不得一啪掌拍过去让这几个不着调的货给我闭嘴。    几分钟后，厉鬼无一幸免，全部被我斩杀，奔雷剑上多了一股淡淡的煞气。    “南娃，怎么还是这个鬼地方，我们还是出不去啊！”胖子上蹿下跳的打量周围的环境，欲哭无泪。    我也毫无头绪，按理说我们被那些鬼司机带进了这个十年前的空间，只要灭了他们，就自然能够出去，但现实显然不是这样的……    我无奈之下，再度运用天眼，可惜以我现在的实力，天眼每次最多只能维持两分钟，但这已经足以让我看到眼前这怪异的一幕。    我们虽在的地方，四周居然出现了两个重叠的空间，一个就是我们所在的空间，还有一个，就是现实世界，但是此时全是警察，我扫了一眼，足足有十辆警车，还有一连串相撞的私车。    与十年前的连环撞车案一模一样！    “我草！”    我第一次当众爆粗口，脸色铁青，弄得胖子他们都莫名其妙的看着我。    搞半天我在这个空间与十年前的一群厉鬼厮杀，而现实空间中，居然再度发生了一起这样的事情，简直令我忍无可忍。    太丢人了。    要是让其他道友知道，在我眼皮子地下发生了这种事，恐怕都要鄙视我了。    在我咬牙切齿的看着另一个空间喧闹的街道时，博物馆内，居然有一股淡淡的青光冲天而起，转瞬即逝。    那是什么鬼？我心脏砰砰直跳，有种不好的预感。    “南娃，你发什么呆呢？我们要怎么出去啊？”胖子推了推我，有些焦急。    我回过神，发现胖子和刘芸几人都期待的看着我。    我沉吟片刻，将我所知道的信息梳理了一遍，想起锦书中所说的意念磁场的载体问题，眼眸一亮，立即招呼胖子等人寻找让他们感觉寒冷的物品。    据鬼道传承所说，具有大怨气的厉鬼，能够利用自己的怨念，寄托在一个阴气浓郁的物体上，形成独立的次元空间，或者说是怨念空间，这个空间的大小，由怨念的大小强弱决定。    而这个空间显然是由这几十个厉鬼的怨念形成，因此极强。    四贱客最不靠谱，居然找了一些乱七八糟的玩意。我摇了摇头，转身继续寻找，却在靠近博物馆那一侧的人行道时，一股阴寒之气令我浑身一震。    博物馆大门口广场中心处，一尊三米高的石雕引起了我的注意。石雕虽然栩栩如生，但并没有什么特别之处，就是很普通的石头，令我有些失望。但我不甘心，距离上次天眼关闭已经有五分钟了，我总算再度开启天眼，发现那石雕上的神兽的两颗眼珠子有问题。    就是这里。我心下大定，挥起奔雷剑劈向那两颗鸡蛋大的石头，石头应声而碎，次元空间也随之消失。    “哈哈！我们总算出来了！”    胖子有些得意忘形，搂着王伟哈哈大笑。    “杜子腾……你……你别笑了……”    王伟发现自己一行人居然站在一个车祸现场，吓得尿都差点流了，急忙拉了拉胖子的手臂。胖子回过神来，发现一群人雅雀无声的看着他，其中包括警察，医生护士……他顿时笑不出来了。
10.第10章 杀马特茅山弟子
    “喂，你干嘛破坏博物馆的建筑？”    一个年轻的女警并没有注意到胖子那边的情况，而是冲我走来，气势汹汹。    我嘴角抽了抽，转头看向那石雕的双眼，果然，两个空间是相通的，我在那个次元空间毁坏了这对石头，现实中一点不差。    “警察阿姨，我不是故意的。”我‘无辜’的摊了摊手，一脸茫然。    麻蛋，这女人不会是想要我赔吧，果断不能承认啊。    以前看过新闻，这雕像据说还比较值钱，我可赔不起。    “谁是阿姨？你全家都是阿姨！叫我同志。”女警年龄不大，也就二十几岁，充其量能当我姐姐，听见我叫他阿姨，脸都黑了。    “好吧，同志！”我有些无奈。    胖子听见我加重了的‘同志’，乐得哈哈大笑，顿时让那些被胖子突然出现所吓到的警察清醒过来，立即控制了胖子几人。    “卧槽，南娃救我。”胖子发现情形不对，脸色一垮。    活该！我对死胖子无语。    “还有你，跟我走！”女警花脸色扭曲的推着我向胖子们走去。    “啊！”    刘芸几人这才低头看到自己脚边的红白之物，又是一阵尖叫。    次元空间消失后，这几人居然就站在车祸现场中间，血腥遍地，的确吓人。    我们被警察带到一边盘问，毕竟我们出现得太诡异了，令这些血气方刚的警察都毛骨悚然。但是无论胖子他们怎么解释，这些警察都不相信我们的经历，认为我们在耍弄他们，脸色越来越冷。    甚至胖子还被一个青年警察拍了一下，让他正经点。胖子很委屈，他已经很正经了，连他老妈都没见过他这么正经过，这些人怎么都不相信他呢。    “小叶，怎么回事？”一个身穿警服的中年人威严的走过来，皱眉扫了我们一眼。    “朱局，这些小家伙都在胡说八道……”女警气嘟嘟的将胖子的话告诉这个朱局长。    “小兄弟是法师？”    岂料，朱局长不但没有责备我们，反倒目光一亮，看向胖子手中的桃木剑。    “那当然。”胖子第一次受到这种大人物的关注，逗比性格霸气外露，嘚瑟的指着我道：“我是他的助手。”    这个朱局长应该经历过灵异事件，因此他一看到我手上煞气外放的奔雷剑，顿时了然的点点头，将我和胖子再度请到车祸现场去。    朱局长也知道这场车祸跟我们几人无关，一声令下，昏迷的夏小夕则被现场救护车送去了医院，刘芸深深地看了我和胖子一眼，也跟着救护车而去。    “方南兄弟，这场车祸……你怎么看？”朱局长苦笑一声，叹了口气。    十年前，他还只是一个小队长，这个地方的连环车祸，当时他也有参与，因此，一到现场，他就发现两场车祸居然高度相似，更是觉得心惊动魄。    怎么看？老子又不是元芳。    我暗暗皱眉，目光隐晦的扫了一眼看起来无比正常的博物馆一眼，不知道怎么回答。    “朱局，梅道长来了。”一个中年警员跑过来，身后跟着一个杀马特青年，一声金属摇滚装扮，但手上去拿着一个铜铃，显得不伦不类。    “梅道长？太好了！”朱局一看到这个杀马特，顿时将我遗忘在九霄云外，激动地冲上去握手。    那个梅道长简单寒暄两句之后，拿出罗盘等物，口中咒语不断，半晌后，却皱起了眉头。    “梅道长，怎么样？”朱局长和刑警队长都紧张的看着杀马特。    “不对劲……这场车祸应该不是自然意外，可是……”杀马特还算有些实力，环视一周后，目光锁定在博物馆广场那个雕像脚下。    被我劈碎的两颗石头正静静的躺在那里，正散发出一股普通人感觉不到的阴寒之气。    “果然……”    杀马特眉头紧皱，眼里有些忧虑，显然已经看出门道。    “哐当！”    我的背包一声若有若无的脆响，我又蛋疼了，又是那个破罗盘在作怪。本来我懒得理会，但不知怎么飘到博物馆上空再度青光大作，顿时汗毛倒竖，急急忙忙的掏出罗盘。    那破指针居然直直的指着博物馆方向……    握感觉自己被心一凉，扫了一眼杀马特梅道长手中的罗盘，指针也是一样。    有古怪！我们二人对视一眼，神情凝重。杀马特也顾不得惊讶我的身份和年纪，凑到我的面前用目光询问我的意见。    “怎么了？”朱局长见我俩表情不对，也紧张起来。    通过朱局，博物馆在半夜开放了，当然，仅仅针对于警察们和我们三人。四贱客被警车送回家了，这也导致了这四人被父母罚了一段时间的禁闭。    当然，这些都不关我的事。    期间的半个钟头时间，我和胖子了解了这个杀马特的大概信息。    梅梁新，茅山弟子，他师叔在省城警局任职，专门破获这些灵异案件，因此他跟县城的警局关系友好。朱局长曾经几次找过他帮忙，算是老熟人。    所以这一次，梅梁新要求进入博物馆查探究竟，朱局长根本没有半分犹豫，但这家伙看到梅梁新眼中的忧虑，硬是将我和胖子留下来给梅梁新帮忙，借口就是这起车祸，我们也有嫌疑。    嫌疑你妹！我和胖子差点爆粗口，我俩跟厉鬼奋战老半天，救出几个‘吊弱病残’，就得到了一个嫌疑人的结果？    梅梁新也探了探我的口风，但我没敢随意透露自己鬼道传人的身份，这是说自己会一些道术皮毛，显然这这货不太相信，似笑非笑的看了一眼我的罗盘。    半个小时后，博物馆馆长从被窝里爬出来赶了过来。我，胖子，梅梁新，还有朱局和刑警队队长赵斌带着一队人，在馆长的带领下进入了博物馆。    博物馆很大，上下三层，外加地下一层，五花八门什么都有。地面三层分别陈列了一些颇有历史的陶器、青铜器、瓷器等等东西，我们都一一检查了，但看起来没有什么可疑的玩意。    “负一楼是什么？”梅梁新显然不死心。    “负一楼是仓库，里面是一些有些历史，但却没有太大价值的藏品，还有……”博物馆馆长说道此处，脸色一变，有些迟疑的看着梅梁新和朱局。    “还有什么？”所有人都紧张的看着他。    “还有两具十几年前在南山墓群发现的干尸。”馆长声音有些颤抖，干笑两声，反倒让人毛骨悚然。    “干尸？卧槽，我尿急，先出去一下！”胖子急得跳脚，居然想尿遁。    之前他才被厉鬼纠缠，但那时被迫，现在要他主动去斗干尸，这可不是胖子的行事风格。    “没种！”梅梁新以为胖子也会道术，此刻见到他的怂样，不由讥讽道。    “卧槽，你说谁没种？你胖哥分分钟就能灭了厉鬼你信不？”胖子这货受不得激，被梅梁新刺激得连连跳脚，居然头脑发热的率先下了负一楼。    我一把没拉住，瞪了梅梁新一眼，也跟着下去，对胖子，我可不放心。
11.第11章 胖子不见了
    我和胖子不熟悉负一楼的环境，进去后找不着灯，黑漆漆的一片，加上阴冷的感觉，令胖子浑身发抖，刷的一下躲到我身后。    我踢了他一脚，骂他活该。自己作死冲下来，现在知道怕了。好在梅梁新和馆长他们很快就跟了下来，打开了这层楼昏暗的照明灯。    “哐当。”    我手里的罗盘又开始乱转，最后直愣愣的指向廊道尽头，我心里一跳，和梅梁新对视一眼，同时走向尽头的房间，胖子紧紧跟在我们身后。    馆长脸色一变，哆哆嗦嗦的跟着朱局和赵队长。    走廊灯光或许是很少用的缘故，一闪一闪的，更加渗人。别说胖子了，就算是我，也是第一次这样主动寻鬼，心里都有些发毛。倒是梅梁新一脸慎重，正气浩荡，若非那一身杀马特的打扮，很难让人将他和之前的那个吊丝联系起来。    唯一轻松的就是赵队身后的警察，这次带下来的都是年轻力壮的，其中很大一部分都没有亲身经历过这种灵异事件，都是彻头彻尾的唯物主义者，根本不相信这些，对于朱局和赵队的神神叨叨，心里很不以为然。    随着越来越接近走廊尽头，我和梅梁新手上的罗盘指针居然变得混乱起来，向没头苍蝇一样旋转。    “哼，这是哪个白痴的布局？怎么将这个房间的门口直冲走廊？”梅梁新脸色一沉，转头瞪了馆长一眼。    馆长有气出不得，他什么时候被人这么呵斥过？别说这个一身破烂的年轻人，就算是身边的朱局长也得对他客客气气的。    “梅道长，这个房间的布局有问题？”朱局长却有些紧张，四下打量。    “问题？问题大了！”梅梁新语气不善，边解释边继续走向尽头道：“风水学中有一种说法，叫做穿心箭，说的就是门口直冲走廊或通道，其形犹如利剑穿心欲入，若是房间内部的进深小于走廊的长度，祸害更大。”    我们听到梅梁新的话，都有些紧张起来。本来干尸就恐怖，现在放置干尸的房间也有问题，更加不知道会不会产生变故。    说话间，我们已经走到了廊道的尽头，这里的光线更加昏暗，气氛徒然紧张起来。    尽头的房间门很大，两扇门页虚掩着一半，另一半大大敞开，但却完全看不清里面的情况。    “南娃，这里面不会有僵尸吧？”胖子缩了缩脖子，乌鸦嘴的问道。    “闭嘴。”    我瞪了他一眼，叮嘱他拿好桃木剑，另外还给了他两张定尸符，教他用法，以防万一。    “咦？怎么灯坏了？”馆长在门口摸来摸去，汗水都急出来了，都打不开开关。    “怎么回事？”我皱了皱眉，走上一步进入了尽头这个房间，在馆长的指点下，伸手按开关，果然没有反应。    “呵呵，这间屋子一年都没人来一次，灯坏了都没人发现。”馆长尴尬一笑。    朱局长等人都不在意，毕竟一个停放干尸的房间，谁没事会来，那不是自己找不自在吗。    “啪嗒。”胖子这货不声不响的点燃打火机，房间内的情况隐隐约约的能看清楚，朱局等人也纷纷点亮打火机，凑上来看情况。    梅梁新一声不吭的走进房间，警惕的拿着铜钱剑四下打量。我在他身后无声无息的打开天眼，顿时，房间内犹如白昼一般清晰。    这个房间的确很大，足足有两三百个平方，但里面却很空旷，零零散散的摆着几个石雕，以及……两具棺材。    青光！    我心脏狂跳，右手方的那具古老棺材上方，一束青光若隐若现，正和之前在博物馆外那道光一模一样。    梅梁新有法力，应该也看见了那道光，惊诧的转头看了我一眼，我点头示意，梅梁新有有些意外的盯着我，显然没想到我也能看到那道光，这下，他才算真的开始承认我的身份。    他便将罗盘收好，掏出几张符咒和八卦镜，小心翼翼的向右手方的棺材走去，我也紧随其后。至于左手方的棺材没有丝毫异样，都被我们暂时抛在脑后。    棺材通体漆黑，但油漆却有些破败，看来起码有一百年的历史。梅梁新挥了挥手，赵队招呼手下的人上来，想要打开棺材盖。    “嘿！”    两个人一起用力，棺材盖居然纹丝不动，所有人都紧张起来，赵队皱眉，亲自带着一个壮实的刑警走上前，四人分别站在棺材四个角上，同时用力，但棺盖依旧没有反应。    “邪门了，这个棺盖不重啊。”馆长毛骨悚然的嘀咕道。    当初这个干尸送来时，他们就打开过棺盖的，除了考古价值外，并没有什么特别之处，因此之前朱局说要来查看干尸，他还有些不以为然。    在我的天眼下，亲眼看见那股青光迅速三开，犹如闪电般，分别飘向赵队几人。    “快散开！”我冲上去一把拉开赵队，风疾电掣般的掏出一张定魂符，口中念着咒语，贴在棺盖上。    “急急如律令——”梅梁新眼眸暴睁，几乎跟我同时反应过来，一把丢出三张符咒，几个闪身，贴在了那三个警察身上，总算逼出了那股子青光。    除了我们二人外，其余人都看不到那股青光，因此有些莫名其妙的看着我们。    “你们让开。”我懒得解释，有些事情不知道也是一种幸福，劝退了赵队四人，我掏出一张破邪咒，贴在了棺盖上，但却不料，符咒贴了不到一秒，居然棺盖就开始震动起来。    梅梁新皱眉瞥了我一眼，嘀咕道：“你小子应该不是我茅山派的人吧？怎么对我们的符咒运用的这么熟练？”    我嘿嘿干笑两声，指着棺盖招呼梅梁新上前。    梅梁新见我不解释，也没时间纠缠。我乐得轻松，不然我该怎么解释？说我是鬼道传人，但是尼玛我不会画鬼道一脉的符咒，所以用用你们茅山的低级玩意？    恐怕我真这么说，‘没良心’这货得跟我拼命。    “看来这棺材里的干尸，已经尸变了，不能让他出来。”梅梁新眼中全是冷芒，哗啦啦的掏出一叠符咒，口中咒语不断，将整个棺材给贴了个遍，然后招呼赵队的人，让他们将这口棺材小心的抬出去烧掉。    有梅梁新在，我也乐得轻松，但我转头看了一圈，却一下子呆住了。    胖子不见了！
12.第12章 僵尸笑了
    我将这间房仔细的扫荡了一圈，都没有发现胖子的踪迹，梅梁新去走廊找，也没有任何发现。    赵队等人也都说没有看见胖子，我们后背都有些发凉，明明进来后，胖子一直跟在我的身后，若是真有东西掳走他，我不可能没有感觉。但就是这么邪门，这房间除了两口棺材，也没有什么能藏人的地方，怎么会就不见了呢？    对了，棺材！    我和梅梁新几乎同时想到这一点，满头冷汗的对视一眼，心里也开始紧张起来。虽然我们实力不算很弱，但那口棺材的干尸若是真的在我们眼皮底下弄走了胖子，证明其绝不简单，事情就真的大条了。    我掏出奔雷剑，左手捏着一张定尸符，小心翼翼的走向左手边那口棺材。    梅梁新看到奔雷剑，眼睛一亮，有些好奇的看了我一眼，但现在他也顾不得探究，拿着家伙从另一个方向走向棺材。    不过，走近后我们才发现，这口棺材居然没有棺盖……    这个发现令我冷汗涔涔，心里有个不好的预感，脚步不自觉的加快，几步奔到棺材边，果然看到胖子背朝上的趴在棺材里面，那张胖胖的脸，紧紧的贴在棺材内干尸的脸上，这画面太美，我都有些不忍直视。    但现在最重要的是救出胖子，我一个健步冲上去，却听到一声沉闷的声音。    我勒个去，这货居然还在打呼噜。我气不打一处来，一把拍在胖子的后背上，不耐的低喝道：“你干嘛呢？居然在别人的棺材里睡觉，有病啊？还不快起来。”    但胖子纹丝不动，梅梁新冲上来紧张道：“别动他。”    我被吓了一跳，缩回手。    “他被尸气迷住了。”梅梁新掏出一颗老鼠屎一样的药丸，赢塞进胖子口中，严阵以待的站在一边。    我耸了耸鼻子，也没闻到什么尸气，不由有些好奇。    两分钟后，胖子动了动，然后睁开眼迷迷糊糊的转过头，看到我后，兴奋的笑道：“我这一觉睡的好香，都不愿醒过来了。”    “若不是我在这里，再过几分钟，你就真的醒不过来了。”梅梁新冷冷的说道，听得胖子脸色一变，就要开骂。    我满头黑线，阻止了胖子，嘴角一勾，似笑非笑的看着他，道：“你自己看看你睡在哪里。”    “谁知道呢，硬硬的，硌得我肚子疼……”胖子撇撇嘴，抱怨着将脑袋转回去，然后就是一声惊天动地的惨叫：    “我的妈呀，我怎么睡在棺材里？这个老头是谁啊，居然夺走了我的初吻！”    朱局和赵队他们哈哈大笑，之前的紧张感居然冲淡了一些，看着火烧眉毛般爬起来的胖子，嘲笑不已。    众人七嘴八舌的调戏胖子，问他跟干尸睡觉的感觉，我摇了摇头，给胖子身上贴了一张符咒，然后走到棺材身边，将手中的定尸符贴在干尸额头上，梅梁新也跟上来，警惕的看着棺材。    棺材里是一个干瘪的老头尸体，穿着古代的黑色长袍，看打扮，像是管家之类的家丁，衣服质量不错。    “没有什么特别的。”梅梁新仔细查看后，摇了摇头，失笑道：“是我们太紧张了，这具干尸很普通，之前胖子应该是自己动了干尸，才导致尸气外泄，进入了他体内。”    梅梁新见这具干尸没有威胁，但还是简单的贴了一张符咒在干尸额头上，跟我那张并列在一起，便转过身招呼赵队等人抬棺材去了。    我也放下心来，转身准备离开，但是，我的眼角最后扫到那干尸时，不知道哪里吹来一股阴风，接着发生了一件令我毛骨悚然的事情发生了。    干尸笑了……笑了……    我草！    我一蹦老高，急忙转身拍出几张符咒，口中大罗金仙，太上老君被我请了个遍。    其他人被我惊动，梅梁新一个箭步窜过来，手中握着铜钱剑，抬手就劈下去，但那干尸却犹如钢铁一般刀枪不入，铜钱剑根本没能伤他分毫，这下梅梁新彻底变色了。    一通施法后，梅梁新败下阵来，摇头道；“真诡异，这老头明明很普通，根本没有半丝威胁，但却如此坚硬。”    当他知道我惊讶是因为看见干尸笑了，犹如看神经病一样瞪了我一眼，便懒得理我，转身继续招呼人抬棺材去。    “卧槽，这哪是什么干尸啊，完全就是刀枪不入的僵尸嘛！我说南娃，你拿我们开刷呢？我怎么没听说过僵尸还会笑的？”胖子嘴贱，边推着我跟上大部队，边嘀咕。    我却犹如被晴天霹雳劈中一样，久久回不过神。    僵尸……    我去，我是说这个老头这么熟悉呢？原来十二年前，这货天天闯进我梦里啊。    我拍了拍额头，这家伙不就是在我五岁时，天天在梦里对我招手，让我去找我媳妇那个老家伙嘛，怎么尸体却在这里？    当初我和胖子在凤凰山上迷路，我在那个窟窿中，似真似幻的看见一个甬道，甬道尽头，一个干瘪的老头不断向我招手，后来我爷爷赶来救了我。虽然被封印了天眼后，我彻底忘记了这件事，但现在，天眼开启，五岁时的记忆，还有一些模糊的印象。    就是他！    我百分之百的确定，这个老头和那个魂魄石一个人，不知为何，当以前的记忆越来越清晰后，我对这个干尸也不再觉得害怕，反倒有些亲切，或许是因为这货天天在梦里骚扰我的原因。    我笑了笑，觉得自己脑袋坏掉了。    这时，我们已经走到了走廊中间，被赵队他们抬着的棺材再度开始震动起来，那些符咒飘忽不定，仿佛随时都会被震飞一般。我神情一紧，也顾不上思考之前那老头是不是真的笑了，全神贯注的戒备前面这棺材里的干尸尸变。    只有胖子疑惑的转过身，打量了一眼黑漆漆的走廊尽头的房间，但他一个人根本不敢逗留，只是皱了皱眉就疾步追上来。    赵队的人加快了脚步。由于要保持平衡，还要忍受棺材震动之苦，这些人特别辛苦，浑身大汗淋漓，都湿透了。    但棺材震动的幅度越来越大，梅梁新又掏出一把符咒贴在棺材上，我动作也不慢，也贴上几张符咒，跟在棺材后面不断念咒语。    “不好，加快速度，一定要赶在他破棺而出前烧了他！”我发现符咒已经快压不住了，不禁脸色大变，连连催促。    四个警察脸色乌青，但仍旧咬牙坚持，这股毅力倒是让我们看得暗暗点头。    “砰！”刚好走上一楼，棺材上的符咒全部被震散，棺盖疯狂震动起来，在我的连声提醒下，四位警察不要命般的向博物馆大门口跑去，这时候也顾不上什么平衡不平衡了，反正这家伙已经苏醒了。
13.第13章 天师护体
    “砰！”    我们刚好走出门口，还没走到广场，就见那棺盖被弹飞，远远地落在广场的石雕旁，一双干瘪的如鸡爪的手刹那攀上棺材边缘，那指甲足足有一尺长，漆黑坚硬，很是可怖。    “快放下！”    我和梅梁新担心几位警察出事，也顾不上这里距离博物馆太近，连声招呼。    四位警察早就不想扛了，闻言，丢下棺材逃也似的跑出老远。    我掏出奔雷剑，手握铜钱，跟梅梁新包抄上去。朱局等人纷纷退后，那馆长被吓得半死，他们将这具干尸放在博物馆十多年，没想到居然是一个吃人的僵尸，现在他的背心全是冷汗。    奈何胖子这货还没心没肺的调侃他，道：“李馆长，你养了他十几年，这可是你亲儿子啊。”    李馆长气得要死，瞪了胖子一眼，躲得更远了。    说话间，干尸整个上半身都坐起来，穿着一身明国时期的中山服，脸色黑黄，嘴巴张开，好像想要吃人一般，头上长发及腰，眼放幽光。此时，刚好一片月光铺洒下来，让这具干尸又多了一种恐怖的气息。    “不好，今天是月圆之夜。”梅梁新脸色剧变，抓着铜钱剑就冲上去，将手中的定尸符贴在了干尸的额头上。    我也猛然想起这个问题，明白必须要速战速决，也不啰嗦，直接催动奔雷剑，冲了上去。但没想到定尸符根本就不管作用，那干尸从棺材内爬了出来。期间，梅梁新的铜钱剑劈在他身上，也只是让他微微一顿，出现一点伤痕，但干尸却根本就感受不到，动作反倒越加迅速了起来。    “这是僵尸？怎么不太像啊？”胖子提着桃木剑站在一旁观望，有些好奇。    “这是荫尸。”梅梁新没好气的转过头，恨不得呸胖子一脸。    “荫尸？什么玩意？比僵尸还厉害？”胖子看得直缩脖子，这什么荫尸确实太猛，连茅山弟子的定尸符都不管作用。    就在这当头，那荫尸吐出一口浊气，喷在梅梁新脸上，这货刚好转过头去，差点没一头栽倒。    “什么茅山弟子啊，这么不靠谱。”我骂了一句，手中奔雷剑剑芒闪烁，直逼荫尸的后心，口中招呼赵队道：“快去准备汽油。”    这荫尸都快要开灵智了，居然知道危险，一个转身，想要避开我的剑芒，可惜，奔雷剑本就不凡，岂能这么轻易避开，剑芒将他后背硬生生的斩开一道贯穿左右的口子，还好他没血，不然此刻已经血流成柱了。    梅梁新见我一招得手，惊异于我的奔雷剑的同时，也有些羞怒，在自己的包里一阵倒腾，掏出一张八卦网，洒向背对着他的荫尸。    荫尸正张牙舞爪的向我扑来，胸前再度被奔雷剑所伤，这次我下手极狠，伤口深度差点达到他身体的一半厚，荫尸似乎暴怒了，伸出爪子，长得恐怖的十根指甲，抓向奔雷剑，但却冷不防被八卦网笼罩，剧烈挣扎起来。    “当当当……”博物馆广场上空的钟响了起来，不知不觉居然已经到了午夜十二点。    “快。”我看见荫尸的肤色发生了变化，变得有些光滑起来，吓得心惊胆战，这是要进化的节奏吗？    梅梁新也发现了这一点，脸色一变，有些肉痛的在自己的包袱里抓住一张紫符，念着咒语贴将紫符穿过八卦网，贴在荫尸额头的地方。    我有些意外，没想到这个杀马特居然还有这种好东西，看来他也不是最外围的茅山弟子嘛。    紫符果然厉害，那荫尸慢慢变得手脚僵硬，渐渐地挣扎不动，并且八卦网越来越紧，荫尸挣扎的幅度也越来越小。    “汽油来了。”赵队的动作还算挺快，将汽油递给我。    我看了梅梁新一眼，不确定这家伙的八卦网能经得住火烧不。    “尽管泼，我这八卦网是我师祖用特殊材料制作的，稍微一点火力不怕，你们点火时我就抽出网子。”梅梁新催促。    闻言，我也不罗嗦，将一大桶汽油从头到脚泼到干尸身上，但我不抽烟，没有打火机，赵队也没有，胖子倒是挺有眼色，掏出打火机冲上来，点燃了汽油，这时，梅梁新也抽出自己的宝贝八卦网。    轰隆一声，一片火光冲天而起，但这荫尸的确厉害，没有了八卦网的束缚，紫符又被烧掉了，变得格外疯狂，在广场上到处乱窜。    好在警察早就封锁了这断路，没有民众看到这恐怖的一幕。    “我的妈呀！”胖子发现荫尸向他的方向横冲直撞过来，吓得腿都软了。    “没用。”我眼看胖子就要被荫尸山上的火焰烧到，催动奔雷剑扔了过去，直接洞穿了荫尸的腰，阻止了他的动作。朱局眼疾手快的拉开胖子，至于其他警察，早就被吓尿了，特别是之前那几个跟我们一起进入负一楼的几个人，之前还暗暗嘲笑朱局，现在眼前诡异的景象，吓得他们浑身发抖，打破了他们三十来年的唯物主义思想。    “嗷呜……”火势减弱，但荫尸不但没有被烧毁，反而发出了一阵惊悚的嚎叫。    “这是要尸变了！”胖子咋咋呼呼的挥舞着桃木剑，但却根本不敢近身。    “赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不祥，遇咒者灭，遇咒者亡，天师真人，护我身旁，斩邪灭精，体有灵光，急急如律令——”    梅梁新手中掐印，念起了咒语。不到两秒，这货浑身气质一便，掏出一柄精致的长刀，纵身劈向荫尸，荫尸硬是被他砍下了一条燃烧的手臂。    “卧槽，怎么突然变猛了。”胖子兴奋不已。    我皱了皱眉，发现那荫尸似乎已经真的生出了些许灵智，刚才那一刀，本来可以劈中他的脑袋，但却被他躲过了，这绝不是巧合。    不能再拖了。我急忙咬破中指，一口血喷在奔雷剑上，剑身煞气逼人，我毫不犹豫的出手，砍向荫尸。    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    若是我鬼道一脉的老祖宗知道我将奔雷剑当刀砍，恐怕要被我气吐血。    噗嗤！    用我特殊的本命心血加持厚的奔雷剑，果然不同凡响，丝毫不比梅梁新的天师护体效果差多少。我二人你一刀我一剑，硬是在半分钟内，将这老不死的砍成了碎片。    赵队这时又取来一桶汽油，在胖子的胡乱指挥下，哗啦一声倒在了那些还在颤抖的碎片上，胖子干错利落的点燃后，总算将干尸消灭。    我和梅梁新累得气喘吁吁，相对苦笑，我们还是太弱了，这才七八十年的荫尸就差点制服不了。但我们不知道，我们这是妄自菲薄了，这种程度的怪物，六七成的道士都对付不了，别说才出山几个月的梅梁新和才学了半个月的我。
14.第14章 再返仓库
    当我们解决完荫尸后，那些处理车祸现场的警察早就完工，刑警队被下了死命令，不准将今天的事透露出去半句，害怕引起不好的社会影响。    之后梅梁新检查了一下广场石雕的双目，里面的尸气果然跟我们刚才灭掉的僵尸同源，也就是说，这两起车祸都是这个老僵尸的杰作。    李馆长脸色很难看，破口大骂是考古队，我们都摇头叹息，沉默不语。    完事后，赵队带着人开始清理现场，我和梅梁新席地而坐，小憩片刻，也终于有时间问问胖子的情况，但这货却根本不知道自己怎么会出现在棺材里，这一段记忆，完全就是空白。    “哼，自己溜过去动了尸体别不承认，不然那干尸的尸气怎么会出现在你体内。”梅梁新鄙视的看着胖子，这俩货一直不对路，我也渐渐习惯了。    “放屁！你胖哥是这么猥琐的人吗？我发誓，我绝对没有主动去碰那个老不死。”胖子急得跳脚，连连否认。    我嘴角抽了抽，想到那个诡异的老头，丝毫不怀疑胖子的话，倒是梅梁新有些心惊肉跳的看着我，眼中全是震惊。    “对了，南娃，有件事……不知道是不是我太敏感了……”胖子不知道想到什么突然变得迟疑起来，目光时不时的瞟一眼博物馆大门。    “什么事？”我心里一跳，暗暗祈祷千万别又出什么幺蛾子，我现在已经累得像狗一样，没精力再去斗僵尸。    “不会是那个干尸出问题了吧？你他娘的说话怎么这么墨迹。”梅梁新不耐的看着胖子，也有些担忧，一旁的朱局和馆长也背脊发寒。    胖子对着梅梁新一顿国骂后，才苦笑着告诉我们说，之前在走廊时，似乎感觉停尸那个房间有响动，他听得真真切切的，就像是有人走动的声音……    我们几人面面相觑，都觉得有些心惊肉跳，头皮发麻。那个房间不就还有一个干尸嘛，若是真的有人走动，那岂不是说，那个老家伙也复活了？    “走，去看看！”我率先站起来，这个老头子可是与我‘媳妇’息息相关，不弄清楚我心里不舒服。    梅梁新跳起来，紧跟其后，胖子本来很害怕，但好奇心终究战胜了理智，哆哆嗦嗦的躲在朱局和返回来的赵队身后，也进入了博物馆。    馆长也硬着头皮跟着进去，这一次却死也不愿意跑前面开灯。    再次进入负一楼后，里面似乎越加阴冷了，我们小心的摸到走廊尽头，并没有听见什么响动。众人非但没有松一口气，反倒更加紧张了。    梅梁新一脚将胖子踢进去，让他打火照明，胖子吓得一哆嗦，不情不愿的点火。    我没有理会他们，开启天眼，直接走向那口棺材，手里紧紧握着奔雷剑，犹如即将脱弓的弦，一触即发。    梅梁新的八卦网和定尸符也准备好，几大步走上前来。    在前进的过程中，我四下扫视，发现一切正常，但唯独没有向地上看。结果胖子不知道怎么回事，嗷嗷乱叫起来：“卧槽，有鬼！”    地上一排的白色脚印，梅梁新扫了一眼，皱眉道：“好像是石灰。”    “我们放置干尸时，在棺材里撒了石灰了。”馆长躲在朱局身后，冷不丁的冒出一句，所有人脸都黑了。    我脑海中一直浮现出之前那老头笑的模样，满头冷汗。    不行，我得确认一下。    梅梁新几乎和我同时冲上去。    “啊！”    我们俩差点被胖子的尖叫声吓尿，回过头发现这货惊悚的盯着棺材，脸色惨白。    我们面前哪里还有什么干尸，只有一个空荡荡的棺材，里面那层石灰中间，留下了一个空荡荡的人形，看起来越加恐怖。    “哐当！”    破罗盘又出状况了，我急忙取出来一看，指针直直的指着走廊的方向。    “快追！”我满头冷汗，这老头居然在我们的眼皮底下逃了，真他娘的牛逼。    梅梁新反应比我还快，眨眼间已经没了影子。    我们一路追出来，却连个鬼影子都没见到，询问广场上的警察，他们居然都异口同声的说什么都没有看到，根本就没有东西出来。    我和梅梁新不甘心的在周围检查一遍，都下到仓库看一遍，还是一无所获。    “怎……怎么办？僵尸跑了……他还会不会回来？”李馆长脸色极其难看，看着我们的眼神都想哭了。    “哼，你还好意思说，你们博物馆是怎么回事？怎么会把两个僵尸弄回来收藏，这不是茅坑里点灯，自己找死吗？”朱局第一次不假言辞的说落李馆长，这家伙只是连连苦笑，也不敢顶嘴。    “没良心，这货是不是很厉害？”胖子想到自己之前跟那个老家伙亲密接触，就觉得蛋疼。并且，这货之前被那个僵尸吸了不少阳气，又经过紧张的战斗，现在脚步虚浮，脸色苍白的不正常。    “一个能够短时间避开罗盘的查探，一个能够潜伏在天花板溜掉，还能无声无息的远距离迷住你的神智，并且刀枪不入的千年僵尸……你说厉不厉害？”    梅梁新没好气的看着胖子，毕竟若不是胖子的那一大口阳气，这个僵尸或许还没有这么快苏醒。    “你怎么确定他有千年？”胖子无辜的看着我们，看得我们牙痒痒。    我现在最担心的就是这个老家伙回不回去找我？妈的，一想到这个可能性，这酸爽……    我现在绝逼不是那个老家伙的对手，就算他不杀我，调戏调戏我也够我吃一壶的。    后来，我们跟李馆长了解了一下这个僵尸的来历，他告诉我们，十二年前，市考古队收到消息，来到县城考古，最后在南山新开发出来的墓群中捡到一具被胡乱遗弃的干尸，但穿的却是古代服装。    专家们研究一通后，对于这具尸体的保存方法很感兴趣，再加上找不到尸体的墓穴，变当成古物带回了县城，最后研究结束后，就交给了博物馆。    我听得暗暗皱眉，我怎么也没想到这具干尸居然是被捡回来的，太令人无语。若是当初那些考古队员知道自己捡回来一个千年僵尸，不知道作何感想？    在李馆长的要求下，我们给他留下了一些符咒，才在赵队的护送下，疲惫的回家休息。    胖子没有回家，他爸妈都去了省城，这货现在根本就不敢一个人在家，忐忑的跟着我回到我家休息。    梅梁新和我们互相留了电话，也回去了。    这一夜，我似乎又梦到了那个欠揍的老头，这一次，他看起来一点也不恐怖，反倒有些慈祥的模样。    “来来来……姑爷，我带你去找我家小姐……”
15.第15章 招魂
    天亮后，我有些唏嘘，若非现在我已经是鬼道传人，拥有天眼护体，又身怀极度精纯的阴阳二气的话，恐怕昨晚魂魄已经不知不觉的跟着那个死老头走了。    不过我也不太担心，似乎这个老僵尸对我并没有太大的恶意。我现在最担心的却是昨天离开老村时，那罗盘胡乱转动的指针。    当时我还以为是罗盘坏了，现在看来并不是这样，老村我家的东北方向，保不准有什么恐怖的东西，等这边忙完了一定要回去问问。    吃完早饭，胖子接到电话，顿时火烧屁股般的拉着我打车到了医院。    我们一进病房就看到刘芸那对熊猫眼，一看就是一宿没休息，看到我们到来，刘芸眼里闪过一抹亮芒，激动跑向我们。    “方南，求求你救救小夕，她快不行了。”刘芸眼睛一红，很有些楚楚可怜的样子，看得我有些不忍。    “南娃，快来看，夏小夕脸色怎么变成这样了？”胖子咋呼的招呼我。    我一看，果真坏了。    这夏小夕脸色灰白，浑身冰冷，指甲全是乌青之色，浑身一点血色都没有。    “方南，医生都束手无策，说检查不出什么毛病，我跟他们说小夕是被厉鬼所伤，他们都不相信我……你看看，是不是跟昨天那个东西有关？”刘芸说道昨晚那个鬼，明显嘴唇都抖了几下。    “不错。”我叹息一声，点头道：“夏小夕的确是被鬼气所伤，并且深入肺腑血液。”    “小芸，这两位是？”    我们说话间，一对穿着高档的中年夫妇进入病房，脸上全是焦急之色，应该是夏小夕的父母。    果然，刘芸跟这两夫妻交谈起来。当这夫妻二人知道我是捉鬼的道士，顿时脸上现出厌恶之色，不耐的呵斥道：“小芸，我们理解你昨晚受到了惊吓，这些神鬼怪力之说休得再提。”    “这两位同学，我女儿需要静养，你们请回吧。”    夏小夕的妈妈客气又戒备，这夫妻俩根本就不相信我们和刘芸。    “胖子，走，别多管闲事，这夏小夕已经被鬼气所伤，反正再要不了十二个小时，就会变成活僵尸，已经快没救了。”    我冷冷说完，拉着胖子就走。    “胡说八道！”    夏小夕的父亲被我的话吓了一跳，有些愠怒。    “叔叔，是真的！我们昨晚真的遇鬼了，是方南来救了我们，他有办法救回小夕的。”    刘芸哭求，眼中有些悔恨，因为昨晚是她拉着夏小夕去参加同学小聚会的，不然也不会这样。    我气闷的和胖子站在病房门口，终究没有真的离去，毕竟夏小夕与我们同学三年，虽然感情一般，但我们却做不到见死不救。    “南娃，我们溜进去将夏小夕的父母打晕，然后你再救治她，怎么样？”胖子急不可耐的开始出馊主意。    我皱眉沉思，见没有办法，准备同意胖子的意见。这时，赵队居然来了医院，这家伙看着我比看着自己亲爹还激动，一个箭步冲上来拉着我的手握了握，寒暄道：“方大师昨晚没遇到问题吧？”    我嘴角抽了抽，知道这货是想问有没有再见到那僵，不知道我若是告诉他那僵尸还真的还找我了，他会不会被吓晕。    简单寒暄后，赵队知道了我们的来意，旋即怒气冲冲的带着我们进入病房，表明身份后，他将那两夫妻一阵痛骂，然后请我给夏小夕查看。    那俩夫妻听赵队长证实昨晚真的有鬼闹事后，脸色大变，青白交加，不知道该不该相信。    我懒得理会他们，走到病床前掰开夏小夕的眼皮看了看，也有些暗暗心惊。这小丫头的眼珠子都变色了，跟白内障差不多。    据本门锦书记载，这种被厉鬼鬼气直接所伤的人，三魂七魄受到动摇，至少会有两魂四魄会离体，二十四小时内必须进行招魂，并且烧掉符咒冲水服下。    昨晚那厉鬼实在太厉害，也怪我以前没有经验，当时夏小夕昏迷后症状并不明显，因此没有及时发现她已经收到损伤，不然昨晚就治疗要简单得多。    我毫不迟疑，取出三枚铜钱我在掌心，手上打了一个手印，然后将铜钱一抛，三颗铜钱稳稳的分别落在夏小夕的脑门和双肩上，然后掏出一张符咒，口中念着咒语，将符咒一扔，那符纸仿佛瞬间变成利刀一般，刷的一下飞向了病房门，稳稳的贴在上面。    门的另一侧也被我贴上符咒，最后，我掏出一张招魂符咒，念着咒语一抖，瞬间，那符咒自燃起来，同时，夏小夕身上的铜钱居然还是跳动起来。    刘芸几人看得目瞪口呆，特别是那夫妻二人，此刻都惊疑不定的看着我，眼神里充满敬畏。    夏小夕的魂魄居然又跑去博物馆门前的公路上，正呆头呆脑的看着来往车辆，在受到我的招魂咒召唤后，缓缓的飘了回来。    当两魂四魄都回到身体后，铜钱自动掉落，过了几分钟，夏小夕悠悠转醒，身体也渐渐地恢复了温度，但脸色还是有些苍白。    “小夕！”    中年夫妇和刘芸都激动的冲上去，不断地问她话，生怕夏小夕再度昏睡过去。    “咦？我怎么在医院？”夏小夕总算恢复神智，除了我意外，其他所有人都松了口气，她的父母倒是诚恳的向我和胖子道了歉，刘芸和夏小夕更是对我们态度发生了极大的变化。    夏小夕长得还可以不说，刘芸更是我们我们班的班花，甚至更那两个校花相比，也差不了多少，一直以来都比较高冷，这一次还是因为她家跟杜家有生意往来，才勉为其难的跟胖子出来吃饭唱歌，以前这根本就是难以想象的事情，更不用说像现在这样感激的看着我们了。    我又取出来一张符咒，点燃冲水让夏小夕喝下后，推了一把开始飘飘然的胖子，准备跟赵队告辞然后离开，夏小夕见到喝下符水起色越来越正常的女儿，对我千恩万谢，跟之前的不屑一顾形成了讽刺的对比。    我自嘲一笑，懒得理会这二人，毕竟这个世界上，大多数人都认为我们这些道门中人都是些装神弄鬼的江湖骗子。    “喂？朱局？怎么回事？向阳村发生命案……好好好，我立即回来，什么？梅道长也一起去？难道是……！”    赵队突然接到电话，内容吓了我和胖子一跳，向阳村距离我们才十里路，那里一向民风淳朴，怎么会发生命案呢？连梅梁新都要去，看来不简单呢。
16.第16章 鬼婴
    “南娃，去看看。”胖子凑热闹道。    我瞪了他一眼，这货看来经过两次遇鬼，胆儿肥了。    “怕什么，我们堂堂七尺男儿，家乡有难，怎能袖手旁观！”胖子说的大义凛然，看得刘芸眼中闪动着异彩，这货本来就时刻注意着刘芸，顿时更加得意。    我彻底无语，这货为了泡妞，真是什么都说得出来，平时怎么没见他这么有正义感呢。    “杜小兄弟好气魄！”赵队冲胖子比了个大拇指，也极力邀请我。    我答应前去向阳村看一看，毕竟向阳村离我们老家很近，一直都挺亲切的。结果不到一分钟，我接到梅梁新的电话，问我有没有兴趣，我跟他说好在警局汇合。之后连村长都给我打来电话，说了这件事，想让我去帮忙看看。    离开前，刘芸红着脸追上来，羞涩的邀请我们参加三天后的毕业班同学会。我不置可否，胖子兴奋地代表我们答应了。    我们坐着赵队的警车回到警局，梅梁新早已在等着。    这货今天倒是穿得挺正式，一身手工缝制的道袍，头上顶着混元帽，脚上是一双千层底布鞋，看起来倒是像模像样，就差一个拂尘了。    赵队整队后，我们坐上警车向阳村前进。看得出来这一次警局非常重视向阳村的案子，出动了不少警力。    路上，赵队大概对我们解释了一下向阳村的案子。    今天早上七点接到报案，说向阳村一夜之间暴毙三人，这三人的死法极其诡异，都只剩下了皮包骨，十分狰狞……    胖子抱着那柄被他抢去的桃木剑，冷汗直流。    一个小时后，车队即将进入向阳村范围，我取出罗盘，发现果然有反应，指针直直的指着向阳村的方向。    “好重的煞气！”    已进入村子，梅梁新就连连皱眉，眼中有些忧虑。我没有说话，看了一眼阴沉的天空，心情有些沉重。    这才是村头，但一片死寂和浓郁的煞气，令人震惊。连胖子和赵队也感觉到什么，神情紧张起来。    两分钟后，进队在一个大院子前停下。    这里我有印象，好像住了三家人，当中一家的老伯曾经请我爷爷看过地，好像叫钱元生，今年大概五十几岁，儿子前两年娶了一个非常漂亮的媳妇，令人羡慕。    大半个村子的男人都聚集在这里，议论纷纷。我们隐隐约约听到‘吸血鬼’、‘吸血僵尸’这些令人毛骨悚然的词汇。    “就是这里。”赵队请我们下车后，就招呼警察控制了院子，所有闲杂人等都被请到院子外，但没有人离去，纷纷在外面探头探脑。    我们三人跟在警察后面进入院子，当场就有人认出了我和胖子，惊讶的指指点点。    胖子挺了挺腰，牛逼哄哄的样子，暂时忘了案件的诡异，觉得在乡民面前大出风头。果然，那些村民看到连警察都十分给胖子面子，更加意外。    胖子就是来打酱油的，我也懒得理他，被屋内的一阵悲泣声吸引。    中间钱家的桃屋里，一块门板上，果然摆放着一个干枯的尸体，看五官，正是那个钱元生。但他现在浑身脂肪血肉都被抽取一空，看起来就是一个披着人皮的骷髅。    尸体边上，钱元生七十多岁的老母亲哭晕过去，看得让人无奈。    “吓，这是怎么回事？难道是昨天那个老僵尸来过这里？”胖子昂首挺胸的走进来，却被钱元生的尸体吓得破了功，顿时胡乱舞了几下桃木剑，警惕的四下张望。    “还有两具尸体呢？”梅梁新在钱家这三家找了一圈，都没有见到异常。    “道长跟我来。”向阳村的村长，王春生出现，带着我们来到村子的果林。    向阳村几乎家家户户都承包了果园，因此村子里大半的山林都变成果林，我们小时候偶尔上学回来，还会偶尔窜进果园饱腹一顿，当然，也没少挨骂。    但今天果园的气氛明显不对，平时的芳香不再，反倒有一种说不出来的问道。    最后，我们在王村长的带领下，进入了果园的腹部地带，远远地，一股邪气传来。    又走了两分钟，人渐渐多起来，拨开人群，两株足足有十几年树龄的梨树树冠直伸而出，其中最粗的两跟枝桠上，两个干瘪的女人被她们的头发，掉在上面，浑身衣物尽毁，但也看不出********了。    “那是男人婆她妈！”胖子认出左手边那具尸体，正是我们的初中同学，王亚男的母亲。    王亚男是我们初中三年的班长，学习很不错，听说今年考上了省城的重本，正是风光得意之时吗，当初在初中时，跟我和胖子关系还不错，这会，这小妞却在梨树下哭得撕心裂肺，闻者心碎。    我安慰了她几句，便留下胖子照应王亚男，我走向另一具尸体。    右边那个女人背对着我们，看不到样貌，但干枯身躯的腹部却有一块篮球大小的大包，我转过去一看，顿时倒吸一口凉气。    这个人我也认识，就是钱元生的儿媳妇，那个向阳村第一美女，冯丽。    我深吸了一口气，眼中一片冰寒，胖子也看到冯丽双目暴睁的凄惨模样，更是直接破口大骂，道：“草你娘的，到底是哪个龟儿子这么缺德，别让胖哥知道，不然将你五马分尸！”    “分身么尸，对方不是人。”梅梁新骂道，他手中长刀一挥，斩断了两女的头发，将他们放下来。    我什么都没有说，沉默的看着梅梁新处理尸体。这两具尸体身上鬼气浓郁，并且这个害死冯丽三人的东西，能够吸收人体的血肉精华，比之前那个西装男鬼厉害多了。    “方南，你不觉得奇怪吗？这个女人全身都被吸干了，但肚子里却似乎没有收到影响。”梅梁新冷笑一声，斜了我一眼。    我也觉得奇怪，皱眉打量，除了比其他两具尸体更加浓郁的鬼气之外，也看不出什么。但心里却有些别扭，不由得打开天眼查看。    在天眼下，肚子里出现一股黑气，真是无比浓郁的鬼气，那鬼气几乎凝结成实质，渐渐地，一个婴儿的连出现在我眼前，那嘿嘿的睫毛居然还眨了眨，苍白的笑脸带着一抹残忍嗜血的笑容……    要多诡异就有多诡异！    “这婴儿没死？”我心惊肉跳的问梅梁新。    “死了！”梅梁新脸色越来越难看，神情也慎重起来。    “死了？”我喃喃道，旋即想起一些传说，双目暴睁，迟疑道：    “鬼婴……”
17.第17章 破体而出
    “现在还是鬼胎，但很快就会破体而出变成鬼婴。”梅梁新冷笑。    “那还不烧了他？”胖子急了，强行扶着王亚男推到我们身边，结果王亚男哭虚脱晕了过去，被村民背回去了。    “没用的。”我摇头，道：“只要有鬼婴在她体内，别说胎儿，就是大人也烧不坏。”    “方大师，梅道长，情况怎么样？赵队带着几个警察赶过来，看到这边的凄惨模样，心惊不已。    这种案件比什么杀人案之类的恐怖多了，还好这些警察昨晚见过老僵尸，没有被眼前的恐怖吓到。    “赵队，遣散村民，我们处理这个鬼婴恐怕会产生大量鬼气，至少清空方圆一里的村民。”梅梁新跟我商量了一下，我们都决定用最直接的方法，斩碎这个鬼东西。    赵队点头而去，半个小时后，赵队返回，他的警力已经在方圆一里外拉开警戒。    我和梅梁新对视一眼，让胖子和赵队退后，梅梁新动手，我压阵。    这种鬼婴拥有实体，并且吸收了无数畜生和三个人体的精华，现在非同小可，若是到了晚上，更加棘手。    梅梁新准备好八卦网，防止鬼婴逃脱，另外还拿出一张蓝色定魂符咒，然后布下一个简单的法坛，点香吟咒后，挥着他那把杀猪刀就刺向冯丽的肚子。    胖子和赵队都有些紧张的将手搭在我肩上，目不转睛。    我则一直用天眼查看鬼婴的状况，手上奔雷剑早就已经准备好，随时准备出手。    果然不出我所料，梅梁新的杀猪刀直接穿透了冯丽肚子处的皮囊，但却根本没能灭掉那个鬼婴，刀尖从鬼婴的肚子穿过，顿时，那鬼婴睁开了双眼，两道犹如黑洞一般的光芒出现，令人心寒。    那鬼东西似乎发觉我能够看到他，狰狞着脸看向我，脸上的诡异笑容换成了一个残忍的表情。    这家伙在冯丽的子宫里不断伸展着手脚，冯丽的肚子上不断出现一些鼓包，看起来极其骇人。    林子中的天色越简单，似乎要下雨了，但却偏偏没有丝毫乌云。    “不好！”我拉着赵队二人倒退，口中暴喝道：“他要破体而出了。”    果然，被梅梁新刺破的地方，一只苍白中带着乌黑之色的小手伸了出来，扒拉在冯丽的肚皮上。不到一秒，另一只手也伸了出来。    梅梁新冷笑挥刀，刷的斩向那只还在半空的手。    那鬼婴似乎能看到外面的情况一般，嗖的往回缩，但梅梁新十来年的道法可不是白练的，火光电石间，硬是斩掉鬼婴的四根手指头。    鬼婴发出一声惨嚎，脸色更加狰狞扭曲。    “卧槽，死道士，你太残忍了！”胖子双眼一闭，有些不忍心看，毕竟他没有看到鬼婴的真面目，只看到一双嫩嫩的小手，完全没有意识到这个小家伙就是造成向阳村恐慌的罪魁祸首。    但当这货发现鬼婴手指掉后，居然一点血都没有，眼皮狠狠一跳，不敢再多话。    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，八卦放光，湛汝而去，超生他方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自召，敕就等众，急急超生——”    梅梁新对着冯丽念了一通超生咒，然后眯着眼，告了一声罪过，抬着长刀刺向冯丽的肚子狠狠挑起。    “噗！”    恰好此时，那鬼婴挣破冯丽的肚皮，在空中一个翻滚，刚好避开要害，后背出现个深入肺腑的伤口。    虽然这片果园阴暗潮湿，但毕竟还是青天大白日，这鬼婴见光后，皮肤开始起皱老化。    “这是个什么鬼？”连赵队都被这人不人鬼不鬼的鬼婴给吓着了，惊悚恐惧。    鬼婴身影一闪，王亚男母亲的尸体凌空飞起，扑向梅梁新。    “别伤害阿姨的尸体！”胖子鬼嚎一声，令梅梁新刀势一顿，强行收刀避开尸体。    仅仅这一瞬间，他就没希望追上鬼婴，鬼婴得意的咯咯咯笑，却没想到我的奔雷剑带着令他战栗的煞气，出现在他的后背。    梅梁新这时也挥着长刀追上来，手中蓝色符咒向鬼婴飘去，同时将八卦网抛出去，但鬼婴不比老僵尸，灵活无比，滑溜的躲开了八卦网。    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    鬼婴嗷的跳脚，知道厉害，急吼吼的向旁边躲去，我趁这个空挡，追上去，握住奔雷剑剑锋一转，如蛆附骨的再度刺向鬼婴。    鬼婴两颗鬼眼珠子滴溜溜的转，我心道不好，果然，这家伙身体不退倒进，直接扑向我手中短剑，在奔雷剑穿透鬼婴胸膛时，蓝符也恰好贴到他额头。    “老梅，灭他的魂魄！”我焦急的抽出剑，梅梁新口中念着拘魂咒，长刀只待劈得这小鬼魂飞魄散。    嗖！令我们没想到的是，鬼婴的魂魄龟缩在躯壳里没有动静。我和梅梁新同时掏出定魂咒，念着咒语。    胖子和赵队也靠拢过来，胖子这货挥舞着桃木剑，要多威风有多威风。    这时，这小鬼的一颗眼珠子犹如子弹一样弹射出去，没入地下不见踪迹。    我有些懊恼，明明知道这小鬼鬼名堂多，却还是让他跑了。    几人一阵商议后，决定等到晚上，这个小鬼怨气极重，不可能不再出现，他必定还会出来伤人，现在最重要的却是处理这三具尸体。    三家人连道场都没做，简单的请梅梁新超度后，就在后山掩埋。这座小山包紧紧连着凤凰山东北山麓，风水也还不错，自古以来就是向阳村的坟山。    凤凰山山势险峻，周围数条山脉最终都汇聚在凤凰山南侧，大气巍峨。    我的老家凤凰村，就在凤凰山南边山脚下。这向阳村则位于凤凰山东北方，中间只相隔了这座坟山。    我最担心的就是那鬼婴会不会窜入凤凰山，引出更加恐怖的存在。毕竟凤凰山的风水格局一直被人成为小型九龙朝圣，大吉大凶之地，谁也保不准里面有些什么。    旁晚时分，三家人都忙碌完，汇聚在大院子里沉默不语，我们则在向钱元生的老婆了解情况。    三个月前，冯丽和她老公钱成雄大吵一架，并且逼迫冯丽吃下了堕胎药。但怎知那腹中已经四个月大的婴儿不但没有被打掉，反倒越长大越，冯丽终究没有再忍心去打掉他……    “那时候，这个胎儿就已经死了！”梅梁新冷冷的话，令所有人都打了一个寒颤。
18.第18章 子母双煞
    “不可能！我孙子当时还会在踢他那个死娘的肚子，一鼓一鼓的，我看得真真的。”钱元生的老婆面红耳赤的反驳梅梁新，压根就不相信。    “不但会踢，还会咯咯地笑吧？”梅梁新语不惊人不罢休，冷着脸接了一句，没想到，那老太太居然点头，一脸骄傲。    “我孙子可是文曲星下凡，还没出生就会笑，要是他娘不做死，今后起码是个大官……”    “妈，你别说了。”钱元生的小儿子钱成龙拦都拦不住他老母亲这张贱嘴，恨不得将她敲晕过去。他媳妇更是在一旁冷眼看着自家婆婆口出恶言，很是厌恶。    其他人却惊骇的沉默了，一个还在肚子里的孩子就会笑出声？这已经不正常，可惜他们居然一直不知道，不然也不会造成这样的结果。    “都是你们！”王亚男扑向老太太，泪流满面。    其他人也都冷冷的看着钱家的几人，心里有些怨恨，但也无可奈何，毕竟冯丽已经不是钱家的人。    “难道自己肚子里的孩子变成鬼胎，冯丽都不知道？我看她就是故意养鬼！”不想一向不靠谱的胖子，一语点醒梦中人。    没错！这件事情绝对没有这么简单！    子母双煞！    我和梅梁新惊恐的对视一眼，脸色灰败。    我记得，鬼道传承上记载过十种民间最恐怖的鬼怪，其中排在第十的就是‘子母双煞’。    “卧槽，钱大哥有危险！”连胖子都反应过来。    既然已经离婚，冯丽为何回来？为了报复？但钱成雄并不在家，跟他刚结婚的妻子住在镇里。    兵分两路！    我和梅梁新决定一人留在这里，另一人前往镇里。正当赵队派出十个警察，准备带我赶往镇里，赵队的电话划破夜空。    “小赵，你那边的镇里死了两个人，一男一女，男的叫钱成雄，女的……”    朱局的声音很大。    我们在一边面如死灰，终究还是晚了。    钱老太太晕了过去，伤心欲绝，但却没有人安慰她，毕竟今天的事，全因他们钱家而起。    这下，我的去留成了两难。若是不去，说不准冯丽化成的厉鬼还会在镇里作乱，若是去，冯丽杀个回马枪，与他的鬼儿子汇合，到时候子母双煞合体后，梅梁新一人根本无法对付。    一顿商议后，我和梅梁新还是觉得子母双煞合体的可能性最大，到时，对向阳村充满恨意的冯丽母子，必将掀起腥风血雨。    最后，赵队亲自带人去处理钱成雄夫妻二人的案件，留下二十个警察由副队长孙磊带队，听候我们的调遣。    此时已经九点，十六的夜空却没有一丝月光，闷热烦躁，三家人都躁动不安的在院子里呆着，没人敢回家休息。整个向阳村，甚至其他几个邻近的村子也都愁云惨淡，生怕那个鬼母子发疯乱伤无辜。    我和梅梁新讨论了一阵子母双煞的特性，发现这种玩意真的极其恐怖，很难对付。    子母双煞，乃是在孕妇腹中胎儿冤死后，魂魄滞留，继续吸取母体养分，一旦魂魄成熟，鬼婴便能与母亲交流说话，也能魂魄脱离母体吸收阴气和血肉精华。    此时鬼婴还很弱，不敢吃人，只能吸取牲畜的精华。由于母子怨气都极重，鬼婴成长极快。到最后成熟之际，需要母体牺牲自己，以自己的血肉精华，完成子母双煞的最后一步。    母亲死去后，魂魄直接成为具有大怨气的鬼煞，比鬼婴的实力还强……    明白这一点后，我肯定这个冯丽和钱成雄离婚之事，并不简单。但我无论怎么问，老太太和钱成雄的弟弟钱成龙，都摇头表示不知。但我们倒是问出领完两个死者跟冯丽的事情。    钱元生自然不用说，王亚男他们家跟钱家一个大院子，大的矛盾也没有，好像就是两个女人吵过几次架，王亚男的母亲曾经在激动时，骂过冯丽肚子里的孩子是野种，当时气得内向的冯丽关在家里好几天都不出门。    转眼已经十一点过，温度不但没有下降，反倒更加燥热。赵队打来电话，说钱成雄那边已经处理完毕，两夫妻死得十分恐怖。    钱成雄被阉掉不说，连两颗眼珠子也被挖掉，尸体坑坑洼洼，看起来很像被野兽撕咬过，面目全非。    钱成雄的老婆也很惨，整个脑袋红白肆虐，肚子被掏空，浑身看不清皮色，彻底毁容。    我有些痛恨，不管这钱成雄有多可恶，这冯丽母子的所作所为都为天地所不容，若是不灭掉这母子，我于心不安！    连胖子也收起了平时吊儿郎当的模样，咬牙切齿。    十二点已到，冯丽母子还是没有现身，赵队已经返回。    其他村民也不傻，几乎都没有回家，全部聚集在村长家里，赵队回来后，孙磊带着大部分人，在村长家外，围成警戒圈，一个个身上都贴了符箓，被梅梁新涂上了牛眼泪，无论那鬼母子怎么变化，这些警察都能看见。    “真冷，不会六月飞雪吧？”站在院门口的胖子突然打了一个寒噤，我和梅梁新也在同时感觉到一句阴寒之气，还有冲天怨气。    冯丽回来了！    不到十秒，阴冷之气越来越严重，甚至在空中凝结成一层淡淡的白雾。    我冷汗直流，这才是刚刚成型的子母双煞，居然就有如此实力，若是几十年，甚至上百年的双煞，简直不敢想象，难怪这种鬼物能够力压群鬼，排在我鬼道记载的第十。    此时，赵队的手机铃声突兀的想起，下的所有人都一哆嗦。    “赵队，来了……来了……”    “你们那边没事吧？”赵队脸色一白，看来冯丽回来先经过了村长家。    “我们就感觉到一阵寒冷，结果回过神来，村长失踪了……”    我和梅梁新快气死了，这个冯丽还真是不按理出牌，她抓了村长干啥？    “我去找！”    我脸色一沉。    “别冲动！”梅梁新冲过来拉住我。    我有些为难，我也明白这里这么多人，面对子母双煞，梅梁新根本就顾不过来。但村长失踪，若是真的出事，我们怎么面对这些村民。    “呜呜呜呜呜……”    一阵凄惨的哭声若隐若现，飘忽不动，听的人毛骨悚然，心脏不受控制的疯狂跳动。
19.第19章 斗鬼煞
    冯丽来了！    我心道正好，也不啰嗦，直接掏出奔雷剑，给胖子的桃木剑弄好符咒。    这冯丽倒是挺恶心人，声音一会东一会西，令人捉摸不透，我跟梅梁新紧张的随时保持一击。    “嘎嘎嘎嘎嘎……”一阵熟悉的孩童笑声传来，却听得那鬼影笑道：“妈妈，这里有好多好吃的。”    众人听得毛骨悚然，特别是钱家的人，脸色苍白。    眨眼间，一道穿着白裙的女子飘然而来，那美丽的脸庞，正是我们熟悉的冯丽，但她的双眼却一片血红。冯丽左手牵着一个白嫩嫩的小孩子，但那小孩的双目却黑得渗人，嘴角勾起的诡异笑容，所有看到鬼影双目的村民，几乎都魂不守舍起来，完全被鬼迷住。    “死老太婆，我让你欺负我，我跟你拼了！”钱成龙的媳妇突然发起疯来，恶狠狠的扑向老太太，呲牙咧嘴。    “哈哈，我才是这个家的主人，你们都得听我的，你们这两个媳妇，都得好好伺候我，不然家法伺候！”老太太也疯了，说些不着调的话。    两婆媳居然开始撕逼起来。    我皱了皱眉，这是鬼影迷住这二人，让这二人都将心底最真实的心情表现了出来，看来这老太太平日里没少折腾两个儿媳妇，难怪冯丽死后还这么大怨气的回来找麻烦。    我冲胖子和赵队使了个眼色，二人同时将钱家两人击昏。但其他人也开始抱动起来，我们一不做二不休，将这些人全部弄晕过去丢在一起，胖子和赵队带着众警察守在身边。    “小南，嫂嫂一向对你客气，你不要多管闲事。”冯丽温柔一笑，略微收敛眼中血煞，劝我道。    “嫂嫂，你若不伤害无辜，我绝不为难，可惜……”我摇摇头，目光由感叹变成冰冷，低喝道：    “你自伤阴德，丧尽天良，实为天地所不齿，我实在无法袖手旁观。”    “哈哈！”冯丽的表情变得狰狞起来，有些疯癫的摇头大笑，情绪激动。    我看了梅梁新一眼，这货点头，目光放在鬼婴身上，现在这子母双煞虽然聚在一起，实力大增，但毕竟还没有真正的合体，正是一一击破的最佳时机，这也是为何我要故意激怒冯丽之故。    冯丽果然情绪激动，形象变得狰狞起来，还原成她死时的模样，一副皮包骨的骷髅架子，再也没有之前那种飘然之美。    “卧槽。”胖子被冯丽吓了一跳，恨不得躲到赵队身后。虽然冯丽的尸体他已经见过，但说话的骷髅，他还是第一次见，不由得冷汗淋漓。    “我丧尽天良？那钱成雄那个混蛋用家人安危逼迫我喝下堕胎药，算不算丧尽天良？”冯丽的怨气全部爆发出来，狰狞恐怖的哇哇乱叫，鬼婴看到自己母亲伤心，不由落泪，怨恨的瞪了我一眼，那漆黑的瞳孔，令我也心里一跳。    被子母双煞所怨恨，这可不是好事，唯一的方法，就是彻底解决后患！    冯丽抬手一抓，一道淡淡的魂魄出现在院子中，那鬼魂全身被锁魂针封住要害，身体残缺可怖，七窍流血，正是钱成雄的魂魄。    这家伙呆呆的被冯丽抛到中间，冯丽扭曲着脸厉喝，道：“我婚后，一向孝顺本分，这个老太婆却屡屡刁难折磨，他儿子不但不帮我说话，反倒拳打脚踢……”    冯丽凄厉诉说，钱成雄缩着脖子，丝毫不敢反抗，眼里全是悔意，令我们心情都变得沉重起来。    冯丽嫁过来四年，一向恪守妇道，但钱老太性格刁钻缺德，对两个媳妇动不动就恶言相向，但两个儿子却非常孝顺，十分听母亲的话，让两个儿媳妇心里留下疙瘩。    冯丽结婚三年不孕，更加被婆家不齿，后来，钱成雄外出务工，爱上了温柔的王芳，王芳很快就怀孕了，钱成雄更加厌恶冯丽，返回老家逼迫冯丽离婚，谁知冯丽也怀孕了。    钱老太倒是十分高兴，希望冯丽和王芳都将孩子生下来，钱成雄不敢违抗母亲的命令，但却耐不住王芳的纠缠，最后背着家人，以杀了冯丽娘家全家为要挟，逼迫冯丽服下堕胎药。    谁料，胎儿并未被打掉，钱成雄顾忌母亲，终究没有如愿以偿，王芳闹得越来越凶，钱成雄将冯丽约出去，一顿暴打之后，居然将她推下了村头的山崖。    但他却不知，被他亲手害死的儿子，在媳妇肚子里已经变成鬼胎，在这危急时刻，救了冯丽。    山崖下，冯丽伤心断肠，鬼婴那时还只能以魂魄出现，听见儿子的诉苦和怨恨，冯丽终于决定要报复，最终以身养鬼……    所有人都很唏嘘，家家有本难念的经，这钱家情况更是复杂，但我们却没有掉以轻心，不管钱家的恩怨如何，冯丽母子的怨气太重，无法超度轮回，必须处理，不然后患无穷。    我和梅梁新几乎同时出手，我的奔雷剑悄无声息的杀向冯丽，力求一击必中。    冯丽正在激动之中，当感受到奔雷剑的煞气后，已经有些来不及了。    可惜，我却小觑了冯丽，她双目暴睁之下，身上鬼气冲天而起，身上鬼煞之气浓郁厚重，竟然硬生生的跟我奔雷剑的煞气相抗衡。    我终究还是学道时间太短，根本不能讲奔雷剑的真正实力发挥出来。但奔雷剑毕竟是鬼物克星，在我咬牙坚持下，还是劈伤了冯丽。    冯丽暴怒，鬼爪一张，想要避开奔雷剑，抓向我。    我身体一扭，手腕翻转，奔雷剑再度袭来，那冯丽十分警觉，感觉到剑上的煞气后，直接后退。    我眼眸一眯，看到冯丽退后的方向竟然是胖子那边，丝毫不敢耽搁，追了上去。    “卧槽，看胖哥的桃木剑！”胖子吓得魂飞魄散，但却犹自逞强的舞动桃木剑，刺向飞来的冯丽。    “快闪开！”我急切叫道。桃木剑虽然被符咒加持，但跟恐怖的冯丽相比，根本就不起作用。    可惜，胖子反应不及，被冯丽的鬼爪抓在手中，脸色顿时变得青紫。    冯丽张口一咬，就凑到胖子的脖子上，想要吸取胖子的血肉精华。    我又急又怒，张口一咬，将舌尖血喷在奔雷剑上，并且同时开启了天眼。    唰！    我剑如长虹，照亮了整个院子，一道斩断了冯丽正在吸取胖子纯阳之气的脑袋。顷刻间，冯丽体内的鬼气和鬼煞之气肆虐开来……
20.第20章 锁魂环
    梅梁新那边也有些狼狈不堪，鬼婴虽然没了身体，本应实力大打折扣，但现在他们母子汇合，子母双煞的煞气暴涨，鬼婴的势力也比之前强了一倍。    梅梁新的蓝符这一次倒是派上了用场，桎梏了鬼婴，这家伙冷笑之下，手中长刀毫不留情的劈向鬼婴。    “孩子！”冯丽一惊，滚落的鬼头居然滴溜溜的向梅梁新撞去，她断开的脖子切口处，一股股漆黑的鬼雾喷涌出来，迷住了梅梁新这货的双眼，双手不断胡乱劈飞。    “快退！”    我发现那个鬼婴居然开始与冯丽的脑袋融合，吓得脸色剧变，连连招呼暂时失明的梅梁新。    我身形暴起，手中翻转，奔雷剑劈向冯丽的脑袋。此刻，她的脸上，不断在她和鬼婴之间变幻，即将融合。    这颗头很是滑溜，我手中的剑还未到，她就弹上高空，以一种令人汗毛倒竖的速度朝着我的头顶降落下来。    我擦！我冷汗直流，眼前的情况根本不敢硬拼，就算奔雷剑承受得住这样的冲击，我的手臂也受不了，非得断掉不可。但这一击十分关键，若是放弃，冯丽母子融合完毕，我们就惨了。    “卧槽，没有头还想跑！”    正当我脑袋极速运转时，远处，冯丽无头的身子放开胖子，向我这边飘飞过来，胖子看到我陷入危机，脸都急红了，也顾不上顺口气，嚎叫一声，咬破了舌尖，学我的动作，将血擦在桃木剑上，不管不顾的向冯丽的身体冲去。    胖子超水平发挥，居然硬是追上无头之后行动迟缓的冯丽，这可是我从小到大，见到胖子跑的最快的一次，心里有些安慰，这样真心相待的兄弟，就算平时不太靠谱，也能忍了。    同时，赵队握着梅梁新给他的铜钱剑也冲上去，两人对着冯丽的身体，一通猛砍。居然硬生生的砍掉了冯丽的一只鬼爪，但两人也被鬼气袭击，脸色变得漆黑。    “别靠太近！”我急呼，这分心之下，冯丽的脑袋转眼就逼到我头顶，那阴寒至极的鬼气，让我头发都竖起来了。身体受伤的冯丽，口中发出一声凄惨的鬼嚎，划破夜空。    “九天神灵，听我号令，天兵天将，速速现形——，敇！”我在危急之时，脑袋反倒空前灵光，身体向左一扭，口中咒语极速念完。我身上被一层淡淡的尽管笼罩，眼眸一道凌厉的金色光芒一闪即逝。    天神附体！    茅山有天师护体，我们鬼道一脉也能请动天神护体，但成功的几率并不高，没想到在这最危险之时，我居然一次成功，令我信心大增。    “我也来了！”梅梁新恢复过来，嗷嗷嚎叫着冲过来，他快要气死了，唐唐茅山嫡传弟子，才出山几个月，居然就在这个女鬼手里吃了亏，令他无比丢脸，现在更是气势长虹，手中的长刀寒芒闪烁。    “来得好！”    我哈哈一笑，将自己的所有实力全部爆发出来，剑芒划破夜空，朝天冲着冯丽的脑袋而去。    两道厉芒消失之后，冯丽的脑袋有如皮球一般，滚向一边，我总算逃过一劫，但冯丽的力道太强，奔雷剑居然硬生生的脱离我的手掌。    再看冯丽，奔雷剑从她的口中穿入，直接穿透了后脑勺。闹顶之上，一道足足劈开他脑袋三分之一的刀口，正是梅梁新的杰作。    “不好！”我们还来不及兴奋，胖子和赵队那边就出了状况。冯丽脑袋受伤后，身体狂暴了，将胖子和赵队甩飞开去，两人分别撞在钱家和王家的墙上，差点变成猪头。    冯丽的速度带起一道黑影，直奔她那颗滚过去的头。    我们梅梁新心中大骇，连连追击，但终究晚了一步，冯丽的脑袋和身体瞬间合体，那张惊悚的脸上，母子俩残忍的脸庞不断闪烁，交替对我们冷笑。    “卧槽，完了完了，胖哥今天看来得交代在这里了！”胖子趴在地上，浑身骨头几乎散架，爬都爬不起来，不忍的闭上双眼。    其他警察将他和赵队扶起来，看着我们干着急。    这时，在村长家的孙磊带着几十个警察急冲冲的返回来，只留下十人继续守在村长家。    几十个穿着警服，虽然不会抓鬼，但却身怀正气，身上的警服更是本身都有趋避一般鬼魅的效果，现在汇聚在一起，气势惊人，总算将气焰滔天的子母双煞的煞气压制下去一些。    梅梁新见到我手无寸铁，脸色变了，却不得不硬着头皮，掐着手印，冲向冯丽。    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——，破！”同时，这货再度甩出一沓蓝符，起码有五张，看得我羡慕不已，有钱就是这么任性。    “你们都得死！”冯丽虽然脑袋和身体都遭到破坏，实力打了折扣，但却依旧不是我们现在能够相比的。    冯丽身形不断晃动，避开梅梁新的蓝符，那只被斩断的鬼爪，无限延长，扇飞梅梁新的杀猪刀，将他捆了一个结实。    鬼手臂不断勒紧，令梅梁新脸色变得青紫交加，喘不过气。    “覆手定五岳，翻海镇乾坤，周游**内，收凶锁恶魂——，急急如玉皇光降律令敇！”    一道清明划过我脑海，鬼道传承上，一道特殊的咒语出现在我脑海中，我眼眸一亮，从包里极速掏出一只手镯，口中咒语犹如醍醐灌顶一般在众人耳中响起。    同时，手环被我抛出，在空中翻滚几圈后，停在冯丽头顶上空，手镯放出耀眼光芒，犹如烈日，并且瞬间放大，足足方圆十丈距离。    “收！”    我咬破手指，在空中虚画，一道金光符咒出现，飘向冯丽，同时手镯的光芒刷的向下笼罩而去，形成一个金光壁障，将冯丽笼罩其中，冯丽浑身颤抖，脸色惨变，手上一松，梅梁新被一股柔和的力量弹飞出来。    “这是……”梅梁新站定后，惊疑不定的看着金光手镯，颤抖着嘴唇道：“传说中鬼道一门的三大至宝之一的……锁魂环！”    “你是鬼道传人？”梅梁新这两天一直在猜测我的来历，却一直不明真相，现在总算看出门道。    我脸色苍白，这个锁魂环必须要拥有阴阳之体的人才是使用，而且会耗费本命精气，我为了维持锁魂环，根本没有精力理会他。    定了定神，我再度炼器咒语，但却是炼魂咒，锁魂环锁住鬼物之后，必须要配合炼魂咒，才能将对方炼化。    “啊！我不甘心！”冯丽惨叫连连，在锁魂环的壁障中不断冲撞，害得我消耗更大。
21.第21章 发疯的警车
    十分钟后，我们亲眼看见子母双煞变成一缕黑烟飘散在天际，我由于超负荷消耗精气，也晕了过去。    这一觉很长很长，睡梦中，我迷迷糊糊的梦到了离家大半个月的爷爷。    爷爷告诉我，我一出生就拥有天眼，能看尽天下魑魅魍魉、妖魔鬼怪。并且又是纯阴阳之体，纯阴纯阳极度协调，是鬼道一脉千年来除了开山祖师外，第二位阴阳之体。    但，拥有天眼和阴阳之体之人，一生却十分波折，爷爷不愿意我过这样的生活，硬生生的在我出生时就封印了我的天眼。谁知，在我五岁时，却被山上的古老存在意外破解了封印，看到了一些不该看到的东西……    现在，我的封印破开，虽然现在我还不能随心所欲的使用天眼，只能像后天阴阳眼一般……但当我彻底解除了封印后，天眼就会如自己的眼睛一般，无所不在。    这个梦似真似幻，我也分辨不清到底是梦，还是我记忆深处掩藏着的一段模糊印记……    第二天，我醒来后发现自己在一间套房里，里面乱得像狗窝一样，臭袜子，破裤子，方便面盒子到处扔，看得我直皱眉。    “醒了？”    梅梁新又是那身杀马特装扮，一脸装逼的走向我，扔给我一个肉松面包和一盒纯牛奶。    “这是你家？”我满头黑线，这家伙也太邋遢了。我伸了一下脚，提到一个胖胖的身体，居然是睡得像死猪的胖子，还有一脸苍白的赵队。    “这是咋啦？你这成难民营了？”    我有些意外。    “你看看他们。”梅梁新神情严肃，与他杀马特的造型和混乱的房间相比，极不协调。    我一正色，仔细查看了胖子和赵队，心情瞬间就不好了。    黑气！    这俩货都被鬼气所伤，脸色发黑，浑身皮肤无数褶子，看起来就像老了十多岁。    我学着我爷爷平日里给村民看病时的动作，搭上二人的手腕，却感觉他们的经脉里居然有一股暴动的气息，一股一股的，很是骇人。    “他们的情况很不好，有些棘手。”梅梁新大手一挥，将混乱的茶几掀出一片空地，坐了下去，然后将锁魂环递拿出来，瘪嘴道：“这玩意居然不能离开你周围十丈范围，真特么的无语，让我想偷都没用！”    我有些好奇，说实话，我自己也还没弄明白奔雷剑和锁魂环的全部秘密。    结果梅梁新告诉我，昨晚我晕过去后，和胖子被孙磊放置在其中一辆警车上，而孙磊这家伙则和梅梁新坐在另一个警车上研究我的锁魂环，两辆车中间隔着几辆警车，并且不知不觉中，距离拉开了十张远。    之后，坑爹的事情发生了……    锁魂环自动感应到距离过大，居然想要从梅梁新手中挣脱，但梅梁新这货偏生想看看自己不放手的结果，硬生生的用咒术将锁魂坏死死地禁锢在自己手中。    这辆警车的司机看热闹来了，速度慢下来，跟我所在的警车距离更大。    梅梁新洋洋得意，孙磊等人看得瞠目结舌，岂料，锁魂环挣脱无果，也‘怒了’，一股无形的力量带着警车横冲直撞起来……    前面几辆警车胆战心惊的左闪右避，最终还是被撞得不像样子，还好那些警察反应很快，人都没事，不过，那几辆警车可就够呛，果断的开不走了。    之后的一路，孙磊几人从一开始的敬佩，变成了哀怨，看得梅梁新心里郁闷。    我看着梅梁新这家伙伸出来的右手，笑喷了。这哪是手啊，完全就是熊掌嘛，肿的那么高。    “活该！”    我幸灾乐祸的捧腹大笑，看得梅梁新牙痒痒。不过我心里还是有些意外，梅梁新能够禁锢住锁魂环，也实在很不简单，虽然只有短短的一分钟。    我欣喜的将锁魂环接过来，这手环啪塔一声环在我的手腕上，连另一只也从我的背包中蹦出来，同样扣在我另一只手上。    果然感觉跟以前不一样了，看来我用自己的本命精气催动这东西后，就像是认了主一样，有了自己的生命。    我心里升起一丝喜爱，虽然不能经常使用，但绝对是我的杀手锏，难怪连梅梁新这个正统茅山弟子都会心动。    接下来，我叮嘱了一番梅梁新保密锁魂环的事情后，我们开始讨论胖子二人的病情。    梅梁新头晚已经给二人喂下一晚符水，压制住了他们的鬼气，但想要彻底清除，还需要不少东西。    简单收拾了一下后，孙磊带着两个警察来到梅梁新家，我们将胖子二人交给孙磊照看，简单收拾一下出了门，孙磊派了一个警察开车送我们。    梅梁新没说去哪，但我知道他是去找接触胖子二人身体鬼气的东西。    在车上，梅梁新和警察大叔有一搭没一搭的将昨晚我晕倒后的事情告诉我。    冯丽母子被除掉后，钱成雄由于身前作孽太深，被梅梁新打发去给了阴间审判，王亚男和钱元生的魂魄据说也去了阴间，最后在院子在发现了奄奄一息的村长，梅梁新花了不少力气才将村长救回来，好在村长体内的鬼气不太重，主要是被吓得，但是……    钱元生的老婆疯了！    这老太太清醒过来后就疯疯癫癫，说自己是武则天转世，天下之首，众人必须匍匐迎接，还逼着自己小儿媳妇三叩九拜，端茶递水，小儿媳妇终于忍无可忍，彻底和钱家闹翻，钱成龙苦闷不已，一夜之间，变成了一个苦逼单身汉，而且看这架势，也没有哪位姑娘会愿意嫁给他了。    王家也和钱家彻底撕破脸，现在钱家在向阳村，就是过街喊打，被人戳脊梁骨的存在……    我心情有些复杂，毕竟钱家跟我家还是常有来往的，没想到，居然落得这样的结局。更令我心酸的是，鬼道一脉的第一至宝，传承到我手中后，第一个灭掉的，居然是一向对我客气有加的冯丽嫂嫂，真是造化弄人，令人叹息。    我现在不知道自己进入这个圈子到底是对是错，我本人其实非常不愿意面对这些无可奈何之事。但现在，我已经没有回头路了，天生奇特的身体，根本就不允许我像普通人一样生活。    说话间，警车低调的在县城内饶了大半圈，进入了西城长途汽车站附近，然后转角进了一条双行道的街道。    街道两边全是一些卖香烛钱纸、火炮寿衣的店铺，而且，整条街道的温度明显比其他地方低一些。
22.第22章 黄泉专卖
    梅梁新跳下车，一头扎进了这条街。我皱眉跟随，不知道这家伙想在这些丧葬福寿店买什么。    这条路我来过好几次，都是参加别人的葬礼，因为这条路的转角尽头，就是殡仪馆。    我二人在经过了十几家福寿店，这家伙总算停下来。    黄泉丧葬专卖？    我汗毛倒竖，这家店的名字也太渗人，却不知有没有生意。    不但如此，我发现，其他商店都是卷帘门大大敞开，这家黄泉店，却是那种十分古老的四折木门，此刻正值上午，生意清冷，这家店更是个鬼影子都没有。    “老鬼头，出来接客，生意来了。”梅梁新一脚踢开半开半合的大门，走进阴暗的店铺。    我跟在身后，眉头都快能挂夜壶了，这家店也太奇葩了，怎么看都不像出来做生意的。而且梅梁新这货也很奇葩，这吊样哪里像个茅山弟子，说不准茅山现任掌门就是受不了这货，才将他一脚踢出来历练的。    “叫什么叫？叫魂啊？”一道嘶哑的声音从店铺后堂传出来，不大一会，一个佝偻着背，身着对襟小衫的老头颠颠巍巍的走出来，看得我都为他捏了一把汗，生怕他给摔了。    但事实证明，是我太杞人忧天了，这老家伙不但不会摔倒，反倒在迎接梅梁新如闪电般迅速的飞腿时，颤巍巍的向旁边一歪，看似缓慢的避开了梅梁新的攻击。    高手！    我神情一禀，有些意外，完全想不到，这样的地方，居然隐藏着一个深不可测的高手。    “这老头叫老鬼头，在这里招摇撞骗，专门吃女人豆腐。”梅梁新装出一副不屑的表情向我介绍道。    “为什么叫老鬼头？”我讶异道。    “因为这货小时候是孤儿，被他师父捡到后就被叫做小鬼头，现在老了，就叫老鬼头了……”    梅梁新瘪瘪嘴，也觉得有些蛋疼。    我嘴角抽了抽，这也太随意了，这个师父是得多懒啊！    “梅小子，有屁快放，别耽搁老头子我睡觉。”老头不耐皱眉，看来对于梅梁新的偷袭已经习以为常。    “我想知道子母双煞的鬼气该用什么东西去除？”    梅梁新干笑一声，也不废话，直接道明来意。    “老规矩，一入本店，必须消费后，才能回答问题。”老头眼白猛地一翻，手摊出来，做出一副收钱的动作。    “死要钱的老棺材板子……”梅梁新显然已经习惯了这老家伙的怪异，嘟嚷一句后推了推我，道：“快看看你有什么要买的没？”    我满头黑线，感情好这货带我来就是让我消费的啊？好在我每次出门都会带点钱，不过，一个丧葬用品店能有什么好买的。    我撇了撇嘴，勉强扫视商店一圈，全是那些最普通的丧葬用品，不由有些蛋疼，踢了这货一脚，冷声道：“等你死了我再来买。”    “我又不是你爹！”梅梁新翻着白眼，说完后才想起我不了解这里，瞪了我一眼，然后指着后堂，道：“里面去看。”    里面还有东西？我惊讶的看了老鬼头一眼，本来以为后面是他休息的地方呢。不过我也有些好奇，跟着老鬼头进入后堂，居然别有洞天。    八卦镜，避邪铜钱，符纸，桃木剑，朱砂……凡是道家普通用品，这里全都有。    “这避邪铜钱多少钱一枚？”我想到自己在老家拿的铜钱不多，买一些倒是不错。    “一千……”老头翻了翻眼皮，懒洋洋的道。    我顿时脸色一黑，这老头还不如去抢啊，一枚破铜钱居然要一千。不过，这老头居然还没说完，接下来的话更是让我无语。    “……一串，不零卖。”    看着我吃瘪的表情，梅梁新爽快的哈哈大笑，得意地看了我一眼，一副你也有今天的吊样，显然这货以前也没少受这老头的气。    我心里郁闷，但转念一想，反正这铜钱我也有用，一串就一串，大不了就是一个月的零花钱没了，刚好我兜里还有一千四。    买下一串铜钱后，梅梁新急迫的询问答案。    “没有东西能去除。”老头干脆的说道。    我草！    我俩咬牙切齿的瞪着这老头，尼玛简直就是黑店，太坑了。    “老鬼头，你逍遥日子过够了吧？要不要我去通知你老婆，说你在这里骗人勾搭寡妇？”梅梁新咬着牙冷哼道。    “这个……”没想到这老鬼头还有老婆，而且这家伙居然还是一个妻管严，听到梅梁新的威胁后，干笑两声，立马变脸，讨好的道：    “我这不是还没说完嘛？”    老鬼头嘿嘿笑着，脸上的褶子都快夹死苍蝇了。    “其实我也不是很清楚，但年轻时候曾经听说过，子母双煞的鬼气极其厉害，跟普通厉鬼的鬼气完全不是一个性质的，这种鬼气在人体之中，能够形成实质，扰乱人体经脉和心脏跳动，若是不压制，一个小时就会毙命，就算压制，也不是长久之计……”    我听得心惊肉跳，心里暗暗庆幸昨晚梅梁新这家伙没有昏迷，不然后果不堪设想。    “这东西根本就不能用符咒去除，一般的驱邪圣物也没用，必须要纯阳之气将鬼气逼出体外，并且必须在一周之内，不然大罗金仙也救不了这个人。”    纯阳之气？我有些苦恼，我体内的确有纯阳之气没错，但，我乃阴阳之体，纯阴纯阳两气犹如太极的两个半圆一般，一丝不差，相互平衡，若是莽撞调动纯阳之气，对于我来说，将是一场灾难，到时候，我会比胖子二人死的还快。    “你体内阳气和阴气都很纯，到底是不是纯阳之气？”梅梁新不愧是茅山嫡传弟子，一语道出我体质的特殊。    我苦笑一声，不置可否，在这个不知根底的老鬼头面前，我不想说太多。    梅梁新以为我否认，有些失望，看着我随意购买了一些符纸朱砂后，郁郁而去。    但我却注意到，那老鬼头的目光，一直在身后盯着我，意味深长，却不知这家伙是否看出什么。    回到梅梁新的公寓后，我单独告诉了他我的体质问题，他惊诧之余，也有些手足无措。    之后这家伙打电话问了他师叔，他师叔出了一个馊主意，让我同时将阴气和阳气输出，阳气输进胖子二人体内，至于剩下的阴气……    他也束手无策，说让我随便找个什么玩意试试。    我当时就想骂娘了，这不是开玩笑嘛，什么东西能够吸收阴气，奔雷剑？那属性也完全不同啊，而且就算能吸收，那得吸收到猴年马月啊，难道找个阿猫阿狗的尝试，我也下不了这个毒手。
23.第23章 五弊三缺
    纠结了整整一天，我们都毫无头绪，急的直跳脚，我下意识的转动着手上的手镯，旋即眼眸一亮。    锁魂环本身就是至阴之物，或许能够承受，想到就做，我叮嘱了梅梁新一番，便将两只锁魂环都取下来我在左手中，另一只手的手掌放在胖子的额头，心中默想鬼道一脉的功法，调转阴阳二气，一冷一热两股气流分别从两只手的手心涌出。    果然，锁魂环真的能够吸收纯银之气，我和梅梁新心中的大石总算落地。    一分钟后，我在胖子的体内追踪到那股鬼气的落脚地，由于担心胖子的身体受到纯阳之气的影响，我不敢莽撞，一点一点的输出阳气，将那股鬼气逼退。    这一切说来简单，实则无比困难，毕竟我才修炼道术十多天，这种高难度操作实在有些为难。    十分钟后，胖子脑顶冒出一股漆黑的鬼气，梅梁新眼疾手快的丢出一张蓝符，将鬼气击散。    我则差不多要虚脱了，脸色惨白，梅梁新看到我的情况，劝我休息半天再说，他开始给胖子做法，巩固胖子的三魂七魄，我则闭上房门开始修炼阴阳二气。    傍晚时分，我出来时，一坨黑影向我扑来，我本能的反身一踢，那黑影倒飞出半米远。    “卧槽，南娃，你要死啊，下手这么狠！”黑影正是恢复了的胖子，此刻呲牙咧嘴的嗷嗷嚎叫。    “你大爷，一醒来就偷袭我。”我嘴里怒骂，实则心里一暖，总算再度听到这个贱贱的声音。    简单准备后，我开始为赵队清除鬼气，不得不说，赵队的体质那可比胖子强出不只十倍，体内阳气十足，若非这子母双煞实在厉害，一般的鬼气根本很难伤到他。    我略微加大阳气的输入，细微观察赵队的反应，果然没事。    五分钟后，鬼气尽除，所有人都松了口气。    我再次回到梅梁新的卧室开始恢复，剩下的事都交给了梅梁新。    转眼三天已过，经过这次消耗纯阴纯阳之气，我的实力不退反增，令我有些欣喜。更令我意外的是胖子，这家伙在经过我纯阳之气洗礼之后，体质也发生了变化，其他不说，光说气质，这货以前跟那玩意完全不沾边，现在远远看去倒是有一股子阳刚之气。    那天回到家后，我父母完全没有问我这些天在干什么，只是我爸欲言又止的拍了拍我的肩膀，终究只是简单叮嘱道：“注意安全。”    我郑重点头，这代表我父母已经认可了我的身份。    “可惜啊，我方家要断后了。”我爸苦笑摇头，目光有些萧索。    我心里咯噔一跳，这不是咒我吗？这可不是我爸的风格。觉得事有蹊跷，我一把将我爸拉住，急切询问他到底什么意思。    结果我爸告诉我，每一个道士都有五弊三缺，出生时就已经注定，只要走上这一条路，就会有那个弊缺，而我，正是个‘孤’，孤命的人，注定这辈子无法和女人结成连理……    “我擦，多大回事啊！吓得我……”    我送了口气，只要不是要我死，这个孤算个啥？不就是不能和女人结婚嘛？我不结婚不照样生孩子？    当然这话，我没敢当着我爸说，但我爸在生意场上打滚，那可是人精，哪里还不明白我的意思，顿时一巴掌拍来，我伶俐的闪开，结果落了我爸的面子，这老头硬是追着我揍了我一拳才心满意足的收了手。    我特么冤啊，本来就已经‘孤’了，还得挨一顿揍，关键是我还不敢还手。    “没用的，这个孤就注定了你没有妻室后代，你以为你爷爷为何要在你一出生就封印了你的天眼？就是不愿意你获得这样的结局……”    我爸苦笑道：“这就是命，躲不过的，哎！”    我也被我爸说得心里有些沉重，觉得无比蛋疼。老子还是处男一个，难道就这样‘守身如玉’到死？想想这个可能性，我就觉得不寒而栗，那样要不了十年，我的右手就得废了……    “我不是还有个僵尸媳妇吗？你要真担心我没媳妇，我这就去将她给挖出来？”郁闷之下，我撇了撇嘴，说着混账话，将我爸气得七窍冒烟。    “混蛋小子，僵尸能给你生孩子？僵尸能给你做饭洗衣？”    “现代社会，男女平等，也不一定非要媳妇做饭……”我还没说完，深知不妙，赶紧脚底抹油，果然，在我关门的那一刻，不知什么玩意砸在门上，哐当一声。    我缩了缩脖子，这老爹也太狠了，这么大的响动，要是真砸在我后脑勺，他连见他僵尸儿媳妇的机会都没了。    其实我心里还有个疑问，但却不敢问。那就是，据我说知，五弊三缺的‘孤’，不是说没有亲人，孤独到老吗？为何我们鬼道一脉的‘孤’却是没有妻儿，不能与女人结婚？    当然，这种事我没敢问，那不是咒我父母吗嘛！    第三天一早，胖子风风火火的冲到我家，一通埋怨我手机关机，然后兴冲冲地拉着我出门。    我他么的还穿着裤衩，在胖子哀怨的目光下，我胡乱套了一身衣服，抓起自己的单肩背包，跟他出了门。到了车站我才想起，原来今天是高中毕业班同学聚会的日子。    低头看了一眼我那**的红花沙滩裤，以及身上的纯棉背心，我有些欲哭无泪，这死胖子怎么不早说，虽然我不在乎形象什么的，毕竟我注定不会跟哪个女生有结果，但尼玛这样也不太像话啊。    还好现在我只要出门，背包是必须带上的，但那对锁魂环被我取下来，毕竟一个大老爷们天天带着一对手镯，也太不像一回事了。    果然，到了城东汽车站后，黑压压的一片人，全都是西装休闲服之类的，就我一个穿着裤衩，顿时成为了所有人的焦点。    “你们来了。”刘芸捂着嘴偷笑，然后才上前来招呼我们。那些一个个对刘芸虎视眈眈的男生顿时对我们投来敌视的目光。    “**师，你这是还没睡醒呐？”夏小夕狭促的笑道。    我白了她一眼，这个白眼狼，我可是她的救命恩人，不说以身相许，也起码得客客气气吧，这丫头就这样报答我的？    “哈哈，风格！”胖子没脸没皮的搭着我的肩膀，冲刘芸等一众女生笑道：“这就是我兄弟的风格，浪荡情圣……”    胖子还没说完就被我踢了一脚，我彻底凌乱了，浪荡你妹啊！还情圣，老子这辈子都跟这个词占不了边好吗。
24.第24章 冰河漂流
    众人嬉笑一番，涌进了车站。    我则疑惑的问胖子，道：“不是聚会吗？怎么还坐长途车？”    “我哪知道，这几天的旅程都是刘芸和老班安排的。”胖子朝购票窗口努了努嘴，果真一个穿着时髦的二十多岁闷骚男风骚的冲我们挥手。    “你妹！”看到班主任杨威我快吐了，这货是带我们旅游呢？还是去选美呢？那撩人的尖头皮鞋，惹眼的花村衫，风骚的紧身裤……    “哟，方南，有性格啊！”老班看到我比他穿的还惹眼，有些吃惊。    胖子哈哈大笑，将我俩都嘲笑了一通。    我高中三年，由性格安静，朋友不多，但却跟老班关系还不错，这家伙经常打着贴心大哥哥的旗号去关爱同学，人很义气，跟同班同学关系都很不错。    上车前，每人都交了两百块给老班，再加上三年来剩下的班费和老班赞助的一千块，够我们痛痛快快地玩两天了。    众人都七嘴八舌的围在老班和刘芸身边，打探这次旅行的安排。老班说要带我们一路去天台镇的度假村玩，我和胖子立即有些兴趣索然，天台镇，不就是咱们老家吗？搞半天兜了一圈又回去了。    另外几个高富帅同学皱眉抗议，说一个乡下没什么好玩的，还不如去鬼城之类的。    我和胖子嗤笑不已，鬼城有什么好玩的，都是假的，但是耐不住好泡妞啊，那些女同学一个个吓得哇哇乱叫的时候，这些男生冲出去当护花使者，怎么想怎么爽。    “咱白天去漂流，晚上开篝火晚会怎么样？”老班不愧是调节气氛的高手，无视了那几个家伙的建议，点出今天形成的重点，立马就将所有人的情绪都调动起来，嗷嗷嚎叫。    同学们都有些兴奋，漂流啊，这么大一群女生，本身就是一道风景线，若是运气好，还能一饱眼福。    我和胖子对视一眼，皱眉不已。冰河漂流，天台镇最大的风景旅游区，据传，冰河河水冰凉爽快，沁人心脾，因此每到夏季，冰河漂流风景区总是人满为患。    但，我爷爷曾经说过，这条漂流河的源头是凤凰河，也就是从凤凰山流出来，经过南山脚下流出去的那条河。    这条河自古以来在凤凰山都有诸多传说，总之老家人几乎都没有人敢下河游玩，至于小孩子最喜欢的下河捉螃蟹，更是从来没有过，这条河被我们称为死河！    “怎么了，你们俩脸色这么难看？”老班目光如炬，皱眉看着我们。    “老……老班，据说冰河的源头闹鬼……”胖子硬着头皮道。    “放屁，这都什么年代了，你们还是高中毕业生，怎么居然相信这些封建迷信。”老班很少严厉的批评我们。    其他同学也都七嘴八舌的嘲笑我们，只有刘芸和夏小夕担忧的看着我，他们都知道我另一个职业，帮忙说道：“要不就不去了？”    “刘芸，这俩小子是骗你们的，吓得你们花容失色好出来当护花使者！”说话的是班草黄晓，高挑英俊，家里也比较有钱，此刻讥讽的看着我们，但眼珠子却滴溜溜的转，看来这家伙是想抢着当护花使者。    无奈之下，我们和大部队上了去镇上的两辆中巴。    刘芸和夏小夕坐在第一辆中巴的第一排，隔走廊相望的就是老板和班长徐秀。    胖子靠着自己的大吨位在众多男生中杀出一条血路，抢到了刘芸后排的位置，我硬着头皮跟他坐上去，后脑勺被那些杀人的目光看得浑身不自在。    中巴车一路离开县城，向北行驶，这一辆里全是我们班的同学，十分热闹，大家气氛热烈的说段子唱歌，倒是有滋有味。    “**师，那里真的闹鬼？”夏小夕突然冒起来，好奇的看着我。    夏小夕已经不是第一次叫我**师，立即引来所有人的关注，大家都好奇打听起来，夏小夕是个大嘴巴，将那天晚上我们的遭遇全都倒了出来，却没想到那些男生不但不信，反倒认为我和夏小夕联合起来吹牛看。    倒是刘芸看我皱着眉头，知道我不喜谈论这些事，暗暗撞了撞夏小夕，这小妞才讪讪的说是自己编的，顿时引来一片唏嘘，倒是老班有些怀疑的看着我，似乎想起了之前我和胖子的话，这老小子显然没有这么好糊弄。    但终究他只是摇摇头，什么都没说，毕竟他根本就不信这些。    大半个小时后，中巴到了天台镇车站，我们坐上两辆专门接送漂流旅客的车，半个小时后就抵达了风景区。    风景区占地很大，门口附近乃至一公里外都有不少农家乐，其中档次最高的就是宏达度假村，老班已经在度假村订好了房间，全是标间，每间房两张床，四人一间，一共定了十来间。    我和胖子一床，另一张床住的是班长徐秀和另一个骨瘦如材的男生洪峰，这两人跟我们的关系都还不错。    放好东西后，老班带着我们向漂流景区而去。进入景区首先就是准备装备，我随便买了一条十块钱的沙滩裤换上，换来黄晓几个有钱学生的鄙视。    胖子瞪了黄晓一眼，然后直接脱了衣服，换了一条超大号沙滩裤。    “方南，杜子腾，我们想和你们一起。”刘芸穿着一件纯白体恤，红着脸走上来，他身后的夏小夕穿着有些暴露的吊带和短裤，又为我和胖子引来无数杀人的目光，胖子倒是十分喜欢这种被人嫉妒的感觉，还不等我表态，再度代表我答应了。    夏小夕兴奋地跳起来，刘芸也终于露出了笑脸，好奇地问道：“方南，这里也闹鬼吗？”    “不知道，我也是第一次来。”我摇摇头，迟疑道：“不过，听说以前发生过几起失踪案和意外，不知道是真是假。”    “我告诉你们吧。”胖子故作神秘的凑到两女身前，悄声道：“闹鬼的不是这里，而是这条河的发源地，但据说这里也受到一些影响……”    我无奈摇头，不管拍着胸脯保证一定会保护刘芸二人的胖子，将救生衣穿好，来到了冰河边。不大一会，胖子三人抱着一堆水枪过来。    我们下水后，黄晓立即带着他那群狐朋狗友跟在我们后面，不怀好意的看着我们。
25.第25章 鬼脸鱼
    我和胖子没有理会他，一左一右的坐在两个女生前面，身子略向后倾。胖子那猥琐的家伙倾斜的幅度最大，后背差不多都快碰着刘芸的膝盖了，看得后面一群家伙眼冒妒火，恨不得取代胖子的位置。    “啊！”河道一个转弯，我和胖子控制着橡皮筏的平衡，身后传来一阵喧哗和嚎叫声，我和胖子转头一看，大部队跟上来了，那些丧心病狂的家伙在平缓河道都用力划船，撞向我们，一时间引来尖叫连连。    “我草你大爷，这些家伙都吃了兴奋剂吗，到底会不会玩漂流啊！”胖子一身肥肉被撞的一抖一抖的，郁闷的破口大骂。    不只是我们，连紧随在我们斜后方的黄晓几人也被颠簸得不要不要的。    不过毕竟才十七八岁，都是少年心性，很快我们都适应过来，连我也有些兴奋了。    又一个急转弯，河道徒然变陡，那些玩命的家伙更加疯狂了，此时。我们身后传来一声尖叫，然后两个女孩子突然抱住我和胖子的胳膊，吓得我们心脏狂跳。    “他们攻击我们！还……还……专门对着人家胸前射击……”夏小夕的话差点令我和胖子眼珠子都鼓出来，转头一看，黄晓那艘橡皮筏上的家伙一个个全部拿着大号水枪，对准了刘芸和夏小夕。    “卧槽，流氓！”胖子瞟了湿了一半的夏小夕一眼，悄悄吞了口唾沫，然后兴奋得拿起水枪装弹药。夏小夕本来也是个人来疯，立即手忙脚乱的帮助胖子，刘芸也来了兴趣，只有我依旧控制了橡皮筏。我不得不佩服胖子的先见之明，还好他准备了一堆大大小小的家伙，不然现在就只能任人宰割了。    一片混战之后，大多数的同学都浑身湿漉漉的，但一个个仍旧兴奋不已，不知疲惫。    过了一会，我都没有听到胖子的声音，不由疑惑的转头一看，结果发现这货正呆滞的看着什么，我随着他的目光一看，差点流了一脸鼻血。    只见刘芸和夏小夕两人的衣服基本湿透了，紧紧贴在身体上……    噗！    胖子直接鼻血长流，其余船上的家伙也是目光呆滞。    “看什么看！”夏小夕嗔怒的瞪着众人，将安全帽取下来挡住自己身前的风光，刘芸也反应过来，急忙挡住。    气氛突然有些怪异，我干笑两声，心里默念静心咒，岂料夏小夕的身体在我身后无意碰撞，让我瞬间破功。    此时，漂流群抵达到一处十分平缓开阔的地方，但这是后面徐秀和洪峰的双人船在后面人的撞击下翻了，好在这俩货都会游泳，此刻不但不惊慌，反倒兴奋的抓着别人的船边嬉闹不已。    “快上来。”我冲他们吼了一声，这二人还莫名其妙的看着我。    “没事，这很长一段河道都很平缓，也不会有太大的激流，让他们玩一会。”胖子也不以为然，毕竟者青天大白日的，也不会出现鬼。    我见众人都不鸟我，我叹了口气，正欲转回身，却突然看到河底出现了几条游鱼，正在河床里惬意的游来游去。我汗流浃背，脸色剧变，这里虽然平缓，但毕竟还是有些坡度的，这几条鱼却轻松地逆流而行，逍遥自在，并且还围绕着徐秀的双脚绕圈，那模样，就像是一群在挑逗猎物的野狼一般，我真是见了鬼了。    “徐秀，注意你脚下的鱼，它们想咬你，快上船。”我急迫的叫道，同学们发现我的语气变化，有些意外，但却看了一眼河床，然后莫名其妙的看着我。    沉默片刻后，几乎所有人都发出哄堂大笑，黄晓更是讥讽的看着我，道：“真是乡巴佬，你难道以为这种小河沟里还会有食人鱼？咬个屁啊！”    其余人也都像看神经病一样看着我。    “你疯了？这里哪里有鱼？”徐秀被我吓了一跳后，低头仔细查看，结果什么也没看到。    “你也没看见有鱼？”我转过头问胖子，胖子也摇头，我揉了揉眼睛，没错啊，的确有鱼，只不过不知是被我惊吓还是怎么的，这些鱼顺着河流游走了。    我也发觉自己有点神经过敏了，这小小的河沟，又是盛夏，的确很安全，自嘲一笑，我们再度嬉闹起来。徐秀和洪峰上了船，再度迎来一个坡道。    大概几分钟后，漂流大队进入了一片宽广的河面，有些像一片小湖，景色优美，水色翠绿，众人心情大好，纷纷停下来疯狂打水仗，刘芸和夏小夕略微干了的衣服再度湿透，被众人看得面红耳赤。    “嘿嘿，让哥下去看看食人鱼！”黄晓有些嫉妒我和胖子近水楼台，当着众人的面讽刺的看了我一眼，招呼他那一船的三个人下了水，在湖里悠闲地展示他的游泳技巧。    “哈哈，狗屁的食人鱼，小爷也要看看是不是真的！”班上另一个混混学生，朱亮也不屑的下了水，几人在水中不断装逼，来来回回嚣张的看着我，并且不断给刘芸二女抛媚。    “真讨厌！希望真有食人鱼，吃了你们！”夏小夕厌恶的瞪着黄晓。    “嘿嘿，夏美女，注定你要失望了……”黄晓失笑，开口准备调戏夏小夕，结果突然脸色一变，发出一声令人后背发凉的惨叫。    我眼睛一眯，似乎看到不少鬼脸，但等我定睛一看，却只看到湖底围绕了一群黑色小鱼，其中足足有三条咬在黄晓的脚趾上啃食。    鬼脸鱼！    我瞳孔一缩，想起这种传说中的东西。    “快将他拖上来！”我着急的招呼周围的同学，同时从裤兜里掏出奔雷剑。    “嗷嗷……”另外几人也纷纷惨叫起来，不到十秒，黄晓几人周围的湖水变得一片殷红。众人立即慌了，那些强壮一点的男生听到我的嘶吼，开始手忙脚乱的拉黄晓等人。    “拉不动，方南，怎么办？”洪峰脸上汗水直流，显然费了不少力气，足足十多人，居然都拉不起来黄晓几人。    “真的有食人鱼吗？”刘芸花容色变，紧紧抱着胳膊。    “都怪我，我不该咒他们！”夏小夕都快吓哭了，自责不已。    我没时间理会她们，急忙将带下来的一个防水袋打开，取出一把驱邪铜钱丢给胖子，让他分给众人。    这时，老班也从最后面追了上来，发现不对，就跳进湖里。    我草，这不是给我添乱么？    我气的牙痒痒，丝毫不敢耽搁，一头扎进了水里。    在水面还不觉得，下了水后，亲眼看见那群密密麻麻的鬼脸鱼不禁头皮发麻。
26.第26章 漂流惊魂
    鬼脸鱼，一种在腐水中繁殖的特殊鱼类，凤凰山传说中的恐怖存在，鱼头上长着一张类似于人类骷髅脸，以吸食尸体和魂魄以及阴气长大。出生一年后，就能幻化出鬼脸，并且开始吸食活人的血肉，是水中的顶级杀手。    这种东西一直只存在于传说，连我也只是听村头的老单身汉魏五提起过，但我没想到，这个世界上真的有这种诡异的东西，并且还出现在冰河漂流中。    老班也看清了那些鬼脸鱼，眼珠子都快瞪了出来，他不敢置信的看向我，青筋暴突。这些恐怖的存在打破了他二十多年的信仰，扰乱了他的三观。    好在，这湖水比之前的河床水位高深得多，在水面上若是不注意，很难看清这些玩意，上面的人还勉强能够保持镇定。    当我看清黄晓几人的情况后，松了一口气，这几人的脚被咬破，但好在鬼脸鱼体积都很小，男生脚上皮肤都比较粗糙，一口咬下去，最多也就被咬掉皮和一点点肉。不过，鬼脸鱼实在太多，起来有一百来条，一条咬一口，也得流不少血。    老班下水后，被水中寒气侵蚀，打了一个寒噤，立即惊动了不少鬼脸鱼。我焦急的游过去将老班推了一把，拖上水面。    “快上去，这些玩意能要你命！”老班出水后就被胖子拉住，躲开一劫，但我却立即陷入了鱼群之中。    被一群鬼脸围住，很容易让人产生幻觉，再加上冰冷的河水，仿佛身处幽冥之地一般，连我的道行都都到了一些影响。    “啊啊啊……”    挣扎之中，黄晓几人彻底掉进了湖水紧张大叫，还好胖子之前眼疾手快的塞了几个驱邪铜钱在他们几人手里，因此，当他们跳进河水中，不但没有遭到鬼脸鱼围攻，这些恶鱼反倒被铜钱的气息逼退不少，但那些鱼始终围着他们团团转，虎视眈眈。    我心里一急，手中奔雷剑疯狂斩下，但鬼脸鱼十分滑溜，对于危险的感知能力也很强，我手都劈软了，才灭掉了十几条。不过奔雷剑煞气和阳气都很重，这些鬼脸鱼被煞气震慑，行动变得迟缓起来，终于被我全部灭杀。我大吼一声后，胖子几人靠近过来，帮着黄晓几人爬上船，这几个装逼货一个个都后怕不已。    “喂？保安室吗？冰河里有吃人的怪鱼，快将旅客叫上岸，不然会出事的！”老班拿出电话联系旅游区保安室，但却被对方骂了一通，说他是神经病，气得他脸都红了。    我苦笑摇头，取出几张符咒，口中咒语念完后，符咒全部无火自燃，燃烧的瞬间，我将符咒贴在了黄晓几人的脚上，驱除了他们体内的鬼气。这一切看得我的同学们都瞠目结舌，不敢置信。    老班带了创伤药，给几人涂上后，几人瘫在了橡皮筏里，惊恐的目光到现在也未恢复。    “活该，让你们装逼！”胖子放松下来，气得呸了黄晓一脸，平日里一直都看不起我们二人的黄晓，现在却丝毫不敢还口。    “我们上去吧？”刘芸有些害怕了，几乎是央求的看着老班，老班点头，知道今天的漂流算是泡汤了。    “别紧张，前方几百米就是上岸的地方，我们慢慢飘过去，记住，不要将手脚伸到水里去。”我带着众人控制皮筏，缓缓前进。    “救命呀！死人啦！”    前进了不到五十米，前方一阵混乱和尖叫，我眼皮一跳，知道出了事，招呼了胖子一声后就再度下了水，向前方游去。    但游了几十米，我被眼前的景象惊呆了。    黑压压的一片，全是鬼脸鱼，并且其中一半都是大鱼，每条起码都有两斤，远比之前那一群大了十来倍。鱼群周围的湖水彻底变成了血水，触目惊心。    我怒不可遏的一剑劈向鱼群，顿时将密不透风的鱼群中劈开一条缝隙，斩碎了十来条鬼脸鱼，但我却欣喜不起来，反倒目眦欲裂。    那散开的缝隙中，湖水越是鲜红，一只只剩下骨骼的手臂被鬼气缠绕，漂浮水中。    “该死！”我咆哮一声，掏出一把铜钱，口中咒语连连，抛向鱼群。同时，手中奔雷剑左突右刺，杀出一条血路，顷刻间，血腥味混杂着这些鬼脸鱼的腐臭味，呛得我反胃。    随着豁口变大，里面的情况更是令我心脏骤停，那破破烂烂，残缺不堪的少年身体，以及脸上诡异微笑的幅度，饶是我已经见鬼好几次，依旧感觉背心一寒。    太凄惨了！    从残破的脸庞可以看出，这是一个二十岁左右的女孩，而且还很漂亮，甚至不比刘芸差多少。    “我不灭了你们就不配为鬼道传人！”我死死的盯着那些鬼脸鱼，心中第一次生出如此浓郁的杀机。    “天！要翻船了！”    水面又是一阵惊呼，我回过神来，发现这些鱼的上方，有十几只皮筏，在水面摇摇晃晃。而被我冲散的鱼群中，有十条老鬼脸鱼，不断向上冲，撞击着皮筏底部，其中一只皮筏眼看就快要被刺穿……    我冲出水面，冲那只皮筏上的大叔怒喝，好在他旁边的就是他的同伴，将他给接了过去，他后面一只脚刚刚跨过去，那只皮筏就沉了下去，吓得众人脸色煞白。    在我的叮嘱下，这群人疯狂的划起船逃生而去。我转过头招呼老班几人就近选择上岸，然后一头扎进水里，开始拦截斩杀那些想要追击皮筏的鬼脸鱼。    或许是打求救电话和报警的人太多，风景区的管理人员开始清理游客，众人纷纷上岸，我总算定下心来。    现在河中就只剩下我和那不下两百的鬼脸鱼，以及一具尸体。    这些鬼脸鱼虽然含有尸气和鬼气，但不算很强，在奔雷剑之下，毫无抵抗之力，不到十分钟，除了十条老鱼外，尽数被我灭掉。    此时，镇派出所的警察赶到，派人下水捞尸体，结果看到我，被吓得半死。当知道我是活人后，那几个警察才总算放下心，我将十条老鬼脸鱼拦住，他们麻溜的用尸袋装好尸体上了岸。    这几条老鱼虽然强，但还是被我三下五除二解决掉。上岸后，发现旅客已经没几个了，只剩下十几个警察和风景区的员工，以及老班胖子刘芸几人，所有人都担忧的看着我，在我确定已经将这里的鬼脸鱼除掉后，才脸色和缓的吸了口气。    我让老班他们离开，而我则独自上了皮筏，在河中再度搜寻鬼脸鱼的踪迹。    一个小时后，县城公安局的人到了，赵队看到我时，我刚好上岸，在了解了情况后，赵队眉头都打结了。    “停业整顿！”赵队上报给了领导，不到十分钟，他就接到了几个电话，分别是县长和书记，以及朱局的电话，说的都是这一句话。    我跟着赵队出了风景区，胖子他们正站在大门外等着我，我换好衣服后，跟着他们去镇医院看望了正在包扎的黄晓，众人死里逃生都汗流浃背，只有我和胖子无言对视，心里的不安越来越重……
27.第27章 妖星当空
    黄晓几人情况还好，皮糙肉燥救了他们一命，再加上我救得及时，上了药包扎后就能一瘸一拐的行走。    众人一番商议后，大多数同学纷纷决定还是留下来，毕竟是最后一次聚会，况且，那些鱼不能上岸，现在又有这么多警察守护，大家都放下心来。    最后凭着自愿原则，留下了三十来个人，大多数的女生都回家了，但刘芸和夏小夕则沉默了看了我和胖子一眼，选择留下来。几乎所有男生都自愿留下，这关乎面子问题，带把的人都不含糊，就算心里胆怯也不愿表现出来。    黄晓几人也不愿回家，一脸逞强，老班拗不过他，也就只能随他去。    “不怕，胖哥和南哥保护你们！”死胖子揣着我之前给他的避邪铜钱，豪气干云，甚至将随身携带的桃木剑也拿出来晃了晃，一脸嘚瑟。    我真想呸他一脸，这贱货之前在湖面上乱撒铜钱，浪费了不少，要知道这玩意一枚就是十块啊，抵得上我之前买那条破沙滩裤了。    桃木剑一出，顿时引起众多同学的膜拜，之前嘲笑我们装神弄鬼骗人的家伙也立马转变态度。而我这个正牌道士，反倒被挤到一边，只有老班和黄晓目光好奇的看着我。    吃了午饭，老班带着同学在天台镇上逛了逛，而我却返回到风景区，向赵队打探情况。    赵队看到我出现也很高兴，脸上的愁容都淡了不少。他身边一个中年胖男人脸色难看，苦笑看着我和赵队讨论鬼脸鱼的问题。    “你是说这种骷髅脸黑鱼是向阳山背后那片山脉里出来的？”赵队知道鬼脸鱼的传说后，脸色煞白。    对于我老家那片地域，赵队心有余悸，一听到是那里出来的玩意，本能的汗毛倒竖。    我沉重的点点头，心里比赵队还乱，最近我们县城发生的诡异事件实在太多了，总给人一种群魔乱舞的感觉。特别是天台镇，凤凰山的存在，令人人心惶惶。    傍晚时分，我回到度假村，跟大伙一起吃晚饭，半天散心，众人都平静下来，七嘴八舌的打听风景区的后续。    我苦笑一声，后续？还能有后续吗？这么严重的事出现，风景区只有关闭一途，到时，靠这冰河漂流发展起来的天台镇，将不复往日的辉煌。    吃了晚饭，玩了一会扑克后，天已尽黑，老班伸了个懒腰，招呼大伙来到度假村后头的草坪上，这里已经架好了烧烤架子，两只肥羊被架在烧烤架上，在炭火的烘烤下，滋溜溜的滴着油，一股子香气令人食指大动。    “厚道！”胖子冲老班竖了个大拇指，一脸垂涎欲滴。其余人也纷纷围了上去。    只有老班冲他们笑笑，然后跟我走在后面，好奇问道：“这个世界，真有鬼神存在？”    我似笑非笑的看着他，道：“你不是已经见过了。”    “不，那只是吃了尸体的鱼，我说的是真的鬼怪。”老班说着不知哪里吹来一股风，他脸色一变，脖子缩了缩，有些尴尬的看着我。    “给，你们俩聊啥呢，美味都不享用。”胖子走过来给我和老班一人塞了一块羊肉，有些不解。    “鬼脸鱼并不是只吃尸体，还吃灵魂，甚至尸虫，你能吃的他都吃，你不吃的他也吃。”我没有理会胖子，说完后就开吃。    “呕！”刚好吞下一口羊肉的老班，脸色一变，吐了……    我跟着胖子走向篝火，心里得意暗笑，心道：让你这三年老是装逼。    一群人围在篝火四周，谈天谈地谈理想。刘芸很少说话，在一边沉默地看着我们，好一会，才鼓起勇气道：“方南，杜子腾，你们准备报考哪座学校？”    我和胖子对视一眼，纷纷皱眉。说实话，这大半个月来，我们还没考虑过这个问题。    我的成绩还行，二本绝对没问题，至于胖子，能考到四百分就谢天谢地了，最多也就是专科。    我犹豫片刻，道：“应该是省城大学城的学校吧，离家比较近。”    “我也是！”胖子连连表态，然后反问：“刘芸你呢？”    我有些欣慰，在美色和朋友面前，胖子这货居然没有先问刘芸，这也算难得。    “我也想报考省城大学。”刘芸笑道。她是我们班的第一名，想考重本毫不费力。    “欧耶，太好了，到时候大家都在大学城，够热闹！”胖子兴奋地拍着大腿，这一下兄弟和美妞都在身边，他能不兴奋吗。    “走，回去玩游戏，胆子大的跟我来！”洪峰吃东西跟一道风似的，啃了一大块羊腿后，呼朋喝友返回楼里。    另外有三人跟他去了，我们也没在意，以为他们四个要回去玩电脑游戏，我们则继续侃大山。    “卧槽，那两颗星怎么这么奇怪？”胖子躺在草地上看星空，突然惊叫一声。    我好奇的抬头一看，当看到空中的奇异景象时，暗道坏了！    太微恒中，一颗极其明亮耀眼的红色巨星犹如一颗朱砂一般，点在星空之中，触目惊心。我定睛一看，那和红星似乎散发出一股微弱的光芒，我急忙开启天眼。    果真，那妖艳星辰出现了令人吃惊的一幕：    这颗星辰唯有一面发出刺目的红光，犹如晨曦的旭日一般，直直的照射向我所在的北方。    我转头一看，脸色煞白，那个方向，正是凤凰山所在！    “妖星当空，世道大乱……”我不由想起鬼道传承上的一句话……    而另一边，一颗更加明亮的幽绿星辰，也缓缓的显现在紫薇恒，碧光指向另一个方向，我心里猛然一跳，那是我国的东方，而我爷爷正在沿海，会不会跟这颗星辰所指的存在有关？    “真无聊！”我回过神来，看到徐秀摇着头，从望月楼出来，望月楼正是我们住的那一栋。    “怎么？他们在干吗？”老班笑问。    原来，在我出神这一会，徐秀去望月楼找洪峰四人去了。    “还能干吗，几个装逼犯，居然在一间长方形的空屋子里玩游戏，四个人站在屋脚面对着墙角，剩下一个则向下手方摸过去，拍一下下一个人的肩膀，然后那个人又接着走，他就站在原地……”    徐秀瘪瘪嘴，给同学大概讲诉玩法，但说着说着，气氛突然怪异起来，这家伙吓了一跳。    “他们刚才一共去了几个人？”胖子幽幽地问，那惨淡的表情，吓得众人都是微微一颤。    “四……四个？”徐秀瞳孔突然放大，惊悚的反问。
28.第28章 午夜不能玩的游戏
    所有人都木然的点着头，只有老班脚一踢，一只尖头皮鞋飞向徐秀，笑骂道：“干嘛装神弄鬼，不就是多一个人嘛！望月楼里又不是只有我们，其他旅客或许好奇，跟他们一起玩，也不奇怪。”    “也是！”    “哈哈，你个胆小鬼，居然还跑来吓我们。”听到老班的话，大多数人都松了口气，唯有胖子和刘芸二人紧张的看着我。    我眉头紧皱，看着徐秀，觉得有些不对劲，这家伙开始也跟着恍然大悟的笑着，然后脸色突然一僵，迟疑道：“不对啊，那个人好像披头散发，是个女的……”    我没听完，身影一道风似的跑向望月楼。胖子一句‘卧槽，见鬼了！’抛下，也抓上家伙跟在我身后，不得不说，跟着我抓了几次鬼怪后，这货的胆子也渐渐变得大了起来。    老班脸色一阵青一阵白，终于一咬牙，叮嘱同学不要回去，也跟着跑来。    草坪距离望月楼也不过两分钟路程，我几乎只要了十几秒就跑进了大楼。    “女鬼在哪？”胖子咋咋呼呼的四处打量。    我蛋疼不已，一着急居然忘了问徐秀洪峰几人在哪，显然现在回去问已经来不及了，好在我的单肩背包都是随身携带，掏出罗盘，在一楼搜寻一圈，毫无反应。    我有些焦急，那女鬼若是一直跟洪峰他们玩游戏还好，若是洪峰几人反应过来，那女鬼可不会客气。    正欲上二楼，徐秀哆哆嗦嗦的进来，叫道：“在404房间。”    他大爷的，连房号都这么不吉利，难怪会撞鬼。    刚上四楼，空气徒然下降，阴气弥漫，我脸色微变，从阴气判断，这女鬼起码也是厉鬼级别的。    我收起奔雷剑和身上的煞气，带头走向404房，胖子和老班，还有几个追上来的男生，被冷得狠狠一哆嗦，迟疑片刻，好奇心战胜了理智，跟着摸了过来。    404门没关，也没开灯，借助窗外明亮的月光倒是能看清楚屋内的情况，我们屏住呼吸将头探进去一看，果然四个角都有人，并且洪峰那货正向东北角摸过去。    我冷笑，这个游戏四人玩，四个人轮流向下手方走去，拍一下对方的肩膀，若是没人，就咳嗽一声。    洪峰或许是老久没听到咳嗽，不由怒骂道：“你们几个兔崽子，不要悄悄填补空位，居然敢联合起来吓唬我，小心老子揍你们。”    这货一生气，也不想玩了，摸出打火机锵的一声点燃火，怒气冲冲的瞪向他身边的人。    “鬼呀！”    尖叫声从我身后发出，差点穿破了我的耳膜，胖子更是被吓了一跳。    洪峰还没看清对方的人呢，就被徐秀的惨叫下的跳了起来，当看清是我们后，更怒了，以为我们也跟另外三个同学逗他玩呢。    “快……看……你身边……”徐秀脸色扭曲的指着洪峰身边，洪峰不耐的转回头去，顿时瞳孔放大，脸色刷的一下变得毫无血色。    一张没有五官的惨白的脸，正凑在他面前不到半米处，一头及膝长发随着窗户吹进来的夜风，不断飘舞，更添一份恐怖。    “救命！”洪峰还没吼完，那女鬼冰寒的双手已经掐上他的脖子。    “卧槽，南娃，你他么的在干嘛呢？”胖子见我没有上前救人，有些诧异，但转头一看，却发现我已经没在他身边……    “叫个屁！老班，快掐他人中！”我从上空纵身而下，手里抱着一个戴着眼镜的男生，这货眼白狂翻，一副喘不过气的样子。我在他背上狠狠拍了几下，就将他丢给还在发呆的老班！    “这不是王磊吗？怎么被吊在天花板上？那……还有一个是谁！”胖子额头冷汗直流，僵硬的转过头。    我去，这货还有时间发呆，我一脚将他踢向东南角，大喝一声：“动手！”    胖子果断反应过来，本能的抓起一把驱邪铜钱胡乱向那个白影子洒去。    我没空理会胖子那边，之前进门我就已经发现，这里面有两个鬼，但那男鬼是个不超过一年的新鬼，不厉害。    在胖子动手的同时，一道寒光闪过，那女鬼的鬼爪被我一剑斩断，洪峰不但不感激我，反倒看着自己脖子上那双断手，哐当一声，晕倒过去。    我哭笑不得，这么胆小，居然也敢在午夜玩这种不能玩的游戏。    “还我的手来……”    那女鬼道行颇深，被我斩断鬼爪后，戾气不减反增，满头头发分成十几股，犹如美杜莎一般，向我缠来。    “哼！”    我运起法力，重重一声冷哼，直接震得女鬼身体一顿，为我赢得了先机。    这女鬼之所以不怕我，是因为我体内道法不深之故，再加上没有感受道天眼，更是对我不屑一顾，唯一令她忌惮的就是我手中的短剑。    我也没让她失望，手中短剑翻转，几个剑花轰然出击，将她一头鬼发辗得粉碎。    我突然脑海中光芒闪过，邪邪一笑，手中短剑再度飞舞。    那女鬼看着我诡异的笑容，有些惊疑不定，当发现我的意图后，想退已经来不及了。    不到两秒，女鬼变成了一个大光头。    我去，我自己先被眼前这颗前后一样光秃秃的鬼脑袋渗得退了一步。    “啊……”一声飘忽绵长的惨叫声，突破了人类分贝限制，刺得所有人脑袋一阵轰鸣，差点五窍流血。    我再度一声冷哼，打破了鬼叫的影响，令徐秀几人恢复清醒。    “叫你妹叫！”我满头黑线，毫不手软的趁着女鬼悲愤之际，将她打得魂飞魄散。    “哇哈哈！胖哥我也能抓鬼了！”胖子得意的笑容令空旷的房间不断响起回音，害得我们起了一身鸡皮疙瘩，那两个参与游戏的男生，更是被吓得浑身颤抖，脸无血色。    这时，老班救醒那个男生后，返回房间开了灯，灯光有些暗淡，那个被胖子的桃木剑指着的男鬼，终于在同学面前显出真容。    长长的猩红舌头吊在胸前，眼眶里全是眼白，脸部表情无比狰狞。    徐秀几人被吓得全部缩到老班身后，瑟瑟发抖。    “那是什么？”老班颤颤巍巍的伸出手，指向房间上空。    徐秀几人又弹出脑袋来好奇查看，顿时被吓得差点晕过去。    “舌头……”我幽幽的说道，然后就听到徐秀几人倒地的撞击声……
29.第29章 爱听鬼故事的鬼
    我连连翻着白眼，这几个家伙也太没用了，我有些想不通，我们是怎么忍受徐秀这个娘娘腔当了我们三年班长的。    同时，我反手一剑，直接斩碎挂在天花板上那玩意，被胖子控制的吊死鬼顿时捂着嘴嗷嗷嚎叫，那根挂在胸前的长舌不见了。    这吊死鬼吃痛之下，疯狂的扑向胖子。    “哈哈，死鬼，你落到胖哥手里，还想作怪！”胖子桃木剑一劈，架在吊死鬼的脖子上。    “得意个毛，灭了他！”我眼睛一瞪，胖子兴奋得将桃木剑一挑，刺向那个吊死鬼，顿时灰飞烟灭。    老班沉重的吐了一口气，感激的对我和胖子点点头，然后转身掐醒徐秀几人。    我们的动静太大，此刻，走廊上，有十几个围观群众，少许几人之前还凑到徐秀几人身后打探，现在都是脸色煞白。    好在今天白天风景区出了事，度假村的游客也不多，望月楼就更少了，影响不大。    脚肚子发软的徐秀洪峰几人坚决不愿意回房间休息，我们只有搀扶着他们返回草坪。    转眼已经凌晨十二点半，气温没有往日的燥热，变得阴凉起来。黄晓这些人虽然没有去望月楼，但却围着两团篝火，勾肩搭背的讲着鬼故事。    洪峰几人才刚经历鬼门关，现在乍一听到鬼故事，心脏再度砰砰直跳。    胖子冷笑：“他们真是好兴致，早知道就让他们也跟去见一下鬼，岂不是更好？”    岂料，这些家伙听鬼故事听得上瘾，根本据没注意我们，老班尴尬的拍了拍胖子，招呼我们坐下。    我站在原地没动，皱着眉头四下打量，总觉得有哪里不对，这阴凉的温度，太过熟悉……    “然后那个女鬼就说：相公，奴家不管，奴家就是要你娶我，我们配阴婚……说着说着这女鬼的一双鬼爪就缠绕上我叔叔的脖子，我叔叔吓得屁滚尿流……”    讲故事的居然是黄晓，这货声情并茂，众人开始吓得抖了抖，然后挺的有趣，都哈哈大笑起来。    “嘎嘎嘎嘎嘎……”    不知是谁，笑得特别吓人，犹如鬼笑一般，吓得众人浑身一个激灵，然后怒不可遏的看向这家伙。    我嘴角一挑，好整以暇的抱着手站在夏小夕身后。    “夏小夕和唐伟中间是哪个家伙，居然敢装怪！”黄晓皱眉叫道。    这群傻缺，居然一个个都勾肩搭背，好不亲热。    众人看向夏小夕，只见这妞早就吓傻了，呆呆的看着自己身边那个低着脑袋的家伙。    “嘎嘎嘎嘎……”这家伙笑得很欢，发现所有人都看着他时，慢慢的抬起头……    一张脸色微白，嘴角微笑，但却有一对死鱼眼的年轻男鬼，穿着一身二十几年前特别流行的西部牛仔装，正无辜的看着我们……    “鬼呀！”    一阵尖叫，然后就是鸡飞狗跳。    我满头黑线，今天都快被这群家伙叫得耳膜都破了。    夏小夕终于反应过来，不知哪里来的胆子，掀开自己肩膀上冰凉的手臂，直奔我怀里。    我感觉身前一软，顿时默念一声静心咒，干笑一声，将夏小夕推开，然后上下打量这个短发男鬼。    “呔！大胆妖孽，光天化日之下，居然敢戏弄我同学！”    胖子正气凛然的跳出来，伸出桃木剑，剑尖直指那个死鱼眼。    我嗤笑一声，将胖子的桃木剑拍下，摇头道：“这玩意对他作用不大。”    “什么？”胖子一怔，然后反应过来，一下跳到我背后，斜眼偷看。    “你想干嘛？”我也很好奇，这个死鱼眼的男鬼明显是一个笑死鬼，起码有二十年以上的鬼龄，并且还是实力非常强那种，比之前那个女鬼不知强出多少倍，却不知为何混在我同学中听鬼故事。    我之所以没动手，是因为这个男鬼身上没有丝毫戾气，证明他死后从未害人。    “听……故……事……”    笑死鬼本来就微笑着的嘴角，又是一扯，直接咧到了两个耳根去了，吓得徐秀黄晓这些人嗷嗷惨叫，几乎全部躲到我和老班身后，排成一排。老班也嘴角狂颤，满头冷汗。    我皱眉看着这家伙，呵斥：“好好说话！”    但那男鬼根本不怕我，依旧咧着嘴巴，自以为帅气的笑道：“他……讲……得……不……错……我……想……带……他……走……天……天……给……我……讲……鬼……故……事。”    鬼手指着从我身后探出脑袋来的黄晓，吓得这货双腿一颤，差点尿了裤子。    我草你大爷！    我双眼狂翻，一阵无力感袭上心头。你妹的，一个几十年的老鬼，居然喜欢听鬼故事？我怎么觉着，这本身就是一个恐怖的鬼故事呢？    “方南救我！我发誓，我再也不讲鬼故事了！”黄晓哭丧着脸，后悔的直拍胸脯。他娘的，他今天明明还差点丢了性命，怎么又开始得意忘形，在午夜讲什么鬼故事，这下好了吧？自己都快要变成鬼故事了！    看着这个一向拿屁眼看人的高富帅，一脸谦卑，我也不由有些暗爽。    但那男鬼突然飘起来，死鱼眼变得一片猩红，目光炙热的盯着黄晓，活脱脱的像看见绝世美女的痴呆表情。    我冷冷一笑，虽然这家伙没有害人之心，但依旧不被天地所容，我既然不能将他打得魂飞魄散，起码也得镇住他，将他送往地府。    我觉得我既然不能使用暴力，那就直接震慑他，便果断的开启天眼，一股只有男鬼和胖子看得见的金光出现，射向那男鬼。    “嗷……你是鬼道传人！”    男鬼嗷嗷鬼叫，居然扑通一声就给我跪了，看得我满头大汗，这货也太没骨气了吧！    “让你装逼，让你不好好说话！”我玩心大起，掏出奔雷剑，指向那男鬼。    “别！我好好说话！”男鬼脸都吓白了，不，他连本来就挺白，就跟小白脸没区别了。    “说说看，你是怎么死的，又是怎么出现在这里骚扰我同学？”    我收起嬉笑的表情，沉声问道。    “我叫任帅，七四年出生，九五年时，在学校宿舍听同学将搞笑鬼故事时，背过气去，笑死了……”    我们越听越心惊，也越是佩服。    这个任帅，居然还是我们省城九二年的高考状元，省城大学的学生会主席，省城九五年十佳青年之一……    这么牛逼一家伙，居然被笑死了？    除了黄晓依旧胆战心惊外，我们都面面相觑。
30.第30章 阴间不收的鬼
    “人帅没办法，连阎王爷都嫉妒，哎……”    任帅风骚的感叹，看的我有些好笑。    或许是任帅表现得太没有杀伤力，大家渐渐都没有这么害怕了。胖子钻出来冲任帅比了一个中指，心里觉得这货实在太会吹牛逼，比他还不要脸。    “我不帅吗？”任帅这货似乎已经忘记了自己还在我面前跪着，瞪着眼睛问胖子。    “帅，名副其实，只比他差一点。”胖子咧嘴一笑，指着他身后缩头缩脑的黄晓。    “胖哥，您就饶了我吧！”黄晓脸色一苦，恨不得就近找个洞藏起来，省的被鬼惦记。    “任帅？就是当初从刘家湾老出去的状元？”    老班纠结了半天眉头，突然目瞪口呆的问道。    “你是……杨豆腐家的小杨子？”任帅死鱼眼一翻，嘿嘿笑道。    “你们认识！”我蛋疼的问道。    “认识，我们小时候是一条街上的，那时候我天天都跑去街口听任哥讲故事。”老班目光有些唏嘘。    “卧槽，真是大水冲到龙王庙啊，自家人不认识自家鬼。”胖子更加自来熟，其他同学也都聊聊放松下来，悄悄打量任帅，毕竟他们大多数人都是第一次见鬼。    “起来吧，把你的死鱼眼收起来。”我皱眉，被人跪着还真别扭，再加上对方还是一个我们老班都得叫哥的人。    任帅嘿嘿一笑，站起身，道：“老大，大师，我可没害过人，我就是喜欢听故事才到这里来的，我没有恶意的。”    “我也不怕你有恶意。”我挑了挑眉，看着任帅，冷笑道：“你要是有恶意，早就魂飞魄散了。”    “那是，那是！”任帅陪笑。    我看着这个鬼类中的大奇葩，完全不明白这家伙到底是怎么变得这么厉害的，他一来不害人，二来身上也没有同类厮杀的气息。    我皱眉摇头，虽然这家伙并不是厉鬼，但任由他在人间游荡，也是违背了阴间律令的。    我掏出一张符咒，打出手印，顿时符咒对着任帅飘去。    任帅脸色微变，但却不敢反抗我，毕竟我的天眼和奔雷剑都让他感觉到战栗。    在符咒贴到他额头的瞬间，他的身体化成一股淡淡的烟雾，被收进了符咒中。    “皇天后土，地狱阴司，世间善恶，尽数归去——，去！”我走到没人的地方，胖子跟了过来，看着我再度打出手印，口中念着我鬼道一脉开启阴间通道的咒语，然后随着我手指一指，一团幽光在草坪的尽头出现，符咒飘进幽光中一去不返。    “那是去地狱的通道？”胖子咋舌。    我关闭了通道，返回篝火旁，招呼大家继续吃烤全羊，虽然今天遇到不少怪事，但同学们跟我坐在一起，反倒冷静下来。黄晓更是紧靠着我盘膝而坐，搞得我们看来像一对好基友一样。    大家一阵狂欢，彻底释放一天以来的压力，也为我们三年来最后一次聚会而彻夜不眠。    明天高考成绩就出来了，马上就要填志愿，两个多月后，就要各奔东西，今生几乎再也不能像今天一样，聚得这么齐了。    半个小时后，大约凌晨一点过，我们身旁，出现了一个淡白色光团，光团渐渐扩大，然后出现了一闪巨大的石门，厚重的门页缓缓打开，一道狼狈的身影，被推了出来，然后他身后跟了一个白脸长舌，带着白色尖帽子的家伙。    我们目瞪口呆的看着眼前的异象，然后不知是谁尖叫一声‘无常来了！’吓得我回过神，疑窦的看着传说中的白无常，和被推出来的任帅。    “是哪个阴司大人将这家伙送到我们府衙的？”白无常目光在我们身上扫荡了一圈，最后着重看了一眼胖子，然后看向我。    “鬼道弟子方南，见过无常大人。”我急忙站起身，有些忐忑，这还是我第一次亲眼见到地府的官差。    “鬼道传人？”白无常白眼一翻，但神情却变得有些客气起来，点头道：“此人是你所捉？”    “正是！”我点头，道：“此魂游荡人间二十载……”    白无常摇着头打断我的话，道：“此鬼，咱们府衙不收！”    我目瞪口呆的和胖子对视一眼，然后疑惑的看着白无常，蛋疼不已，这世间居然还有地府不收的鬼？那任帅到底是个什么鬼？    “天下万鬼皆归地府所管，为何不收他？”我忍住想翻白眼的冲动问道。    妈蛋，老子第一次开通这条路，送去一个鬼，居然被地府给退回来了？地府还带退货的？那敢情好，把我奶奶外公外婆，也给我一并退回来呗！    岂料，白无常竟然有些不好意思，干笑两声，那干瘪的笑声，吓得徐秀这几个胆小的家伙脖子一缩。    “此人阳寿未尽，二十年前，该死的是他们宿舍的另外一人，却被我不小心勾错……这个……”    白无常犹犹豫豫，干笑连连。    我勒个去！    我有一种想要晕死的冲动，胖子更是嘴角抽搐，狂翻白眼。其他同学和老班也都惊疑不定的看着白无常，完全不敢置信。    任帅那货却一直都痴痴呆呆，似乎根本都听不到我们的交谈。    “那怎么处理？任由他随意飘荡？”良久，我看了一眼尴尬的白无常，闷声问道。    “这个……要是阴司大人方便，带在身边教育也行……”白无常白眼珠子乱转，嘿嘿一笑，道：“今后，这个文……鬼，就拜托阴司大人多多照料了，在下告辞！”    唰的一下，传说中大名鼎鼎的白无常就跳回石门，阴间大门，就此消失。    所有人都呆住了，我和胖子面面相觑，蛋疼不已。我更是疑窦颇深，总感觉那白无常走时那小眼神，怎么那么有问题呢？    我皱眉打量任帅，实在是想不出这家伙到底有什么来历，居然连阎王都不收……    一分、两分……足足十分钟后，其他人和任帅才回过神来，所有人都惊异的看着任帅和我。    “方南，这个家伙不是被你送走了吗？怎么又回来了？”    黄晓哇哇惨叫，生怕任帅又打他的主意。    我毫不意外，这些人根本就不记得白无常出现的事。    “你呢？”我没有理会黄晓，前言不搭后语的问了胖子一个问题。    胖子果然一副了然的点点头，道：“记得。”    我眼眸一亮，上下扫了一眼胖子，心中暗忖：看来胖子这家伙也不简单啊，或许很有潜力成为一个优秀的道士。    “老大！”    任帅看到我，犹如看到再生父母一般，叫着扑了过来。
31.第31章 爷爷食言
    “站住！”我皱眉厉喝。    “老大，我今后跟你混了！”任帅呆住，站在我一米开外，搓着手讨好的笑道。    我去！老子一个捉鬼道士，居然要养一个笑死鬼？还要当小鬼的老大？有没有天理！    “白无常，总有一天，我要去地府跟你算清这笔账！”我哼哼唧唧，冷笑连连，唯有胖子听见，并赞同的点着头。    此时，白无常正得意的漫步在黄泉路上，心里暗暗兴奋，那个棘手的家伙，总算处理掉了……    凌晨两点，大家打破了彻夜不归的决心，各自返回房间睡觉，鉴于想要在我们房间睡的家伙太多，我不得将手中仅存的辟邪符全部发出去，每个房间大门和窗户都贴上了此符，如此，这些家伙才安心回去睡觉。    整整一晚上，任帅被我打发去巡夜，有他在，只要不是百年怪物，一般的几十年鬼怪，都不是他的对手，我也可算能睡个安稳觉了。    这一觉，本来睡得很香，但却不知何时，又梦到了我爷爷。    在梦中，爷爷叮嘱我，凤凰山内出了大变故，不是我们现在能够对付的，让我一定不要冲动，一个月内，他一定返回，到时候再做决定。    我在梦中迷迷糊糊的点头，其他不说，就是我‘媳妇’的那个千年僵尸老管家。我也奈何不了啊，没理由去送死。再加上那个妖艳的星辰，还指不定是什么恐怖的东西呢。    后半夜，那个该死的老僵尸，果然又到我梦里招魂来了，我呲牙咧嘴的赶他走，但却无用，这货一直骚扰我，让我去凤凰山……    早晨，我顶着一对黑眼圈，遭到了胖子的讥笑。    第二天，高考成绩下来了，我随便填报了省城的二本，省城师范大学，历史学专业。至于理由？跟我的另一个职业接轨呗！    若是没有成为鬼道传人之前，我一定不会选择这个专业，而是就读一个今后好找工作或者对经营家里建材生意有好处的专业，但现在，我的人生已经发生了天翻地覆的变化，读大学对于我来说不过就是按部就班的生活经历，以及名正言顺生活在都市的一个身份门槛罢了。    至于胖子，这家伙在他老爹的胁迫下，选择了省城建筑学院的建筑工程专业。    刘芸报考了省城大学的经济学专业……    时光如梭，转眼一个月多月过去，进入了旧历七月，传说中的鬼月。    我开始怀疑在度假村那晚的梦境的真实性，因为爷爷食言了，一个月后，他也没有回来，我越来越担心，在我的记忆里，他从来没有出门过这么久。    当初的冰河漂流，连续搜查了一周之后，不了了之，当然，风景区还是关门了。    但我却更加不安起来。    这一个多月，凤凰山太平静了，甚至连整个县城都十分平静，平静的有些不正常，有一种风雨欲来的压抑感。每次深夜遥望凤凰山，天眼之下，我都能看见山脉上空，几股淡薄不一的光芒，直冲云霄……    每当这时，我脖子上的金锁，就会微微颤抖一下……    一个多月来，我的道法更进一步，胖子也跟在我身边学会了一些简单的道术，当然，他并没有法力，只能使用一些简单的符咒和咒语。    我的天眼封印开启了一大半，在不刻意维持下，天眼几乎都能随意开启使用，如臂指使。也趁着这个月时间，画了不下一千张符咒，并且再买了一串铜钱，又花了我不少积蓄。    任帅过得更潇洒，每天白天都呆在我为他准备的一块不值钱的玉佩把件之中，天一黑，就跑出来，跑到电脑前，看着我为他搜集来的各种鬼故事和搞笑故事。    每次看着他笑得‘花枝乱颤’的模样，我有些担心他会再次笑死一遍。    这一个多月来，他居然已经能够熟练地操作电脑，甚至还在一个叫做‘午夜鬼话’的论坛上，注册了一个骚包的名字：帅哥。    注册半个月后，这货就荣升为该论坛的副版主……    我和胖子每次都讽刺他，一个老鬼当午夜鬼话论坛的版主，简直就是名副其实，死得其所，任帅每次都得意一笑，继续管理他的鬼论坛去了。    “方大师，宏达度假村出事了，老板出十万报酬，想请您帮个忙。”    七月初一，正当我在研究传承锦书时，赵队打电话给我，让我有些意外。但不得不说，十万元的报酬还是很吸引人的。    我带着正凑在电脑前嘀嘀咕咕讨论鬼故事的任帅和胖子，下了楼，赵队已经在楼下等着，随行还有两名警察，我们五人一鬼，向天台镇出发。    宏达度假村一片死寂，一股子浓郁的死气充斥其中。度假村已经歇业一天，大多数服务员都汇聚在正楼，望着餐厅方向指指点点。    风景区的老板，龙卫国亲自接待了我们，二话不说，问了我的银行账号，好在我高中生活费，都是爸妈银行转账，不然就丢人了。    很快，五万块定金到账，但我并不在乎，说实话，就算他一分不给，既然求到我，我也不会袖手旁观。因此，也不等定金，就率先向出事的餐厅走去。    龙老板和赵队几人跟上，皱着眉道：“今天清晨出的事，当时餐厅大厨王师傅带着墩子们，五点钟来到餐厅准备早饭，谁知，一进厨房，全是老鼠，那些老鼠双目泛着绿光……”    一个餐厅，有一两只老鼠很正常，但成群结队的上百只甚至上千只，那就绝对有问题。并且，据龙老板所说，这些老鼠根本就灭不了，一般的灭鼠药和灭鼠喷雾根本没用。    “最后，一位上了年纪，反应较慢的墩子，在王师傅几人的眼皮底下，被啃食干净，只剩下一堆白骨……好在王师傅等人反应迅速，立即退出了餐厅，并且这些奇怪的老鼠似乎不能离开餐厅，他们总算幸免于难。”    我和胖子听得心惊肉跳，看到赵队连连点头，看来龙老板说的都是真的，    “好浓的阴气！”    进入餐厅后，胖子惊异的四下打量，有些担忧。    现在正是正午时分，但这餐厅却犹如深秋的清晨一般，令人不寒而栗。    我四下转了一圈，餐厅布置简单大气，桌椅也挺高档，但地上却有一片密密麻麻的黑色小印记。    “这些都是那些奇怪老鼠留下的脚印！”龙老板眼神惊恐，四下张望，生怕那群此人的老鼠又出来。
32.第32章 八棺聚魂阵
    餐厅很静谧，静得连众人的心跳似乎都听得清。    我手里托着罗盘，开始搜寻起来，但奇怪的是，我在餐厅穿了一圈，罗盘却没有丝毫反应。    “没有发现。”胖子折回来，目光疑惑地看着我。    “外面也没有。”赵队目光纠结的看着被另个警察保护着的龙老板。    我有些心乱，一时间找不到头绪，但我可以肯定，这个地方绝对不正常。    “要不再找一圈？”胖子也不甘心，率先再度搜寻。    “方大师，我觉得越来越冷了。”赵队打了一个哆嗦，迟疑地看着我。    “一起走。”我心里一沉，点头道。    龙老板亦步亦趋的跟在我们身后，一脸紧张，看得我极其无语，这家伙都四十多岁了，怎么比我害怕死。    “卧槽！”    后厨突然传来胖子一声尖锐的惨叫，然后立即归于平静。    等我们到了厨房后，哪里还有胖子的人影。    “人呢？”我脸色大变，后背发凉，这间后厨虽然几百平方，但有些什么一目了然，能藏人的地方，我们也都搜寻了，但却没有任何发现。    “全都检查了，没有人！”赵队目光惊骇的退回来。    “不可能！”我冷哼一声，将目光放到了唯一没有检查的米缸里。    “不会在那里面，这水缸平时都放满了米，根本藏不下人。”龙老板摇头，走上前，揭开米缸的盖子。    不知为何，这个度假村的米缸，居然用的那种老式的陶瓷大罐子，足足半人高，缸盖是一块实木做的，非常厚重。    龙老板拿起缸盖，看向我们，正欲说话，我们却看到一群群的黑色尖齿鼠爬了出来，密密麻麻一大片，瞬间蔓延了整个米缸。    “快退！”    我几个健步冲过去，将龙老板推开，这家伙平日里养尊处优，体质不行，被这一吓，腿都软了，被两个警察架着抬出了餐厅。    我祭出符咒，每次符咒燃烧后，都会扫荡一片怪异老鼠，但没想到，那个米缸就像一个无底洞，怪异老鼠源源不绝，根本烧不尽。    很快，这些老鼠占据了半个后厨，一只只有成年男人拳头大小，这么一大片，起码上万只。    我和赵队满头冷汗，特别是赵队，这些老鼠想能感知道危险一样，基本避开了我的方向，现在已经向他那边涌去。    “大师救命！”赵队急得跳脚，碰碰乱开了几枪，但连根毛都没打掉。    我挥舞着奔雷剑向赵队跑去，令人惊喜的是，那些怪异老鼠居然害怕奔雷剑越来越浓郁的煞气。    随着我出现，涌向赵队的那些老鼠纷纷转变方向。    “怎么办？”赵队手足无措，脸色紧张。    身为刑警队大队长，你让他去跟一帮玩命之徒赤手空拳的搏斗他都不怕，但对付这种神神秘秘的怪物，他完全没撤。    “快去找汽油。”我皱眉，准备以最直接的办法对付这些玩意。    “哦，对对！”赵队眼眸一亮，跑了出去。    “老大，快放我出来。”我挂在背包上的玉石把件中，传来一个只有才听得到的声音，正是任帅。    我目光一亮，这货也是鬼，或许有办法对付这些老鼠。    这家伙也是个奇葩，这一个月笑着笑着就变强了。    但很怪异的是，任帅一出现，这些怪异老鼠居然唰唰后退，再度涌回米缸中。    “汽油来了。”赵队和那两个警察抬着两大桶汽油进来，当看到空空荡荡的后厨时，惊疑不定的看着我。然后这家伙就看到了翻着死鱼眼的任帅，顿时拔出手枪，紧张的对峙。    “别紧张，这家伙是被地府发放出来的笑死鬼，不害人的。”我的话让赵队松了口气，有些尴尬的收起手枪。    任帅翻着死鱼眼讥笑看着赵队，这个白痴警察居然想用手枪打他，是不是脑袋有病？    我没有理会大眼瞪死鱼眼的一人一跪，小心的向米缸里探去，发现米缸的缸底早没了，露出黑漆漆的一个无底洞，不知通向何方。    “找根结实的绳子，再准备一些黑狗血，糯米，石灰，以及大火气或者火柴，我们下去看看。”    那洞口一股刺骨的寒气上涌，扑打在脸上有些刺痛，我深吸口气，吩咐赵队。很快，所有东西都准备好，一根结实的粗尼龙绳搭在了米缸上，我和赵队将东西用厨房的布袋子装好，没人都各备一份，系在腰上，然后点燃几张符咒，扔了下去，火焰一直消失在深处。    确定氧气充足后，任帅飘身而下，我和赵队一前一后顺着绳子下了米缸底下的洞口，等我们消失后，另外两个警察则将两桶汽油用另一根绳慢慢掉下去。    我率先落地，地上触感很松软，不像是什么墓室，赵队下来后，在我身后打开矿灯，地下的景象，令我们倒吸了一口气。    我们所在的地方，四面八方都有一条两米高、一米宽的洞穴，洞穴不知通向哪里，我们所在的点，就是米字的交汇处。    “怎么走？”赵队苦笑看着我。    我白弄了一下罗盘，发现这玩意一阵乱转，完全没有停下来的迹象。    “向凤凰山的方向走！”我有些心急，胖子已经失踪十几分钟了，不能再耽搁了。    我确定了方位后，接过矿灯，直接带头走向正前方的洞穴，赵队扛着一桶汽油，跟在我身后，任帅殿后。    洞穴很长，走了两分钟，还是看不到尽头，我有些发毛，这破通道，不会走着走着，就到了凤凰山吧？那就真坑爹了！好在又走了三四分钟，通道到了尽头，一扇古老的雕花石门出现在我们面前。    “好强的尸气！”任帅死鱼眼一翻，露出两个黑眼珠子，咕噜噜的乱转，然后头发倒竖，飘到我身后躲了起来。    我擦，这些家伙怎么都喜欢拿我当挡箭牌？    “怎么打不开？难道有机关？”赵队上前看了一番，急得满头大汗。    我没有说话，接过矿灯，仔细查看那石门上的雕刻，但令人意外的是，上面全是道家的八卦图，不过，八卦图中间的两个小圆点，却是两颗人类的眼珠子镶嵌在上面。    “这是眼睛？”赵队也看清那对诡异的眼珠子，吓得连连后退。    八棺聚魂阵！    我脑海中突然闪现出这个名字。    不错，这绝对就是传说中的邪术，八棺聚魂阵。此阵邪异非常，为了复活某人，需要找七个阴时阴刻出生的人，制成祭品，放在另外七个方位，并且其中的方位分布，极其严苛，不能有一点差错。    此阵祸害极大，吸取一片地域地下的灵气和阴气，以及需要无数魂魄，才能达到最终效果。    我心里越发警惕，让赵队准备好石灰和糯米，才走向石门，两手扣着八卦图的边缘缝隙，顺时针和逆时针分别转动了七下，就听到石门发出一声‘啪嗒’的响声，石门动了！
33.第33章 阴阳棺
    石门后一片漆黑，随着门打开，一股子令人几欲作呕的腐臭喷涌出来。    但不知为何，此刻的我，反倒无比清明，一些疑点，也渐渐清晰起来。    这一路上，我们根本没有见到胖子的影子，也没有那种怪异的尖齿老鼠的踪迹，而且之前我们发现米缸时，缸盖也好好盖着，若是胖子掉进来，那米缸没理由严丝合缝的盖在缸上……    “走，进去看看再说。”我抛开那些杂念，收起矿灯，开启天眼，带着赵队和任帅悄悄闪进石门。    赵队没有矿灯简直两眼一抹黑，我叮嘱他不要乱动，就守在石门门口，而我则在天眼下，查看石室里的情况。    石室挺大，大概一百多个平方，但却是八角形，犹如八卦图一般，中间，有两个像阴阳鱼形状的棺材。    “阴阳棺？”    我有些惊讶，这种传说中的阴阳双棺，需要用至阴和至阳的木材作为棺材，里面的人也必须是一男一女两夫妻，或者是纯阴纯阳体质的两个人。    石室中，四面石壁全都雕有刻画。壁画栩栩如生，应该至少有四十多年的历史，上面雕刻着一些诡异的东西，看得我头皮发麻。    “咦？那是个水晶棺？”任帅是鬼，在黑夜里当然犹如白昼，我能看见的他都能看见，这货发现我在发呆，便追过来，看了一眼壁画后，惊异不已。    “那里面是我媳妇。”我转回头看向另外三面石壁，淡然的抛出一句。    “……”任帅半晌无语，然后哈哈大笑起来，赵队见石室似乎没有什么危险，也打开矿灯，听到任帅的解释后，也觉得我有些莫名其妙。但碍于我‘大师’的身份，他也不好直接表现出来。    看全所有壁画后，我心惊肉跳。这上面居然刻画的全是凤凰山中的存在。至少那个老僵尸和水晶棺，我无比熟悉，除此之外，似乎还有四口特别奇怪的棺材。若说那每一口棺材内都是一个不亚于老僵尸的存在的话，那凤凰山就真是恐怖至极了。    “难怪爷爷不准我去凤凰山……”我有些唏嘘，就我这三脚猫的实力，保证有去无回。    “要不要打开看看？”赵队说着将手摸向阴阳棺棺盖上，却不曾想，两块棺盖都继续旋转起来，看起来无比诡异。    赵队汗流浃背的缩回手，但饶是他动作不满，依旧被磨破了皮。    “奇怪，那股尸气怎么不见了？”任帅没有理会阴阳棺，而是继续在石室中查看。    对！尸气！    我是觉得进门的瞬间感觉那里不对，这石室太安静正常了，仿佛根本就不是一个墓室，而是一间仓库一般。之前在门外感觉到的危险，反倒消失殆尽。    这也太不合理了！    我目光一眯，奔雷剑出手，猛地插进阴阳双棺种，阴棺棺盖上的凹槽，顷刻间，棺盖停止了旋转。我将奔雷剑一挑，棺盖顺势而起。    一个穿着花布袄子的中年女人，带着怪异的表情，紧紧的躺在棺材内。    “这女人死于七十年代初。”赵队不愧是刑警队长，简单查看就能确定了年限。    “四十年尸体不腐……不会是僵尸吧？”赵队有些紧张的看向我。    我摇了摇头，沉声道：“不是僵尸，而是活死人！”    “活死人？”    任帅和赵队吓了一跳，纷纷后退一步，好像生怕那女人会突然跳出来一般。    我白了任帅一眼，赵队也就算了，好好一个大活人，而且还是接受了三四十年科学教育的人，害怕这些神神怪怪的东西，情有可原。    而你一个死了二十年的老鬼，你矜持个毛啊！    看着一人一鬼好奇的目光，我急促简单解释道：“活死人，就是在人之将死那一刻，强行用邪术，将魂魄封印在身体内，然后用特殊手段，聚集阴阳二气，强行复活这个本将该死之人。”    “嘶！”赵队倒吸一口凉气，目光惊疑不定。他完全想不到，这世间竟然还有如此逆天的邪术。    “当然，成功率只有十分之一。”我的话，令他稍微松了口气。    “疯子！”赵队苦笑。    我无话可说，人类其实才是这个世界上最为疯狂的生物，为达目的，不折手段。    我也不再多话，将阳棺棺盖挑开，我们二人一鬼都好奇的看向棺材，结果，一张无比熟悉的脸出现在我们眼前。    “胖子！”    我脸色大变，急忙伸手探了探胖子的鼻息，好在这家伙还说着。    我一巴掌拍下去，这货却依旧昏迷不醒，赵队二话不说，上前将胖子拉起来，扛出棺材。    “不好，快退！”    胖子的身体离开阳棺后，棺底出现一个黑黝黝的小洞，然后无数尖齿老鼠迅速爬了出来，瞬间占据了整个阳棺底部，并且还在以一种夸张的速度向棺壁上蔓延而去。    赵队吓了一跳，急忙扛着胖子向后退去。    我抓出糯米和石灰，胡乱混合在一起，向阳棺一撒，顿时，无数怪异老鼠化成脓水，但奈何这玩意越来越多，无论我怎么撒石灰，都只能挡住一小部分。    “哼，小小尸鼠，居然也敢在爷爷面前逞强！”任帅装逼的向前一站，双手叉腰，一副无敌的模样，看得我无语。    不过，他倒是真有些震慑力，这些尸鼠感觉到任帅强悍的鬼气之后，果然纷纷后退。我抓紧机会又撒了一些糯米。    可惜，好景不长。仅仅十几秒后，那个洞口里，再度开始往外冒出尸鼠，并且这一次，这些尸鼠的个头，大了两倍！    这些尸鼠虽然也有些畏惧的看了任帅一眼，但却依旧想歪涌出来，看来任帅的鬼气对于老尸鼠来说，震慑力小了许多。    “快扛着汽油退出去，我断后！”我一脚交给任帅踢飞，刚好轻飘飘的落到门口汽油桶旁。    “直接将汽油倒进那个洞口，烧了尸鼠的老巢不是一了百了？”任帅这货撅了撅嘴，有些不屑道。    “放屁！烧坏了阳棺，这个八棺聚魂阵就彻底毁了，到时候一发动全身，我们一个也出不去！”我气得破口大骂，还是胖子跟我最默契，这任帅差了老远。    任帅见我动怒，憋屈的扛着汽油跑了出去。    我去，这一刻，连我自己都有些想笑，让老鬼当苦力搬汽油，还真是大姑娘上花轿头一遭。
34.第34章 石门的秘密
    退出石室后，却怎么也关不上石门，我额头冒出冷汗，要是不关门，任由尸鼠涌出来，就算我们几人逃过一劫，度假村也完蛋了。    我在石室门口撒了不少石灰和糯米，但在这时感觉后脑勺一寒，似乎被什么盯上了。我猛然转身，却什么没看见，就是那块半掩的石门。    “老大，那对眼珠子转了！”正当我准备来离开时，任帅回过头来咋咋呼呼的叫道。    赵队跑到室门外二十多米处便放慢速度，不断回头张望，此刻听到任帅的话，转过来刚好看到那石门阴阳鱼中的两颗眼珠子滴溜溜的转了一圈，吓得将肩膀上的胖子都给摔了。    “哎哟喂！哪个该死的摔我？”胖子在地上蠕动几下后，挣扎着站起来，一脸迷糊。    “难怪尸气不见了，尸体居然在石门里！”我又惊又怒，普通八棺聚魂阵只需要陪葬七人即可，但这个邪阵，居然连石门内都有人，难怪这石门如此之厚，这也是为何石室中居然没有尸气之故。    “咦？这是哪里？南娃，你弄我进来的？”胖子茫然站起身，也恰好看到那石门在矿灯的照射下，反射回幽绿的光芒。    “卧槽，什么怪物？”那货条件反射的跳到赵队身后躲起来，但看见赵队慑慑发抖的肩膀，这货才猛然想起自己的身份，立马摸向桃木剑，却发现没了。    我摇了摇头，将之前捡到的桃木剑和符咒丢给他，道：“快走，直接冲出去，任帅留下。”    任帅身体一抖，苦着脸扛着汽油继续跑。    我转身的那一刻，似乎看到石门抖了一抖，不假思索的甩出两张定尸符和定魂符，贴到石门上，那石门的两只眼睛一阵跳动后，恢复了平静。    我松了口气，但那些尸鼠居然冲破了重重防线，不断的涌了出来。我后退出二十多米后，招呼任帅泼汽油，这里距离阴阳棺这么远，影响不大。    汽油燃烧后，一股热浪袭来，那些尸鼠在火浪中，化作一股股黑色浓烟，极其呛喉，我差点没呛得背过气去。    追上胖子后，这货皱着眉一脸嫌弃。我正欲骂他几句，却发现我们已经距离下来的洞口底部不远了。    我脸色一喜，连连催促胖子跑快点，然后叮嘱任帅，在我们都上去后，将两桶汽油都泼了，毁了这里。    “好刺激，这可比鬼话论坛好玩多了！”任帅甩了甩自己的中分头，一脸兴奋，然后有些不放心的叮嘱我道：    “老大，你要等我上来了在封印啊！”    气得我踢了他一脚，这货顿时加速冲向洞底，但紧接着却传来一声尖叫。    我心脏一跳，跟胖子和赵队警惕的抄起家伙奔过去。    我草！    我急得跳脚，结果脑门撞到洞穴顶部，疼得我眼冒金星。    洞底的情况，令人瞠目结舌，胖子和赵队更是身体抽搐，差点吓得心脏病发。    八条通道，除了我们身处这一条外，另外七条，全部出现了一群群尸鼠，，个头之大，令人难以想象，居然全都向成年猫一般大小，很是可怖。每一条通道中，起码有上百只。    但这却不是重点，最令人无语的是，每一群尸鼠大部队后面，都有一具行尸走肉，那一对对眼睛，就跟之前那扇石门上的差不多。    “这到底是什么玩意？”胖子急得直跳脚。    好强的尸气！    随着那行尸越来越近，尸气简直扑鼻而来，令人头昏目眩。    “快爬上去！”我提了胖子一脚，纵身上前，将他和赵队挡在身后那条道路口，而我却满头大汗，一下子面对七具行尸，以及七群尸鼠，实在够呛。    “那你呢？”胖子和赵队抓住尼龙绳，紧张的看着我，胖子家见我没有要走的迹象，咬了咬牙，将手中的绳子甩掉，坚定道：“要走一起走！”    我既担心又感动，担心这丫的留下来反倒托我后腿，但胖子坚决不走，连赵队也固执摇头，我也不再勉强，开始急速分工。    胖子被我派去守住西北和正西两条通道，任帅守正东和东南，我负责最后两条。    赵队对付鬼怪势力最弱，因此被我分配了正北和东北，正北方向只有一些尸鼠，没有行尸，压力小得多。    我用石灰粉和符咒灭杀了不少尸鼠，赵队和胖子则直接泼汽油，烧掉大半尸鼠，但那冲天热浪，却让我们三人汗流浃背，甚至胖子反应稍慢，一个不小心，头发都被烧掉一小撮，差点烧坏头皮，吓得他嗷嗷惨叫。    任帅更狠，直接张着血盆大口，将那些尸鼠吸干，然后这货蹲到一边狂吐起来，脸色更加惨白。    “真臭！”    我总算明白之前为什么任帅只用自身强大的鬼气逼退尸鼠，而不愿意吸收鬼气了……    又是一轮进攻，除了正北方依旧断断续续爬出来不少尸鼠外，其他七条通道只剩下暴怒的七具行尸。    走得近了，这些行尸看起来更加恐怖，满身蛆虫不断蠕动，身体有些部位露出白骨，有些露出腐肉，甚至连鼻孔中都爬满了恶心的虫子，唯一完整的就是那一对对绿油油的眼珠子。    赵队和胖子将矿灯不断扫来扫去，想要刺激这些行尸，岂料这七具行尸已经达到了根本就不畏惧强光的程度，此计失效。    “砰！”    赵队一急，直接掏出手枪，砰砰数枪向东北通道的行尸射击，子弹瞬间洞穿了行尸的胸膛和肚子，但却依旧不能阻止它们的脚步。    “赵队，你先上去。”我厉喝一声，赵队犹豫片刻，总算道了一声保重，抓着尼龙绳慢慢爬了上去。    “胖子，咬舌尖血涂在桃木剑上，刺它们的双眼！”    我打量一番，隐隐猜测这些行尸的弱点在那对诡异的双眼上。    我自己也毫不耽搁，运起奔雷剑，主动出击，甩出几张符咒，飞驰向西南的行尸，将符咒贴在它的额头上，瞬间，这具行尸身形一顿，然后开始微微挣扎。    我皱眉不已，这么几张定尸符和定魂符居然也不能将其完全定住，能争取的时间不多。因此，我几乎是以自己最快的速度折回，然后祭出奔雷剑，刺向正南通道的行尸。    “噗！”    行尸的左眼被我奔雷剑刺破，一股黑色液体从其中溢了出来，散发出令人窒息的尸臭。
35.第35章 红袄女人
    行尸流出来的液体腐蚀性极重，我拔剑时，带出几滴，其中一滴落在我肩膀上，那一块衣物瞬间被腐化，甚至灼烧得我皮肤发疼。    “胖子小心，这液体沾不得！”我心惊肉跳回头提醒，却发现这货居然大刺刺的拔着桃木剑，四五滴黑色液体喷洒出来。    我反手一剑，挑落了两滴，但仍旧有两三滴滴落在胖子身上，这货体质不如我，顿时痛得哇哇乱叫，手舞足蹈。    我瞬间又刺毁两具行尸，看到胖子受伤的地方变的漆黑腐烂，我焦急的将他推开。    胖子发现我已经冲向他那边仅剩的行尸，松了口气，忍着痛开始处理正北方向依旧源源不断的尸鼠。    任帅那边也按照我的方法，将他那双鬼爪指甲变长，然后伸向那两具行尸。    不到两分钟，七具行尸全部被毁了鬼眼，果然不出我所料，鬼眼被毁后，这些行尸果然失去控制，点的毫无威胁。    而且，那黑色液体，不但能伤害我们，也能毁了那些行尸。具行尸在我眼皮底下，逐渐化为一滩滩污水，慢慢侵入地下泥土中，最后，连骸骨都不剩。    “卧槽，终于完事了。”    胖子灭了几百只尸鼠，得意的看着空荡荡的通道，向我邀功。    我撇撇嘴，不置可否。虽然这个阵法很复杂，但布置的人野心太大，因此导致邪阵需要的条件更多，到现在还没发挥出效果。不然四十多年过去，这样一个大阵，哪里是现在的我们能够对付的。    而且，我总感觉这个邪阵有些怪异，却又说不上来到底哪里不对。    “发什么呆？现在怎么办？上去还是去其他七个石室看看？”胖子看着幽深的通道，有些胆怯。    我正欲说话，却突然感觉到什么，看向正北方向，立即满头冷汗，低喝道：“快爬上去！”    任帅急忙将仅剩的一桶半汽油扛起，紧张的看着那边。    胖子脸色一变，担忧的看了我一眼，抓住尼龙绳爬到几米高的地方，却再也不肯走，目光死死地看着洞底。    行尸！    一具浑身爬满了尸虫的行尸，这种尸虫背壳上通体幽绿，看起来犹如冥界爬出来的存在一般，令人心惊胆颤。    我心脏狂跳，这具行尸应该就是正北石门上的那个家伙，但他不是被我定住了吗？难道有人放了他？会是谁？难道是……    我头皮发麻，对付死人我不怕，但要是让我对付一个不死不活的活死人，还真是有些不知所措，毕竟我的经验还是太浅。    就在这时，我背后的通道，似乎出现一双诡异的目光，盯得我后背发寒，我苦笑不已，这一次，真是踩到地雷了。    “胖子，快爬上去，这些尸虫很厉害，我怕我受不住，你上去守住洞口，若是跑掉一只，就灭掉一只，听到没有！”    说到最后，我的声音甚至有些狰狞，吓得胖子噌噌向上爬，完全超越了他平日里的速度。    见到胖子离开，任帅做好了准备，我稍稍放下心来，回头向身后望去，却什么也没有。    我苦笑连连，连我天眼都看不到，证明的确没有东西，之前一定是太紧张，产生了幻觉。    “老大，那个女人活过来了！”任帅一声惊呼，吓得我浑身一颤，有些不满的瞪了他一眼。    这家伙的声音一激动起来，简直就比厉鬼还恐怖，一般人听到，恐怕直接就得被吓成神经病！    但此刻我却没时间教育这家伙，急吼吼的看向正北方，果真，那行尸双脚缝中，一双鲜红的大花布鞋出现在我视线中，十分妖异。    若是可以，我宁愿自己看不到这一切，但现在我却不得不硬着头皮向上看，手中奔雷剑握得紧紧的，手背出现不少狰狞的青筋。    虽然背后的家伙被行尸挡去大半，但那妖艳的红色棉袄边缘，还是让人难以忘记。    “老大，直接泼汽油烧怎么样？”任帅皱眉道。    我目光闪烁，有些拿捏不定，那个红衣女人若是真的复活，就算是活人了，且不论烧不烧得了她，让我杀人，这有点强人所难了。    因此，我需要确认，看看这个女人到底是死是活！    “你对付行尸，将他引到旁边，注意，这家伙比前面七个要强得多。”    我扔了一包糯米给任帅，他是魂体，不惧怕那些尸虫，对付行尸刚好。    “嘎嘎，好咧！”任帅倒是干脆，放下那半桶汽油，一只手扛着汽油，另一只手将那板桐油泼出一半，全部倒在行尸的身上。行尸果然被刺激得目露凶光，忽略了我，扑向任帅。    我觉得有些好笑，这行尸没有思维，居然扑向一个鬼，这不是注定跌个狗吃屎吗？    果然，那行尸重重摔到地上，身上尸虫到处掉落，在地上到处乱爬，好在任帅动作快，灭了不少尸虫。    “很……好……笑……吗……”    洞穴传来一股子令人心底发寒的厉笑声，让我顿时笑不出来了。    僵硬的转过头，两束鲜红的光线，夺目而来。    红袄女人！    我深吸了口气，稳定心神，同时，手中奔雷剑脱手而出，带出一声尖锐的破风声，但同时，一股异香涌进我鼻子里，顿时让我头昏目眩。    “老大，这是那个女鬼的体香，快屏住呼吸！”任帅一边对付行尸，一边嗷嗷大叫，凄厉的叫声，刺激得我昏昏欲睡的脑袋，清醒了一些。    我有些感激任帅，但现在却没时间想太多，我看向那女人，发现她居然轻松躲开我的奔雷剑，双目发出触目惊心的红光，嘴唇鲜艳，犹如吸了人血一般，精致的五官却露出一种令人难以诉说的恐怖……    奔雷剑旋转一圈后，倒飞回来，依旧没能伤到她。    “你是死是活？”虽然我也不太相信这女人真的这么好运气被邪阵复活，但她现在浑身却没有一点尸气和鬼气，甚至隐隐还有呼吸。    “铃铃铃……”洞口传来一阵尖锐的铃声，吓得我一激灵，然后隐隐约约听到洞口中传来胖子的怒骂声，才总算松了口气。    看来胖子爬了一大半，电话有了信号。    “卧槽！南娃！没良心打电话说，咱老家有僵尸出没！”    洞口中传来胖子的嘶吼，不断传出回音，听得我寒毛直竖。    “僵尸？”谁知，那红袄女人居然也听得懂，此刻歪着脑袋一脸好奇的看着我，但这家伙不会眨眼睛，那两束红光直愣愣的刺得人眼睛生痛。
36.第36章 九死一生
    我嘴角抽了抽，这‘女人’不会想出去会会僵尸吧？    果真，红袄女人鬼魅的笑了笑，看得我差点入了迷。    我草！方南，你真不是人，居然差点被一个人不人鬼不鬼的死女人给迷惑了！    我拍了自己一巴掌，趁着这个活死人没反应过来，抛出锁魂环，顿时光芒大作，一道光幕从那‘女人’头顶铺洒而下。    我要赌一把，就这样硬碰硬，我绝逼不是这个女人的对手，我现在就要赌，赌她并未真正复活，而是依靠强悍的灵魂在作祟。    “这是什么？”红袄女人尖叫一声，开始在光幕里冲撞起来，想要脱困而出，但每次一碰到光幕，就被阻止了。    “果然！”    我脸色一喜，这女人居然真的被锁魂环锁住了，也就是说，她根本就没有复活，锁魂环对活人不管用。    但我兴奋不到两秒，就发现自己的身体正在开始极速衰弱，这样下去，不到十分钟，我就得消耗得累晕过去，可是，这个‘女人’似乎不知疲倦，依旧在尝试突围。    “这什么玩意？”锁魂环一出，任帅身体不由自主的狠狠颤抖起来，魂魄不稳，惨叫着奔到我身后，目光惊恐。    我有些惊异，锁魂环离任帅起码十米远，居然影响力还这样大，要知道，这家伙可是连糯米石灰都敢抓的奇葩啊，若是一般的孤魂野鬼，根本不在话下，立马就的魂飞魄散。    “老大，你怎么回事？”任帅也发觉了我惨白的脸色，担忧的看着我。    “没事，若是一会我晕过去，将我带上去。”我摇头咬牙坚持，这个活死人，比向阳村的冯丽又强出不少，差点累死我，好在我这一多个月，修为大增，不然就惨了。    “吼！”    一阵犹如怪兽的声音响起，吓得我和任帅都瞳孔暴缩。    “老大，什……什么鬼东西？”任帅结结巴巴的问道。    我很想白他一眼，但却没心情，这家伙自己是个鬼，居然还问人家是什么鬼东西，简直令人无语。    “快看，一对红色的眼睛！”任帅尖叫。    我脸色骤变，将任帅踢了出去，让他去挡住那双红眼的主人，而我这边也拼了小命，不要命般的输出精气。    正南通道里，那双红色眼眸越来越近，一个穿着大红色新郎服的家伙僵硬的走出来，看起来很是怪异。    尼玛！我终究还是大意了。    这个女人的出现，虽然惊悚，但却还不算太过出人意料，但我却忘了，八棺聚魂阵有八间石室，每一间内，都有一口棺材，里面的人，都是为阴阳棺的男女复活所牺牲的人！    正常情况下，另外七人的灵魂都会被阴阳双棺的男女所吞噬，只剩下一魂一魄在体内……    但我完全没想到，这个家伙居然变异，也成为了活死人！    “啪！”    任帅一靠近，就被那个凶残的男人给扇飞，要是他有身体，现在肯定扣都扣不起来。    “老大，我没辙了！”任帅魂魄不稳，声音都断断续续的。    我有些纠结，不知道该不该取出另一只锁魂环，若是我再强大十倍，绝对不是问题，但现实是，我的修为太浅了，若是强行同时使用两只锁魂环灭杀这两个活死人，我必死无疑，神仙都救不回来！    怎么办？    我急得满头大汗，入行以来，第一次遇到这般难以抉择的情况，令我有些不知所措。    “小……红……”    那怪物看到光幕中的红衣女人，神情激动，看着我呲牙咧嘴，脚步一窜，就欲扑上来。    我草！拼了！    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    手中奔雷剑光芒大作，化作一道长虹，迎接向那怪物。使出这一剑后，我也基本虚脱了，以最后一丝精气，勉强维持着锁魂环。    “嗷！”    那怪物青年一身惨叫，奔雷剑将他的头颅破开两半，其中一小般掉落下来，被他握在手中，头上的破口中，无数尸虫围绕着一团黑光，犹如一个巨大的茧子一般。    “美味！”任帅看着那团黑光吞了口唾沫，犹豫片刻，终于还时疯狂的扑了上去。可惜，这家伙忘了，他自己也受了伤……    “嗷呜！”    任帅这次是真的抠不出来了，基本距离魂飞魄散的边缘已经不远了。    另一边，随着消耗透支，锁魂环摇摇欲坠，光幕一触即散，红衣女人冲了出来，目光森寒的盯着我，犹如看着一块肥肉。    我有些绝望，眼珠子一阵乱转，急得不行。    噗！    那女人的舌头伸了出来，变得老长，瞬间便席卷而来，缠绕在我的脖子上，勒得我快喘不过气。    在这千钧一发之际，我脖子上的金锁突然抖了抖，然后我就发现自己又能喘上气了。隐隐约约间，我似乎听到了一阵嘈杂的声音……    “死胖子，你跟方南怎么回事呢？也不通知一声就跑这种鬼地方来，连凤凰村出事都不知道！”    “出你妹的事！方南现在没脱险呢！”胖子怒了，不耐的骂道。    我精神一震，强行睁开眼，发现那个怪异的女人站在远处，惊恐地看着我的胸膛，我低头一看，脖子上那块金锁，依旧是暗淡的模样，并没有什么特别。    一阵悉悉索索的声音后，几个人影出现，正是胖子和消失了一个多月的梅梁新，以及赵队。    “活死人！”梅梁新眼光毒辣，加上之前胖子的诉说，一眼就看出红衣女人的来历。    红衣女人似乎受了伤，看到梅梁新后，就欲逃跑，但却被梅梁新两张紫府扔过去，定在那里。    我去你大爷！有钱就是任性。    我和胖子有些嫉妒加无奈，这家伙每次遇到搞不定的玩意，都有高级符咒出手，老子二人在这里拼死拼活的，差点丢了小命。    那怪物青年见状想逃，梅梁新又是一张紫符甩过去，好在两个活死人都受伤很重，不然就算有紫符镇压，以梅梁新的实力也没办法这么简单的解决掉。    之后胖子守着我恢复身体，梅梁新带着赵队扛着汽油跑去其他七间石室烧掉了那几口棺材，只有阴阳棺不敢动，但这家伙也毫不吝啬的贴了两张紫符……    我被赵队背了上去，在我的要求下，梅梁新给任帅弄了几道固魂咒，总算从地上爬了起来，飘飘忽忽的冒出洞口，又将后厨的那群警察和龙老板吓得半死。    龙老板倒是很厚道，不但将剩下的五万余款打给了我，还另外给了胖子和梅梁新一人五万补偿，这俩货也没客气，特别是胖子，这五万块钱总算将他刚才九死一生收到的惊吓给压了下去，一个劲的嘚瑟。    我躺在办公室沙发上休息了片刻，就火烧屁股的站起来拉着胖子就走，现在凤凰村还乱着了，我也没心情好好休息。
37.第37章 红色高跟鞋
    赵队开着警车，和梅梁新追上来。    天台镇距离凤凰村，只有十多分钟的车程，这一路上，我们和梅梁新互相了解了一下情况，    这一个多月，这家伙被他师父召回了茅山，一番苦修后，实力也勉强进步不少，关键是又弄了不好好东西来，比如他之前对付那俩活死人用的‘打尸鞭’，就差点让我怀疑茅山是不是跟湘西赶尸人有啥关系。    “臭道士，下次遇到邪恶的灵魂给我留，我需要补身体！”任帅趴在车窗上，嗷嗷嚎叫，如此美味，他居然无力地眼睁睁看着这个臭道士灭掉。    “这是个什么鬼？”梅梁新对于一个要死不活的鬼魂，居然冲他嚎叫，很是不解。    我和胖子对视一眼，脸色怪异的解释任帅的来历……    “什么？这家伙是被地府退回来的？”梅梁新和赵队听到任帅的经历，极度震惊。    也是，连地府都不收，这得多牛逼啊！可惜，我们怎么看都看不出这家伙有什么特别之处，不就是笑笑就会变强嘛，只要不让他笑，让他哭不就得了，难道连阎王都收拾不了？    “以后那些需要灭掉的恶灵，都给他留下。”我冲梅梁新点头。    梅梁新依旧有些惊疑不定，上上下下打量了任帅半晌，才勉强同意。毕竟茅山弟子是捉鬼的，可不是养鬼的，这样做，已经很为难他了。    梅梁新今天早晨才回到我们县城，东西都还没收拾好，就接到朱局的电话，朱局说我们和赵队的电话全部打不通，但局里却接到报案，说凤凰村昨晚有僵尸出没。    一路上，我和胖子都接到好几个电话，连村长都亲自给我打来电话，让我回家看一看。    很快，警车驶进了凤凰村，现在正值下午，烈阳太大，村民都三三两两的聚集在院坝上吹牛闲聊。    路过胖子老家时，胖子他大爷爷一群人正跟村长在激烈讨论什么，还停了几辆警车，来的警察都是熟面孔，见到我们回来，所有人都脸色一喜。    “小南，你总算回来了！”村长急切的迎上来。    我和梅梁新对视一眼，都同时发现，村长和杜大爷的眉头一片漆黑。当然，这种黑，普通人是看不到的，除非火焰低。    “村长，大爷，到底怎么回事？”胖子看到自己大爷爷颓废的样子，有些焦急，这老爷子已经八十了，但一想身体康泰，气色不错，今天看起来，犹如老了五岁。    “哎，胖娃子，咱家昨晚来了僵尸了，你大爷的命都差点没了。”胖子的隔房堂叔杜强扶着杜大爷，心有余悸。    僵尸？    我不知怎的，脑海中，第一反应就是那个屡次出现在我梦里的老僵尸。    据杜大爷所说，他一向睡眠不太好，昨晚半夜，睡着睡着就背心发寒，并且屋子的窗户不断胡乱晃动，像是一股阴风刮过一般，但他却怎么也睁不开眼，后来更是脖子被什么掐住……    然后又是一阵‘咚咚’的响声，也不知怎的，阴风不见，掐住他脖子的东西也松开了，他总算睁开了眼，却看见窗户外，一个浑身干瘪的家伙，僵硬的跳走。    果然是老僵尸！    我越加疑惑，那老僵尸复活这么久，一直也没闹出什么事，为何突然要找上杜大爷？要找也该找我才对呀？    我呸！我扇了自己一巴掌。心里暗骂自己：方南啊方南，你难道还真想那老家伙来找你啊，真是有病！    见我突然发疯，所有人都疑惑地看着我，我苦笑摇头，也懒得解释，向杜大爷大走去。    杜大爷家还是老泥胚房，一共四间，两间卧室，一间桃屋，一间杂房，厨房和茅厕是在土房子两侧搭建的偏房。    本来杜大爷三个儿子一个女儿，都混得不错，留在村里的三儿子和大儿子，都起了两层的大楼房，小女儿嫁到县城里，也过得不错，但不知为何，杜大爷却坚持要住在老屋里，守着杜家的根。    老房子很普通，杜大爷住在西房外面那间，窗户外就是院坝，大门的门栓有被暴力破坏的迹象，其他一切正常，好几个警察在里面翻箱倒柜的查看。    梅梁新几人也走了进来，看着警察寻找线索，却没有什么有价值的发现。    整个房间都搜了一遍后，警察们失望离开，我紧皱眉头，怎么也想不通，村子里这么多人，为什么那老僵尸偏偏会来找杜大爷，一个糟老头子？    “难道是同年龄有共同语言？”胖子嘀咕道。    我去，同年龄个屁啊，一个一千多岁，一个才八十岁，不过看样子，那个老僵尸死去时，应该起码也有七十多。    我们胡思乱想着向外走去，我临出门前，有些不甘心的回头看了一眼，眼角却瞟到一根细小的，极其鲜红的东西，在架子床床顶上露出一小截，藏得很隐蔽，不爬上去很难看到。    “那是什么？”    我的惊呼，立即引起所有人注意，全部涌向这间屋子。    我回头定睛一看，那根红色的棍子还在！杜大爷也颤颤巍巍的走进来，发现那玩意后，脸色有些尴尬，支支吾吾地看着我们，最后什么也没说。    赵队叫了一个阳气很重的警察爬上架子床，戴着手套取下来那件可疑物品……    一双触目惊心的鲜红高跟鞋！    那红红得极为不正常，十分好看，但却很血腥，犹如鲜血染制而成，盯着看久了，普通人甚至会觉得头晕目眩，思绪混乱。    赵队有些怀疑的看着杜大爷，也不怪外抹角，直接问道：“老大爷，这双高跟鞋哪来的？”    “这……这是我小女儿的鞋，她……上次穿回来的。”杜大爷有些结结巴巴，干笑两声。    胖子眉头都打结了，他大爷肯定在说谎，但以他对他大爷的了解，这老爷子也不像是女鞋特殊癖好患者啊，最关键的是，他堂姑从没穿过这么高的高跟鞋，你妹的，这像筷子一样的两根棍子，起码有十厘米了吧，他堂姑那起码一百五的体型能驾驭得了？    杜强听到自己老爹的话，神情也变得有些不正常起来，显然他也知道这双鞋不可能是他妹妹的。    “你说谎！”赵队低喝一声，声音很有气势，吓得老人微微一抖，看得我们直摇头。    赵队脸色稍缓，尽量和颜悦色的追问，但这老头也挺固执，死活咬定这双鞋就是他女儿的。
38.第38章 僵尸偷棺？
    气氛僵持起来，胖子有些尴尬，杜强也沉默下来，不断看着杜大爷皱眉，目光闪烁。    我走上前，仔细查看那双高跟鞋，最后叹息道：“杜大爷，这双鞋是三十七码，杜阿姨的脚起码得三十九码吧？”    杜大爷闻言，脸色一沉，倔强的看着我，不悦道：“谁说小芬是三十九码？她就是三十七码！”    任由我们怎么说，反正杜大爷都不承认，赵队私下派人去了县城，调查杜芬阿姨。    我们继续走访村民，发现居然不止杜大爷一人见到了僵尸，连村里的木匠，张春生也看到了。    张春生家在村尾，家里也是两层小楼，但他家侧边，却有两个很大的彩钢瓦棚子，平日里都上了锁，而且有两条大狼狗守门，其中一个里面放着不少棺材，另一个却是一些刚刚做好，还没有上漆的桌子和椅子。    看到我们到来，一脸紧张忧虑的张春生总算稍稍放下心来，首先牵开两条狗，然后迎上来，对我们特别热情。    “张叔，怎么回事？这屋里的大料怎么都破破烂烂的，你是不想卖钱了？”    胖子大大咧咧的在张春生家里转了一圈，然后在棚子里大呼小叫，语气很意外。    我们相继走到那间棚子里，果然，这里起码不下十具棺木，起码有一半都染上黑漆漆的污垢，还有两个棺盖被暴力的砸出一个一个的拳头大的凹槽。    “村长，警官，小南，你们看看，这些大料还能卖钱吗？我几个月的心血啊，就这么毁了一半！”张春生脸色青白交加，憋屈的叫屈：    “并且我那家里那个祖传的九龙戏珠阴棺也被盗走了！上个月，省城来的一个富商出价五万我都没买……”    看着张春生这个四十多岁的大老爷们，一脸要哭的表情，我们也有些蛋疼。    这张春生祖上也够奇葩，弄个什么当传家宝不好，就算是个破尿罐，现在也能值些钱，都算古董。这家人倒好，弄了一口棺材当传家宝，居然还一代一代的传了足足四代，那玩意说起来，居然是货真价实的清朝古董！    “是谁盗了你的棺木？”赵队哭笑不得的看着我，然后才严肃问张春生道。    “还用说嘛？肯定是那个富商收购不成，来阴的呗！”胖子瘪瘪嘴，一脸痛恨。    “胖子，不要胡说！”    我呵斥一声，看着满屋的大料，出了神。    这些大料沾染的东西，很明显不是干净的玩意，那一个个坑，更不是一般拳头能砸出来的。    “你想的没错，应该是那种东西。”梅梁新沉默的走到我身后，低声道。    “胖娃子，不是！绝对不是那个富商，那人虽然有钱，但心却不坏……”张春生将头摇得像波浪鼓，看得胖子直翻白眼，心里暗骂张春生愚蠢，真正的坏人，会把‘我是坏人’几个字写在脸上吗？    “其实，偷阴棺的家伙我看见了……是……是……”    张春生是了半天没是出个所以然来，听得赵队都有些不耐，直接反问道：“你不是想说，是僵尸偷的吧？”    “是是是……”    张春生闻言狠狠点头，差点没把脖子都点断了。    “不是吧？僵尸也来偷东西？”胖子吓得咋舌，脸色一白，兴许是想起当初在博物馆和那个老僵尸‘亲嘴’的事，脸色很不自然，有些想吐。    我白了胖子一眼，这家伙屁股一撅，我就知道他要拉屎拉尿，他在想什么，我岂会不知。那老僵尸没将他的阳气吸光，就已经很厚道了，换成一个恶灵和其他僵尸，他早就没命了。    想到这里我也有些奇怪，胖子这家伙的体质似乎也不简单，居然每次都成为那些怪物的下手对象，老僵尸如此，之前的八棺聚魂阵也是如此。特别是八棺聚魂阵，完全将胖子弄去充当了那个阳棺的人，难道……    纯阳体质？    我突然恍然大悟，胖子就算不是真正的纯阳体质，起码也是阳气比较纯正的了。    “没错！”张春生急促的声音，拉回了我的注意力。    “就是一个老僵尸，不高，大概一米六几，满脸褶子，还冲我笑……”张春生在烈日底下，都微微打了一个寒噤，背心冰凉。    “这些棺木都是那个老僵尸破坏的？”我有些怀疑，那老头不像这么无聊的家伙，这些玩意，别说破坏了，恐怕以他的境界，连看都懒得看一眼吧？    “不是，是一条狗破坏的，很大的一条黑狗，有一米多高！”张春生瞳孔放大，有些惊悚。    “我去，你是想说那些坑，都是狗爪子砸出来的？你当我们白痴啊？”一个年轻刑警插嘴道，目光怀疑的看着张春生。    “对对对，就是狗爪子，但不知为何，看起来却像人的拳头！”张春生根本没注意刑警的讽刺。    “看来那条大狗，也是个鬼物。”梅梁新脸色发苦，这一下玩大了，特别是那个僵尸，他完全没有把握对付。    反倒是我还比较镇定，我比较担心的是那双高跟鞋的主人和这条大狗，至于那个老僵尸，他要是想害人，早就害了，躲也躲不了。    “铃铃铃……”    赵队的手机响了，是孙磊打来的，说找到了一口极其精美的棺材，看起来有些年头了。    “快查查那棺材所在是谁家！”赵队急切的吩咐。    “哦，村南南湾的方家……”    听到赵队在电话里重复，我的脸色变了，胖子和张春生一家人也目光怪异的看着我。    你大爷！村南南湾就只有一家，就是我家！坑爹啊，那个死老头，你说你偷阴棺就偷吧，偷我家去放着干啥？你还真当我是你家姑爷啊，你家小姐的婆家啊？想来就来！    “方大师？这个……”    赵队很聪明，一看这样子就猜到那是我家，目光尴尬的看着我，不知所措。    “走，去看看吧！我也不知道那个老僵尸在搞什么鬼！”我这个憋屈啊，好在有人证，证明我好久都没回过凤凰村老家了。    “这个……我也相信小南不会要那坡棺材，就是不知道那老僵尸会不会对小南家不利……”    张春生摇头，也是满脸狐疑，我家在村里一向评价不错，他也不信我和联合僵尸偷他家的传家宝。    赵队无奈带着大伙向我家走去，远远地还没到我家，就看见我家院坝上站着三个刑警，在哪里呆愣的看着我家大门，神情有些不对……
39.第39章 霓裳月色长裙
    看到那三个警察，我有种不好的预感，脚下步子不由加快。    “怎么回事？”赵队虽然在我们面前谦逊的像个小弟，但在他部下面前，还是很有威严的。    岂料那三个警察已经快被吓傻了，结结巴巴的根本说不清楚，赵队不耐，直接跟在我们身后，进入了我家从来不锁的偏房。    里面一具青色棺木赫然放在一堆干材旁，棺盖被打开了，看样子应该是这几个警察干的。    “这就是我家的九龙戏珠阴棺！”张春生激动的冲上去，这可是他们张家的命根子，他命都可以不要，但这个阴棺却不能不要，这是他们张家世代木匠最杰出的作品！    我有些语塞，不知道该说什么，只有硬着头皮上前查看阴棺，只要没有被损坏，完璧归赵后，张春生应该不会跟我计较。    我们先看了一眼旁边的棺盖，完整无缺，我正欲松口气，胖子这货却尖叫起来。    “卧槽，好美的戏服！”    这句话不亚于一枚炸雷，在我脑海中响起。我心脏狂跳的转过身，向阴棺里看去，果然看到里面整整齐齐的放着一条长裙，看款式，应该是宋朝服装，霓裳月色长裙，布料精美，保存之完好，犹如新衣一般。    服装的下面，摆放着一双用金线绣花的粉色布鞋，极其精美。    所有人都看呆了，我更是神情复杂。这裙子和鞋子，如此熟悉，在梦中见过无数次……    这是我‘媳妇’的衣物啊！    我勒个去！    我现在说不清自己的心情，一直以来，没有人相信我的这个梦，我自己也不信，直到遇到那个总是骚扰我的老僵尸，我才开始正视起这个从小做到大的梦境，但对于我来说，有个僵尸媳妇，也仅仅是平日里开开玩笑罢了。    现在，这是什么情况？    “好奇怪？这套衣物没有丝毫鬼气和尸气，不像是死人的东西啊？”梅梁新围着阴棺团团乱转，眉头都打结了，根本看不出门道。这家伙摇了摇头，伸手去拿那套衣物。    我微微皱眉，不知为何，我心里非常不愿意别人碰这条裙子，我甚至有一种只有我能碰的潜意识。    我一定是疯了！我有些烦躁，似乎看见这条裙子后，我整个人都不正常了。    不过，令人想不到的是，梅梁新居然怎么也拿不起来这条裙子，就犹如裙子跟阴棺棺底本身就是一体的一样。    “这是怎么回事？”张春生脸色发白，眼底全是恐惧，他是看着看着这口棺材长大的，却从未见过这棺材如此诡异的一面。    “这条裙子有问题！”我叹息一声，忐忑的走上前，摸向那条裙子，裙子触感很软，但依旧拉不起来。    “怎么办？”赵队和我们大眼瞪小眼，都有些手足无措，半晌后，赵队转头皱眉看向那三个警察，问道：“你们一打开棺材，就有这条裙子？”    “没有！”警察们惊恐摇头，结结巴巴的道：“这裙子……是我们打开棺盖后，自己飘进来掉进去的……”    饶是在大夏天，所有人都还是觉得背上凉飕飕的，额头不断冒着冷汗。    “我真是见了鬼了！”梅梁新最惊讶，他退出偏房，抬头望了望天空刺眼的阳光，心里冒起一股寒意。    他当道士这么多年，还真的从来没见过这么恐怖的事。    最后大家征求了张春生的意见，虽然对于这件长裙和布鞋，这个老实巴交的木匠也很恐惧，但对于家传之宝的在意，最终还是让他强行压制住心里的担忧，亲自跟几个警察扛着这口棺材回去了。    半里路，一行人足足走了半个多小时，张春生和三个警察扛着阴棺，几乎是挪着走的，那种泰山压顶的感觉，差点压垮他们的肩膀。    我压住心里的躁动和莫名其妙的不舍，亲眼看着张春生将阴棺锁在了自家的房间里，总算松了口气。    上午受伤现在还没恢复，需要好好调养，胖子不放心我，跟着回到我家老屋休息。    梅梁新回到了杜大爷家里坐镇，赵队留下几个警察协助。那双红鞋不处理，始终是一根刺。    赵队则带着一部分警察，驻扎在张春生家里。    当我推开我家桃屋大门时，脸上闪过一片惊愕。    “南……南娃，这是脚印？”胖子看着地上那厚厚的灰尘上一排排印记，有些发憷。    “是他。”我无语至极，难怪我家大门都没锁，原来那老僵尸早就跑到我家溜达了不止一圈。    “他不会晚上睡在你家了吧？”胖子脸色抽搐，气得我踢了他一脚。    半天无话，简单吃了点东西后，天已大黑，我们忙了一天，都很累了，迷迷糊糊睡着，也不知过了多久，我家大门被人拍得咚咚作响，胖子骂骂咧咧的爬起床，开门一看，居然是张春生和赵队一群人。    此时，天才蒙蒙亮，他们也不多说，赵队直接将我拉去了偏房，你妹的，那破阴棺，居然又四平八稳的摆放在材堆里。    “你又抬来做什么？”我有些蛋疼，不会是这件裙子作怪，张春生咽不下这口气，要找我麻烦吧？    “……”张春生哆哆嗦嗦的看着我，嘴皮直颤抖，惊恐的说不出话来。    我一看就知道坏了，很显然这棺材不是张春生弄来的。难道又是那个老僵尸？    我吓了一跳，冲回屋内抓起奔雷剑和一沓符咒就开始四处寻找，却连根毛都没找到。    “不是僵尸……”    赵队说话都不利索了。    “那是啥？”    胖子跳到我身后，警惕的看着四周。    “它自己飞过来的！”    我去！棺材自己都能飞了！我欲哭无泪，肯定是那条裙子作怪。    正在我们一筹莫展之际，天色大亮，梅梁新火烧屁股的冲了过来，脸色煞白。    “尼玛，昨晚小爷差点晚节不保！”    这货脸上居然好几个红印子，有些像鞋拔子扇的。    胖子嘴欠，嘲笑道：“你这是被鬼打脸了？”    “打你妹！要是被鬼打老子还能报仇，妈的，老子居然被一双鞋给欺负了！”    梅梁新要多憋屈就多憋屈，想想他堂堂茅山嫡传弟子，居然被一双布鞋给戏弄了，以后怎么子啊江湖上混啊！    “鞋？”    我们几人脑海中，一道闪电划过，然后不约而同的看向阴棺，打开棺盖后，果然只剩下一条亮瞎人眼的裙子，那双绣花布鞋呢？
40.第40章 变装癖
    所有人都沉默了，梅梁新更是额头飙汗，完全停不下来。    警察昨晚已经确认，杜大爷的小女儿鞋码的确是三十九码，但杜大爷却死活也不肯承认，赵队那他没法，又不能直接抓人。    之后我们才知道，昨晚，那双高跟鞋居然幻化成一个大美女，来魅惑杜大爷。    梅梁新没想到的是，这双高跟鞋的主人，居然道行如此之高，连他都难以拿下，更令人没想到的是，之后居然来了一双布鞋，十分熟悉，然后，尼玛……两双鞋居然打起来了！    梅梁新不但没能降服这两双鞋，更是连手都插不上，好不容易逮住一个机会，想要制服那红色高跟鞋，结果也不知怎的，或许是那双布鞋嫌梅梁新碍事，居然啪啪两下，给了他两耳光，当然，用的就是鞋拔子……    我和胖子很不厚道的笑了，郁闷得梅梁新脸色扭曲，特别是我十分些惊讶，心中暗道：那双绣花布鞋够性格啊。    我们在梅梁新绘声绘色的描述下，自动脑补着两双鞋pk的全过程，果然既搞笑又恐怖。    之后一天，过得居然无比平静，但直到天黑，我们也没有再看见那双布鞋和红色高跟鞋，不知道到哪里去了。    梅梁新一天都闷闷不乐，他出道几个月，虽然在行动中，遇到不少棘手的东西，但却从来没有这么丢脸过，狠狠地打击了他的自信。导致夜黑后，他不愿再去杜家，    而阴棺再度被搬回了张春生家，张叔又强烈要求下我们留下，最后一番商议，觉得还是阴棺的事更诡异。梅梁新硬着头皮，跟孙磊带着大部分警察驻守在杜家，而我们三人则带着那三个警察，留在了张家。    转眼半夜过去，老家的夜，十分平静，在这种氛围中，我们几人都快撑不住了，双眼直眨巴。    凌晨一点，赵队跟孙磊通了电话，那边也十分正常，两双鞋都没有出现。张家这边也很安静，那阴棺并没有出现什么异常，我甚至怀疑是不是因为我在张家的原因，但却没人能给我答案。    “看来昨晚肯定是眼花了！”赵队苦笑一声，伸了一个懒腰。    “啊！”    张春生说要去看看阴棺，才能放心睡觉，结果一进去就发出惊天动地的惨叫声，吓得我们所有人瞬间清醒过来。    “血！好多血！”    我们进入內间后，看到张春生站在阴棺面前颤抖，裤裆都湿了，瞳孔涣散。    我走上前，重重的在张春生后背一拍，他才悠悠的吐了口气，尴尬的抓过一只斗笠，挡住裤裆。    我没有心情笑他掩耳盗铃，而是看着阴棺内的景象久久回不过神。    “这是怎么回事？”胖子冲上来，看见棺底那条长裙不断涌出鲜血，犹如见鬼一般。    没错！那条裙子犹如活人一样，在不断地向外溢出鲜血，渐渐地，整条霓裳月色长裙，变成一片鲜红。    “咚咚……”    我听见自己心脏狂跳的声音，但我并不害怕，而是心痛！    对！就是心痛！    我也不明白，只是脑海之中渐渐浮现出那个看不清楚脸庞的苗条身体，那优雅高贵的月色长裙，粉红娇羞的小布鞋。    我‘媳妇’出事了，我要进凤凰山查看！    我疯了一样的跑出去，抄起自己的背包，头脑发热的就要向后山而去。    “站住！”    胖子急冲冲的拦住我，见我一脸紧张，然后愕然不已，低声问道：“到底怎么回事？你认识这条裙子的主人？”    我冷静下来，苦笑摇头。胖子很无语，但除了我家人，他是最了解我的，立即想起什么，然后震惊的看着我，支支吾吾道：“难道你真的有个僵尸媳妇？”    我皱眉摇头，正欲否认，却听见屋内赵队咦的一声，然后大喊大叫。    “方大师，快来看啊，血在消失！”    果真，那长裙本来已经染得血红的布料，居然渐渐恢复了本来的颜色，那些血水，开始缓缓消退……    我本能的松了口气，跟赵队几人观察了足足一个小时，确定没事后，联系了梅梁新，那边也安然无恙。    天还没亮，我又被胖子和赵队几人叫醒，正欲劈头盖脸的骂胖子一顿，结果发现伸出的手居然穿着一件女式袖子，低头一看，妈呀，吓得我差点将隔夜饭都给喷出来了。    那霓裳月色长裙怎么穿在我身上，恩，脚上也很紧绷，我去，老子居然穿着那双会打人的绣花鞋！    “兄……兄弟……”胖子干笑两声：“认识你十几年了，没想到你还有变装癖，太丧心病狂了！”    赵队几人也都认同的点头，看我的目光怪怪的。    “变你妹！”    我欲哭无泪，也不知道自己昨晚是怎么稀里糊涂的穿上这玩意的。    “兄弟，哥！啥感觉啊？”胖子的思维果然跳跃，害怕了一会后，便好奇的看着我。    “感觉？”我摸着下巴低头打量，然后抬起头，严肃的道：“小了点。”    “卧槽！”胖子几人被雷得里嫩外焦，看着我的目光佩服不已。    “哥！从今天起，你就是我亲哥了！太牛逼了！”胖子竖着大拇指，看得我很蛋疼。    牛逼个屁，老子怎么穿进去的都不知道。这玩意，细胳膊细腰的，居然没被我给撑破，这质量，真是杠杠滴。    梅梁新来张家时，看到的正是胖子和赵队几人齐心协力，帮我脱裙子的一幕。当看到我脚上踩着的居然就是前晚扇他耳光的布鞋，整个人都不好了，看着我的目光，充满了仇视……    **裸的打脸啊，揍了他的鞋拔子，居然被我踩在脚下，让这个一向骄傲的茅山弟子脸上无光。    最令人郁闷的是，我没有脱掉这破裙子，整整一天，我都只能蜷缩在张家，崩溃不已。    说来也怪，自从我穿上这条裙子后，村子居然风平浪静起来，赵队带着警队在坚守了整整三天后，撤离了凤凰村，而梅梁新决定一洗前辱，在我家住了下来，至于那口阴棺，张春生完全没撤，这玩意似乎有灵性，就认准了我家偏房，搞得现在整个村子的村民看我的目光都怪怪的。    第四天上午，我正在研究阵法，村长跑到我家告诉我们一个大新闻：省城某公司居然决定承包凤凰山栽树，这会儿已经由镇长亲自带领，去了凤凰山。
41.第41章 炸山
    凤凰山四周无数村落，衔接范围最广的，就要数我们凤凰村，除此之外就是凤凰山正东方向的白龙村。但区别在于，白龙村更近，并且进入凤凰山的地势比较开阔，比较适合开发。    这几年，来白龙村勘察的公司不下四五家，年初就传出说这里要修建一座规模宏大的度假山庄，但却众多村长联名抗议，最终没有达成协议。想不到，这才半年不到，居然又来了一家开发商，还是受到镇长特别重视的省城大公司。    当我们赶到白龙村时，看到村口听了一排高级轿车，甚至还有几辆我叫不准确名字，但却在杂志上看见过的超级轿车。    “南娃，这是玛莎拉蒂啊，要好几百万呢！”胖子激动得就像这车是买给他的一样，双眼冒光，    “至于嘛？不就是一辆车嘛！”梅梁新才不管什么玛莎拉蒂，莎玛拉蒂的，在他看来，这玩意只要四个轱辘能跑就行。    “老胡，小南。”刚进村，向阳村王村长就向我们招手。    我一看，不得了，居然来了五六个村长，只要跟凤凰山接壤的村子，全都派来了代表，一个个都苦哈哈的表情。    听他们谈了几句，我们才知道，原来所有村长都不愿意省城公司来凤凰山开发征地，就连白龙村自己都反对，宁愿不要一家几万的赔偿。    白龙村村长也焦头烂额，当知道镇长的安排后，就将凤凰山邪门的事告诉镇长和那个投资商，结果不但没有引起重视，反倒被一番数落，被镇长说他封建迷信，散布不科学的谣言，当众将白龙村村长骂得狗血淋头，不敢多话。    这下坏了，胳膊拧不过大腿，我们就算会些门道，也没法跟当官的叫板，但也不能眼睁睁的看着这些无知的开发商弄出麻烦。    但令我们没想到的是，咱们这边还在商议对策，凤凰山上，却突然传来一声轰鸣，炸山了。顿时我们就炸毛了，这算个什么事？才来看了多久啊，居然就闹出这么大的动静，这什么投资公司也太凶残了。    “胆子真大，这种大吉大凶之地，也敢碰！”梅梁新冷笑。在我家这几天，他听胖子和村民讲了不少关于凤凰山的传说，加上他去南山边缘看过风水，也看出一点门道，再加上杜大爷道出实情，说那双红色高跟鞋就是在凤凰山捡回来的，更是令梅梁新心生忌惮。    见梅梁新紧张，我好心的没有告诉他，那双扇他耳光的鞋拔子，也是从此山出来的……    我们也顾不来什么领导不领导了，一帮人向凤凰山冲去，远远道了边缘，就看见山东侧向内大概一里处，一阵灰尘烟雾还未来得及散去。    “那个地方，好像是死河的源头之一，凤凰湖！”白龙村村长钱孙龙面如死灰，嘴唇抖个不停。    “死河？”    我和胖子同时想到那密密麻麻的鬼脸鱼，心里暗道一声‘糟糕’。    果真，十分钟后，一个大湖出现在我们面前，大湖背后那个矮山包被炸得尘土飞扬，两个中年人带着一帮人，正站在湖边指点江山，得意万分。    没的说，两人中那个秃顶的，就是咱们镇的一把手，五十来岁的镇长大人。    看到我们来，镇长满脸红光地看了我们一眼，也没有赶我们走，但丝毫不予理会，看他得意的样子，应该跟省城的公司达成了友好协议。    “不对呀，我们这一块都是黄壤和红壤，怎么那山包的土壤有些发黑？”胖子嘀嘀咕咕的捅了捅我的腰。    我和梅梁新几乎同时掏出罗盘开始摆弄，但令我们大跌眼镜的是，罗盘居然没有反应。    “难道你们判断失误了？”梅梁新皱着眉头四下查看，却也没看出个所以然来，最后有些怀疑的看着我，道：“我们去深山里看看？”    我和胖子几乎同时摇头，几位村长也纷纷劝阻。胖子和村长们是害怕，而我脑海中却全是那天梦里，爷爷的叮嘱。    梅梁新在众人的反对下，败下阵来，连骂我们没胆子，我和胖子还好，几位村长却被骂的老脸通红，其中几个更是愤愤不平的离去。    不到两个小时，该公司的开发工程施工队就进入了白龙村，不到两天，就将凤凰山东山方圆数千亩都封起了高高的木栅栏。后来我们才知道，原来该公司早就悄悄来人考察过好几次了，他们好几年前就想找一片好山好水的地方，建一个跑马场，修建几栋别墅。并在场内培植一些比较珍贵的树木，一举两得。    那个被炸掉的山包，正是别墅的选址，依山靠湖，外表看来，的确是绝佳的风景区。    事已成定局，仅凭我们也无力挽回，但我始终不放心，带着胖子二人就在老家住了下来。    出人意料的是，足足七天都没出任何问题，我们都怀疑是不是自己多虑了，正准备第二天天一亮就返回省城，却没想到，天还没亮，这几个村子就乱了。    “南娃，不好了，包工头发疯了！”胡村长火急火燎的冲进来，一脸惊恐。    发疯？    我们跟着胡村长，上了他的三轮车，向白龙村开去。路上，村长说，据说昨晚傍晚天刚黑，工程队准备收工时，在那块被炸掉的小山头挖出一双鲜红的高跟鞋。    也不知那包工头鬼使神差的没丢掉，随意扔在工地上，今早晨，就有工人发现包工头穿着那双高跟鞋，一扭一扭的站在别墅地基上唱着歌，歌声婉转惊悚，跟女鬼哭没啥区别。    “又是那双鞋？”梅梁新脸色有些扭曲，他现在对女式鞋心里有阴影。    “南娃，你那双布鞋没有干掉高跟鞋？”胖子咋咋呼呼的样子，若是被不知内情的人看见，绝逼觉得他是个神经病。    十分钟后，我们抵达工地现场，此时天已经微亮，工地外聚集了不少村民，都指指点点议论纷纷。    说明来意后，工地的工人仍旧有些怀疑，不愿让我们进去。    我们好心前来救人，居然被人怀疑，我们一生气，冷着脸站在工地外听起戏来。    渐渐微白的天空丝毫没有影响到包工头的‘雅兴’，这个猥琐大叔越唱越欢，声音越来越怪异，表情扭捏造作，让人毛骨悚然。
42.第42章 施工队的怪事
    随着天色大亮，我们反倒冷静下来，完全一副看好戏的样子。不到半个小时，旭日东升，天地间一片朝气蓬勃，闹腾了半晚上的包工头总算消停下来，累瘫软在地上，工地上的工人才手忙脚乱的围拢过去，将他拖进了板房。    此时，一辆北京现代开到工地门口，立即就有几个一脸讨好的工人赶紧上来开门。车上下来一个长相还算秀气的青年，大约三十出头，一脸傲气。    “这是工地的项目经理，据说是裙带关系。”村长低声在我们耳边说道。    经理听说包工头的事后，也觉得有些怪异，顺着工人的手指，看向我们，然后不屑的皱了皱眉。同时，包工头被几个工友架上长安货车，送去了县城医院。    安排好工地事宜后，该经理一副高人一等的样子走到我们面前，上上下下的打量了我们一圈，更是着重看了一眼梅梁新我行我素的杀马特摇滚装，才问我们道：“你们是阴阳先生？”    “这是我们毛经理。”工头狗仗人势，一脸吊炸天。    语气有些恶劣，根本不像要求人办事的模样，我听着来气，冷冷的看了他一眼，没有理会，梅梁新语气更加冷漠，道：“不是。”    那经理气得火冒三丈，呵斥他身边的工人，道：“一群骗子你们也信……”    但他话还没说完，就听见梅梁新傲然道：“本人道号没问题，乃是茅山嫡传弟子。”    噗！    别说那经理和工人了，连我和胖子都快笑喷了。认识一个多月，我们还真不知道他有个什么道号，居然还叫没问题？    若不是看他一脸认真，我们定然会认为他在开玩笑。    可惜，我和胖子相信他，但其他人并不信，不但不信，那个经理反倒气得恼羞成怒，认为梅梁新在逗他玩，此人冷哼一声，叫来一帮子工人，将我们轰走。    梅梁新气得内伤，这也是为什么他从来不报道号的原因，没人信呐！他内心已经将自己的师父骂了几十遍，但脸上却越加傲气。    “滚滚滚，一群小要饭的，没见过世面也来招摇撞骗，知道我们华威集团吗，想骗我们钱，小心吃不了兜着走！”那工人看来也是工地上的一个头目，有经理在，他胆气更足，完全不将我们当人看。    “说什么呢？他们连百年厉鬼都能治服，用得着骗钱吗！”村长比我们还激动，一把年纪了，差点扑上去跟那工人干起来。    我一把拉住村长，看了一眼平静下来的工地，头也不回的离去。梅梁新等人犹如看死人一般的看了那经理一眼，赶紧跟在我身后。    “小南，真不好意思，都怪我多管闲事，让你们受气了。”村长追上来，一脸歉疚。    所有村民中，只有村长和张春生对我们的身份深信不疑，村长眼见我们受辱，他心里也憋屈。    “村长，他们的闲事我们就别管了，您也别在意。”    我摇摇头，说实话，现在我根本就不怕什么经理什么华威集团的，但我不愿意村长跟他们闹起来，到时候吃亏的就是家乡人。    在我的安抚下，村长依旧愤愤不平的回了家，我们三人迟疑了好久，终于还是没有离开老家。今天已经七月初八了，距离鬼节只有七天，我们老家有句俗语，叫做‘七月半，鬼乱窜。’到底乱不乱窜我也没见过，但心里却有些不安。    “没良心，都怪你这身装扮！”回到我家，胖子心里郁闷，开始奚落梅梁新。    “你懂个屁，这叫时尚！”梅梁新一脸骄傲，自信满满得我们都不忍心打击他，这家伙在山里住了十多年，已经跟外面的世界脱轨了。    之后几天，我和梅梁新没日没夜的探讨道法，研究阵法，实力倒是进步神速。胖子对于捉鬼的基本活，也更熟悉，摆个架势看起来像模像样，在外行面前，勉强能糊弄过去。    但这几天凤凰山并不平静。据说，那包工头浑身气色发黑，无精打采，甚至连站都站不稳，医院诊断不出来，但他情况太差，没人敢让他回来。    听白龙村的人说，那经理和工人头目在工地上一把火想烧掉那双高跟鞋，结果，无论是材火，还是汽油，都烧不坏那双鞋，依旧触目惊心的妖艳，甚至完美如初。    从那之后，工地麻烦不断。    第一天，那工头在工地了摔进了地基坑里，好在现在坑还不深，只有几米，但依旧摔瘸了腿，送了医院。    第二天，当初拒绝给我们开门的那几个工人之一，吃饭吃得好好的，突然噎到，差点一命呜呼，好在抢救及时，现在还在医院疗养。    第三天，那个傲气的经理开车到工地，进入工地后，明明准备熄火，却不知怎么踩到了油门，一头撞上旁边的工程车，好在受伤不算太重，简单护理了一下就出了院。    ……    每天听到工地上的消息，我们既担心又生气，基于职业道德，看到鬼怪作祟，我们本想帮忙，但那经理和工头实在太气人，好心当成驴肝肺，我们也没理由多管闲事。    第四天，村长告诉我们，那经理总算发觉工地有问题，去县城请来两位道士，准备今晚上同时在工地上做法事，其中一个是我的老相识，张道长。    且不说同时作法，两个道士不会不有矛盾，第二天，一大早，村就脸色怪异的跑到我家，目光有些兴奋。    “怎么了？又出啥事了？”胖子莫名其妙的看着村长，我们也是一头雾水。    “昨晚……做法事，出事了！”村长脸色有些惊恐，也有些激动。    据她说，昨晚张道长和另一个道士一前一后做了法师，不过，第一个完全就是招摇撞骗的，法事还没做完，就被什么吓晕了过去。    张道长接手开始作法，架势比那骗子专业多了，但令人想不到的是，在做法的时候，那片被炸掉的山头上，冒出了无数黑色液体，将地上的金属和机器瞬间腐蚀掉，吓得工地上的人屁滚尿流，好在仅限于那片山头的范围，不过，法事被迫中断，张道长也一脸惊恐，满身大汗，嘴唇直打哆嗦。    连谈好的价钱都没要，在那经理低声下气的挽留下，张道长留下一句话：“这事我解决不了，方圆几百里都没人都管这事，或许凤凰村的方大师能处理，也说不准……”    就这样，经理天一亮在白龙村村长的带领下找到我们村，此刻正在来我家的路上。
43.第43章 暴风雨前的宁静
    当那经理看到我们后，除了震惊就是尴尬，还有一些怀疑。    梅梁新看着他就来气，低头把玩他那把‘杀猪刀’，胖子和我也各做各的，完全不予理会，村长冷笑旁观，大出了一口恶气。    “这个……哪位是方大师？”项目经理姓余，叫余风。    见我们对他都不待见，这家伙支支吾吾了半天，脸涨得通红，后来接到一个电话，不多久，另一辆豪车赶来，正是那个投资公司的董事长于建国，此人倒是一脸诚恳，看他焦头烂额的样子，应该被此事折腾得不行。    “方大师，我已经请了省城的乌云道长，但他这两天刚好去了京城，有很重要的会议，要明天傍晚才能到这里，这两天就请三位费费心，为了表达谢意，方大师和梅道长您们这两天的报酬每人二十万，这位助手小兄弟十万。”    华威集团董事长，兰山，做事果断，雷厉风行，此人倒是很大气，连我和梅梁新都看得暗暗点头，这绝对是一个狠人。    胖子听到十万虽然有些兴奋，但却依旧不露声色的看向我，低声问道：“对付得了不？”    我和梅梁新心里也没底，若是只有那双高跟鞋捣乱，我们或许联手之下还能勉强应付，但若是还有其他东西，恐怕很难。    最为重要的是，后天就是七月半，传说中的鬼节，鬼门大开之日，从小爷爷都叮嘱我们，鬼节千万不能去凤凰山，连外围都不行！这段时间，注定凤凰山不会平静。    最后，我和梅梁新的职业道德还是战胜了恐惧，梅梁新点头应承下来，然后给他师叔打了个电话，我们这才知道原来那个乌云道长就是他的师叔，兰董知道梅梁新的师承来历，更加高兴。    “你们将所有人都调离工地，最多留个负责人。”梅梁新安排后续事项，但于董却告诉他，昨天他们就将工人撤离了，但没想到当时，回到了镇上旅馆休息的工人，也有一个出了事。并且现在还在急救室抢救。    我草！阴魂不散啊！    从出事的情况来看，第一天和第二天都是晚上出的事，但余经理却是在白天出事。这样一来，事情就很棘手了，我和梅梁新没办法，分开怕不是那些鬼物的对手，不分开，却顾得了这头顾不了那头。    最后，我们达成一致，决定白天先不管这里，梅梁新豁出老本，使用了七张蓝符和三张紫符，将这个工地封住，我们则去了镇上，负责这两天工人们的安全。到了晚上，我们三人装备齐全的返回工地，那些工人所住的房间被我们贴了不少符咒，甚至每一间都有一张蓝符坐镇。    这一来，梅梁新的蓝符存货就去了一般有余，好在华威集团董事长给予梅梁新十万块的消耗补贴，不然这货早就心疼死了。    晚上八点，暮色渐浓，我们在余风的带领下，进入工地。    余风远远地站在工地门口外，根本就不敢进去。    工地很平静，平静到几乎让人以为之前的事都是谣言。我第一次近距离观察到那个被炸裂的山包，果然，整个山包裸露出来的泥土都红中泛黑，隐隐带着一股腐臭气息，但却并无那种黑色液体的痕迹。    其余地方倒是十分正常。    我们既紧张又好奇的等待到凌晨一点，但却依旧寂静，根本没有半丝异象。    七月的夜，却透着冰凉，仿若寒冷十月。    到了凌晨三点，我和梅梁新的罗盘出现状况，指针摇摇摆摆，最后指向了凤凰山深处，我和梅梁新脸色难看，最终，我们并没有放弃自己的目标，不自量力的进入凤凰山。    转眼天色大亮，一夜有惊无险的过了，然后一整个白天也没有任何问题，我们倒是在兰董的请求下，为包工头祛除了体内的鬼气，这家伙总算平安出院。    一切都顺利得让我们丝毫高兴不起来，反倒犹如一座大山压在心底一般。    我们所不知道的是，这一夜一天，不仅是白龙村和镇上风平浪静，而是整个县城都没有一个鬼物出没，与往常的鬼月完全不同，气氛压抑到了极致。    眼看夕阳就要落幕，兰董将钱打到我们账户，我卡上的余额噌噌上涨，唰的一下变成了三十万零五千，那五千是我自己存下来的压岁钱。    余风看着我们的神情有些不爽起来，两天一夜，我们居然什么都没做，就获得了他辛苦几年都得不到的报酬。    “实在抱歉，乌云道长坐的班机晚点，要今晚十点才能到省城。”兰董的秘书急冲冲的来找到我们。    好在我们早就做好准备，毕竟就算是梅梁新的师叔到了，我们也不会一走了之。    坐上余风的车，我们心里有些忐忑，今天七月十四，再过几个小时，就是鬼门大开之际，虽然今年的鬼节特别正常，正常得有些不太正常了，但我们仍然不敢掉以轻心。    余风对我们的态度再度变得冷淡起来，这两天的风平浪静，让他开始怀疑自己工地上出的事会不会就是巧合，纯属运气不好。    我懒得理会他，下了车，就沉默的进入工地，看了下时间，才八点半，夜色刚黑透。触目之下，凤凰山中一片死寂，别说鬼了，连往常夏夜里的虫叫也销声匿迹，就像一座死山一般。    静静的坐在夜里十点半，余风有些不耐的打着哈欠，找了张躺椅，悠闲的看着我们正襟危坐。    这时，我背包上的玉佩把件开始颤抖起来，我这才想起，任帅这家伙已经好几天没有动静了，当即将他弄出来。    “哈哈，哥是不是又帅了？”任帅依旧那么风骚，但这几天调养，他的确变强了许多，恐怕普通的厉鬼根本就不是他的一合之敌。    “鬼呀！”余风脸色惨变，惊叫声划破长空，吓得我差点跳起来。    “叫你妹啊叫！你见过哥这么帅个鬼吗？”任帅翻着死鱼眼，一脸惨白的逼近余风，这货顿时被吓晕过去。    “没趣，这么胆小！”任帅翻了翻白眼，然后才注意到气氛不对劲，四下打量，吓得唰的一下躲到我背后。    “老大，这是什么鬼地方？怎么连个鬼影子都没有？”任帅的话，差点让神经紧绷的我笑出声。
44.第44章 鬼门大开
    随着时间缓缓推移到子时，我和梅梁新额头上，缓缓溢出冷汗，青筋乱蹦。    我们已经感觉到不对劲，气氛实在是太压抑了，犹如一块大石压在胸口，出不了气，连一向嬉笑怒骂全凭心意的胖子，也是满脸紧张，瞪着那块被炸开的缺口，眼中充满血丝。    任帅更是惊恐的看着凤凰山深处，面孔狰狞，恢复了他死时最恐怖的样子。    “什么玩意嘛，今晚怎么这么闷，连丝风都没有？”余风被闷热醒了，满身大汗，脸红气喘，然后不耐烦的看向我们，突然双目定格，看到原形毕露的任帅，吓得两眼翻白，又晕过去了……    我去，这心理素质也太差了吧？就这样的，还跟着我们过鬼节？不被鬼吸干，也得被吓死。    为了不吓死这家伙，我将任帅收进了玉佩把件中，后，和梅梁新对视一眼，默契的起身，然后将余风扔到他车上，车外面给他贴了不少符咒。    我们刚好关上车门，一阵阴冷的狂风刮得十分突兀，我的脸像被刀割一般难受，工地内的胖子更是疼得嗷嗷叫，脸上赫然出现了无数淡红的痕迹。    阴风扑打在车窗玻璃上，发出刺耳的声音，甚至连那些符咒，都微微飘动起来。    我们二人稳住身形，返回工地，跟胖子背靠背在一起，三面观察起来。    好在这股怪风持续的时间不长，但平息下来后，工地上的照明灯开始闪烁不断，气氛越加压抑。    滴！    梅梁新怀中突然发出滴的一声，吓得我差点魂归地府，胖子更是一跳老高，犹如惊弓之鸟，我们的三角防御瞬间崩溃。    “十一点整，子时已到！”梅梁新掏出一块老古董怀表，低头看了一眼，沉声道。    “子时？鬼门要大开了？”胖子吓得一哆嗦，全神戒备。    话音刚落，那块被炸平的山头，开始缓缓流出一些暗红色的液体，渐渐将新泥染红。    “这是什么？”胖子紧张地手都在发抖，随着那血色液体的扩大，他也慢慢向后退。    “鬼门开彻底开了。”我叹了口气，几乎同时与梅梁新出了手，我手中符咒迎风一抖，那些暗红色液体中刚刚冒出一个黑色人影，却被符咒强行按了回去，但人影却越来越多，转眼间起码冒出来十多个，我一下有些手忙脚乱。    梅梁新保持了一贯的奢侈风格，直接一张蓝符，将这片血海封印。    “这就是传说中的鬼门？”胖子狐疑的看着那片正在渐渐褪去的液体，有些摸不着头脑。    在他的想象中，鬼门应该像当初白无常出来的那扇石门一样，大气磅礴。    我不置可否，因为我也没见过，我现在最疑惑的却是，那双消失了的高跟鞋，到底去了哪里。    “这里只是一个普通鬼魂返阳的小通道，只是无数鬼门最弱的一批之一。”梅梁新的解释令我们松了口气。    “我还以为鬼门就是一个呢！”胖子放下心来，嘟囔了一句。    “真正的鬼门，的确只有一个，但鬼门大开之际，却有无数从那边开启的通道，都被我们统称为鬼门……”    不得不说，梅梁新不愧是正宗茅山弟子，很快将我们的疑惑解释清楚。    在蓝符的镇压下，这个小鬼门，彻底恢复了平静，但我仍旧能感觉到地下暴动的鬼气。    一切都很顺利，工地彻底寂静下来，除了空气十分阴冷外，其他都很正常，正常得反倒让我心惊肉跳。    “妹妹你的手，不要悄悄游，我的心儿……”梅梁新身上响起一阵怪异的铃声，听得我起了一身鸡皮疙瘩，那声音，实在太恶心。    梅梁新摸了摸鼻子，抬头挺胸加强了一下自己‘仙风道骨’的气质，才掏出手机一阵狂按，我们都没注意到，远处，一双突然变得幽绿的眼睛，无声无息的睁开。    “师叔？您已经从县城出发一会了？好……”    听到茅山的高人就快来了，我和胖子都放松下来，开始东看看西看看。以前十多年，每到七月十四十五，长辈都不允许我们出门。    “南娃，你们刚才是将余风那家伙放到车里了？”胖子的声音突然变得很奇怪，目光直愣愣的看着工地外。    我顺着看去，我勒个去，车里哪里还有个人！    “余风呢？”胖子缩着脖子四下张望，额头泌出一层汗珠。    梅梁新揣好手机后，发现异常，几步奔向工地外，只有我没动，因为，我感觉后背一阵发凉。    “我……在……这……”    余风的声音在身后传来，我猛然回头，看到胖子直飙冷汗，硬着头皮转过身去。    我去，胖子的体型实在太强悍，侧着身，我都愣是没看到余风。    “呵呵，你醒了？”胖子右手向后晃了晃，藏在身后，比了一个枪的手势。我瞬间领会，手中悄然掏出符纸撰在手心，脸色淡然的走上前。    余风果然不对劲，脸色苍白不说，目光虽然藏得很深，普通人看不见，但我却依旧感觉到了。    很强！    我暗暗冷笑，一个能够在我面前完全收敛鬼气，并且无声无息出现在我们背后的，绝不简单。    “余风，你什么时候醒的？”我笑眯眯的靠近余风，这货果然眼底闪过一抹幽光，然后表情僵硬的看着我，没有说话，但却向旁边飘开一步。    我眼中寒芒一闪，心道这家伙真是傻缺，在我们面前装，居然忘了人士不会飘的。    我雷厉风行的出手，但没想到这个家伙极其狡猾，居然一直都十分警惕，我一动手，他就不见了。    “卧槽！在我背后！”    胖子一声惊呼，传来一阵呼呼的风声，这货反应也极快，发现后颈窝被吹了一口气后，挥着手中捏出汗的桃木剑胡乱狂劈，虽然对这个恶鬼的伤害不大，但却总算救了自己。    “噗！”    胖子这一剑，为我赢得了时间，我迅速跑到余风身后，将手中符咒迎风甩出去，稳稳地贴在他的后脑勺。    “没用的，这是含愤自杀的厉煞，你那张破符没用！”梅梁新总算冲了过来，一张蓝符出手，看得我恨不得咒他一顿，什么叫破符，这可是哥亲自画的符咒，跟他们茅山弟子画的黄符可不一样。    不过现在不是计较这些的时候，因为，余风居然躲过了蓝符，向工地深处跑去，瞬间没了影子。    你妹的，现在怎么办？    我们面面相觑，胖子皱眉有些不愿，毕竟他对余风课没有好感，但我却有些不放心，毕竟余风这家伙再怎么讨厌，也是个大活人，要是就这么在我们眼皮底下没了，我心里过不去这砍。
45.第45章 鬼指路
    余风这货体内的鬼，也不知生前是不是长跑健将，转眼间，远远地只看到一抹白影。    随着深入，阴森恐怖的气氛更加浓郁，凝重的雾气在山林里，抹不开散不去，令人两眼抓瞎，余风眨眼就不见了踪迹，甚至连罗盘也失去了控制，开始漫无目的的胡乱转悠，完全看不出门道。    我有些郁闷，装好罗盘，知道这玩意恐怕在这诡异的山头，恐怕用不上了。    “妈的，追丢了！没良心，这家伙既然是鬼煞，为什么身上一点煞气和鬼气都没有？”胖子累的气喘吁吁，这段时间，他的身体好得多，但跟我们比起来，还是差得远。    “白痴！”梅梁新瞟了胖子一眼，讥笑道：“你以为从阴间出来的鬼，跟你见到的孤魂野鬼一样？这些老东西，早就贼精贼精的。”    我没有理会这俩货，四下看了看，我们所在的位置，地势不是很高，应该深入的还不算很远。    到了这里，我反倒有些犹豫了。我们才前进了不到一两里路，面前就这幅恐怖的模样，若是再深入，恐怕救人不成，我们自己还得将命给搭进去。    “什么玩意？”胖子突然蹦起来，指着前方叫道。    我定睛一看，一对对幽绿的眼珠子在黑暗中忽隐忽现，然后铺天盖地的鬼气压迫而来，吓得我们都脸色泛白。    你妹的，这么强悍的鬼气，得是多强的存在，关键是，我最近使用自如的天眼，此刻居然打不开了，令我郁闷之极。    “不太对劲啊……”梅梁新皱眉向我靠拢，他也感觉到这些鬼气正在以一种十分夸张的速度疯涨。    “你的阴阳眼还能用不？”    “不能……”    我们满头冷汗，虽然知道凤凰山诡异，但没想到连天眼和阴阳眼都能受到遏制，这到底是个什么地方啊！    “好多眼睛……卧槽，这些不会都是鬼吧？”胖子没注意我们说什么，惊慌的拍了拍我的肩膀，束手无策。    我定了定神，掏出奔雷剑，催动出剑上的煞气，那些幽绿的眼睛果然动了，开始躁动摇摆起来。我脸色一喜，缓缓上前，手中点燃一张符纸，想要查看清楚，令人没想到的是，鬼气过于浓郁，连符纸都点不燃，我苦笑一声，也不敢太过于逼近，跟那些存在僵持开来。    梅梁新没动，在他的布袋子里一阵狂翻，最后抓出一瓶牛眼泪，给我们都擦了点。结果令人惊喜，牛眼泪果然有用。    “好多鬼！”要不是抓着我的肩膀，胖子肯定已经崩溃了。    密密麻麻的全是鬼魂，我扫了一眼，起码不下一千。惊悚的同时，我悄悄松了口气。这么多鬼魂聚集在一起，鬼气强悍倒是可以理解，既然不是恐怖的厉鬼，我反倒没有这么担心。    “都是比较强的鬼魂，不是煞就好。”梅梁新也放下心来，这些鬼魂虽然不弱，但似乎没有太大的攻击性，看起来好像还挺好说话的。    “咦？好像是军队？”胖子咋咋呼呼，惊动了那些鬼魂。    果真，这些人都穿着古代的盔甲，至于是哪个朝代，文科不太好的我惊慌下，根本没看出来来，反正看起来都很正规，训练有素，哪怕是鬼，都按着方正排列，令人心生敬佩。    “在下茅山弟子，这位是鬼道传人，我们只是在找人，无意冒犯各位军爷，请让开一条道路。”梅梁新也不知道抽了什么风，居然抱拳跟这些鬼魂客气起来。    “你神经啊？跟鬼还说冒犯？”胖子怪异的看着梅梁新。    出乎胖子意料的是，这些死去的军人，居然胆战心惊的看了我一眼，在一阵无声议论后，纷纷让开一条道路。    我和胖子眼眸一亮，都没想到跟鬼论交情，居然还行通了，看来这支军队身前也是一只正义之师。    这样想着，胖子这逗比居然就随口拍起了马屁，边走边夸得天翻地覆，说了一通，为国为民，英勇牺牲，没想到千穿万穿马屁不穿，这一顿夸，居然愣是将这群死去不知多少年的军魂给夸笑了。    我草！上千鬼魂对你笑，是个什么感觉？反正我是醉了，还有点脚软，这场面，真他么的酸爽透心凉。    胖子也差点吓尿了，一脸懊恼。    “呵呵。”梅梁新干笑两声，拿这些无数年前英勇牺牲的军魂没辙，对于胖子也彻底无语，良久后，这货才愣愣的看着我道：“这是去哪？”    我勒个去，我是真的蛋疼了，我他么的也不知道这是去哪啊？让这些军魂让路，他们就给让了。可是，这条路似乎是直向凤凰山深处的，至于余风，早就不知道跑到哪个犄角旮旯去了……    “这个大哥，你们有没有看到一个穿白色西装的装逼犯？”    不多多亏了胖子这缺心眼的货，尿没尿出来，居然脑子一抽，随口对身边最近的一个鬼魂问道。    那些鬼魂虽然听不懂装逼犯，但白色俩字还是听懂了。    唰！    一阵阴风狂起，上千只鬼爪直刷刷的直向道路前方，那场面恢宏壮观，让我脑门冒起无数黑线。    鬼指路！    我去！    但苦逼的是，我们信了……    握拳告别这些家伙后，在他们的目送下，向前走去。结果走了没百米远，一脸自得大摇大摆的胖子哗的一下，不见了。    我和梅梁新眼皮一跳，紧张的刹住脚步，却晚了，一阵天旋地转，我们似乎是掉进了一个斜坑。    隐隐的，听到前面的胖子破口大骂：“卧槽你们这些死鬼，居然敢骗你胖哥！”    大概十几秒后，我们屁股终于着地了，我和梅梁新撞在胖子身上，痛得他嗷嗷惨叫。    “我信了你个邪，居然相信那些家伙。”胖子嘀嘀咕咕的埋怨，眼睛四处乱看，顿时差点被一口口水呛死，前面一个鼓者死鱼眼，毫无意识的向前走的家伙，不是余风有是谁？    那些军魂果然没有骗我们。    不过，余风有些不对劲，或者说，是他体内的鬼有些问题，他现在正僵硬的前进，好像被什么控制了一般。    我们面前是一跳狭窄的通道，四面都是泥，有些像盗洞。我们瞬间警惕起来，摸出趁手的家伙，一步一步摸上去……
46.第46章 血色棺椁
    越走越心惊，我有些怀疑，这个洞穴似乎不像普通的盗洞，规模也太大了一点，而且杂乱随意，一点也不专业。    砰！    我真寻思着，走在前面余风突然撞了头，硬生生的停下来，然后青光一闪，这家伙瘫软倒地。    我们加快速度，很快就来到余风身后，余风昏睡过去，呼吸正常，除了身上鬼气缠身外，并无大碍。    我向前探去，发现通道尽头居然屹立着一块青石板。我和梅梁新废了九牛二虎之力，才将石板挪开一条缝隙，我和梅梁新顺利通过，但胖子却被卡住了，我们无奈，只有又挪了挪。    “这是古墓？卧槽，那……那……有，有骷髅骨？”    胖子不情不愿的背着余风进入石板后面的空间，顿时惊呆了，说话都结巴起来。    梅梁新摸出一盏特别的油灯，点燃了打火机，跳跃的火光中，我们犹如穿越到了古代一般。    一条两三米的青石通道，通道两侧还有一些十分简单的壁画，几乎都是一些人头像，画得很抽象。    通道中，散落着一些工具，其中有一些小铲子，看样子应该就是传说中的洛阳铲了，另外还有一些我不太熟悉的工具。通道尽头，三具骷髅骸骨横七竖八堆在一起，骨头发黑，甚至有一句上，长出了一层浅浅的绒毛，看起来令人惊骇欲绝。    胖子两眼狂翻，身体一斜，踉跄后退几步，差点一头倒撞在石板上。不过，他倒是免遭遇难，但余风就没有这么好运了，脑袋在石板上赚的结结实实。    油灯燃得很旺，正面里面氧气充足，我们缓缓向内走去。    通道尽头出现了一个玄关模样的门槛，进去后，两根粗大的石柱子在昏暗中显得无比压抑。柱子后，出现一个弯道，再进去是没有门页的门。    放眼看去，门内的墓室中，上下左右四面石壁都有一些雕刻壁画。天上的比较简单，应该是一些身份的象征。两侧的笔画似乎分别是兽类形象，和人类的画像，由于光线不好，距离又有点远，看不真切。    “卧槽，咱们发了啊！这座古墓规模这么大，肯定有收获！”胖子双眼放光，笑得贼精。    “发你妹，你是来捉鬼的，还是来盗墓的？”梅梁新没好气的瞪了胖子一眼。    “切，顺便而已，你紧张什么。我又没挖你祖坟。”胖子嘀嘀咕咕，气得梅梁新差点动手揍他。    我老不容易阻拦住着俩人，叮嘱胖子不能乱动里面的东西。之前看过一斜盗墓，不都说这些有来历的古墓中机关不少嘛，胖子这货一向冒失，我有些担心这货惹出麻烦来。    “哪个朝代的？”我转头看了眼梅梁新，然后退到外面捡了几块硬泥块，扔进了墓室之中，结果没有任何反应，我才跨进了墓室之中。    “我怎么知道，我又不是盗墓的。”梅梁新摇头，四处查看之前那厉鬼的下落。    我倒是不太在乎那个厉鬼，而是对于这座古墓十分好奇，脑海中全是当初在镇上的度假村地下看到的壁画。那壁画上，有四五个奇异的棺材，我记忆尤深。    从墓室的处理来看，这个墓应该比较久远，墓穴不小，纵横交错，入口处，两边分别是两只鸟类的雕刻，虽然抽象，但左侧那个看起来有些像火鸟朱雀，至于右边的有些模糊，分辨不清。    我们穿过两个半封闭的空间，这两间空荡荡的石室中，只有几个角落里放置着几个栩栩如生的石雕，有人有兽，还有有一些不明意图的设置，比如一些不知道干嘛用的凹槽，还有一些深陷于墙中的方形坑洞。    我的脚步戛然而止，这两个石室的边缘，堆着不少零碎的残骨，有头颅、腿骨、肋骨……全是成年人的骨骸！    我们上前查看后感觉整个人都不好了，这些骨骸上，全是一些齿印，深深浅浅，极不规则。    “这些人都是被吃掉了？”胖子声音变了，脚步不断后退，但感觉背上凉飕飕的，又冲了上来，背靠着我。    “别啰嗦了，我们快速找一圈，找不到那家伙就算了。”    梅梁新警惕的拉着我冲向最后一个转弯，但不知为何，我却始终觉得背后有眼睛在盯着我们，在最后一瞬转头，却依旧什么都没看到。    “怎么了？”    梅梁新没感觉到那种目光，看到我心惊肉跳的模样，疑惑的看着我。    我苦笑摇头，只是催促他快点出去，在这里，我始终有种不踏实的感觉。    此刻，我们已经来到墓穴的尽头，视线一下豁然开朗，出现了一间足足有纵横十来米深的方形石室。    这里十分空旷，但石室的屋顶却是六边尖角顶，并且每一边上，都雕刻着一只奇形怪状的动物。    石室上方，果然有一口破旧的棺椁。这口棺材有两层，外面那层外棺残破了一半，露出内里的红色棺材。    “怎么会是红色的？跟这个墓室的风格完全不搭啊！要不要打开看看？”    胖子皱眉，疑惑的看着我。    我看了眼梅梁新，这家伙经验比我多，但却依旧有些拿捏不定。    “救命呐……”    正在此时，一道若有若无的声音传进我们耳朵中，有一种震人心魄的感觉。    “是那个家伙！”    胖子这货一激灵，跳开老远。    我额头上冷汗直流，伸向棺椁的手开始猛烈颤抖起来。    “妈的，怕什么，老子没问题难道还怕区区一些小鬼不成。”梅梁新皱眉看了我一眼，显然认为我的反应太大，他抓起几张蓝符，用他那把‘杀猪刀’挑开棺盖。    我没注意没良心的动作，满脑子都是这口红色棺材的模样。    棺盖上，那妖艳的刻画，似乎活了一般，不断摇摆起来……    果然跟当初看到的壁画上其中一口棺材一模一样！    我强迫自己狠狠摇头，总算清醒过来，那刻画也不再晃动，但依旧令人触目惊心。    我转眼看见胖子和梅梁新居然凑过去摆弄里面的一件银镂玉衣，吓得脸都白了，拉着他们向外冲去。    “南娃，我怎么感觉背后凉飕飕的？”刚刚跑到门口，胖子拉了拉我的手。    我和梅梁新也几乎是同时感觉到背后一股凉气，回头一看，我去，差点吓得半死。    那余风不知什么时候睁开了眼，眼色血红血红的，正狰狞的看着胖子的后颈窝，一口向他短的看不清的脖子上咬去……
47.第47章 守墓兽
    此时惊慌失措的我们，并不知白龙村工地已经乱成一团麻。凤凰山周围十里八乡，家家灯火通明。    凤凰山的山顶上，六颗明亮的星辰割据一方，却又互相衔接。其中五颗形成一个弯弓，直指群星之中那颗无比妖异的星辰。    “妖星当空，群妖作乱。哎，命数，都是命数……”    一个苍老的叹息声消失在工地。    这都是我后来听说的，现在，我却被眼前的景象吓呆了。    余风不知被什么附了身，我慌乱之下抬起奔雷剑就向他劈去，临到他头顶，却赫然醒悟，吓得两手发软，好在梅梁新反应不慢，一张蓝符定魂符贴到这家伙额头上，那张血盆大口终于在距离胖子一厘米处停下。    我这次真的差点吓尿了，之前反应过激，差点失手杀了余风。虽然这货现在被鬼附身，但本身却是个大活人，要是真的死在我的剑下，恐怕我这辈子都不得心安。    “我去你妹！”胖子气得将余风扔到地上，这家伙在地上哐当一声撞击后，那对血色眼珠子居然再度转动起来，蓝符已然失效。    “糟糕，此物扎手！”    梅梁新急冲冲的甩出一张紫符，总算压制住这个诡异的存在。    “快走，再慢或许就出不去了。”我也顾不上询问那棺椁内的情况，催促着他们。    胖子死活不愿再背着余风，梅梁新冷哼一声，单手一圈，就将余风的小身板夹在腋下，看得胖子目瞪口呆，连竖大拇指，道：“牛逼，梅哥，你就是我的偶像。”    “别嘚瑟，我们灭不掉这个家伙，只能用紫府压制，能压多久我可说不准，别墨迹了！”梅梁新回头看了一眼那棺椁，目光有些惊恐。    “快走！”我气得踢了胖子一脚，这货在这当口居然还有心情犯贱。    梅梁新点头，也不问原因，直接向外跑去。    胖子正欲询问我们为什么这么慌张，却被我拉着冲出去，一股阴风灌进他嘴里，呛得说不出话。不过很快，他就尖叫起来。    “南娃，卧槽，那些石像活过来了！”    胖子叫得很凄厉，刺激的中间那两间石室里的几只雕像加速开始脱落石皮。    “闭嘴！”我低喝一声，加快脚步，几乎将胖子拖得一路踉跄。    那些蹲在石室角落的家伙浑身颤抖，随着抖动，身上的石屑不断掉落，犹如蛇脱皮一般，露出内里漆黑的身体。    “你早就知道这些东西有问题？”梅梁新一个跳跃，跨出了墓室玄关门槛，而我拖着将近两百斤的胖子，稍微落后几步，正好看到身后几只守墓兽进行最后的蜕变。    我连连苦笑，之前我也并没有完全发觉异常，只是看到其他石雕都十分抽象，而这八个却栩栩如生，犹如活物一般，令人心生怪异，再加上那似有若无的目光，更加令我心生疑窦。    现在我真是庆幸我第六感的发达，不然今天我们恐怕都得交代在这里了。    “快点，我们关上石板门！”梅梁新将手搭在石板上，随时准备挪动。    我一把将胖子塞出去，自己灵活的窜出去开始帮手关闭石板门。    在关闭石板门的最后一刹那，我清楚看见，那几个怪物已经彻底复活，而且身上所散发出来的强悍鬼气，令我都感觉压抑。    那之前我们不明用途的凹槽中，溢出慢慢一槽子血水，那几只守墓兽和守墓人居然伸着脖子，畅饮而尽。同时，他们身上的皮毛更加光亮，越来越像活物……    此时，我们终于知道那些残碎的骨骸到底是怎么来的！    “我们不是它们的对手！”梅梁新冷汗直流，我们顾不上喘气，直接向外奔逃。    我心里估算，那种等级的存在，我和梅梁新就算拼了老命也就只能对付三四个，除非用紫符砸，不然后果堪忧。    别说梅梁新有没有那么多紫符，就是有，这样砸也让人肉痛。要知道这东西在行业里的售价，起码十万一张，甚至根本就是供不应求，有价无市。    “我就只有三张紫符了，我们要小心，蓝符对这些家伙作用不大。”梅梁新边跑边解释，我和胖子更加惊骇。    不知为何，那几个家伙始终没有动静，也不知破门而出了没有，我们却依旧不敢大意，一鼓作气爬出了盗洞，并且凭着记忆，向那些军魂的方向逃去。    跟那些守墓兽相比，这些军魂无意显得十分可爱。但当我们回到那里时，那些军魂居然一个都不在，不知跑哪去了。    “怎么办？”    胖子两眼一黑，根本辨别不了方向。    “不知道那些家伙追来没有，总之，不能将他们引到山外去。”    我皱眉说道，说完抬头看看天象以判断方位，岂知，却看到那无比诡异的一幕。    “糟糕，这山里发生巨变了！”梅梁新看我脸色不对，抬眼一看，更是大汗淋漓，担忧道：“妖星祸乱……难怪……难怪……”    这货一下说了两个难怪，脸色越来越难看。    “难怪什么……我草，快闪开！”我疑惑的看着梅梁新，却突然感觉眼睛一花，一双铜铃大的血色双眼直扑而来，然后一双黑漆漆的爪子出现在梅梁新后背。    我一把将梅梁新推开，两人迅速进入战斗状态，将被封住的余风扔给胖子，夹在我们俩中间。    另一只像是猎犬一样的守墓兽出现在另一边，刚看碰到我转过身，偷袭失败。    发现这些守墓兽居然还会用计谋后，我们都后背发凉，心里警惕。    这才两只，还有六个呢？    但眼前我却顾不得这许多，手中奔雷剑划破夜空，带起一声尖锐的破风声，直刺守墓兽。    这只猎犬感受到奔雷剑上的煞气，顿时浑身炸毛，张开狗嘴，尖锐得有些夸张的獠牙闪烁着幽幽冷光。    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    我毫不保留的将奔雷剑发挥出最强实力，顿时煞气冲天，同时，似乎一道金光从剑尖冲出，直冲云霄，等我抬头一看，哪里又有什么金光，倒是天空中又出现了一颗无比明亮的星辰，金光灿灿，悬挂在天空的西南方位，跟那颗妖异星辰遥相呼应。    那守墓犬果然有些忌惮奔雷剑，冲势减缓，一个跳跃，直接避开我的攻势，出现在梅梁新身侧，悄然出击。
48.第48章 凤凰山巨变
    梅梁新被两面夹击，有些手忙脚乱，好在我顷刻间便发现那守墓犬的方位，扭过身，为梅梁新挡下攻击。    这守墓犬还真是狡猾，居然知道各个击破，给梅梁新来个措手不及。    这些家伙身上带着浓郁的尸气，仿佛从死人堆里爬出来一般，我毫不怀疑，只要被它们的獠牙咬到，不死也得变成僵尸。    好在我和梅梁新的武器并非凡品，饶是这守墓兽如何铜筋铁骨，也被我们砍得皮开肉绽，尸气肆虐。    吼……    一阵似梦似幻的兽吼声，令我们骇然分神，我脚下一个趔趄，那守墓犬的爪子一把挥舞过来，将我劈得晕头转向，愣是将我手臂上的袖子都给抓断了，好在我也算反应快，一个转身，堪堪避过守墓犬的攻击，但仍旧在皮肤上划出几道红印，差点破皮。    梅梁新也好不到哪去，一脸狼狈。    “一击必杀！”我感觉到什么在靠近，胖子这家伙死死握着桃木剑，手都在颤抖。    我有些后悔了，这次真不该将胖子卷进来，虽然他比普通人强很多，但面对凤凰山这些恐怖存在，还是力有不逮。    “吼！”    那守墓犬一击失手，气得怒吼连连，吼的我心脏都快被震出来了。    “吼你妹！”    焦急加担忧，我心底的怒火上涌，手上越发凌厉起来，愣是将奔雷剑舞出几个完美的剑花来。    噗！    最后一剑，奔雷剑猛中守墓犬的眉心，这家伙总算轰然倒地。    这一切说来缓慢，实则只在刹那之间，此时，几个身形更大的守墓兽和守墓人总算追了上来，远远地，就闻道一股尸臭。    我扫了一眼进入尾声的梅梁新，也顾不上他，急切的招呼胖子，让他先行离开。    “我往哪走啊？我也不认识路啊！”胖子欲哭无泪，他有些愧疚，眼眶泛红，道：“你们别管我，快逃吧，这些多大家伙，你们不是对手的！”    “说什么呢？咒我们是不？还不快滚！”    我心都急到嗓子眼了，踢了他一脚，这胖子怎么就这么冥顽不化呢，不禁怒道：“你记住，往那颗金色星辰的方向走，那边应该是山外的方向，把这家伙扛出去，你就立了大功知道不？”    我将呆愣在一旁的余风推给他，叮嘱他别将那张紫符弄掉了。    “卧槽，我不走，这小子也别想走！”胖子倔脾气上来了挡也挡不住，这货怒气冲冲的踹了余风几脚，恨恨的道：“都怪这家伙，要不是他，我们怎么可能遇到这些怪物！既然要死大家就死在一起，他也别想出去！”    我去！    我不知道该生气还是该感动，这死胖子总是这么不靠谱！1    转眼间，就有四只灵巧一些的守墓兽追了上来，这会想走也走不了了，我又气又急，看着一脸坚持的胖子，心情很复杂。    这家伙，我们从穿开裆裤就认识了，要好了十多年，说实话，胖子在我心里的分量，完全不弱于我父母爷爷，让我看着他死我也做不到，因此，我也能理解他不愿离去的真实原因。    至于拖累，在这货看来，反正我们也不是剩下六个守墓兽的对手，他拖不拖累也没啥区别。    “好！”    我也豪气顿起，直接咬破舌尖血，分别擦在我和胖子的剑上，我二人背靠背，将余风夹在中间，梅梁新也毙了那只守墓兽，退回来跟我们再度组成一个三角防御。    “把你那把破剑放好，这个给你。”    梅梁新掏出一柄闪闪发亮的铜钱剑，扔给胖子。    胖子双眼放光，豪气万丈的叫嚣道：“来，喷点血！胖哥跟他们拼了！”    “……”    这死胖子将我当洒水车啊！我哭笑不得，要知道舌尖血可是人体精气精华所在，用多了要命的，这一下就浪费了一些，我这个心痛啊，但紧要关头我我自然也不能吝啬，咬了下还没结痂的伤口，喷到胖子剑上。    说实话，十几年来，这是我看见胖子最男人气概的一次。    梅梁新也毫不犹豫喷了一口血，他那把‘杀猪刀’顿时闪烁着血腥的光芒。    梅梁新将仅剩的三张紫符一人发了一张，并且一人十张蓝符。    “蓝符对上余风身的厉鬼没用，不知道对这些家伙能不能用，可以先试试……”    梅梁新的话被淹没在兽吼中。    这次扑来的居然是三头猛兽，老虎，饿狼，和野熊。    我对上了老虎，梅梁新对付野熊，最弱但是最狡猾的野狼，直接扑向胖子。看来这畜生也觉得胖子最好欺负，可惜，它并不知道其实胖子这家伙的鬼心眼比我还多……    刀光剑影加上兽吼，一片混乱，我和梅梁新豁出去了，出手狠厉，跟两个畜生兜了几个圈子，将他们绕晕后，直取要害，最后一剑毙命。    最后三个守墓人也追了上来，这三人十分怪异，说是僵尸又不像，反倒有些想活人，但说是活人，身上却全是尸气，令人毛骨悚然。    这三人明显是所有守墓兽中智商最高的，看着我们血眼闪烁，其中两个眨眼间便出现在我和梅梁新面前，杀的我们措手不及，另一个却对着的空隙，走向余风。    这家伙想撕掉余风额头上的符咒！我们想要救援，但那两个守墓人咬得很紧，根本容不得我们出手救援。    我草！    我打出了真火，甩出两张蓝符在他脸上，果然，这家伙被定住了，我顿时有些肉疼，早知道有用，我还扔两张干嘛。    “交给你了！”    我直扑最后那个守墓人而去，梅梁新见蓝符有效，脸色大喜，很快就解决了两个守墓人。    胖子被那头饿狼攻击得头晕脑胀，根本没注意我们那边的动静，眼看那饿狼寒光闪闪的狼牙据他只有几公分远，心惊肉跳的叫道：“快用蓝符！”    我生怕胖子来不及，也掏出蓝符冲了过去，总算救下了胖子。    “嘎嘎嘎嘎嘎……敢杀我的守墓兽，你们都得死！”    我勒个去，我背心被吓出的冷汗浸湿，后脑勺一股令人身骨皆寒的冷风刮过，直接炸了毛。    “晚了一步！”    梅梁新有些懊恼，他也玩了一点。这次‘余风’醒来后，明显警惕得多，根本不靠近我们，避免我们再度用紫符，那个守墓人则恭敬的站在‘余风’身侧。    “这是那件银镂玉衣的主人？”胖子解决饿狼后向我们靠拢。    “这只是其中一魂一魄操控的分身，真正的主人，在那里！”梅梁新脸色苍白，手指向天空一指。    天空中，那五颗结成阵营的星辰，其中一颗突然脱离了队形，向东方而来，真是我们的方向……
49.第49章 老僵尸相救
    更快，一阵黑雾弥漫，甚至遮掩了天上的星月，四周变得一片漆黑，令人惊骇。    眨眼间，‘余风’消失了踪迹，我又不能动用天眼，变得十分被动。    “老梅，这样下去不行，你掩护我，我施展引魂阵，咱们灭了他！”    我话音未落，空中出现了一圈白蒙蒙的雾气，来得十分突兀，凭空而出。同时，我心脏狂跳，几乎喘不过气来，一种前所未有的危机感席卷我全身。    我看了一脸迷茫的胖子一眼，迟疑一下，终究咬了咬牙，将我脖子上的金锁取下来，扔给胖子：“带上他，出去找茅山道长来救咱们！”    胖子脸色狰狞，死死地看着我，不愿离去。    我嘶声力竭的狂吼一声：“你不想我们死得话，就快去！”    胖子知道自己实力太弱，终于还是哭着跑了。    我眼眶有些红，其实我压根就没指望梅梁新的师叔能救我们，但不这样给胖子一个希望，他是绝对不会走的，与其全部死在这里，还不如让他冲出去，至少还有生还的希望。    胖子前脚刚刚离去，一股十分强悍的鬼气从雾气中冲出来，然后一口鲜红的棺材从雾气中冲出来，扫向我们。    此棺正是之前在哪古墓中看到的血色棺椁！    我心胆俱寒，跟梅梁新拔腿就跑，兵分两路。    这个家伙实在太厉害了，我们以前遇到的那些玩意，跟这个不知多少年的老鬼相比，简直就是渣。    可惜，我们的速度终究比不过这口棺材，不过，我发现这家伙似乎对我更感兴趣，居然舍弃了梅梁新，向我死死追来。    我去！    老子就算是刘翔附身，也跑不过这玩意啊！    我心一横，干脆停下来，手印不断打出，空中凭空出现几道符印，重合在一起，轰然出击，砸向血棺，血棺猛然一顿，然后又冲了上来。    我苦笑不已，心情沉重，这东西根本不是我能够抵抗的，甚至连使用锁魂环我都不敢，太强悍的灵魂，根本就不是我能够锁住的，强行禁锢，自己反倒死无葬身之地。    梅梁新发现身后的动静，脸色一白，但却毅然返回，轰出一记掌心雷，却犹如瘙痒一样，在哪棺椁上，连点火苗都未出现。    梅梁新不甘心，连续使出了五雷咒、玄冰咒、火云咒、青冥咒……但是都没有什么毛用。    这货不断使着眼色，让我快跑，我迟疑了一瞬，犹如脱弓之弦。    但身后一声轰响，却让我脸色一变，回头一看，尼玛，梅梁新这货将按血棺骚扰烦了，居然张开棺盖，将他给装了进去，隐隐传来梅梁新的怒骂声。    我又惊又怒，脚下却犹如生根一样。    “唰！”    那血棺合上盖子后，无声无息的极速飘来。如此庞然大物，在空中极速飞驰，居然一点破风之声也没有，令我头皮发麻。    最后一次机会！    我决心以命相搏，咬破舌尖，不要命的挤出舌尖血，然后口中含糊不清的念着咒语，施展出我现在所会的最高级阵法——九阴锁魂阵。    此阵需要极阴之气来催动，一般需要准备不少东西才行，比如寒冰玉之类的极阴之物，但现在我没有准备，最好的方法就只有调动我体内的纯阴之气。    体内阴阳两气相互平衡，这是生之根本，若是我贸然调动了大量的纯阴之气，那体内必然会被纯阳之气占据，后果不堪设想，但我现在却根本顾不得这许多。    “吼！”    棺木中，传出一声怪异的怒吼，似乎操控血棺的老鬼魂魄也被我的纯阴之气所镇住，围绕着九阴锁魂阵团团乱转，不敢贸然冲入。    看着谨慎的血棺，我焦急万分，这个阵法我根本坚持不了多久，这血棺实在太狡猾。    一分钟过去，我体内开始燥热起来，犹如火烧一般，极其难受。我知道，这是我强行使用纯阴之气的副作用，但我却无可奈何。    那血棺蠢蠢欲动，我只有咬牙坚持。    又是半分钟过去，我有些坚持不住了，但此刻，眉心却再度传来一股熟悉的暖流……    天眼开！    我惊喜万分，没想到在这紧要光头，一直被凤凰山压制的天眼居然开了！而且，这一次，明显跟以往不同，天眼直接融入到我的双眼之中，犹如天生一般，转眸间，尽是光华……    这才是真正的天眼！    我总算明悟爷爷的话，之前我的天眼封印根本就没有完全解开。    那血棺或许是发现不对，居然直挺挺的冲进九阴锁魂阵中。    哗！    九阴锁魂阵中的符文突然光芒大作，一股煞气冲天而起，我很清楚的感受到天眼在血棺的刺激下，自行加持了阵法，让我从生死边缘再度逃过一劫。    “吼！汝该死！”血棺中，传出一阵阴森的怒吼。    “快跑，这老鬼要合体了！到时候三魂五魄，你绝不是对手！”梅梁新的声音在血管中瓮声瓮气的传出。    我眉头一跳，果然看到‘余风’扑了过来，在接近血棺十米处，一道黑烟冒出，钻进了血棺上。    我草你大爷！原来老子拼死拼活的战斗了半天，居然只是这老鬼的两魂四魄，要是全部合体，我真是分分钟连渣都不能留。    更加坑爹的是，现在血棺在我阵法中，我又全力以赴在维持阵法，若是贸然撤回，自己首先就受到反噬，还跑个屁啊，直接就死翘翘了！    “赫赫……”    血棺终于融合，我浑身都被汗水浸湿，彻底绝望了。    这两个多月的经历比以前十几年都惊险，我已经开始有些爱上自己祖传的这个职业，只可惜却要交代在这里了……    唰！    血棺左摇右晃，抵抗九阴锁魂阵的功效，揭开了棺盖，向我笼罩而来……    噗！    一声异响，我看见一颗头颅飞进了棺材内，横冲直撞，血棺发出嗷嗷嚎叫之声。    我回头一看，身后鬼魅的凭空出现一个老头。    老僵尸！    “这个时候，你居然敢跑这里来，就不怕他们吞了你家小姐？”血棺倒飞出去，声音似乎有些痛苦。    我神情一松，总算收回了阵法，几乎虚脱，差点倒地。岂料，老僵尸居然瞬间出现在我身边，一把扶住我，我总算撑着没有晕过去。    说实在的，这老僵尸的手，像一把钳子，箍得我生疼。    我抬头想要感谢，却看到这老家伙凑在我眼前冲我咧嘴一笑，吓得我心脏都跳停了一拍。
50.第50章 去你妹的以身相许
    我去，我白了老僵尸一眼，这货每次不吓我好像都不舒坦似的。    “多管闲事！”    血棺开始疯狂晃动起来，沙哑阴森的怒吼，在空中诡异的回荡反复，听的人心生恐惧。    老僵尸回过头，脸色恢复冰冷僵硬，完全看不出之前那对我和煦的模样。    只见他的指甲瞬间长长到半米，身体猛然一跃蹦出十来米远，直接挥着双手，抓向那血棺，血棺闪避不及，棺盖上被老僵尸的指甲划出十道深深的印子，最后直接洞穿棺盖，陷在里面。    这老头约莫一米六的，浑身干瘪，但他却力大无穷，这令我闻之色变的血棺，居然被他的十根指甲掐住狠狠的在空中震荡。    “我草你妹，太上老君速速来救，急急如律令……”    血棺受不受得了我不清楚，但你妹的，梅梁新那货绝逼受不了啊，这跟坐云霄飞车一样，最关键是还得被撞得七晕八素，受得了才有个鬼！    这货已经气得开始胡言乱语了，茅山有这个咒语吗？    “老先生，救救我朋友，他在棺材里！”    我忍住想翻白眼的冲动，急吼吼的叫道。    老僵尸双手一顿，还没来得及反应，就听到棺材内传出一阵呕吐声，梅梁新这货果然被撞吐了……    “该死的家伙！”    棺材发出一声又惊又怒的嘶吼，然后自己居然开始摇摇晃晃，老僵尸双手一抖，将棺材震落在地，但血管却依旧摇摆不定，最后一阵红光闪烁，一道鬼影飘了出来，棺材恢复平静。    我去，这家伙也长得太丑了吧！    老鬼终于现了原形，却差点将我逗乐了。    这货最多也就一米四的身高，双眼像青蛙眼一样鼓出老远，手臂略长，两腿粗短，血盆大口……    尼玛，这活脱脱就是进化不完全啊！这家伙穿着一身汉服，看样子有些像是王公贵族，就是不知道怎么会葬在凤凰山。    “嗷嗷，你敢坏我的棺椁！”老鬼发怒了，老僵尸依旧张嘴一喷，一股子尸气差点将我掀晕，实在是太臭了。    那老鬼似乎也受不了这股子臭味，被尸气一冲，两眼狂翻，摇摇欲坠。    我真是服了这老头了，连打个架都这么有个性！    我最后抽了抽，捂着鼻子跑到血棺旁，正欲打开棺盖，梅梁新这家伙就自己撞开棺盖爬了出来。    “什么这么臭？”    这家伙刚刚站起身，就双脚一软，又一屁股坐了下去，脸色发黑。    “这不是当初博物馆失踪的老僵尸吗？他怎么会来救我们？尼玛，我堂堂茅山嫡传弟子，居然被一个僵尸给救了……”    梅梁新又伸出脑袋，看清老僵尸的真面目，惊得下巴都快掉了。当了这么多年茅山弟子，他这还是第一次受到死物的恩惠，也难怪这货一下子有些接受不了。    “南娃！”    正当我将梅梁新扶出棺材时，一阵激动的叫声远远传来，我脸色一僵，胖子这货居然又回来了？难道他真的碰到茅山道长了？    思忖间，空中一个漩涡出现，又是一道黑影闪烁而出，与那老鬼魂魄汇合在一起，顿时空气更加阴冷。    “三魂七魄凑全了，不知道谁更厉害？”    梅梁新之前吐得七晕八素，此刻手脚发软。    “咯咯咯咯……”    祸不单行，那漩涡还没完没了了，又是一道白影飘出，顿时强得令人窒息的怨气压迫而来，充斥在天地之间。    白影飘忽间出现在我们身边，我转头一看，居然是一个长发的无脸女子。    “千年冤死鬼，快退！”梅梁新急得跳脚，强撑着拉着我猛然后退。    “我草！”    我现在自开天眼，随时都能看到所有鬼怪的本相。这女鬼虽然在普通人看来根本就没有五官，但我却看到了那白皮下真实的一面。    这女人居然是被剥皮而死，一张脸血肉模糊，血管肌肉交错，极度狰狞。饶是最近见惯鬼怪的我，也被吓得瞳孔一缩。    实在是死的太惨烈了，古人有时真是令人愤恨，居然发明了这么多惨无人道的行刑，难怪这女鬼的怨气遮天蔽日。    但下一刻，我就没心情痛恨古人了，这冤死的女鬼，居然娇柔的扑向我乎想要环住我的腰，奈何我却动弹不得，只能眼睁睁的看着这个女鬼调戏我：    “咯咯咯咯……好俊俏的小公子，奴家愿意以身相许……”    我了个日，去你妹的以身相许。    老子还有个僵尸媳妇没挖出来呢，就又来一个千年女鬼倒追？难道我跟阎罗王是亲戚？这么受欢迎？    当然，我吐槽归吐槽，还是反应很快的踢开梅梁新，现在脆弱的他根本经不得千年鬼气的侵袭。    更出乎意料的是，这女鬼居然并没有向我想象一样攻击我们，而是真的环住了我的腰，将她那颗阴寒至极的脑袋搁在我肩上。    我擦，哥是真的欲哭无泪了。我居然被她强悍的怨气锁定，根本挣脱不了，只能眼睁睁的看着这颗血肉模糊的脑袋杵在我眼前，想吐吐不出，想晕脑袋却偏偏无比清醒……这感觉，真他么的酸爽。    “嗷！”    令人意外的是，我还没怎么样呢，一向淡定如顽石的老僵尸，居然暴怒了。    这家伙将那老鬼弃之于不顾，愤怒的扑向我……身上吊着的女鬼！    “咯咯……嫉妒了？”女鬼得以无比，用她那颗脑袋在我脸上蹭着，爱的火花是没摩擦出来，倒是将我的怨气也给激出来了。    我真是要被气死了！难道哥就这么好欺负，连个女鬼都来调戏我？卧槽卧槽，是可忍孰不可忍，老子真的忍不住了。    我也发现自己有些异常，浑身发烫，但我就是控制不住，明明脑袋很庆幸，但却无端端的生气了一股子冲天怨气。    那女鬼似乎也感觉到我体内暴动的阳气，脸色一变，却又舍不得放手，本就狰狞的脸，完全扭曲了……    “小南！”    一声沉喝，却突然犹如一盆冷水，将我体内的怨气浇灭，我他么的差点哭出来了，这声音，我真是朝思暮想啊！    “爷爷……”    我口中无声的叫出两个字，激动地热泪盈眶。    不错，东侧丛林里出来的，除了一脸震惊的胖子，还有两个人，其中那个穿着道袍的中年人我没见过，应该是梅梁新的师叔。另一个不是我爷爷有是谁！    他老人家失踪这么久，总算回来了！    “卧槽，南娃，你怎么老是整出这么多鬼媳妇？你那个僵尸媳妇不要了？”    胖子看到眼前的情景，吓得结结巴巴，躲在我爷爷身后偷偷打量我身上的女鬼，之前的豪气早就见鬼去了。    “嘿嘿，想当我方家的孙儿媳妇，得过了我这关才行。”爷爷目光一闪，煞有介事的含笑点头，看得我直翻白眼，这还是我亲爷爷吗？没见我正难受呢，居然还有心情开玩笑！
51.第51章 锁魂潭
    “小新你没事吧？”中年道长看着脸色苍白的梅梁新，一个箭步冲上来，却被我爷爷抓住了。    我去！我有些受不了这老人家，你不上来救，还不准人家道长上来，简直……    “吼！”女鬼惊疑不定的看着人蓄无害的爷爷，还未反应过来，就被扑上来的老僵尸抓住了。    老僵尸无比勇猛，直接用手一撕，居然将那走神的女鬼撕成两半，一股子黑气不断冒出。    但我还来不及高兴，就看到那些黑气再度凝结而成，化成女鬼。    “不可能，你怎么还会这么强，你的魂魄不是在宫殿内被封印了吗……老不死，你居然敢撕毁我的魂魄！我跟你拼了！”    女鬼不敢置信的看着老僵尸，她或许从来没吃过这么大的亏，发出的叫声将我双耳刺激得流出鲜血，若非我体质特殊，本身对鬼物有些抵抗力的话，恐怕已经聋了。    “南娃，你没事吧？”胖子看到我受伤有些焦急，一个健步冲了出来，又被我爷爷一把拉回去，这货回过神，胖子缩在爷爷身后，瞪大眼睛，像个好奇宝宝的问道：“方爷爷，这是怎么回事？”    “老僵尸撕碎了女鬼的一魄，现在他只有三魂六魄，实力变弱了。”爷爷看了一眼我的耳朵，似乎放下心来，反倒一点都不着急，看得胖子恨不得踢他屁股一脚，将他踹出去。    “你还不过来，等着成亲啊？”我爷爷佯怒的看了我一眼，眼底闪过一抹心疼。    闻言我愣了下，然后才发现我居然能动了，顿时脚下生风，拉着梅梁新的向我爷爷奔去，站在胖子身边，我才彻底松了口气。    这下好了，茅山道长和我爷爷都来了，总算没我们什么事了吧，再跟这些鬼怪纠缠，老子都快成神经病了。    “师叔！”梅梁新诧异的打量了我爷爷一眼，惊喜的看着那个中年人。    “小新，有没有受伤？”中年道士这才挣脱我爷爷的手掌，走上来看了看梅梁新，确定没有大碍后，又上去检查了躺在地上的余风。    “郎君，请跟妾身回家吧！”    那女鬼见老鬼追将上来，缠住了老僵尸，将那张挂着白皮的脸转向我，发出甜腻死人的声音，又向我扑来。    “我去！”    我还没来得及脚底抹油，我爷爷口中却突然暴喝一声：“去！”，他老一直背在身后的左手突然挥出，那掌心中，赫然画着一个金闪闪的符文，符文脱离手掌，越变越大，发出灿灿金光，劈头盖脸的笼罩向那女鬼。    可惜，女鬼积攒了万年怨气，虽然被老僵尸撕碎一魄，却也不是好相与的，身体画作一抹黑烟，瞬间避开符咒。不过，这符咒犹如跗骨之蛆一般，容不得女鬼逃窜，紧追其后。    女鬼脸色冰寒，白生生的面皮上，更是像涂了一层白霜一般。我似乎感觉到有一双充满怨毒和委屈的目光一直死死地盯着我……    “郎君，海枯石烂两鸳鸯，只合双飞便双死……妾身待你情深意重，你随我去吧！”    那女鬼终于褪下画皮，露出血淋淋的惨败身躯，吓得胖子哇哇乱叫，叫得我越是心烦意乱，差点着了女鬼的道。    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾，急急如律令。”    我爷爷冷笑一声，口中念出净心咒，咒语一字一句，均狠狠的敲打在我心头，令我顿时灵台清净下来。    我有些后怕，刚才这一下若不是我爷爷相助，连续经历大变的我，心神松动，说不好便被这女鬼勾去魂魄，这她的目的却是我这具充满纯阴之气的身躯！    “哼，云娘，你居然敢动我家姑爷，找死！”    不得不说，这老僵尸待我还真不错，虽然声音像是地狱里传出来的一般，但我听来却无比亲切。这家伙居然比我亲爷爷还紧张我，此刻见我差点吃亏，又抛开那纠缠不休的老鬼，扑了过来。    我还好，我爷爷却满头黑线，看着老僵尸很是不爽，但他却没动手，我也不知，是因为是友非敌，还是他老人家根本就不是那老头的对手……    “方爷爷，你厉害，还是那老头厉害？”胖子憋不住话，好奇的问道，回答他的当然是结结实实的一巴掌。    “祖孙俩一个德行！”胖子欲哭无泪，嘀嘀咕咕的跑到我身后，一顿数落，说我爷爷根本就不是老僵尸的对手。    才片刻，老僵尸的形象在他心里，就变得无比伟岸起来，远远超过了就过他无数次的我爷爷，我也是哭笑不得。    “快走！向东直走，两里外就是向阳村，记住，那工地已经被我封印，不要进去！”    我爷爷瞪了胖子一眼，叮嘱我们道。    我点点头，招呼梅梁新和胖子拔腿就跑，自己三人在这里作用不大，反倒会拖累爷爷他们，还不如早点离开。    “咯咯咯咯……老不死，不跟我纠缠不休，却不知你家小姐已经危已……”    云娘话音刚落，凤凰山深处就传来一阵天摇地动般的爆裂声，同时，天上之前一直不见的月亮，突然冒出来，散发出极其耀眼的光芒，将整个凤凰山照亮。    我几乎是现在才想起，今天是鬼节，本就是月圆之夜，那之前……    想到这里，我背脊发凉，心里忐忑不安，总有一种不祥的预感。    我爷爷和茅山道长，还有老僵尸见状都是脸色剧变，那老鬼和半死不活的女鬼却无比得意，趁着所有人分心，钻入地下想要逃离。    我爷爷和道长分别出击，两道符咒打出，却只是震散一抹黑烟，但却硬生生拦截住了两鬼。    “走！”    老僵尸却突然出现在我身边，抓住我的手臂，一蹦蹦出老远，转眼就看不见我爷爷他们了。    “南娃！”胖子几人惊骇呼喝，我爷爷撒出一张有些特别的紫符，封在那女鬼身上，交给茅山道长，然后追将上来。    老僵尸速度很快，在阴寒的冷风中，转眼便抵达山林深处，一口碧绿清幽的湖水出现在我眼前。湖边，一块石碑上，刻着三个鲜红的子，标准的宋体，令看着心神动荡——    锁魂潭！    此刻，按湖水中，正冒出滚滚浓烟，破坏了湖水的美丽。    我分明看见，那湖水深处，几个黑影正在飘动，似乎是发现我们出现，几双血腥的眼珠子纷纷朝水面上看来。
52.第52章 千年古刹
    那些眼珠子正是一些不知多少年的厉鬼，鬼煞。看到老僵尸返回，似乎都有些躁动起来。    我能感觉到好几双目光，在我身上扫荡，有些像看到猎物一般，激动，忌惮，还有惊恐……    我心脏狂跳，连一只燥热不堪的身体也瞬间有些透心凉，暗骂自己后知后觉。之前我还觉得老僵尸对我不错，现在想想，我又怎能知道他救我不会就是为了害我？    总之，事情绝对没有这么简单，老僵尸和那个千年女僵尸，绝对是有需要我的地方，才会将我带到这里来。但我可以肯定，这老家伙的目的，绝对跟其他老鬼不一样。    老僵尸似乎感觉到我的担忧，转头看了我一眼，然后抬头看着天空中，圆的不像话的月亮，道：    “不用怕，我们不会害你，这是想请你帮个忙，救救我家小姐……”    老僵尸僵化的双目中，似乎闪烁出一抹亮芒，与天空中那清冷耀眼的月华，遥相辉映。    顿了顿，锁魂潭下的厉鬼暴动得越加厉害，似乎想要冲出来一般，老僵尸的语气也变得急促起来。他锁魂潭北方，用那吓死人不偿命的声音告诉我：“从那山头上的古刹里大人的塑像座下的通道下去，用你的天眼打开墓门，然后用你的鲜血，救活我家小姐，我在这边挡住这些家伙的鬼阵……记住，你只有半个时辰的时间……”    我顺着老僵尸干瘪的手指，看向北方。    锁魂潭北方，是一座怪异的山包，有些像一个规整的圆锥，大概百米高。占地不小，山上丛林茂盛，正南方，一条幽静的林荫阶梯若隐若现。小山倒映在湖水中，随着水中魂魄的挣扎，画面不断晃动，充满神秘的感觉。    我皱了皱眉，其实很有些蛋疼。虽然这货从我五岁起就开始骚扰我，说他家小姐是我媳妇，但我根本就没承认过好吗！我凭什么帮助他们？    “不要拒绝，若是你想逃，就算我不杀你，你也活不过十八岁……嘿嘿……”    我去，老僵尸的话，将我刚刚升起想跑的心思灭得粉碎，更令我惊悚的是，我居然相信他说的是真的！    活不过十八岁，我终于知道为何这些年来爷爷和父母看着我，眼底总是充满忧虑。为什么知道我走上鬼道传人这一途，我父亲既担忧又紧张，为什么我这十二年来，完全不怕热，饶是盛夏，偶尔都能感觉体内有一股寒气……    “十二年前，你掉进我家小姐墓中的死门，我用你的血，激活了小姐被封印的魂魄，但与此同时，你也中了我家小姐的千年尸气，你二人早已性命相连，一荣俱荣，一损俱损……”    不得不说，老僵尸的话，让我身上所有汗毛都竖了起来，但打击却是连绵不绝。    “而我家小姐，若是得不到救助，绝对坚持不过今天，这是她最后的机会……而那些家伙，都想要吞噬小姐，十多年前，他们就开始布阵，最多只有半个时辰，鬼阵就能彻底冲破墓室的封印……”    我草！    我拔腿就跑，哪里还需要老僵尸继续动员。若是老僵尸说的都是真的，他家小姐活不过今天的话，那哥不是也得跟着挂？这绝壁不能接受啊！    跑到那小山山脚下，我回过头，当时眼珠子都快瞪出来了！    只见那老僵尸迈步向锁魂潭中走去，与此同时，潭水水面水浪滔天，湖水向两面激荡的分开，露出一条血红色的通道，而老僵尸正一步一步的沿着通道乡下走去，无比郑重，给我一种战士慷慨赴死的感觉。    看到我看他，老头抬起头，冲我咧嘴一笑，这一刻，他身上居然出现了一身青色的铠甲，在月色中，散发出森冷的寒光。    “你到底是什么来历？”我喃喃自语，想到之前在凤凰山外围碰到的那群军魂，心里的疑惑挥散不去。    “不对！他的来历已经不重要，我没有时间浪费！”我摇了摇头，抛开这些思绪，向山脚的小路跑去。    这座山上十分诡异，月光犹如白昼一般，目之所及，丝毫毕现。明亮的不像话的月光，犹如阎罗王的眼睛一般，死死地盯着我。    我的心脏却越跳越烈，背心越来越冷，体内失衡的纯阳之气也被压制下来一些。    “老大，快让我看看……”    尼玛，我不能承认任帅的声音差点将我吓得半死，甚至还原地蹦起一米高，落下来才在一块石头上，差点崴了脚。    没好气的在玉石上弄了个符咒，任帅这家伙总算能看清外面的世界。    任帅告诉我，这里的阴寒压迫太重，他根本就不敢出来，我不禁更加担忧。任帅现在的实力就算挡不住百年厉鬼，七八十年总没问题，但他在这里却连面都不敢露，足以说明此地的恐怖。    很快，我已经到大小山山腰，空气更加阴冷，我此刻已经适应，不但不觉得不适，反倒因此而舒坦许多。    快到山顶时，小道越加宽阔，苍松夹道，青霭虬盘。令人心生敬畏。    山顶十分平坦，足足有十几亩方圆，全是青石地砖，青苔横生，很荒凉。我抬眼望去，中间，居然屹立着一座破败的千年古刹！    古刹占地不算大，只有几亩地，没有大门和院墙，迎面而对的是一座大殿，大殿前方左右两侧，分别屹立着一座丰功碑，大殿后方还有一些院落。    “老大，这地方邪门啊！”任帅并不知道这是哪里，也更加不知老僵尸对我说的话，因此才有此感叹。    我深吸了口气，硬着头皮踏上这块神秘古老的青石地面。若非亲临，谁能想到，在这大山深处，居然还有这等存在。我甚至有些怀疑自己看到的是不是幻觉，但此时此刻，却容不得我退缩。    “不能啊！这个犄角旮旯怎么会有寺庙？”    “老大，去看看那两块丰功碑……”    任帅一路叽叽喳喳，这个曾经的高考状元，似乎也对古刹的存在有些惊疑不定。    我没有理会他，现在时间紧迫，哪里有什么时间丰功碑啊，老子命都快没了。    想到这里，我脚步加快，一股风似的跑到大殿前，使劲推开门，寻找着老僵尸说的塑像。
53.第53章 甬道
    大殿内一片狼藉，布满了蛛网和灰尘，一开门，一股呛人的灰尘味撞了我满脸满鼻。    我被呛的咳嗽两声后，才睁开眼仔细查看，这大殿大厅就足足有两三百平，其中摆设跟普通大殿没啥区别，唯一令人意外的是，这里供奉的却是一位身穿铠甲的将军！    “这是宋朝大将！是谁？怎么会被供奉在这里？”    “没道理啊没道理，没听说过宋朝有什么名将落脚在我们县城啊？”    我没心情理会任帅，我也没心思管这个将军到底是谁，我抓起门边一把扫帚，挥舞着掀开挡在前面的蛛网，结果经过了千多年，这扫帚早已粉了，被我一挥，顶端纷纷散落，搞得我狼狈不已。    好在这扫帚的杆还没腐朽，我也顾不得满身灰尘，拼命挥舞着冲了上去。    若非是不愿奔雷剑的煞气惊扰了这位千古大将，我早他么的动手了。    冲到塑像前，我彻底傻眼了。这塑像足足有三米多高，直径起码也得有一米，这么大一块铜像砸都能砸死我了，怎么才能弄开他，进入下面的通道？    我能说我手心都急出汗了吗？我也想过或许不需要搬动塑像，从后座什么的进入，但状有了一圈，也没看到什么入口。    现在一个小时已经过了二十分钟了，若是再不抓紧，我和我‘媳妇’可真得死翘翘了！    怎么办？    我越是心急，头脑越糊涂，紧张的满头冷汗，束手无策。    “老大，你在干嘛？你不是想将这么大一个古董卖了换钱吧？”    任帅不明所以，嘀嘀咕咕自说自话。    我哭笑不得，这家伙想象力也太丰富了。    我一边摸找着入口，一边将事情大概告诉他，这家伙被吓得久久未出声。    “我说为何这地方这么恐怖，原来居然还有这么多老不死的存在……”    “早已经死透了……”    我没好气的道，看样子这家伙也没什么好主意，我也不再多话，心里默念净心咒，将惊慌的情绪压下去，然后凑到塑像脚下琢磨。    还别说，这塑像脚底果然有古怪！双脚下的基座缝隙上，似乎有一个像是小鱼，又像小三角形箭头模样的雕刻，刻印很淡，不凑近实在是无法发现。    我心里咯噔一跳，有些兴奋，摸着那刻印缓缓向下……你妹，什么也没有！    我又开始紧张起来，不明白这个刻印到底有什么用？这方向刚好指向通往后殿的玄关，难道……    “老大，这颗鱼眼睛鼓得好难看！”任帅嫌弃的声音，却犹如惊雷般，震醒了我，我猛然回转身，将手使劲按向那颗鼓起来的鱼眼，但依旧没有按照我预料一般打开机关。    此刻我浑身已经被汗湿透，体内之前被压制下去的纯阳之气，又开始躁动起来。    “这位将军，您应该就是老僵尸的上司吧？我是来救他们的，您就行行好，指点指点呗……”    我已经急得开始口不择言了，一通胡乱发泄后，看了看时间，居然又是三分钟过去了。你妹，距离鬼阵发作，只剩不到四十分钟！    “豁出去了！”    我实在找不出头绪，那将军塑像显然也不可能真的显灵，我抱着最后一搏的心态，按照那刻印所指的方向，冲进了后殿。    进去之后，是一个漆黑的廊道，但在天眼之下，我却看到几点异常，我激动的心脏都快跳出来了。    只见这廊道的青石地砖上，有一块地砖发出微光的地砖，距离我不到一米！    我蹲下身仔细一看，果然又是一个小箭头一样的画，并且应该是用一种特殊的紫砂镶嵌其中，若非天眼，恐怕根本就看不到。    我心里的疑窦越来越深，这一切就像是为了让我找来而量身定做的一般，但这荒废的古刹，明明是千年多以前的杰作……    我摇了摇头，将疑惑埋在心里，快步冲出廊道，居然直接离开了大殿，到了大殿后方，一座复杂的院落出现在我眼前。    院落前，是一个花园，其中廊桥水池，样样齐全。好在现在是晚上，那隐隐微光在天眼下才格外醒目。很快，我就找到另一个指示，直接指向水上那座小桥。    我踏上小桥，果然又有一个提示。    我去，这跟捉迷藏一样。    下了小桥，又是一条走廊出现，我按照标志七拐八拐，走到一扇陈旧的门前，    门上什么标志也没有，我轻轻推了推门，推不开，便使劲一推，结果厚重的木门，却轻飘飘的打开了，我力道来不及收回，差点跌了个狗吃屎。    屋子不大，大概也就三四十个平方，屋子正上方，离着一坐一人高的泥雕，雕像两侧，摆满了无字牌位，排位后面，用十字架子挂着一些铠甲和头盔，不仔细看，还以为有人站在那里，令人毛骨悚然。    我嘴角狂抽，这地方，若是有人想拍恐怖片，连场地和布景都不用了，绝对能吓晕一大片人。    “老大，肯定是这座塑像！”任帅比我还激动。若是我死了，凭他这个孤魂野鬼，根本无法从这老鬼汇聚的鬼窝逃走，到时候直接就得成为那些老鬼填牙缝的营养品。    我点点头，也不拖泥带水，顶着头皮发麻的感觉，几个跨步，跑到塑像前。    我用力一推，这你想居然应声而走，挪到了旁边，露出一块黑色的木板，木板上，也有一些古代的刻画，极其精美。    我揭开木板，一个可以容纳一人出入的洞口出现在我眼前，洞口下，是一排干净的青石石阶。    我根本没有丝毫犹豫，一脚跨进去，沿着石阶而下。    石阶居然是螺旋状的，犹如无穷无尽一般，十来圈后，我已经开始有些晕头转向了，到了后来则根本记不清到底赚了多少圈。    “卧槽，整整十八圈！咱们不是下了十八层地狱吧？老大，你不会坑我吧？”    任帅突然出声，将我昏头转向的脑袋惊醒，我翻着白眼，骂道：“十八层地狱根本都不收你，你怕个毛啊！”    “也是，我是被地府抛弃的野鬼！”    任帅尴尬的干笑两声，自嘲道。    我忍着想打人的冲动，心里抽搐，这种待遇是多少野鬼想的而得不到的，这家伙居然还在这抱怨。当然，这样对于任帅也有坏处，就是他不知道怎么去投胎啊！    石阶终于到了尽头，一条明亮的甬道出现在眼前。
54.第54章 奇香木盒
    甬道干净整洁，青石铺面，看起来比较大气，也很正常，看不出什么。    我二话不说，沿着甬道疾步而行，不多会，甬道到了尽头，出现了一个岔路口，我面前出现了三通道。    其中一边，跟我刚才走过的一样，都是青石通道，再旁边，则是从泥地挖出来的一条小通道，而我正前方两点钟方向，则是一条无比明亮，每隔一米就挂着骷髅头壁灯的……甬道……    跟我小时候在山里失踪时，迷迷糊糊见到的甬道一模一样！    唯一不同的是，如今，这条甬道中，布满了枯骨，看来不少人曾经来过这里，或许当初我调进来的洞口，就是被前人所挖出来的盗洞。    我回头一看，那条全是泥的通道，果然十分窄小，若是成人通过，还得撅着身体，但小孩则畅通无阻。    我只是略微停顿，便冲进了骷髅甬道，虽然这次没有老僵尸的魂魄召唤我，但我却心甘情愿的踏进这座埋藏了上千年的古墓，想想觉得犹如做梦一般。    真正进入通道之后，气温骤降，在南方的夏夜里，这甬道里的温度实在反常，恐怕只有几度，甚至零度！    但我只是微微颤抖了一下，当年昏迷时，弥漫我全身的僵硬冰冷的感觉，再度席卷。至此，我便不再感觉阴冷，但我却高兴不起来，反倒越发紧张，那股阴寒之气，应该就是千年尸气。    时间！我需要时间！现在对于我来说，时间就是生命！而不知不觉，一个小时已经过去了将近四十分钟了！    “可惜，这些玩意可都是大补之物啊，我帅哥居然无福享受！”    任帅盯着骷髅中的幽魂鬼火，砸吧着嘴，心痛不已。    我有些好笑，这家伙平日里天不怕地不怕，连地狱都不收得存在，在这里，居然连面都不敢露，实在是够怂的。    但我县自没心情理会他，加快了脚步，几乎是拔腿狂奔，为了避开那些散落的骨骸，一路上，我蹦蹦跳跳，看起来无比滑稽。    甬道不长，大概几十米，很快，尽头出现在我眼前。    眼前豁然开朗，一块地下广场出现在眼前，广场大概占地两三亩，全部青石铺地。天上也是青条石铺顶，上面不少雕刻，是一些天象图，远远看去，犹如一片浩瀚的人造星空。    在天眼下，那些穹顶的星辰似乎真的散发出淡淡微光，甚至有无数金色丝线将所有星辰连接起来，就行一片巨大的蛛网，震撼人心。    地上的青石地砖也有不少雕刻着画面，每一个画面的交界处，都有一个一米高的灯台，但灯台上的长明灯，早已熄灭。整个雕刻和灯台连接起来，甚至有些像一个巨大的阵图，但我走在其中，却丝毫感觉不到异常，又像只是普通雕刻一般，令人迷惘……    抛却这些雕刻不说，广场上立着九根凤头凤尾的巨大圆柱，柱子上的凤凰栩栩如生，两颗火红的眼珠子，居然是一种罕见的红宝石做成的，每一颗都有鸡蛋大小，若是真品，价值连城。    广场中间，是一个高高的祭台，祭台四周，是一个半米高的平台，圆形环绕祭台一周，平台上镶嵌满了巴掌大水晶碎块，密密麻麻起码上万块。每一块碎块，都反色着天空中人造星辰的微弱光芒，上万水晶，交相辉映，夺目生辉！    我无法用言语来形容我此刻的震惊之情，万万想不到，自己会在从小生活的大山之中，看到这样一幅奇景，这样一个浩瀚的古代大工程！    正对着我的方向，平台开出一个缺口，却是一行石阶，直通祭台顶端。    祭台上方，是一块长方形的小型祭台，通体碧玉，晶莹剔透，在水晶折射的光芒映存下，目眩神迷。    我不认得品质，看不出好坏，但想来这么大一块，又有如此品色，也不是凡品，价值不菲……    “天呀！我们要发财了吗？”任帅沉寂良久，终于憋不住了，尖叫起来。    他这一出声，倒是让我反应过来。    我去！我拍了自己一巴掌，在这紧要关头，我居然还在研究这些身外之物的价值，我这是受到任帅和胖子的影响，钻到钱眼里去了？    甩了甩头，我忽视了那精美的祭台，四下打量，却根本没看到什么墓门的存在。这个广场，除了九根大柱子和这个祭台，空无一物。    若是我没记错的话，老僵尸告诉我，让我用天眼打开墓门，然后用鲜血救活他家小姐。但是，你妹的，墓门在哪里？他家小姐又在哪里？    我去，还有一刻钟，我不是死定了！    “老大，会不会是那个祭台有问题？你看那个小祭台像不像一口棺椁？”任帅的声音很小，似乎怕惊扰了这里的主人。    我闻言眼眸一亮，暗骂自己粗心，关心则乱，连这个道理都没想到。    下一刻，我已经占到了祭台前，越是靠接，越觉得眼花缭乱，差点令人迷失心智。    不对！这些水晶折射出来的光芒，居然构成了一个复杂的阵法，我居然差点着了道！    醒悟过来后，我更加警惕，心理的震惊无以复加。当初设计这一切的家伙，简直就是一个超久天才，也绝对是一个道家奇才！    任帅似乎也被震慑，再也不敢出声。    我心里不断念着净心咒，心神归一，严守灵台，迈步向上，走上祭台顶端。    这块碧绿的小祭台，形状跟棺椁差不多，两米多长，一米多宽，上面摆放着一套火红色的铠甲，犹如凤凰之血一般，我仅仅看一眼，便心里翻江倒海，惊心动魄！    那头盔下，枕着一个散发出奇香的木盒。盒子上雕刻着不少花草，犹如古代女儿的首饰盒一般，精美绝伦。    我上下左后看了看，都看不到什么特别的入口之类的，有些颓丧。看看时间，已经还剩十分钟了。    本来心情开始焦急起来，但闻到那个木盒子上发出来的香气，我却又变得无比冷静清醒，灵台清明。    此物不凡！    我心里一动，或许这东西跟水晶棺材有关呢？或许正是线索也说不定。    我终于下定决心，伸出手小心翼翼的抱起头盔，手上传来一股极其冰凉的触感，我舒了口气，之前浑身的疲惫似乎突然消失无踪。
55.第55章 阴婚
    我回过神，想将那个木盒挪出来，却发现木盒居然跟玉石祭台连成一体，根本就无法移动。    我心脏猛跳，犹如看到希望一般，将头盔放到一边，绕到祭台的上方。    木盒没有锁，但却有一张大拇指大小的圆形符纸封印。任由我怎么使劲，都无法揭开，直到我浑身大汗，木盒仍旧纹丝不动……    “用你的天眼打开墓门……”    老僵尸的话，突然萦绕在耳边，虽然这怎么看也不像是墓门，但我还是抱着尝试的心态，见天眼死死地盯着那张符纸。    哗！    那符纸突然自燃而尽，木盒啪嗒一声自动打开，我激动的向内探去，旋即被震得目瞪口呆，下巴都快掉了。    谁能料到，我经历这么多波折，打开的千年前的木盒子里，居然放着一个小一些的紫色木盒，木盒盖上，赫然雕刻着四个大字——    鬼道传承！    你妹！鬼道传承怎么在这里？那我家那本锦书难道是假的？    不！不可能！我摇了摇头，虽然家里那本锦书我只学会了皮毛，但我能确定，这就是正宗的传承，难道说这木盒里的是原本？    我有些激动，捧起紫木盒，准备一探究竟，结果脚下突然发生轰隆的震动声，刚刚还在身边的碧绿祭台，居然开始缓缓移动，渐渐露出一个洞口。    我激动地脸色发红，同时也很无语。当初这个古墓的设计者是有多喜欢洞穴啊，一环接一环。    瞄了眼时间，还有九分钟，我猴急的捂住鼻子跳进了洞穴，掏出火柴点了火，发现燃烧良好后，才放胆下去。    石阶不算太长，大概下了十来米，就到了尽头，我进入到一间方方正正的墓室当中。    墓室不大，只有不到百个平方，水晶铺地，四壁全是古色古香的刻画，向我展示着一千多年前的风土人情，让人着迷。    若非时间不允许，我还真像好好看一看这些壁画，但现在，我的目光，完全放在墓室中央上。    那里，一口晶莹剔透的水晶棺露出边缘，正静静地的散发出特有的光华。水晶棺上面盖着一块红色的丝绸，绸缎上，绣着一朵清新脱俗的莲花。    我机械的向前走去，随着距离靠近，我的心脏越跳越烈。    深吸口气，我果断的一把扯开丝绸，一口美轮美奂，晶莹完美的水晶棺出现在我眼前。    水晶棺中，躺着一具纤细的身躯，身着一身素白长裙，脚穿粉色布鞋，白皙细腻的脸庞透露出一股淡淡的红润，丝毫看不出这是一个已经死了一千多年的人！    我忘记了呼吸，目光呆滞的看着水晶棺内，那张清丽绝伦的美丽脸庞，心脏几乎要跳出胸腔之外。    足足一分钟后，我才猛然清醒，仍旧觉得不可思议。    “这就是你媳妇？”    任帅实在憋不住了，顶着千年阴寒的压力，声若细蚊的问道。    我媳妇？对！我媳妇！我到这来就是来救她，也救我自己的！    我急得跳了起来，连忙开始动手推开棺盖。不得不说，今天一路走来，任帅差不多是我的福星了，每次我在关键时刻走神时，都是这家伙惊醒了我。    水晶棺棺盖不轻，我咬着牙将这玩意放到地上，生怕破坏了如此美好的事物。    此刻，我‘媳妇’总算真真正正的出现在我眼前，我颤抖着手伸下去，本能的想要抚摸她精致的小脸。但却徒然停止。    我勒个去！我该怎么救？    用血？怎么用？老僵尸那老家伙也没说清楚啊！    怎么办？我不记得今天我是第几次急得团团转了，现在还剩下不到六分钟，我到底怎么整？    我灵光一闪，咬破了舌尖，伸手想要掰开她的嘴唇，但她的脸虽然光滑洁白，但却冰冷僵硬，根本就掰不开。我急得下巴滴下一滴滴汗水，绽放在她美丽的脸庞上，我一紧张，同时，一口舌尖血直接喷在她的脸上……    “……老大，你没救了……”    任帅哀嚎一声，对于我的笨手笨脚无语凝噎。    我干笑两声，有些不知所措。但令我没想到的是，那些血居然全部自动汇聚到她唇边，然后浸透进去。    我抹了把冷汗，心情七上八下的趴在水晶棺边缘瞪着她。    时间入流水，一分钟……两分钟……    她始终没有反应，我趴在边缘，却感觉眼皮越来越重，渐渐变得变得昏昏沉沉，意识不清。    也不知过了多久，我似乎又‘清醒’过来，但却换了一个完全不同的环境，好像是一件很大的黑色大殿内部，大殿上方，坐着一个中年人，他身边，站着一黑一白两个长舌鬼，其中一个，赫然就是当初将任帅给送回去的白无常！    我去！这是阴间？    我头皮发麻，难道时间已到，我已经死了？不然怎么会来到了这里？    另外两位鬼仙很严肃，白无常悄悄冲我笑了笑，那根舌头不断晃悠，晃得我眼花。我却完全笑不出来，伸手指着白无常说不出话来。    恩？不对？我怎么穿着红袖子？我脑袋嗡的一声，然后低头一看，果然，我身上居然穿着一身大红色的长袍，这模样，很像是古代的新郎官啊！    我总算琢磨出味来，感情好，这间大殿中，居然全是大红喜庆的装饰。之前太过震惊，我居然没有发现。    此刻，又进来了一个方脸威武的中年汉子，穿着一声黑色长袍，抚着他下巴那把大胡子，笑眯眯的走了进来，冲我点头，似乎说了两个字——“恭喜！”。    此人走到大殿上方最中间的位置上问问坐下，笑看着我，似乎在当代什么。    我脑袋要炸开了，一团浆糊，完全不明白发生了什么，只是呆滞的看着上面的四个家伙。    此时，殿外响起了锣鼓声，我回头一看，殿外一片黑漆漆的，唯有一些阴冷的灯火闪烁。正当我纳闷时，黑白无常退了出去，将一个穿着红色喜服的女子搀扶了进来，走到我身边，跟我并肩而立。    “婚礼正式开始！”    白无常的声音，将我吓得一激灵，惊愕得看着对面的新娘，脑袋里冒出了无数疑问。
56.第56章 苏醒
    我僵硬的转回身，黑无常将他背后的幕帘掀开，露出一个鲜红的喜字，喜字前，摆放着一个香案，上面摆放着一对硕大的红烛。    在大殿上空，高悬着一个方形彩灯，彩灯四面分别绘着‘鸾凤和鸣’、‘观音送子’、‘状元及第’、‘合家欢’图案。    在灯光的照射下，香案上反射出一道光芒，犹如黑暗中的旭日一般，令人侧目。我踮着脚抬眼望去，发现香案上的红烛中间，放着一个金光闪闪的八卦镜。    我瞳孔一缩，心里乱成一团麻，今天的一切似乎都跟我鬼道一脉紧紧相连，无法解释。    不一会，新娘在黑白无常的搀扶下，款款走到我身边后，跟我并排而立，我终于感觉到不对劲……    这新娘也太单薄了一些，像张纸片一样，一吹就能飞走，    “一拜天地……”    我草，那喜娘举起来的手，赫然只是一张纸片，而且连跟手指头都没画！    “……夫妻对拜。”    我勒个去，你能想象到跟你拜堂的新娘伸出一双惨白的纸片手掌吗？这也太敷衍了吧，反正我是醉了。我心里真的开始惊恐起来，虽然白无常看着我笑得很无害，但我却依旧不敢相信他，这哪里像是结婚！    我迷迷糊糊的在两大无常的指挥下，跟这个纸人老婆拜了堂，并且在那中年汉子的催促下，当场撩开女子头上的蒙盖，我去，果然是一张特殊的纸片，上面写了三个字，乔雨薇！    我这个郁闷啊，不管是梦是幻，这都是我第一次经历结婚好不？居然给我弄了个纸片人来，而且，这个乔雨薇是个什么鬼？老子就这么稀里糊涂的跟她结了阴婚？    若非白无常这个熟悉的家伙存在，我肯定会认为这真是一场幻觉，但普天之下，能够将两大无常弄来闹着玩的，恐怕不多吧？    “恭喜阴司大人，从今以后，您就不再是孤家寡人了，这位美妻贤良淑德，貌美如花，实在是您天大的福气……”    你妹的，白无常郑重的样子，让我我想啪他一巴掌却下不了手。    貌美你特么！若是跟我接亲的是水晶棺中那个美艳的僵尸也好，至少看着那楚楚动人的脸蛋，我还能yy一下，现在……老子终于还是很诚实的动了手，白无常被我揍得阎王都不认识了。    在上面三人瞠目结舌下，我迷迷糊糊的醒来，发现自己依旧趴在水晶棺边缘，眼前躺着那个美丽的千年女僵尸，但我的右手却和他紧紧牵在一起。    柔软的！    我有些激动，这女尸的手虽然依旧冰冷，但却柔软无骨一般，触感极好……    旋即，我脸色变得难看起来。只见，我左手正握着一个八卦镜，那模样，跟之前阴婚时看到的一模一样。    坑爹啊！我真的结婚了？还是和一个鬼结了婚？不是说我的媳妇是眼前这个千年僵尸吗？到底什么情况？    “啪！”    小心脏正在扑通扑通乱跳，猛不丁后脑勺被人拍了一巴掌，我爷爷怒不可遏的骂声，将我拉回现实。    “发什么呆！想死吗？”    我有些委屈，不知道爷爷在搞什么鬼，想撑起身，却发现身体好像趴了很久一般，一个趔趄，又撞了回去。    “南娃，小心后面！”    胖子惊悚的叫声，然后一柄铜钱剑从我脑顶盘旋而过，甚至还带走我几丝头发。吓得我脑袋一缩，身体潜能反倒被激发出来，本能的一个翻身，跳到水晶棺另一边，心里后怕不已，这死胖子下手真是不知轻重，差点没要了我的小命！    “卧槽，都什么时候了，你还有心情泡妞！”胖子看到我仍旧跟那千年僵尸紧紧相握的手，郁闷的两眼翻白，跟任帅那双死鱼眼差不多了。    “泡你妹啊！老子这是被僵尸小姐抓住了好吗！”我抬头反驳，结果两眼一花，等看清状况后，我差点吓尿了。    尼玛！这满墓室里全是鬼怪……各种各样，只有我想不到的，没有我看不到的！    吊死鬼，冤死鬼，鬼煞，僵尸，千年老鬼……五花八门，数量之多，跟捅了马蜂窝似的。    好在有爷爷和茅山道长以及老僵尸死死撑着，这些鬼物才没能逼上来，但偶尔也有一两个厉害的突破防线，比如现在正虎视眈眈的盯着我的……僵尸！    “嗬！”    这只至少也有几百年的僵尸，赫然喷出一口黑气，扑头盖脸而来。我脸色一黑，被那腐臭之气刺激的差点吐出来，急不可耐的低下头，躲在水晶棺旁，但紧紧拉着女僵尸的手臂却一时无法收回，暴露在空中，直接被尸毒侵蚀，钻心的疼。    我无语问苍天，是不是僵尸都喜欢这一招？真是让人防不胜防。    “快闪开！”    梅梁新从僵尸后面冒出来，一顿猛攻，结果连人家一根毛都没伤到，但却吸引了僵尸的注意力，梅梁新这货倒是抽空扔给了我一个小瓷瓶。    我看着自己手上溃烂得皮肤有些无语，将八卦镜咬在口中，手忙脚乱的将小瓶中的粉末倒在手臂上，疼痛总算灭有蔓延下去。    我火急火燎的爬起来，使劲掰开僵尸小姐的手指，总算恢复自由。但茅山道长那边却被一个足足有七八百年的老冤死鬼突破了防线，十几个鬼怪绿眼放光的扑向水晶棺。    我去！眼看着僵尸美女即将不保，我脑袋一热，返回去双手向棺底一探一捞，将小美女横抱起来，恰恰躲开这丑的一比的冤死鬼。同时，在我低头的瞬间，八卦镜中散发出一股淡淡的金光，射进那老鬼的双目之中，顿时，他眼中看是溢出绿色的液体，失去方向，胡乱攻击。    我松了口气，避开这家伙，却又有一个行尸追了上来，我一个翻身，硬是用双臂撑出一个空间，将女尸护在怀中，翻滚过去。    此刻梅梁新和胖子也紧张的追上来，挡在我身前，可惜胖子太弱，被那老鬼一个拂袖就掀飞老远，疼得在地上打滚。    我满头黑线，立马准备松开女尸，上去帮忙，却听得怀中一声‘嘤咛’，我紧张的眉毛都快竖起来了。    “卧槽！活了活了！”    刚好站起来冲向我的胖子，脚步曳然而止，双目惊恐的看着我怀里。    我也有些头皮发麻，僵硬的低下头，映入眼眶的却是一双无比明亮的大眼睛，我甚至在哪黑漆漆的瞳孔中，看到了自己惊愕的脸庞……
57.第57章 吸取阳气
    “诈尸了！我的个妈呀，你还抱着干啥？”胖子急得跳脚，看样子恨不得冲上来，将我怀里的她踢飞。    啥？诈尸？    我才反应过来，双手一抖，正欲将怀里的千年女僵尸给跑出去，却在即将脱手之时，看到那双纯洁无暇的眸子，正好奇的看着我，我顿时双手一缩，硬是将她又收了回来。    “是你救了我？”    清脆悦耳的声音，犹如空谷幽兰，在这鬼魅成群的墓室中，极为不协调。    我看见她微微歪着脑袋，探究的看着我，眼中不但没有丝毫恶意，反倒还有一丝依赖和喜悦……    我能说我心软了吗？我居然对一个死了一千多年的女僵尸心软了？    我甚至能听到自己咚咚狂跳的心跳声，闻着鼻孔灌进来的淡淡清香，我有些窒息。    “你不是对个僵尸心动了吧？”胖子咽了一口唾沫，有些羡慕，口上却依旧不依不饶的弯酸我，语气那叫一个酸！    不管是僵尸也好，鬼怪也罢，耐不住她的无敌美貌实在吸引人，不止胖子，连梅梁新都震惊不已，被一个吊死鬼从后面用长舌缠住了他的脖子，还算我反应及时，将手中的八卦镜给扔出去，打中那条恶心的舌头，梅梁新才喘过气来。    “八卦镜不是这么用的！”我爷爷恰好回过头来，看见我将这么金贵的八卦镜当飞刀使，一口老血差点喷出来，吹胡子瞪眼的道：“还不快想棒法逃出去，墨迹什么呢！你还想在这里洞房啊？”    尼玛，这是一个爷爷该说的话吗？在胖子和梅梁新羡慕嫉妒恨和揶揄的目光中，我很不得找个洞钻进去。    我有些念念不舍的放开她，她却反倒用双臂环住我的脖子，冰凉的触感让我体内血压狂飙，体内失衡的纯阳之气暴动起来。    她那清明的目光却突然变得激动起来，那鲜嫩欲滴的唇瓣，令人恍惚，下一秒，我身体僵住了，她在干什么？    她居然就这么凑拢来，径直吸取着我体内的纯阳之气……    我的初那个啥，没了！    但我心里怎么隐隐有点小得意呢？特别是看着胖子鼓得老远的眼珠子。    “卧槽！”    “嗷呜！”    胖子和梅梁新几乎同时爆了粗口，呆滞之际，被那还在胡乱冲撞的冤死鬼给攻击，发出嗷嗷惨叫。    “臭小子！你还真想在这洞房啊？”我爷爷快被我气死了，两眼翻白的拍着胸口，手指头颤巍巍的指着无比冤枉的我。    在这当头，那个起码将近千年的老鬼，嘿嘿一笑，张开血盆大口就扑向我爷爷，我爷爷被我气得反应下降，但还是勉强回过神来，反手一翻，一枚足足有拳头大的铃铛哗啦啦的轰出，直罩老鬼而去。    这铃铛我认识，是爷爷的看家宝物之一，摄魂铃。    但那老鬼端的狡猾无比，被摄魂铃击中后，居然冒出一阵黑烟，原来只是他其中一魄，而另外三魂六魄，鬼魅般的出现在另一边，目露凶光。    茅山道长见情形不对，手忙脚乱的上前帮忙。终于，爷爷两人和老僵尸构建的防线，彻底崩溃。    “老头，这里还有其他通道吗？”    胖子发现大部队冲了过来，意犹未尽的将目光从我脸上移开，夸张的嘶吼道，吓得我满脑门冷汗，心里的遐想被狠狠打断。看到胖子他们腹背受敌，我焦急不已，但她依旧如故，完全没有要放开的意思。    不知为何，她吸收的速度很慢，若说我失去平衡的纯阳之气有一百份，她最多才吸收了一两份罢了，但我能明显感觉到，她的肌肤恢复了一丝极其淡弱的红润之色。    “据说当初还留了一个通道，也是一个毁灭装置……我却不知在哪……”    老僵尸的声音令我彻底恢复了理智，但胖子却是被吓得一哆嗦，不管听到多少次，他都无法适应这恐怖的嗓音。    “臭小子，快反击！给我争取时间，这里的布置好像跟我们鬼道传承有关，让我来看看！”    爷爷摇着摄魂铃横冲直撞，总算接近我身边，一脚向我踹来，冷哼不已。    我委屈的看着老爷子，后腰一扭，避开他的飞毛腿，却没想到，怀中的她被打断，很是不满，放开我，转过头不耐的看着老爷子，款款伸出一只秀手，不知想干嘛。    “别伤害他，他是我爷爷！”    我去，不管她想干嘛，我都绝逼不能让她得逞啊，这个看起来才十七八岁的丫头片子，可是货真价实的千年僵尸，谁知道她会做出什么事来！    “你不知道出去的通道吗？”    我一把将她拉到身后，随口问道，同时，焦急的掏出奔雷剑，煞气四溢……但悲催的是，奔雷剑的震慑力，对这些埋了千百年的老鬼根本无用！    她迷惘的看着我，似乎不知道我在说什么。    “她破茧复苏，应该不急的前世的记忆，并且，三魂七魄还未尽数归位，只会一些简单的对话！”    爷爷瞪了我一眼，开始在墓室里见缝插针的寻找蛛丝马迹。    我眼见几个红衣女鬼将胖子两人缠得就快见阎王，急得脸色大变，也顾不上理会她，左手握着八卦镜，挥舞着奔雷剑就冲了上去。    唰唰！    岂知，那些鬼怪见到我冲上来后，纷纷避让，目光惊恐，犹如躲避瘟疫一般。    难道哥的震慑力已经恐怖如斯？我有些丈二金刚摸不着头脑，低头打量自己，没啥特别的啊！    “尼玛，方南，快看你身后！”    胖子和梅梁新被我顺利解救出来，看向我后，都保持了石化的表情。    说实话，这瞬间，我是真的感觉背心袭来一股彻骨寒意。完全是硬着头皮转过头，这才发现，原来，她一直如影子般，随行在后。    她依旧是那样一副无害的单纯表情，但却犹如自带光环一般，让所有鬼怪退避三舍。    “方南，关门放狗！哦，不，放你媳妇！”胖子见状，兴奋不已，冲到我身边，冲她露出一个自认为帅得惊天动地的笑容，又开始嘚瑟。    “狗你妹！”我踢了胖子一脚。听到他胡说八道，心里有些不舒服。    “重色轻友！”    胖子哼哼唧唧。我懒得理会他，不过，那些家伙似乎真的很怕她。    “怎么回事？不是说这些玩意都想吞掉你媳妇吗？怎么现在连碰都不敢碰？”胖子瞪大双眼，一脸疑惑。    我脸色一喜，试探着迈开脚步，果然，这丫头如影随形，紧跟其后，连落下的步子都跟我一丝不差，犹如鬼魅一般。    我所到之处，鸡飞狗跳，所有鬼怪争相逃离。
58.第58章 古阵启动
    众鬼奔逃，鬼叫连连，我回头看了一眼她，至始至终，她连眼皮都没动过，始终看着我，四个月外界的一切都跟她无关一般。    这边动静太大，终于惊动了墓室里的所有存在。其他人都停下攻击，不敢置信的看着我们。    “我擦！这是阎王附体了是吧？”胖子圆圆的脸不住颤抖，看着人蓄无害的她，目光也露出忌惮之色。    我有些兴奋，这牛掰的感觉，果然爽快。    最后动静实在太大，那些鬼物居然全部飘上石阶，退出了墓室，返回上面的地下广场。    “走！机关不再这里面！”我爷爷话音未落，苍老的身体却矫捷的钻入洞口，消失不见。    我们紧随其后，纷纷从祭台下去，空间一下宽阔起来，众鬼似乎找不到出路，又开始横冲直撞，激动起来。    “老僵尸，快说出口在哪里！”    那个千年老鬼，阴测测的声音，打破了沉默。    “嘿嘿……”老僵尸悲哀的看了他家小姐一眼，然后冷笑，“此阵乃是鬼道开山祖师所布，你们自己作死，封住了退路，现在，就凭你们，休想破开墓室！”    鬼道开山祖师！    我和爷爷隔空对视，心中都惊骇不已，难怪我始终觉得这里的一切都跟我鬼道有关，还有那个出现得莫名其妙的八卦镜，跟我体内的血液都能产生共鸣……    原来如此！    “爷爷，您看没看见我之前手上抱着的紫色盒子？”我凑到爷爷身边，瞟了一眼他背上鼓起来的背包。    这问题我早就想问了，却一直没机会。    “我已经收起来了，但不知为何，却打不开！”    爷爷皱了皱眉。    “你在那些灯柱外围绕圈走。”爷爷了我背后一眼，无奈摇头，然后想起什么，叮嘱我道，便继续寻找线索。    我去！    我满头黑线，却不得不按照爷爷的嘱咐绕着圈，那些乱窜的鬼怪，立刻惊悚起来，再度奔逃，我满头黑线，感觉画风突变，自己跟个傻比似的。    她倒是不知疲累，始终跟我保持着一尺距离。说实话，时间一长，这种滋味真的不好受，感觉跟背上背了一块大冰山一般，冷得刺骨。    由于我在外拉出警戒，剩下的二三十只老鬼和僵尸，变得无比乖巧。胖子也将之前发生的事告诉了我。    原来，外面的鬼阵发作，虽然打破了墓室的禁制，但也封住了出路，不管是生门、死门，还是盗洞，都被彻底掩埋。    这也是为何在她苏醒后，这些鬼怪本已不是她的对手，却依旧没有离去的原因。现在这地下墓室就像一个封闭的空间一般，上天无路入地无门。    我们有五个大活人，若是不想办法出去，等氧气消耗殆尽，我们就死定了。    “找到了！”爷爷突然激动的叫了一声，我们露出喜悦之色，除了我依旧保持警戒外，其余人纷纷围向我爷爷。    “这些灯台和看来所有刻印都有玄机！”爷爷激动抬头死死盯着穹顶上的星辰刻画。    我闻言一震，之前居然没有想到将天上和地下的刻画全部衔接起来查看，此刻经爷爷提醒，果真看出门道。    天上的星辰图居然和地上的刻印遥相呼应，而那一圈灯台，更是整个大阵的几大阵眼所在，极其玄妙。若非深涉阵法一道之人，很难发现。    渐渐的，一个即将完整的阵图出现在我眼前，我眼眸一亮，虽然我会的阵法不多，但这个阵法我却见过，真是我家那本传承上记载的一种很难的阵法，叫什么我记不清。    “小南，你过来帮我一起启动大阵，你负责点亮东南防线的四处灯台！”爷爷激动起来，看了一眼茅山道长他们，道：“你们准备好，一旦通道开启，立即突围，我们只有十五分钟的时间，十五分钟后，这墓室方圆都将化为灰烬！”    我也不明白爷爷为何说的如此肯定，但所有人都选择无条件相信他，纷纷都进入戒备状态。唯有胖子那家伙，冲到九条柱子胖，想爬上去扣那十几块红宝石。    “死胖子，你这个财迷，这些东西不能乱动，若是破坏了墓室，我们都出不去！”梅梁新脸都黑了。    “胖子住手，回来，准备好！”    我看着胖子也是一阵摇头，这水晶棺其重无比，绝不是胖子能搬动的。    果然，这小子脸都涨红了，都没能搬动一丝一毫。    “邪门！”胖子有些被吓到了，退回梅梁新身边，喃喃自语道：“一座棺材，就算是全水晶做的，胖哥我也没道理完全推不动啊！    “怎么点？”我站到东南位，看了一眼空空荡荡的灯台，苦笑不已。    “运转阴阳之气，用你的灵魂力量点，这些都是引魂灯。”爷爷焦急道。    “灵魂力量怎么用？天眼？”我莫名其妙的问道。    “……是，最直接的办法，就是用你的天眼！”爷爷似乎觉得我的无知有些丢人，瞪了我一眼。    “起！”    爷爷沉喝一声，我和他将阴阳之力灌入灯台之中，不到一秒，两盏引魂灯被点亮。我和爷爷连喘气都没时间，赶赴下一盏灯，很快，所有引魂灯全部点燃。、    “别离开我。”她的声音突然从身后传来，我转过头，看到一双充满悲哀的眸子，水雾涟涟，极为动人。    “我不会丢下你，你紧紧跟这我，我们一起冲出去！”我摸了摸她的额头，宽慰道。    我话音刚落，却突然一阵地动山摇，轰鸣不断！整个地下古墓开始猛烈的震动起来，将我们抖得头晕眼花。    轰鸣中，我似乎看到她嘴唇动了动，但我却没有听清她在说什么。    在古墓震动的同时，整个穹顶的星辰刻画，居然同时绽放出耀眼夺目的星光，最后在那星网之中，出现了议论妖艳的圆月，同时，地上的刻画也纷纷呼应，最后与灯台和星辰全部相连，将所有人全部笼罩其中，形成一个星辰大海般的密闭空间。    我们眼前一片金光，满眼星华，令人目眩神迷，这一幕深深的刻印在我们心底，成为我们这一生永远都不会忘记的回忆。
59.第59章 月华长裙再现
    阵法彻底开启后，那些稍弱一些的厉鬼僵尸，居然在短短半分钟之内，化为一股股青烟，一阵阵凄厉的鬼嚎，令我们毛骨悚然。    转眼间，是剩下十几个十分厉害的鬼怪，正虎视眈眈的看着大阵星光。    爷爷有些激动，颤抖着声音告诉我：“狗蛋，这就是我们鬼道一脉最强的三大阵法之一，星月乾坤大阵。”    我去，狗蛋这个小名，在我六岁之后，就坚决不允许爷爷他们这么叫了，今天一激动，这老爷子居然脱口而出，看到她总算冲淡了一点脸上的哀愁之色，微微一笑，我有些呆住了。    这一笑，仿佛冬日旭阳，夏日飞雪。    倾国倾城，也不过如此。    这是我第一次如此真切的体会到这个成语的意境。不只是我，几乎所有注意到他笑容的人，都石化了。    看到我盯着她，她很主动的向我靠了靠，看着她小鸟依人的可爱模样，我体内血液一热，不自觉的握住她那双依旧冰凉，但却滑嫩如玉的小手，心里有些陶醉。    这一刻，什么千年僵尸、阴婚、黑白无常，统统被我抛到脑后。若非古墓震动得越来越烈，我恐怕早已迷醉。    “轰隆隆！”    头顶的穹顶发出一阵爆裂般的轰鸣，然后在我们瞠目结舌之下，慢慢裂开一个圆形缺口。缺口越来越大，最后恰恰笼罩了整个祭台。    “快上祭台！”我最先反应过来，招呼大家，然后拉着她和跑得慢的胖子，奔向祭坛，老僵尸尾随在她身后。    爷爷和茅山道长后来居上，梅梁新也毫不示弱。但旋即，最为混乱的一幕再度出现。    那些鬼怪也不甘葬身古墓，纷纷向祭台冲去，此刻，他们虽然依旧忌惮她，但却完全豁出去了。    顿时，我爷爷他们一阵手忙脚乱，我也加入战斗，两拨人激战起来。    忙碌的我无意瞟到她后，被惊艳到。不知何时，她居然穿上了小祭台上那套铠甲，很有些巾帼英雄的感觉。    大阵彻底启动之后，速度很快，不到十秒，祭台居然凭空从地面脱离出来，露出层红色泥土，而祭台则以一种不慢的速度身上空中，向天上露出的深邃黑洞靠近。    我也激动起来，这就是我鬼道大阵的威力吗？简直就是骇人听闻！    我下定决心，一定要好好研究鬼道传承，这些都是道术瑰宝啊！    很快，祭台就升到了了黑洞之下，一股清幽明亮的月光从洞口中照射进来，亮得如此怪异。    更没想到，那些鬼怪和她，包括老僵尸的脸都变得无比狰狞恐怖起来，似乎正在承受什么痛楚一般。    “你们怎么了？”我关切的看着她和老僵尸。    旋即，我脸色也变了，在祭台进入黑洞之时，他们浑身气息大变，老僵尸终于露出他最恐怖的一面，青面獠牙，黑黑的眼圈中尽是凶厉……    而她，那张绝美的脸蛋也变得无比苍白，秀唇之中，居然也缓缓伸出几颗洁白的獠牙，犹如象牙一般，闪烁着幽幽光泽，红唇娇艳，十指指甲也瞬间涨到一尺长，并且全部呈鲜红之色。这种红色，比那些红色指甲油，更加绚丽，犹如血染一般，配上她身上那套铠甲，美艳不可方物！    此刻的她，神情无比冰冷，目光犹如黑洞一般，深不见底，令人心神陷落。她也不再看向我，而是死死盯着头顶的黑洞，犹如在抵抗着什么一般。    这一刻的她，才像是一个真正的僵尸，当然，饶是如此，她也是一个美得心惊动魄的僵尸。    我倒吸一口凉气，此刻的她，无比妖艳，毫无之前的清纯出尘，但却处处透露出一种令人更加窒息的气质。    我草！    我苦笑一声，觉得自己真的没救了，居然对一个女僵尸走火入魔到这种地步。    对比之下，老僵尸和其他鬼怪就不那么好看了，鬼叫声更是不绝于耳。当黑洞大概过半后，大部分鬼怪几乎都癫狂了，失去理智。    当然，如果说千年老鬼僵尸也有理智的话……    “吼！”    黑洞继续上升，鬼怪开始胡乱厮杀起来，甚至不分敌我，不管是人还是同类，都成为他们的攻击对象。    那个七八百年的僵尸，疯狂的扑向老僵尸，结果被小宇宙爆发的老僵尸徒手撕裂，变成两半，极其惨烈。    “卧槽，这到底是怎么回事，怎么开始群魔乱舞了，难道是出口开启的方式不对？”    胖子虽然这两个月也算见多识广，但依旧被吓得浑身颤抖，一个箭步窜到爷爷身后，嘴角抽搐的看着乱成一片的鬼物，胡言乱语。    我有些焦急，想要冲向她，但却被我爷爷一把拉住，只听他脸色阴郁，沉声道：“受到星辰乾坤大阵影响，他们应该出不去了。强行突围，就会受到大阵和古墓的压制，她已经失去理智，用尽全力在抵抗，你去她身边，一定会被她误伤！”    我心神一颤，极为不忍，此刻，眼前月华大亮，洞口已经近在迟尺，那些厉鬼们似乎突然认准目标，全部扑向她。    她的脸色越加难看，她那一头秀发，居然全部变成了赤红之色，漫天飞舞。她似乎彻底坚持不住，仰天长啸。    这是怎样的一种声音，我居然找不出形容之词，只听得我目眦欲裂。    祭台与地面彻底平行，我也终于忍不住，迈开步子，挥舞着奔雷剑和八卦镜冲向他，但却和胖子被早有预算的爷爷一把推了出去。    几乎同时，我看到老僵尸护在她身前，最后跟随那些老鬼们纷纷爆裂，魂飞魄散。而她，浑身开始颤抖起来，但她却依旧倔强的仰头看着渐渐被黑屋遮盖的圆月，绝不屈服。    我们被爷爷退出去后，迎面就是一个陡峭的山坡，将我们摔得头晕脑胀。    “不！”    我嘶吼如雷，胡乱抓着旁边的阻碍物，慢慢降低了冲势，悲痛欲绝的看着渐渐消失在眼前的他们。    “卧槽啊！那不是张叔家的阴棺吗？怎么出现在这里？”    胖子的声音从下面传来，我终于抓住旁边一颗小树，仰头一看。    果然，张春生家南哥赖在我家偏房的阴棺，凭空飘来，下一瞬，一跳月色长裙，从阴馆中冲天而出，我似乎隐隐约约看到她的脸……
60.第60章 阴棺再现
    我腾出一只手，使劲揉了揉眼，生怕自己看错。但那月色霓裳群内，的确有一个十分模糊的影子，依旧如此倾国倾城，甚至，在月色群的存托下，更是梦幻绝伦。    “别去，那边危险！”    我的心顿时揪了起来，除了担心还未下来的爷爷，更加担心情况不对的她。    “哼，臭小子，自己命都还未保住，还有闲工夫关心别人。”爷爷的声音隐隐约约传来，在哪阴棺和月色长裙从我视线中消失之时，爷爷几人从坡上滚了下来。    “快走，要塌陷了！”爷爷控制方向，一个翻身，来到我身边，对着我脑门就狠狠来了一下，有些恨铁不成钢。    “爷爷，她呢？”    我看不到那个清纯如水的身影，心里焦急起来。    “被埋进古墓了！”    爷爷脸色微变，迟疑一下，终究叹息一声，梅梁新二人也来到我身边，一个个都纷纷摇头。    虽然凌通前辈和梅梁新都是茅山高人，从不与死物为伍，但今次是真的被老僵尸和她震动，对于鬼物的看法也悄然发生了些微改变，不再将所有死物一竿子否定，对于一向固执的茅山弟子，很是难得。    “不可能！”    我如遭雷击，呆愣当场，失魂落魄的想要爬上去一探究竟，气得爷爷暴怒不已，跟凌通前辈一人一边夹着我就向外跑。    爷爷和凌通前辈二人年纪不小，力气也不弱，愣是在我神智不甚清醒时，夹着我狂奔了好几里。由于不能确定古墓的波及范围，他们继续跑出半里后，背后传来一声剧烈的轰鸣声。    我被他们驾着转过身，也总算恢复理智，看到远处空中尘烟四起，心痛如绞。    我不明白，虽然我也是一个喜爱美女的正常人，但，为何会对她特别在意？难道……    那个跟我阴婚的乔雨薇，就是她？    我心里七上八下，说不出是什么滋味。    爷爷发现我的一场，不断怒骂道：“你个不成器的小子，好不容易解除尸毒，改了命数，居然还想去送死，难道那个死了一千多年的僵尸丫头，比我和你父母还重要？”    “对！”我突然醒悟过来。之前老僵尸说，我和她早在十二年前就已经性命相连，一荣俱荣，一损俱损……只是不知，我的尸毒接触后，我二人还有没有这种关联？若是有，或许，她还真的没死！    不！她已经死过一次了。    足足半夜，山林深处才彻底平静下来，在我的坚持下，我们一行人再度折回古墓所在。    我们走出不到一里，赵队居然再次出现，带着好几十警力，看到我和梅梁新后，一脸惊喜。此刻，天色也微微泛出鱼肚白，我抬眼看了眼时间，五点半了。    此番星辰乾坤大阵的破坏力实在恐怖，在距离锁魂潭半里处，出现了一个巨大的深坑，粗略目测，应该有五十米深。    “这怎么像被外星人攻击了？”胖子激动的声音，打破平静。    我心如死灰，此刻，别说古墓，就连锁魂潭和那座小山都彻底消失于茫茫山林之中，仿若从未存在过一般。    她还好吗？    我有些心痛。    我下了深坑，足足找了一天，才在爷爷的鞭策下，失魂落魄的返回老家。赵队见没有什么收获，通知了上边，撤队而去。    梅梁新的师叔，凌通，跟着赵队回了县城，他是编制内的，需要回去作报告。    梅梁新也受到打击，说完回茅山再学点真本事，胖子依旧跟着我和爷爷回到老家。    回到家，我有些虚脱的倒头就睡，之前消耗了不少纯阴纯阳之气，损伤不小。爷爷和胖子也没打扰我，我睡得天昏地暗，但在梦里。却也不断回放着那张清纯小脸。    最后，我是被胖子的尖叫声吵醒的。我有些恼怒，这家伙现在越来越咋呼，一点小事就能闹得天翻地覆。    我翻了个身，没有理会这货，但我想的太天真了，这家伙居然冲进来，将我使劲拽起来，口里嘀嘀咕咕，道：“南娃，不得了了，那个阴棺不是进了古墓吗，怎么又跑你家来了？”    “不会是那条裙子有回来了吧……”    “它到底从哪冒出来了的？”    胖子碎碎念，我迷迷糊糊的头都疼了，正欲抬脚踹他一脚，却被那‘裙子’两字惊醒。    “阴棺？”    我一个激灵，走出大门，就看见张春生一家人和村长，又用那无比怪异的目光看着我，看得我蛋疼。    “哼！阴魂不散，小心老头子我劈碎你！”我爷爷站在阴棺前，脸色阴郁。    “别！方叔！这可是我张家祖传之宝，您可不能乱来啊，不然我张春生就算死，也无颜面对张家列祖列宗！”    张春生激动的上前抓住我爷爷，我爷爷脸色更加难看，冷哼一声，也不知该怎么处理。    “南娃，难道那条裙子真的还在里面？”胖子拉着我走上前，爷爷脸色复杂的看了我一眼，摇了摇头，什么都没说。    胖子告诉我，今天一早，天还没亮，就有村民看到这口阴棺从凤凰山飞向我家，张春生闻讯赶来，但怪异的是，这一次，阴棺棺盖却无论如何也打不开了，并且更加沉重。张春生纠结了村里七八个壮汉，都没能搬动阴棺。    村里这下可闹开了，都说我家闹鬼，爷爷的名声也一下子直剧下降，说我爷爷连一口棺材都处理不好，说我家邪门。    我全神贯注的运用天眼查看阴棺，居然也没看出任何名堂。无论是用奔雷剑还是其他工具，也都无法打开棺盖，犹如这棺盖和棺材本就是一体。    “会不会是那条裙子真的又回来了？”    胖子悄悄问我，一脸迟疑。    我苦笑摇头，就算是那条裙子又如何？也只是依附了她一些残缺的魂魄罢了，跟水晶棺中的她，性质完全不同。    家里热闹了一天后，张春生等人最后跟我爷爷达成协议，他家阴棺就暂时存放在我家偏房，等有一天阴棺恢复正常，他再来抬回去。    我和胖子对视一眼，都看到对方眼中的无语。谁见过帮别人保存棺材的？谁见过一口棺材自己认了地，不愿意主人搬他走的？
61.第61章 启程
    爷爷始终愁眉不语，我也无计可施，只能任由阴棺就此在我家生了根。    送走村民后，爷爷将那个紫色木盒取出，脸色凝重。    “小南，这个盒子，你打开过吗？”    “没有啊？当时没来得及，怎么回事？”我疑惑摇头，和胖子凑上去，仔细打量。    “老头子不中用了，一个盒子都打不开。”爷爷的神情有些落寞，看来像瞬间老了好几岁一般。    “方爷爷，你唬誰呢？”胖子站起身撇了撇嘴，道：“这东西不就一张小纸片糊着吗？您老再活几十年，也不至于连一张纸片都撕不开吧？”    “这是符咒。”我目光一亮，伸手摸向那张小符咒。这玩意跟当初祭台上那个奇香木盒的封印差不多，只是更小一些。    “我来试试！”    我凝聚天眼，试图打开木盒，直到额头泌出冷汗，符咒也没，有丝毫变化。    “我擦，南娃，你傻啦？”胖子挥舞着胖手在我眼前晃荡，一副看神经病的眼神瞪着我，嘲笑道：“你瞪着这盒子干嘛？你以为你是二郎神啊？”    “……”    我忍住想要揍他的冲动……    “邪门……难道你在凤凰山撞坏了脑子？”    我自从在凤凰山彻底激活天眼后，的确跟以前不太一样了，但胖子这蠢货根本就不能理解。    弄不开盒子，胖子讥讽的看着我们祖孙，扑上去就撕，这货满以为会手到擒来，结果差点将手指给折了。    这货不愧奇葩，短暂愣神后，硬是找了二锤，想要将盒子砸开，我心里一紧，还未来得及阻拦，反倒是爷爷老神在在，丝毫都不担心。    “哐当！”    胖子发出一声惨绝人寰的痛呼，胖的一比的身体，啪嗒一声从门板上滑落下来。    我去，我眼珠子都快掉出来了。    我家门板居然愣是给撞坏了，彻底报废！    爷爷无奈的将盒子给我保管，叮嘱我，道：“我老头子这辈子是没实力打开这东西了，你好好保管，或许有一天，能窥得其中奥妙……”    暑假最后十多天，我几乎没隔一天，就要去凤凰山一趟，却始终没有找到她的影子。    凤凰山也大变模样，凤凰湖和河里的鬼脸鱼来了来源，剩下的被爷爷和道长全灭了。那双红色高跟鞋，也被爷爷化成灰烬……    我和胖子在爷爷的指点下，进步神速，特别是一些阵法和咒术，用途极大，我也学会了鬼道一脉画咒的方法，但坑爹的是，现在我的实力还差得很远，根本不能画出鬼道一脉最低档次的紫符，我痛哭流涕之下，只能继续画了一堆普通黄符。不过很明显的，这些黄符比之前的，厉害多了。    我们也终于知道了不少同道的消息。    据爷爷说，现在的茅山已经人才凋零，将普通弟子加起来，满打满算，也不过才不到二十个人，嫡传弟子更是不超过十个，像张道长那种，则根本就不算茅山弟子。    并且，就算是茅山，能画出紫符的人，也绝对不超过五个。    “看来老梅在茅山地位还不低啊，哼，难怪这么任性！”    胖子冷哼连连，两颗眼珠子乱转，指不定又在打老梅什么主意。    “爷爷，你能画出紫符不？”    毫无疑问，我差点爱了一顿揍。    老爷子吹胡子瞪眼的骂道：“欺师灭祖的臭小子，你爷爷我可是鬼道一脉当代掌门，区区紫符岂能不会！”    我勒个去！    这老爷子脸皮居然也这么厚！    鬼道一脉当代掌门？掌门你妹！咱们鬼道，每代也不过就一个人，算哪门子的掌门！    “非也！”爷爷摸着下巴，道：“咱么这三代都是单传，但祖上可不是，曾经最辉煌时，我们的某一代老祖宗，有十兄弟，每一个都是鬼道传人……”    “……”    我汗然无语……    转眼，已经九月份，全国的大学都已经陆续开学，我和胖子告别爷爷，顺便抢了爷爷十张紫符，返回县城。    第二天一大早就爬起床，谢绝两位老妈要护送的要求，带着几大箱行李，上了杜叔叔那辆奥迪。    我有些兴奋，也有些不舍。这座小县城，在我生命力留下太多太多回忆，也留下了我最大的遗憾……    “小子，在大学里好好学习，别去招惹人家小姑娘，你惹不起知道不？”    我去，这还是我亲爸吗？时刻提醒我这辈子得‘孤’，顿时破坏了我的好心情。    “儿子，别听你爸瞎说，你已经改了命数，谁知道会不会破了那个弊缺，有合适的姑娘，给你妈带回来，我给你把把关！”    老妈在老爸身后狠狠掐了一把，瞪了他一眼，老爸唯有干笑。    看着杜家一家子努力憋笑的模样，我恨不得找个地洞钻进去。    你说说，我家这俩奇葩父母到底在想什么？我这是去上大学，又不是去相亲！    “别呀，兄弟！咱们这可是奔向大好前程，你他么的这是干啥开心点。”    胖子看着黑脸的我，不厚道的笑了一通，才拍了我一巴掌，假意劝慰。    我反倒笑了。不错，我的命数已经改变，今后的路还很长，不能失去斗志！    不到两个小时，一座繁华的大都市的边缘出现在我们眼前。我有些激动起来，像土鳖进城一般，四处看着，。胖子倒是很淡然，他几乎每年放假都会来省城玩，但我仍旧看出他心中的兴奋，就像一只关在笼子里的鸟，看到鸟笼被打开一般。    到了县城后，杜叔叔开了导航，直接开往大学城。我报考的师范大学要远一些，我拒绝杜叔叔的好意，让他先陪胖子去报到，而我自己问了问路，坐上了一辆公交车，然后给胖子打了个电话，让他们不要担心。    大学城很大，其中的院校林立，氛围很不错。我一路上都好奇的看着窗外，在路过一间特色菜餐馆前，透过重叠的两扇玻璃，我看到一个穿着嫩绿色t恤的少女从餐馆门口的台阶走下来。    我眼前一亮，好一个美女。但立刻，当车前进，我的视线终于能够从开着的窗户看出去时，我的笑容僵住了。    在车窗外的人行道上，分明没有什么美少女！    难道这美女走的这么快？前后也不过不到一秒的时间！    我将头伸到窗外，四下查看，别说人了，连个鬼影子都没看到，我眉头紧皱，不确定之前是不是自己的幻觉。    “喂，那个小伙子，请不要将头伸出窗外，这里可是事故高发区！”    司机紧张的叫道。    我听到司机的话，本能的缩回头，却没注意司机后面说了什么。
62.第62章 奇葩宿舍
    我有些不甘，但车越开越远，我回过头站起身，看向后窗玻璃，想要寻找蛛丝马迹。    谁知在后窗玻璃上，我再度看到了那个少女一闪即逝的身影！    我郁闷的坐下，使劲揉了揉眼，心里有些迷糊，不确定是我遇到邪门东西了，还是之前实力大跌之故。    之前在凤凰山消耗大量纯阴之气，并且被她吸收了一些纯阳之气，现在体内仍旧絮乱，导致这段时间我实力不稳，并且无法修炼阴阳二气，还要随时提防体内阳气暴动，我这个心累得……    很快，车在省城师范大学门口停下。我拉着一箱行李，站在气派的大学校门前，心情激动。    “咦？这就是以前的师范大学？短短二十年，变化真大啊！”    玉石里传来任帅的声音。    “那可不，这校门应该是前几年才修的，好新。”我点头赞同，任帅这家伙都死了二十年，省城刚好这二十年进入了超高速的发展阶段，跟以前完全不能同日而语。    任帅沉默片刻，才幽幽的道：“老大，有空，能带我去省城大学看看吗？”    我毫不迟疑的点点头，这货跟着我来到大学，肯定回想起生前的日子了。    哎，的确是天妒英才，这么一牛逼的家伙，居然笑死了，也不知这消息当初笑死其他人没有……    任帅不知道我的想法，正对我感激得五体投地。    学校内外喧嚣热闹，跟过节一样，还拉了不少横幅，表示对我们这批新生的欢迎。    我正欲前进，却发现周围气氛有些不对，四下打量，发现身边投射来无数怪异的目光。    我这才发现，刚才和任帅交谈，在别人看来，根本就是自言自语。并且最让我欲哭无泪的是，看着我的目光中，居然还有两个美得不像话的女孩。    你妹！    哥英明神武的形象，初来乍到就被毁了。    我心里将任帅骂了个狗血淋头，郁郁的走进校门，心里暗暗提醒自己以后不要再公众场合随意和任帅交流，不然就真的会被人当成神经病了。    当初的宣传资料上介绍，校园分新老校区，总共占地两千多亩，去年在校学生三万多人，几十个专业……    我抬眼看了一眼校门内这条大道上攒动的人头，起码得上千！我有些无语的在人群中钻来钻去，跟打仗似的，好半天才找到接待处。    接待处都是些充满青春活力的学长学姐，看到我走近，很热情的递了杯水给我，另一位比较清秀的学姐，将报名程序仔细告诉我。    “咦，这神经病也是我们专业的？”    我转头，居然看到之前在大门口鄙视我的那两个少女，其中一个正嫌弃的瞥了我一眼，另一个更美的倒是比较淡然，不过，眼神依旧有些不屑。    你妹，这俩人果然把我当成神经病了。    我摸了摸鼻子，不想自讨没趣，拉着行李按照学姐的指示向迎宾大道尽头走去，最后进入一栋崭新的图书馆门，在二楼报名处报了到，安排好宿舍，我直接拉着行李第一次来到将来四年我要住的地方。    男生宿舍在b区，共有八栋宿舍楼，我住在b2202，也就是第二栋二楼的二号宿舍……    我满头黑线，感觉自己瞬间变‘二’了。在进入宿舍，中年大叔宿管看到我的房号后，似乎悄悄笑了一下，我更加蛋疼了。    宿舍门没关，半掩着，我推门而进，立即有五双各色各样的目光，唰唰的向我看来。    “哈哈。这是咱们宿舍的老二吗？欢迎欢迎！”一个带着眼睛的斯文少年，目光发亮的冲上来，拉住我的手就一顿猛摇。    老二？    我当场脸色就不好了，我住到了这么‘二’的宿舍就够无语了，怎么又变成宿舍老二了？    “呵呵，老二，你的床位在这里。”    另一个长得很壮实，足足有一米八的家伙笑眯眯的指着门口那个床位，但我看到他的笑容，怎么不自觉的打了一个寒噤？    不得不说，新校区就是不错，普通宿舍都是六人间，全部带独立卫生间，有电热水器和空调，并且是那种新床，分两层，上面是床铺，下面是衣柜和电脑桌带书架和抽屉。    一切都很美好，唯一美中不足的是，电脑桌旁的衣柜外壁上，赫然油漆着一个不小的‘2’字。    我勒个去！难怪这些家伙连名字都不问我，就直接叫我老二。感情好，大家都将这个号码留给最后来的我了？    不甘心的看了眼其他五人，这五个家伙纷纷站起来，搞得像领导接见一般。不过，我下巴快碎了一地，恩，这几人……长得真任性！    一号床是刚才那个眼镜斯文男，身高一米七五，总体感觉还算正常，当然，前提是忽略掉这货眼底忽闪忽现的贼光。    三号床……    我有些不忍直视，有些怀疑咱们宿舍混了一根晾衣杆进来。这货足足一米九，但是，那小腰，比我还细吧？    四号床的人比较正常，就是长得胖了点，虽然还比不上胖子，也差不了太远了，不太高，最多一米七，当然，还有一张腊肠嘴，十分突出。    五号的人，恩，真刻苦，带着一副啤酒瓶底厚的眼睛，还抱着一本书，捧着看得精精有味，凑得那叫一个近，被四号床的家伙拉起来，很敷衍的看了我一眼，便再度全神贯注的看着他的书。    总的来说，他看起来还比较正常。    六号床的家伙，就是之前给我指床位的壮实少年，但是，他手上掐的那个兰花指是怎么回事？    “老二，以后有人欺负你，告诉我，我帮你！”他妖娆的靠我衣柜上，一脸欠扁的拍着胸脯。    居然是个娘炮！    我草！我顿时有一种想死的冲动。未来四年，我就要和这群家伙生活在一起？有没有搞错！    “老二，你最后来，我来介绍一下。”眼镜男一副带头大哥的样子，指着他们五人开始介绍。    “老三叫刘成才，老四朱林，老五崔雄，老六吕伟。”    “我嘛……我叫秦守。”眼镜男最后尴尬的看了我一眼，有些不情不愿的说道。    “禽？兽？”我眼珠子都快瞪出来了，这家伙的父母当初起名，得多不走心才能起出这么一奇葩名字？就算是谐音也很蛋疼啊！
63.第63章 校园三怪
    事情出现大逆转，我居然无意注意到自己单子上写的床位，并非二号，而是六号，顿时乐开了花，不顾吕伟的‘娇嗔’，将他的行李扔到二号床，麻利的铺上自己的东西。    由于要第二天才集会，这一天一夜自由安排，期间接到胖子电话，这家伙也弄好了，正往我这边赶来。    秦守很热情，也很自来熟，像个百事通一样，给我们介绍了不少关于师大的内幕消息。    比如我们学校还有几栋改革开放前的老建筑，现在已经差不多停用了，但据说那些老建筑里，半夜经常传来奇奇怪怪的声音……    还有去年男生宿舍有个大二的跳楼了，听说在他床上，发现了一根红头绳，后来那个宿舍的人陆陆续续都神经衰弱，后来那间宿舍就再也没人愿去住……    第三怪，则是b区宿舍的清洁员是个老头，这老头有妄想症和神经病，性情古怪，宿管叮嘱学生别得罪他，少跟他接触……    这就是最近流传很广的师大校园三大怪，我们都听得一愣一愣的，不知真假。    大概半个小时后，我接到胖子电话，这货已经到了我们校门口，说中午请我吃饭，我正欲起身，却被秦守一把拉住，突然神秘兮兮的叮嘱我们，一脸郑重。    “对了，校门前公交304线路倒数第二个站，是一个转弯处……咱们最好少去，听说有些邪门。”    我心里咯噔一跳，秦守说的不正是上午我看到那个少女幻影的地方吗？哪里果真有古怪？    “切！瞎说什么！那里是个岔路口，车来人往，容易出交通事故而已，你别吓住外来的同学！”    娘炮壮汉子吕伟有些不满的瞥了秦守一眼，他和秦守都是省城本城人。    “胆小鬼，看你是自己被吓着了吧？你看看方南他们，谁怕了？”秦守推了推镜框，瘪嘴道。    “到底出啥事了？”我有些不耐的打断这俩人斗嘴。    秦守顿时得意起来，挺了挺胸膛，然后还四周看了一眼，才压低声音，道：    “听说，那里一年前刚刚扩建，挖出来不少枯骨，后来，整个工地就坍塌了，埋了不少工人。”    “后来，几乎每个月，那里都会出三四场车祸，虽然有些车祸损伤不大，但却邪乎的很。”    秦守声音越来越低，包括我在内的所有人都被吸引住，连崔雄这书迷也不看书了，死死地盯着秦守丰富的表情。    秦守见自己成为宿舍焦点，嘿嘿一笑，继续道：“上个月，那路口旁边有一家特色餐馆，结果发生爆炸，死了三个人……”    我我来了兴致，照这么说，不自觉的尖起耳。    “还有，据传前天那里还失踪了一个少女，至今下落不明……听说是隔壁学校的，还是系花一枚，十分漂亮，可惜了……”    顿时宿舍七嘴八舌议论起来，看来，自古以来美女都是男性同胞关注的焦点，在我们宿舍也不例外。    我眉头紧皱，怀疑之前在车窗上看到的影像，正是那个失踪的系花。    “嘿嘿嘿嘿……”    正在我们热火朝天之时，一个令人毛骨悚然的干瘪声音出现在我们身后，众人顿时脸色一僵。    我感觉背心一股凉气，缓缓转过身，被吓得两眼翻白。    在我眼前不到半米处，一张满脸褶子的黄黑脸庞，正诡异的看着我。    “我去，人吓人会吓死人的，老大爷！”    我见对方年纪很大，强行憋住想要骂人的冲动，抱怨道。    “阴阳变，天眼忙，谁家鬼魂诉衷肠……小娃娃，你很不错，不错不错！”    老头满眼白雾，我都怀疑他凑这么近是不是因为看不清楚我门之故。但这老头的打油诗，倒是令我瞳孔猛然一缩。    他说什么？阴阳变？天眼忙？什么意思？难道他能发现我的天眼？还是说这句诗有什么来历？    这老头说完后就不再看我，看向秦守，笑眯眯的道：“这个小娃娃说的不错，这座大学城以前可不简单，你们可要注意，晚上尽量不要乱跑。”    “我们知道了，大爷。”    秦守跟吕伟对是一样，眼眸中全是疑惑，但不知为何，这货嘴上对这老头十分客气。    后来更是令我们吃惊……    这老头居然是来分发清洁用品的……也就是说，他就是那个传说中的患有妄想症和神经病的清洁员……    我去！    这什么大学啊这是？怎么都怪怪的？    老头离去前还冲我和秦守咧嘴一笑，那满脸褶子连苍蝇都能夹死。我和秦守干笑两声，恨不得一脚将他踢出去。    “咦？绝阳童子？”    老头出门后似乎碰到什么人，神神叨叨的低估了一声，然后我就看到胖子嘚瑟的走进来。    “你怎么找到这的？”我有些意外，没想到耽搁了一会，胖子居然自己摸到我宿舍来了。还有，那老头在外面似乎说了什么‘绝阳童子’？那是个什么鬼？难道是说胖子？    我脑袋像要炸开一样，充满了疑问。    “哈哈，老六，这是你朋友？来来来，请坐！方南的朋友就是我们的朋友。不必客气！”    秦守依旧很热情，胖子也是自来熟，特别是跟小胖子朱林见面后分外亲切，很快就打成了一片。    经过之前这件事之后，不知怎的，才见面不到一个小时，我们几人都觉得彼此的距离近了许多，更加熟络起来。小胖子朱林知道我和胖子要出去吃饭，豪爽的一挥手，决定请我们大家吃饭，作为见面礼。    逼迫审问后，我们才知道这小胖子居然还是个富二代，他老爸的企业，在省城也能排上前一百，算是个名人。    我们也懒得客气，大不了以后礼尚往来，我现在也是有几十万身家的人，一顿饭还是能请得起的。    一群人向校外走去，在b区门口，又碰到那清洁工老大爷，这老头居然又冲我们挥了挥手，搞得我们好像很熟一样，引来不少大二大三学长的怪异目光。    “南娃，我怎么觉着这家伙有些奇怪呢？”胖子低声嘀咕道。    我点点头，这老头的确有些问题，之前有一瞬间，我甚至觉得这家伙是跟老僵尸一样的存在，但他却是一个大活人……我胡思乱想着，但胖子接下来的话，让我不淡定了。    “这家伙屁兜里，放着一条蕾丝底裤，我他么的刚才看到那玩意露了一半出来，挂在他身上……”    我凌乱了，这老头居然这么猥琐？我刚才还差点以为他是什么世外高人呢！
64.第64章 夜半尖叫
    一日无话，傍晚时分，我们七人在大学城商业街闲逛一番后，兵分两路回到学校。    校门后依旧比较热闹喧嚣，大多数新生都没有回宿舍，到处闲逛，各大网吧和饭馆更是爆满。我们在校门口超市买了一些零食和啤酒，进入校园，准备回去好好畅饮一番。    刚刚进入校门口，一股子凉气从背心传来，并且背包里很久没有响动的罗盘，居然发出滴滴答答的急促声音。    我闪电般转身，却只看到大门正对面的公路尽头，一个长方形的黑色事物一闪即逝，快若鬼魅，在半空中划出一道只有特殊体质之人才能看清的虹光，甚至让人分不清方向，不知跑到哪去了。    我心脏狂跳，那东西似乎有些眼熟，好像是口棺材的形状！    我紧张的看了一看周围的同学，好在他们似乎都没有发觉，只有秦守似乎感觉到什么，四下张望。    我呆愣好久，直到吕伟的兰花指伸到我眼前不断晃悠，我才回过神。    你妹！    不会是我家那口阴棺吧？    我的第一直觉有些怀疑，找了个借口让吕伟五人先行回宿舍，而我走到二教学楼后边的生态园脚下，给老爸打去电话。    “什么？阴棺？”老爸有些莫名其妙，然后十分肯定的告诉我：“绝对没有，我刚从老家回来，前后才一个多小时。我走的时候，那口破棺材被你爷爷封印得好好地，绝对没问题！”    挂了电话，我有些惊疑不定，不知道是我猜错了，还是真有其他棺材在都市横行。    抬头看了一眼生态园山上昏暗稀疏的路灯，和隐隐约约的小情侣身影，我毅然折回宿舍。    秦守和吕伟几人已经玩疯了，各种拼酒和真心话大冒险玩得不亦乐乎，一大袋子啤酒去了一半。几人看到我回来，更加激动，冲上来就塞给我两大罐黑啤。    “来来来……”表面斯文的秦守，果真是个禽、兽，不由分说的拉着吕伟几人，合力灌了我整整三罐，喝得我昏头转向。    其中似乎还回答了几个真心话：    “你有女友没有？老婆也算！”秦守阴笑的声音不怀好意。    “有。”    “叫什么名字？”    “乔雨薇……”    “长得漂亮吗？”    “不知道。”    ……    “以前有没有女友？做什么的？”    “有，是个千年僵尸……”    我迷迷糊糊的醉去，隐隐约约的记得自己是这么回答的，当然，回应我的是一阵诡异的沉默，然后就是哄堂大笑，似乎连书呆子朱林都被我无厘头的回答，笑得不行。    我有些蛋疼，以前虽然也不怎么喝酒，但瓶装啤酒四五瓶绝对不会醉，现在受伤之后，居然连酒力都下降了，看来我必须尽快恢复阴阳二气平衡才行。    最后大家都醉醺醺的睡去，也不知多久，不知哪个宿舍，传来一声惨叫，叫得十分凄厉，我本来睡得昏昏沉沉，都被吓得一个激灵，翻身坐起来后，发现其他五人也都醒来，开了灯，面面相觑。    还好今天还没开学，所以晚上不熄灯，不然更加恐怖。    “咋拉？闹鬼了？”    吕伟打了一个寒颤，光着脚丫子就爬到秦守床上，俩人惊恐的面面相觑，欲言又止。    我扫了这二人一眼，这俩玩意绝对是想起那个跳楼自杀的学长了。我也顾不得这许多，一把抓出放在枕头下的奔雷剑揣在裤子口袋里，跑了出去。    此时，走廊几乎每个宿舍门都打开了，不少脑袋伸出来四处张望，无数对眼珠子在昏暗的走廊路灯下转悠，连我都被吓了一跳。    “卧槽！”后面跟出来的吕伟几人更是差点吓晕过去，这黑乎乎的两行脑袋实在渗人。    我没有理会这些家伙，扫了一眼全部伸出脑袋的宿舍门，有些疑惑，看来，发出惨叫的不是我们这层楼。    “方南，当初跳楼的学长是2404宿舍的！”    秦守冲出来，冲我嚎叫道。    此时，楼上再度传来几声尖叫，那分贝，简直……    我眼眸一沉，手不自觉的伸进裤袋，然后转身冲上楼梯。    其余人本来还不知道为什么，听到秦守的话，顿时沸腾了。秦守几人咬了咬牙，也跟在我身后。其余人中有几个胆大的，见我上楼，也纷纷钻出来，一个接一个的跟着，一脸兴奋和紧张。    三四楼走廊也都站满了人，传说中有人跳楼的2404，房门紧锁，我上前推了推，根本打不开。我皱了皱眉，紧跟我身后的秦守吕伟显然也傻了眼，不知所措。    我没空理会他们，抬眼望去，一眼便注意到唯一没有打开门的宿舍门，2424，我几乎是向那间宿舍冲过去的。    不过，我们还没走近，2424的宿舍门突然大开，几个慌张的身影跌跌撞撞的跑出来，看到我，犹如看到救命稻草一般，紧抓着不放，哆哆嗦嗦的叫道：“鬼……鬼……有鬼……”    走廊的人全部不自觉的后退一步，不少人更是退回自己宿舍，贴在门口处听外面的动静。    我眼皮一跳，掀开围着我的几个惊慌失措的学长，窜进2424。    “咯咯咯咯……”    一个高高瘦瘦的男生，站在洗漱阳台的穿衣镜前，发出令人毛骨悚然的‘娇笑’。吓得跟在我身后的秦守一群人脸色发黑的溃逃出宿舍，纷纷趴在门口探头向内看。    鬼气！    我冷哼一声，这学长身上，果然透出一股鬼气。    听到我的响动，那人僵硬的转过头来，一张脸惊恐无色，头发凌乱，眼睛里全是血丝。    “快看，这家伙居然穿着一双女式平跟皮鞋！”    宿舍门口，不知是谁叫了一声，顿时一阵哗然。    我脸严肃不已，外面的人说的不错，这家伙脚下，不伦不类的穿着一双最多37码的桃红色小皮鞋。    不但如此，在我天眼下，清晰的看见，那张脸上，一张鬼脸和他惊恐的脸，交替闪现。不仅如此，那鬼脸还发出诡异的微笑。    “有鬼啊！她在冲我笑！”    秦守尖叫一声，差点吓晕过去。    我有些惊讶，没想到，秦守这家伙居然也能看到鬼脸，但他的尖叫，却惊动了那个存在。    “咯咯咯咯……”    那被鬼鞋控制的学长，咧着嘴，口中发出刺耳的笑声，以迅雷之势，扑向了阳台！
65.第65章 红色橡皮筋
    此时，学长脚下的红色平跟皮鞋，散发出一股鲜红的光芒，犹如挑衅般的看着我，如风疾驰而去。    其他人虽然看不到鬼鞋的异常，却也被吓得不轻，瞠目结舌的看着学长。    我无端怒火狂烧，一步跨出，冲向阳台。但无论如何，学长距离阳台边缘实在太近，仅仅两步之遥，我再快，也快不过被鬼魅控制的他，眨眼间，学长的身体就已经趴在阳台边缘，甚至已经将上半身探出去。    此刻，他腰部稍微使劲，眼看着就得摔下去。    我脑袋出现短暂空白，现在我距离他起码还有三米远，无奈的停下脚步，一直摸着奔雷剑的手，微微一抖，想使出奔雷剑，来托住跳楼后下坠的他。    可惜，现在目击者实在太多，我扔一把短剑向学长，恐怕会引起不必要的误会，到时候我可就百口莫辩了。    看来只有用口诀试试了！我苦笑一声，手上掐指，口中念念不绝：“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵咒，普扫不祥，降伏妖魔，化为吉祥——，敇！”    接着，我施展了‘千斤定’咒语，想将下坠的学长定住。    “咯咯咯咯……”    学长却在我的手印还未掐完之前，就一个翻腾，加速着落。我的符咒打了个空，差点吓得魂飞魄散。    你妹！老子实力大降，又才刚入学，就遇到了这么厉害的厉鬼，现在居然眼睁睁的看着这个学长在我眼前跳了楼……    四楼说高不高，很快，外面地上传来‘扑通’一声响动，我气得差点吐血，脑海一片空白的扑向阳台，想看看地下的惨况。    我无比懊恼，之前自己顾虑太多，错失良机，早知道就使出奔雷剑将他托住，就算给自己带来麻烦，也总比看着人失去性命好。    “哎哟喂，我的废物报纸啊！”楼下传来一阵杀猪般的惊呼，听着有些耳熟。    “哪个天杀的，居然大晚上没事玩，跳下来弄乱我整理的垃圾？以为我老头子好欺负是吗？”    我去！是那个清洁怪老头的声音！旋即又传来一阵哎哟哎哟的痛呼声。隐隐约约的路灯中，我似乎看到很大一堆编织袋，上来一个高瘦的人影晃晃悠悠的爬起来，吃痛惨叫。    “居然没死？”    不知何时，秦守等人也冲了过来，还有最后到来的宿管老师，见到此景后，也是惊讶不已。    我目光一凝，似乎看到那怪老头抬起头冲我怪笑一下，目光中哪里还有平日里的白内障，充满狡黠。    但下一瞬，我看到的又是这个老头咋咋呼呼的埋怨学长：“我说小娃娃，你还讲不讲理，居然破坏了我半晚上的劳动成果……”    同时，一抹红光扑闪一下消失踪迹，那老头浑如未见一般，对那学长唠叨着。    “老师，请开门让学长进来。”    我冷笑一声，转身冲宿管说道。宿管王老师这才反应过来，被我拉着冲下楼，其余学生也都纷纷跟上，宿管此时已经快被吓晕了，根本顾不上管理学生，慌忙开了门。    待我们跑到2424的阳台下时，怪老头已经颤颤巍巍的拖着那包大得有些夸张的编织袋，向b区宿舍大门处的平房走去，那里，正是他的宿舍。    “怎么回事？”那学长迷迷糊糊的看着他的室友，但他的室友却都躲在我身后，不敢靠近他。    “没事，他现在已经恢复正常了。”    我扫了一眼打着赤脚的学长，那双鬼鞋早已不知所踪。    跟着人群回到宿舍，我始终心存疑虑。现在已经十二点多，那个老头怎么就这么巧的收拾了一大包垃圾放在2424的阳台下？之前到底是不是我眼花？    可是，若说那怪老头是一个异人，却又为何眼睁睁的放走那双鬼鞋？    我有些烦躁起来，初入大学的的兴奋消失无踪。    我低着头走回宿舍，同样表情怪异的还有秦守，这家伙也揪着眉，跟在我身后进屋，我们俩诡异的沉寂，让另外四人疑惑不已。    “方南……”    终究，秦守还是忍不住，抬起头，目光纠结的看着我。    他那表情，就像一个怀疑自己智商的傻瓜。    我有些好笑的挑了挑眉，静待下文。    果然，这货迟疑着问道：“之前你在空中比划一阵后，似乎有一股什么玩意喷出去？”    “什么玩意？”    “哪有什么东西，我们怎么没看到？”    我还没说话，吕伟几人都白着眼反驳道，乐得我清闲。    这家伙最后失笑着摇头，也认为是自己眼花了，看得我好笑不已。    后半夜再无情况，快要黎明时，我昏昏沉沉的睡了过去。第二天，我准备在学校彻底逛一圈，那双红鞋，应该没有离开师大范围。    天一亮，我就重返2424，端着一杯烧掉的符咒冲的水，让学长喝下去。    他听室友说，最晚我最‘勇敢’的冲上去救他，学长对我充满感激，虽然疑惑这杯水的卖相，但却还是一口咽下。    学长叫王军，他说他昨晚起来上厕所，摸着穿了鞋，似乎有些夹脚，但他尿急，也没在意。洗完手，转身顺便看了一眼穿衣镜，既然在自己脸上看到一张鬼脸，还在冲他鬼笑，吓得他魂飞魄散。    我在王军的带领下，上六楼找到去年住2404宿舍的大三学长，询问去年跳楼的事件。    学长们很热情，他们告诉我事情始末。    去年跳楼的时间，也正是大一新生开学那几天，细问日期，居然也是九月十一号的凌晨！    事发前，那个跳楼的学长很正常，白天还和同系的女友一起接待了新生，晚上整个宿舍的人狂聊道十一点半，才纷纷睡去。    当时，唯一有些异常的，就是，那学长晚上居然在自己宿舍里捡到一根女生用的红色橡皮筋！    据说，橡皮筋十分漂亮，上面还有一朵鲜艳的花，学长将橡皮筋放在自己桌上，想第二天送给自己女友。    结果，晚上就出了事！    因此，所有人都传言，那学长跳楼，是因为橡皮筋有问题。    我脸色难看，又是红色的东西！莫非，这些东西都是一个人的？
66.第66章 去年的命案
    从大三学长宿舍出来后，我直接来到b区宿舍大门处，一栋小两间的平房紧靠着b区四栋宿舍楼。    平房门口摆放着昨晚那个编织袋，以及一些其他捆好的废书杂志。我上前敲了很久门，都没人开门，大门紧锁。    我跑到窗户前，发现这老头居然用的那种避光窗帘，遮的严严实实，根本什么都看不到。    无奈中，我上前扒拉了一下那个编织袋，最后吓得差点背过气去。    头发！    编织袋中全是头发！    长长短短，应有尽有，仿佛无数脑袋正背对着我一样。饶是青天大白日，也让人背心发寒。    “这怪老头难道打劫了理发店？”    我满头黑线。    我们学校门口有好几家理发店，几天下来，若是将这几家理发店剃掉的头发合起来，或许还真有这么多。    我说昨晚那王军学长掉下去后，编织袋凹陷很深，原来如此。    将编织袋还原后，我满腹心事的返回宿舍，心里对怪老头的怀疑越来越盛，心里按下决定，今后一定要暗地里观察这老头，说不好这家伙真不简单。    刚刚走到宿舍门口，听到里面传来吕伟几人的谈笑音，我却突然犹如被晴天霹雳劈中一般。    不对！    之前那些头发中，似乎隐隐约约有不少黄褐色的东西……好像是泥土！    我回想一下昨天在校门闲逛的情景。那些气派的理发店全都铺了瓷砖，根本就不可能有泥，那，那些泥，又是从哪里来的？    我脑海飞转，回身再次向平房跑去，但令我惊讶的是，那个编织袋……不见了……    四下查看一圈，依旧没有怪老头的身影。看着紧闭的大门，不知为何，一股凉气袭上心头。    迷迷糊糊的回到宿舍，其他几人看到我精神不对，都上前问候，我无奈摇头，心里有些郁闷。    此时，秦守兴奋地闯进来，气喘吁吁。    “号外号外！”    秦守首先兴奋的看向我，语气激动。    “我刚才探访了十几个学长宿舍，打听到一些内幕，其中包括师大三怪……”    我听到跟怪老头有关，也振作起来，紧张的看着秦守。    “快说说，我就觉着昨晚那事邪乎。”    朱林端着凳子坐到秦守书桌旁，催促道。    秦守有些嘚瑟的看了一看我们几人，然后神神秘秘的将他打听到的消息缓缓道来。    果然如我预料一般，这两年来，发生的怪事，并不止两次跳楼事件。    期间，还有一件事被校方镇压下去，据说，影响比去年的跳楼事件大得多，整的学生人心惶惶的，就是去年暑假放假前的‘跳湖事件’。    据说有一位大三的学姐，情感出问题，最后轻生，在三教和b区宿舍之间的莲花湖，跳了下去，并且听说打捞上来后，急救医生说那学姐怀孕了。    听到这里，我们都不禁联想起昨晚那个诡异的‘娇笑’声。    吕伟更是吓得往我身边一缩，一副小鸟依人的欠揍模样，害得我断了思绪，起了一身鸡皮疙瘩。    “你们猜怎么着？”秦守看吕伟紧张，居然还凑到他耳边，低声一笑，道：“据传，那个学姐被打捞起来那晚，湖边出现了婴儿的嬉笑声，和女子的呜咽声……”    不得不说，秦守的故事，成功拨动了我的神经。我几乎是条件反射的跳起来，脸色变幻。    若是这个故事是真的，那说不好昨天的鬼鞋，就跟这个学姐有关！    并且最让我紧张的就是这类含愤而死的厉鬼，比如当初的那个子母双煞，现在我实力大降，比之当初遇到子母双煞时，也强不了多少，只是多有一些经验和手段，若是真的再次遇到这类似的玩意，还挺棘手。    整整一上午，我将校园的每一个角落都逛了个遍。令我印象最深刻的，就是门窗紧锁的老图书馆，和一栋两层的老活动厅。另外就是花草芬芳、清凉舒适的生态园小山，在三十多度高温下，居然丝毫不觉得燥热。    不过，在烈阳之下，校园一切正常，我毫无所获。直到肚子咕噜噜叫，我终于放弃搜索，决定傍晚集会之后，再行查看。    奇怪的是，整整半天，胖子居然一个电话都没给我打，我心里一阵乱烦，摸出电话给胖子打去，结果没人接听。    这死胖子，也不知到哪里鬼混去了！    我有些无语，在校门口找了间小面馆吃了碗牛肉面，然后上了404公交，准备去胖子学校看看。    去胖子学校，那个岔路口是必经之路，我不禁想起昨天上午那个出现在窗户中的美丽身影。    还未到岔路口，我就全神贯注的打量着窗户和窗外，但令我失望的是，这一次，什么都没看到。    “难道真的是我眼花？”    我有些迷惘。    十分钟后，我在建筑学院大门下了车，一路打听到胖子住的宿舍楼，今天依旧还在报名，监管不严，宿管没有询问，甚至连看都没看我一眼。    我摸了摸鼻子，走到胖子的1108宿舍。宿舍门半掩着，里面传来几位成年人的声音。我推门而入，看到一个傲娇的年轻脸庞，和满屋子的人。    我去！    胖子这舍友得多矫情，居然让全家人来送。你看看这满地的行李，还有满桌子的数码产品，啧啧啧！    胖子这次装逼装过头了，住了学校最少也最贵的双人间，一年的住宿费就要两三千。关键是还遇到了一个比他还会装比的舍友。    那家伙和他家长扫了一眼我，看我穿的普通，也懒得再注意我，自顾自的继续收拾起来。    我这才看向躺在床上，睡得跟死猪一样的胖子。叫了几声，这货完全没有反应。    我翻了个白眼，这小子昨晚不知多晚才睡，居然睡到现在，皱了皱眉，我用手推了推他，依旧没有反应。    这下我有些紧张起来，加大了手上的力道。也不知推了几次，这家伙才迷迷糊糊的醒来。    “别烦哥，哥正在选择呢！恩……是杨贵妃好呢？还是赵飞燕好呢？”    尼玛！我脸色一黑，强迫自己忽视了满屋子怪异的视线，恼怒的在死胖子肚子上拍了一巴掌。    “干啥？”胖子吃痛，一个激灵爬起来，看到是我，笑得跟个**似的，然后苦恼道：“哥们，我好烦恼！”
67.第67章 不速之客
    “烦恼你妹！”我恨不得踹他一脚，这货又发神经了。    被我拉起来后，胖子才发现自己的舍友来了，但他也发现，那家伙似乎并不感冒他，甚至眼中还有浓浓的嫌弃和不屑，胖子气得冷哼一声，穿戴好，推着我离开了宿舍。    我无奈摇头，这二人看来以后得擦出不少‘火花’。    后来这家伙告诉我，他昨晚梦到一胖一瘦两个大美女，争相向他邀宠，最后大打出手，逼他选择……    你妹！我白了他一眼，这货白天也不知在想些什么，居然能梦到这种荒诞不羁的梦境，也真是醉了。    但胖子并不这么觉得，反倒越说越来劲，搞得像是真的一样，最后我发觉有些不对劲，这家伙犹如着魔一般，不可理喻。但就算在天眼查看下，他身上也没有丝毫鬼气缠身的模样，只是阳气有些不稳……    “哼哼，死胖子，算你命大，都被两个女鬼吸了阳气，居然还活蹦乱跳的。”任帅的声音突然冒出来，阴森森的。    对了！这货的阳气被吸了！    看到我脸色阴沉下来，胖子发觉异常，小心翼翼的询问我怎么回事。    我叹息一声，道：“昨晚你不是在做梦……”    谁料，我还未说完，胖子这二货居然眼眸一亮，激动的叫道：“哈哈，我就说不想做梦吧！果然……咦？不太对……”    胖子突然语塞，转头目光幽怨的看着我，喃喃道：“不会又是那玩意吧？”    “是。”我肯定点头，打碎了这家伙的期望。    “妈的！这到底是大学，还是鬼城啊！胖哥我以来就被俩美女女鬼缠上了？”胖子怒不可遏，骂骂咧咧，引来不少路人的目光。    我苦笑一声，掏出一张也是唯一一张辟邪用的紫符，郑重的交给胖子，胖子知道这张紫符的价值，脸色沉重的收起来，从美梦中彻底清醒。    我详细询问了胖子昨晚的经历，似乎没什么异常，就是跟几个刚认识的新生，在学校周围溜达了一圈，没遇到什么特别的事。    我总觉得有些不对，这个大学城虽然在普通人看来，人声鼎沸，人气十足，但却又隐藏着不少诡秘，令人防不胜防。    “死胖子，那你到底是喜欢杨贵妃还是赵飞燕？”任帅嘎嘎乱笑，没心没肺，气得胖子抢过我背包上的玉石吊坠就是一阵猛砸。    “任帅大爷，你总算出现了？”我冷哼一声，每次关键时刻，任帅这家伙就默不作声，真是靠不住。    似乎发现我的不悦，任帅干笑两声，解释道：“老大，难道你不知道从昨天到之前，一直都有一双眼睛在暗处看着你？”    我勒个去！任帅的话，让我背脊都冰冷不已。    “真的有人跟踪我？”我跟胖子心惊肉跳的对视一眼，低声问道。    “不知道是不是人。反正我感觉，只要我一露面，绝对得被灭掉！”任帅这家伙也不知道是不是在为自己之前不吭声找借口，越说越恐怖。    我不知怎的，第一个想到的就是那口棺材，和那个怪老头。昨天以来，只有这俩存在，让我捉摸不透。    “还有，那个老头也有问题，身上阴阳两气都很弱，不像正常人！”任帅也提心吊胆的提醒我。    我猛然醒悟，之前是觉得看着那个怪老头有些怪异，正是如此！他身上似乎基本没有多少阴阳二气！    我豁然停住脚步，目瞪口呆的看着胖子，久久无语。    这老头到底是什么玩意？哪有人会这么奇怪的？    “别！哥！两位大哥！你们就别吓我了！那不就是一个猥琐老头子吗？”胖子被吓得脸色发白……    任帅将昨晚师大的怪事告诉胖子，他惊讶得瞪得那对小眼珠子都快滚出来了，有些哀怨的扇了自己嘴巴一巴掌，欲哭无泪：“看来我还真是个乌鸦嘴！”    这货对于自已昨晚一睡不起，更加后怕。同时，他也觉得那个编织袋里的头发十分可疑，让我要小心那个怪老头，我和任帅都深以为然。    下午在胖子学校逛了一圈，也没发现什么异常，我无奈返回学校，胡乱在校门口吃了点东西，就跟着秦守几人去了大教室，参与大学生涯的第一次班会。    我们历史学专业人不多，才不到四百人，不过，整个大教室连后面都站满了人，还是不容小觑。    令我们没想到的是，历史系居然女生很多，而且还有不少美女。其中两个看到我走进来，目光很不以为然。    我冲她们咧嘴一笑，一脸无辜，此二女真是昨天报道时，在校门口遇到的两个美女。不过可惜，人家把我当傻瓜。    人差不多到齐后，辅导员走了进来，来人是一个不到三十岁的青年，高高壮壮一脸富态相。    接下来，辅导员给我们说了一些新生必知的内容，然后留下联系方式，最后特别强调了几遍不要私自夜出，让我有些意外。    一个小时后，集会解散。一个小时相处，我们发现辅导员是属于那种很豪爽的性格，大家对他第一印象都不错。    散会后，我支开秦守几人，在湖边和生态园溜达起来。可惜，不知道是因为学生太多，那些玩意不敢露面，还是我猜测错误，这个学校除了那个女鬼，并没有其他存在。    返回宿舍时，我不自觉的向怪老头宿舍看了一眼，也不见灯光，房门紧锁。    不知为何，一无所获，我不但没有松口气，反倒更加紧张起来。转身离开时，我似乎看到怪老头窗帘后，有两股淡淡的红光，扑闪变幻，若隐若现。    我脚步一僵，心跳加速。那红光仿若幽冥之眼一般，令人浑身难受……    “方南，这边！”秦守兴奋的声音在b区食堂小卖部门口响起来。    小卖部距离大门口才不到五十米距离，我再度向窗户看去，什么也没看到，但我能确定，我绝对没有眼花。微微一笑，我稳了稳心神，故作轻松的也走上前，跟着买了一些零食饮料，和这群风格迥异的家伙返回宿舍。    “咱们尽快狂欢，熄灯前，辅导员要来查房的！”吕伟冲我抛了一个媚眼，然我不自觉的颤抖起来，这家伙的杀伤力简直不比千年厉鬼弱。    “咦？今天气氛怎么不太活跃，还有些冷？”秦守边开门边打了个寒噤。我目光爆缩，就在秦守开门的瞬间，将他一把推开，自己掏出奔雷剑，冲进了屋内。    “咋了？”秦守莫名其妙的跟进来打开灯，然后发生一声异常尖锐的惨叫。    我们六人都目瞪口呆的瞪着宿舍中央，平静摆放着的那口……棺材！
68.第68章 跟定我了
    一口青色的双龙戏珠棺材，在日光灯下，看起来阴森绝美。    在这当头，我居然开始感叹起制作这口棺材之人的高超技艺，能把那双龙雕刻得活灵活现，珠子流光溢彩，简直就是一绝啊！    “谁干的？”    吕伟几人计入宿舍看见后，尖叫一声，冲出去哇哇乱叫，瞬间吸引了整个楼层的人，这两天被吓得心惊肉跳的宿管老师也冲了上来，看到我们宿舍的阴棺，都是面色大变，以为又撞邪了。    “喂，110吗？我们宿舍出现了一口棺材……”    我冲出去想阻止吕伟这货报警，结果晚了，反倒吸引了老师和同学的注意。    我脸色巨变，一时不知该怎么处理。虽然我猜测，这阴棺是来找我的，但你大爷的，我总不能当众这么说吧！    大概十分钟后，两辆警车和辅导员几乎同时到达宿舍。我有些蛋疼，这些警察效率也太快了吧？在宿管老师的带领下，推门而入，我开始紧张起来，不知道张春生家这口阴棺将被如何处理。    辅导员神色郑重，跟在警察后面，手在随身携带的斜挎皮包里掏呀掏，也不知在掏啥玩意。    但没想到，进入宿舍后，哪里还有阴棺的影子！宿舍中间空空荡荡，仿佛之前都是我们的幻觉一般。    “怎么回事？”警察们有些恼怒，以为我们报假警，宿管老师脸色变幻不定，嗫嚅道：“没错啊！我亲眼看到的。还有他们几个，也都看到的！”    围观的人中有几个也跟着点头。    “你们确定没看错？”辅导员神色怪异的转过身看向我们六人，询问道，结果突然双目暴睁，瞪着我犹如见鬼一般。    其余人纷纷莫名其妙的看向我，有些张二金刚摸不着头脑。    “方……方南……你身后……”    秦守死死盯着我，都快哭了，但话还没说完，却被辅导员推了一把，截断了他的话。    我能说，在这瞬间，我浑身毛孔都收紧了吗？我僵硬着头转过身，出乎意料，结果什么都没看到。    正纳闷间，警察们已经纷纷离去，被我们闹了一场乌龙，显然心情也不太好，宿管老师不断赔礼送了下去。其他人也散去，唯有辅导员和秦守站在原地，看着我神情诡异。    你妹！我头皮发紧，被他们这一看，总觉着自己身后有什么，但每次转身都什么也看不见，这感觉，真他娘的憋屈。    “你不要转身，只回头。”辅导员突然幽幽地说道。    我闻言猛然回头，差点被闪瞎了眼。    只见，那阴棺，居然紧紧的贴在我身后半米处，呈竖立状。棺盖上流华溢彩，散发出神秘的青光，很是耀眼。    “秦守，你们在干嘛？方南身后明明什么也没有啊？”吕伟几人被我们搞得莫名其妙。    “你们都先回去！”    辅导员沉声喝退几人，招呼我和秦守离开了宿舍。    在路过怪老头宿舍时，我和辅导员默契的看过去，当然，什么也没有。    离开宿舍区后，辅导员居然带着我向教师宿舍走去。一路上，他脸色阴沉，目光闪烁，时不时的看向我们俩，目光充满探究。    秦守的体质是个什么鬼，我不知道，但辅导员身上，却有一种同类的气息，若是我没猜错，咱们辅导员恐怕还有副职，起码也会一些法术。    果然，回到宿舍后，辅导员猛然转身，手中掏出两张蓝符，迎风而抖，呼啸着贴向我身后。    可惜，让他失望的是，这两张符咒居然连一点波澜都未掀起，仿佛落入汪洋大海。    “怎么会？”    辅导员脸色漆黑，不敢置信的看着阴棺。    他显然没想到，一具莫名其妙出现的棺材，居然会不惧他的蓝符。    “没用的，就算是紫符也压制不住它！”我苦笑摇头，连我爷爷的功力都让这玩意给跑了，何况辅导员，看这家伙的实力，连梅梁新的师叔灵通道长都不如，能压制得住才有个鬼。    “哼！多嘴！”    辅导员被我呛声，有些尴尬，像是赌气一般，逞强的掏出不少家伙，对着我身后的阴棺就是一通胡来。    最后彻底将阴棺激怒，一个甩尾，将这货扇到阳台栏杆上挂着，随风摇晃。那两张蓝符更是毫不留情的贴在张老师脸蛋上，耀武扬威。    我草！    刚才那一瞬，我差点被吓出心脏病。这可是我们老师啊，要是刚才真给摔下去给摔死了，我是不是得付连带责任啊？    好在张老师身手不错，我们还没靠近，就自己勉强爬起来。    “你站住！”辅导员十分忌惮的看着我，不允许我靠近，我进也不是退也不是，好不尴尬。    “好。”    我和秦守对视一眼，强憋着笑，但眼神已经出卖了我们，气得张老师脸色涨红。    “你到底是什么人，这口阴棺为何要跟着你？”张老师纠结的看着我，充满怀疑。    我苦笑一声，思虑片刻，终于说了一句实话：“这口阴棺，是我老家邻居的祖传之物……至于为什么会跟着我，我他么的问谁去啊！”    张老师根本不在意我爆粗口，而是更加怀疑的看着我，我满脸无辜。    “还有你，你怎么能看到这口棺材？”张老师将目光转向秦守，秦守更加无辜，愣愣的说自己从小都看得到一些稀奇古怪的玩意。    结果张老师上前上摸下看，最后喃喃自语道：“难道是先天灵体？”    我顿时倒吸一口凉气。    灵体，一种可以通过自己的身体和灵魂，跟那些存在沟通，一些传说中的灵媒，就是这种存在。先天灵体，更是牛逼，若是修道，必然又是一位奇才。    “什么先天灵体？”秦守迷茫的看着我们。    我和张老师面面相觑，都没有解释。    “张老师，你之前用的，是不是僵尸片中的符咒？”    “难道你是道士？”    秦守像个好奇宝宝，问得张老师哑口无言，最后一番叮嘱我们，决不可将这件事宣扬出去，在我们再三保证之下，他才跟着我们回宿舍去。    回到宿舍，张老师皱着眉让我上床睡觉。    我提心吊胆的看了一眼阴棺，试着爬上床，躺上去，没想到，一切都毫无障碍。我正松了口气，却发现，自己上空半米处，悬浮着那口阴棺。依旧是棺盖对着我……
69.第69章 是她吗
    我瞪着棺盖，愕然无语，就差泪流满面了。我甚至怀疑，以后我上厕所，这玩意是不是也得跟着我啊？    你妹，老子尊严何在！    我可怜巴巴的看着张老师，这家伙居然满头黑线的走了……走了……    我呸！这什么道士！居然这么没骨气和职业道德，连梅梁新都不如。    秦守惊疑不定的瞪着我上面的棺材看，大半夜都没睡着，好像比我还可怜。    这一夜，我被尿憋醒两次，第一次愣是憋着不上，结果差点没憋死！第二次实在忍不住，爬下来上厕所，结果惊醒了刚刚睡着的秦守，这货在若隐若现中，看到一个模糊的人影，后面跟着一个棺材模样的影子，一时没反应过来，直接吓得半死。    来到厕所，我一脸狐疑的转过头去，发现这玩意居然已经转过身去，用棺材底子对着我……    这就算非礼勿视吗？现在连个棺材都这么有文化？我真是醉了！    后半夜愣是睡不着，瞪着棺材板，跟龙眼珠子大眼瞪小眼。那两对眼珠子也仿佛活物一般，看得我更加睡不着。    后来，我甚至感觉到自己体内压制的阳气，再度开始暴动，然后化为一道道在黑暗中都能看见的白雾，被吸进了棺材中。    我不但不惊，反倒欣喜不已。    这阴棺为什么要吸我阳气？难道是因为她在里面？    此刻，我脑海中浮现出，当时阴棺出现在凤凰山中的情景，那条绚丽的月色霓裳长裙……    是她吗？是她来找我了吗？    我开始激动起来，甚至本能的低声呢喃询问，却没有得到回应。    我苦笑一声，索性不再压制阳气，敞开来由阴棺吸收，但阴棺的吸收速度始终保持着匀速，并未因我的行为而发生变化。    豁出去后，我反倒迷迷糊糊的睡着了。    梦中，我再次看见了他，穿着绝美的月色长裙，转眸对我巧笑倩兮，那一刻，整个世界都模糊了，唯有她清丽绝伦的笑脸，在黑暗中绽放光明。    我忘记了呼吸，开始傻笑，却将一直睡不着，看着我直到天明的秦守惊得跑到我床边使劲拍我。    被人从美梦中叫醒，我有些火大，看到盯着熊猫眼的秦守，我一下子没了脾气，有些愧疚。    因为我，这家伙居然一晚上没睡到半个小时，实在是可怜。    我在考虑，这下下去影响太大，我是否应该出去租房子住？    “你们俩搞基啊？一大早不睡觉，眉来眼去的干啥？”吕伟醒来，看到秦守趴在我床边，嘿嘿笑道。    “去！”    我和秦守同时对他竖了一个中指，嗤之以鼻。    此时，天已大亮，我发现自己体内暴动的阳气，足足少了十分之一，阴棺也产生了惊人的变化，那青光更盛，双龙戏珠更加鲜活，让人心惊肉跳。    而昨晚一直睡不着的秦守，亲眼目睹了这一切。我不知道这货整整一晚的心路历程是怎样的，但现在，我能清晰看到这家伙眼中崇拜和惊恐的目光。    上午领了书和迷彩服，辅导员通知了军训时间。    整个过程中，我身后的阴棺如影随形，张老师和秦守一直都目光复杂的看着我。    看到我淡定的模样，丝毫没有影响其他同学，张老师才放下心来，不过，下课后，我依旧被他老人家叫道办公室一通逼问。    “你到底是什么人？怎么会知道紫符？难道这个阴棺是你养的鬼物……”    张老师目光炯炯的看着我，似乎想要从我脸上得到答案一般。    “我爷爷是一个阴阳先生，我向他学的……这玩意自己缠着我的，似乎是因为我的体质特殊……”    在不知道张老师底细之前，我当然不会实话实说，似真似假的将他敷衍过去，张老师疑窦未消，但却也说不出哪里不对，只是点着头看着我自言自语：“难道是纯阳体质？好纯净的阳气……”    他老人家想不出个所以然，只有将我放回去，在我肯定的保证阴棺不会伤害我后，还叮嘱我，若是身体感觉不对，一定要告诉他。    从这一刻起，我对张老师生出一抹尊敬。    离开前，我向他申请外出租房住，并说明理由，但张老师思考良久之后，拒绝了我，理由是：    “学校阳气旺盛，若是真有邪祟之物，连学校上万人的阳气都压制不住的话，在外面居民楼，危害更大！”    他老人家说得好有道理，我无言以对的滚蛋了。    回到宿舍，看到秦守提心吊胆的样子，我无奈安慰了几句，既然不能租房，就只得委屈这家伙一段时间了。    中午，我接到胖子电话。这货说有了紫符，昨晚果然睡得很香，再也没梦到杨贵妃和赵飞燕了。    下午又开了一次班会，主要说一些军训的注意事项，因为，第二天我们就将开始军训生涯，为时半月。    奇怪的是，这两天，我居然都没有看到怪老头，这家伙仿佛消失了一样，好奇的问了问宿管王老师，他说这老头似乎请了一个星期的假，说是老家有事。    我在平房前溜达了好几次，发现那些堆叠好的破旧书报都在，就唯独不见装着头发的编织袋。自从怪老头消失后，编织袋也跟着消失不见……    熄灯后，秦守似乎也渐渐开始习惯阴棺的存在，沉沉睡去。阴棺又吸收了我十分之一的阳气，并且，我又梦见了她，不由越来越怀疑这阴棺里就是她本人！    第二天，军训开始。    给我们军训的，是一个比我们大不了多少的士官，十分严厉。    一开始，我们就被要求站了半个小时军姿。期间我电话作死的响了，被教官发现，愣是要求我出列，抬腿站了五分钟正步，不许动，动一次加一分钟。    你妹，这教官也太狠了！好在我从小练习身手，换成其他人，绝对得被这招整趴下。    “归队！”五分钟后，教官惊疑不定的看了我好半天，才黑着脸让我回去，并且一通数落。其他同学却冲我挤眉弄眼，我一下就成了我们连队的名人，宿舍那些家伙，更是悄悄对我竖起了大拇指，搞得我满头黑线。    “正步走……”    不一会，教官带队，在旁边正步走，结果没走出两步，走正步比吃饭还熟练的他，居然跌了个狗吃屎，震惊了整个操场……    我心脏狂跳，之前那瞬间，似乎瞥见我身后射出一股黑光，然后教官就摔倒了。    “她在为我报仇？”    我瞠目结舌，趁教官没注意，迅速回头看了一眼，发现棺盖上的龙眼，似乎闪烁了一下……
70.第70章 任性的阴棺
    教官恼羞成怒，开始不断压榨我们，搞得方阵里哀声怨道。教官见大家伙不服气，更加严厉，更是将矛头对准了我，各种挑剔。    我心里来气，我的正步绝对是整个连队里最标准的之一，这货就是看我不顺眼罢了。    “哼！连腿都打不直……”教官斜睨了我一眼，那小眼神，看得我恨不得扇他一巴掌。    尼玛，老子这是腿没打直吗？膝盖这里，谁他么的没点幅度！    “哎哟！”教官傲娇的转身，结果不知怎么，左脚绊倒右脚，摔得鼻青脸肿……    整个队列里都是憋笑的声音，结果排在我斜前方的秦守，不小心笑出声，顿时脸色大变。    果然，秦守的讥笑，掀起了教官的滔天大怒，转过身，不由分说的指着我的鼻尖，一通职责，说我不尊重教官，没大没小，没教养的兔崽子一个，总之，不带脏字的脏话，他都骂遍了。    秦守有些焦急，迟疑瞬间，就想站出来承认错误，却被我不着痕迹的踢了一脚，教官站的地方，刚好看不到这些小动作。    我冷笑而对，眼中的鄙视丝毫不加掩饰，但偏偏又不动口，气得教官差点背过气去。    “你！出列！”    教官发现我们这边的行为已经引起巡视的长官注意，顿时收敛下来，指着我，恶狠狠的道。    我挑了挑眉，毫不畏惧的站出来，顺便看了看其他连队的教官，好像都比这货有素质。    “一百个俯卧撑！”    一百个俯卧撑？小意思！你不就是想整我吗？让我难堪狼狈？我偏不让你如愿。    同时，我好奇的转头，似乎看到身后的阴棺微微晃动了一下，顿时有些期待，我还不能确定之前的事，到底是不是巧合。    “哼！居然还不专心，加五十个！”教官发现我不慌不忙，更气了。    “尼玛，是不是人啊，一百五十个！”秦守在队列里忍不住嘀咕埋怨，却被耳尖的教官听到，被拉出来，惩罚五十个。    我是真的生气了，这个教官实在太不是个玩意了。    “你们记好了，军训时，必须百分之百的服从教官……啊！”    教官正严肃厉声的训斥学生时，居然突然咬到舌头，鲜血直流，看来咬得不轻。    “活该！”秦守和吕伟等人都是一脸幸灾乐祸。    我目光发直，越来越肯定了。    总教官早就向这边走来，让人将教官送走，去包扎舌头，我们松了口气，看来这家伙最近几天都说不出话，应该不会再来训练我们。    果然，很快，一位比较老成的教官出现，成为我们的新教官。此人虽然军训时严厉，但休息后十分和气，跟我们有说有笑。军训中，再也没有发生什么事故，一切都十分顺利。唯有前来棺材的张老师，看着我，眼皮跳了跳。    我冲他咧嘴一笑，这货大概没见过背着棺材军训的学生了吧？张老师无奈的瞪了我两眼，向校外走去，满脸阴云，看来又遇到什么问题了。    午饭时间，我算彻底见识了狼吞虎咽这一说了。数千人直接霸占了两个食堂，餐桌上坐满了人，连地上都坐得密密麻麻。很多胃口大的男生，嫌餐盘太秀气，不够发挥，直接从宿舍带了面盆来，白饭更是半斤一斤的吃，比灾民还疯狂，看得众多女生花容失色。    最后一哥们军训出错，被罚踢正步后，来晚了，饿的前胸贴后背，激动的经从我身边冲到打饭窗口，冲师傅就是一句：“师傅，打五斤饭！”    哗！    这货一说完，顿时吸引了成片成片的目光。师傅更绝，愣了愣，冲他身后的师傅说，“提个饭桶来！”    顷刻间，食堂笑喷一大片，秦守这货更是直接将一口饭菜，喷到吕伟脸上，气得吕伟的兰花指张牙舞爪，指指点点。    结果那人才反应过来，是他自己说错了，他只要五两饭，食堂又是一阵哈哈大笑，折腾了一上午的疲惫，似乎也消失了许多。    吃完饭，离开食堂，碰到几个学姐来打饭，路过身边时，多看了我两眼，嘀嘀咕咕的说了几句，“好帅！”“长得不错！”之类的。    我心里有些小得意，其实我长得还算可以，床上迷彩服，更是多了一股男人味。但不知为何，我心里却升起一股不好的预感，急忙转过头，果然看到一道黑光从阴棺中悄然而出。    我满头黑线，提醒几位学姐道：“小心。”    几位学姐莫名其妙的转过头，结果几人脚下一踉跄，直接撞向一旁的玻璃门，虽然撞得不太重，却依旧起了一个个小包。    我去！    果然就是这阴棺在作怪！    之前有人整我，它帮我出气也就罢了。如今不过就是被几个学姐说了一声‘好帅’，居然也引起了它的不满？他娘的，这到底是什么情况？    “方南，这棺材……不会是吃醋了吧？”    秦守目睹了一切，也是心底发毛，凑到我身边，猜测道。    “吃醋？”我正欲嗤笑秦守异想天开，却突然意识到，或许这阴棺内，真的是她呢？    “哎哟！”    我内心激动不已，却听到秦守一声痛呼，这货居然撞到了树……    你妹！    我脸色一边，转过头，求爷爷告奶奶的看着阴棺，让它收敛一点，手下留情。结果遇到两个女生，发现我对着身后的空气自言自语，白了我一眼。    我一看，顿时无语，两位大美女，居然就是当初在校门口遇到的那俩人。    我冲她们无辜的笑了笑，却发现这二女避之不及的疾步而去，当然，这二人手一滑，将手上的饭盒给摔坏了……    秦守也躲得远远的，生怕一不小心惹到我身后的存在。    我脸色灰败，干脆离开人群，找到个僻静的地方，又是一通嘀嘀咕咕的恳求。    我也不知这棺材板子到底听懂没有，说的嘴巴都干了，最后直接威逼利诱道：“以后我让你凑谁你才凑谁，不听话，就不给你吸阳气！”    我一口气说完后，暗道后悔，生怕把这棺材给逼急了，却没想到，那棺材居然前后晃了晃，像是在冲我点头……    我是真的蛋疼了，一个大学生，还有一个副职是鬼道传人也就罢了，居然还过得这么匪夷所思。
71.第71章 梦回千年
    之后半天很平静，它就像个无形的影子一样，跟随在我身后，直到晚上结束军训，也没有再出什么幺蛾子。    熄灯前，张老师照例来查房一圈。但我却发现他的脸色十分难看，眉头紧皱，似乎被烦心事所缠绕。    张老师离开前，忧虑的看了一眼阴棺，欲言又止。    不过，我跟他还没这么熟，自然不会多问。    这一晚，阴棺吸收阳气的速度明显开始加快，并且时不时的颤抖一阵，十分怪异。    看着不断散发出红色光芒的阴棺，我心情复杂的沉沉睡去，仿佛陷入了一个梦境之中。    梦里，是一个烽火狼烟的战场，狭窄的峡谷中，两大军营互相厮杀，被埋伏的那支军队的先锋大将，是一个穿着火红铠甲的苗条身影，轻巧如燕，饶是在包围中，也令人心神动荡。    那套铠甲如此熟悉，竟让我在梦境中，迷糊了双眼，分不清是真是幻。看着那万千狼烟，暮日余辉中，艰苦困战的翩翩身影，我不知怎么，心里升起一股强烈欲死的悲哀之情。    我不知何时，竟然凭空出现在战场中，手里握着奔雷剑，跟敌军厮杀奋战。身体根本不由我控制，状若疯狂，跟敌军厮杀奋战。    不知过了多久，女将领动作缓慢下来，体力透支。敌方实在太强，不一会，飞舞若蝶的她，被敌军围困至死。    在她倒下的那一刻，我的心撕绞着，仿若要爆裂开来。    她回转头，我才看清她的面容，这不正是我在古墓中看到的那张绝世容颜吗？    她的目光四处搜索，透过混乱的，跟我遥遥相望，面若桃花的脸上，绽放出粲然一笑，穿透我的双眸，直透灵魂。    “不！”    我哗然泪下，手中奔雷剑胡乱劈看，硬生生杀开一条血路，穿透军队，不顾一切的冲向她，将她救出了包围圈。    数千将士目送我离开的残影，红了眼眶，最后嚎叫着，不要命的跟敌军同归于尽，场面极其惨烈豪壮。    将她拥入在怀，却止不住她身上千疮百孔的伤痕，绚丽刺目的鲜血令铠甲更加瑰丽，仿若一朵极致盛开的玫瑰，触目惊心。    这张脸，倾国倾城，却苍白无色，在生死面前，却又显得无比豁达，近在迟尺的对我无声诉说了几个字，仿佛穿越了千年，深深地刺痛了我的心！    “好好活着……”    她死去的那一刻，仿若整个世界都失去了颜色，我悲痛欲绝，嘶吼着挣扎醒来。    眼前，哪里有什么战场，只有一口散发出鲜红欲滴光芒的棺材。那红色，跟梦中铠甲的颜色太过相像，让我分不清梦境和现实……    胸口好像被一块巨石压住一般，我有些喘不过气，眼眶红肿。    “方南，你没事吧？”    秦守几人凑在我床边，担忧的看着我，一个个都顶着鸡窝头，狼狈混乱，显然是被我吼醒的。特别是秦守，惊恐的看着变异的阴棺，抓着我的手，指甲差点掐进我肉里。    “没事。”我吃痛之下，长嘘了口气，但却依旧驱散不开胸口中那口浊气，让人心情烦乱。    刚才那个梦，太过真实，仿佛一个烙印，镌刻在我灵魂深处。    我洗漱一番，六点大门刚开，就一个人离开了宿舍，来到毫无人烟的生态园山顶。    阴棺的光芒并没因为天渐亮而有所收敛，映红了我的瞳孔。我颤抖着伸出手，探向阴棺，手指传来一种彻骨的冰凉，让我心情沉重。    此刻，阴棺的光芒几乎凝实一般，那化不开的红艳，一如梦境中的残酷血色。    我推向棺盖，心里紧张到极致。令人欣喜的是，这一次，棺盖在我一碰之后，却顺势滑开，斜在一旁。    棺木中，更加耀眼的红光，令我有些睁不开眼。    迷糊中，张老师和秦守无声无息的出现在我身后，他们都是循着红光找来。    不知多久，红光渐渐散去，一具穿着火红铠甲的女尸，出现在我眼前。那灿若桃花的绝美脸颊，倔强紧闭的嘴唇，牵动了我的心。    是她！古墓中的那个千年僵尸。    “好美……”我身后的两人，早已看的目瞪口呆，张老师更是差点魂归天外，冲到为身边，掏出符咒，紧张得全神戒备。    “这是活人还是……”    秦守紧跟在张老师身后，满脸惊慌。    我没有理会身边两人，满眼全是她的身影。颤抖着手探向她光滑细腻的手掌，依旧冰凉如故，但似乎却没有这么僵硬了。    此时此刻，我脑海中，全是梦境中的惨烈画面，和她死去时的悲凉。不由悲从中来，握着她的手，嚎啕大哭。    我不知道为什么而哭，哭得好没道理，但却有如此理所当然，甚至哭红了身后两人的眼眸……    彻底将胸中郁气爆发出来后，我抹干眼泪，有些尴尬的看了眼秦守二人。    “你们到底什么关系？”    张老师眼底并没有嘲笑，而是凝重。    “不知道。”    我苦笑摇头，本想说没有关系，但现在我有些拿不准了，古墓中关于鬼道的一切，梦境中那个人拿的奔雷剑，还有鬼道传承，都说明此女，跟我鬼道的老祖宗有些密切关系。    她总不会是我某一代的祖奶奶吧？    想到这个可能性，我差点晕死，不断安慰自己不可能，毕竟老僵尸可是说，这是我媳妇！    我回转头打量她，心跳如麻，这一刻，我似乎发现自己有些心动了。    你妹的，老子居然对一个僵尸动了心，还让不让人活了！    “快看！她醒了！”秦守突然惊叫起来，将整个身体都塞在张老师身后，探出脑袋。    果然，她的双目居然颤动起来，然后缓缓睁开。    当她双目彻底睁开后，两股夺目的红光，从她眼睛肿喷射而出，直奔九天。    “天！变异尸王！”    张老师惊骇欲绝，一把将秦守推开，怒不可遏的呵斥我，道：“你个臭小子，到底把什么玩意给引到学校来了！万一出了事，你以为这个大学城还能保得住吗？”    我茫然回头，问道：“她已经变成尸王了？她有这么厉害吗？”    饶是口中怀疑，但却想起当初在古墓时，百鬼奔逃的夸张景象。那时的她，还没有现在厉害！
72.第72章 你是他老婆
    “不！她还没有变异完成，现在还不算真正的尸王！”张道长忌惮的看着她，脸色不断变换，似乎在考虑要不要动手。良久后，他总算无奈叹息，道：“可是，现在的他，已经不比普通尸王弱了，若是完全变异，恐怕……”    “她不会害人的！”    我警惕的看看着张老师，本能的护住阴棺。虽然我明白，身为斩妖除魔的道士，我不应该维护一具千年僵尸。但对她，我狠不下心，也没这个实力！    “哼！不会害人？一个即将变成尸王的千年僵尸，你能保证？”张老师有些恼怒，瞪了我一眼，却又纠结的自言自语道：“说来也奇怪，她身上为何没有一般僵尸的尸气，以及戾气？居然……”    我心里欣喜，回想起昨晚的梦境，我似乎有些隐约明白，她为何会如此特别了！    因她，本就是一个一身浩然正气的女将，而那个埋葬她的人，或许用了什么方法，为他聚集了一些特殊的东西，令她发生了变异……    “是她！”张老师突然惊叫，吓得我和秦守一哆嗦。    “一个多月前，省城东南方向，有一颗妖异星辰现世，恐怕就是她吧？”    张老师目光炯炯的看着我，不容质疑。    我迟疑点头，防备的看着张老师。    “两大妖星出世……希望能互相克制吧……哎！”    闻言，我心情也无比沉重。之前从古墓回来后，我就问过爷爷，东边沿海的情况，但他老人家却脸色剧变，不肯多说，显然情况不妙。不然他也不会受这么重的伤。    此时，那冲天而起的两束红光，彻底散落在天际，露出她一双清明纯净的双眸。    这是怎样的一对眸子，如清澈碧洗的天空，又像深邃平静的蓝海，单纯里掩藏着神秘，令人沉沦……    我发现自己居然词穷，无法准确的形容出这种特别的感觉。    她微微转动眸子，好奇的看向我，似乎对我还有点印象。或许是刚刚醒来，思维还不灵光之故，她的表情呆愣，加上绝美的容颜，差点萌出我一脸血。    “卧槽，怎么回事？你媳妇没死？”    胖子突然出现，咋咋呼呼的指着她，然后扇了自己一巴掌，道：“去，她本来就是一个僵尸。”    “什么意思？他媳妇？”    这一次，张老师和秦守彻底不淡定了，突着两对眼珠子死死盯着我和她。    “是呀，这是我兄弟媳妇！”胖子有些嘚瑟，回过头，冲她友好一笑，道：“嫂子你好，我叫杜子腾，是他兄弟！我们在古墓见过的哦……嗷……”    我一脚踢飞死胖子，心里有些疑惑的看着她，想起那一场阴婚，不知我阴婚的老婆乔雨薇，到底是不是她。    “方南，不，南哥，你也太牛逼了，上个学，还有尸王媳妇跟着……”    秦守欲哭无泪，冲我挤出一个比哭还难看的笑容。    我没有理会他，余光看到她缓缓坐起来，我本能的伸出手扶住她，后来才反应过来，自己根本就是多此一举，她自己都没扶棺沿就这么起来了，我还扶个毛啊！    “我是你老婆？”    如晨露般清新的嗓音，从四面八方包围了我。我尴尬的看着她，不知道该回答是，还是不是。    “当然！”胖子比我还激动，咕噜噜的爬起来，兴奋的吼道：“你就是他老婆，你管家在他五岁时就开始天天托梦给他……”    她微微歪着脑袋，呆萌的看着我，明亮的双眼中，闪过一抹亮光，似乎在消化这个消息。    “张老师，尸王都没有前世的记忆吗？”我有些好奇。    “不一定。”张老师皱眉，解释道：“若是尸体若干年后，开了灵智，变成尸王，那他应该就没有前世的记忆。不过……”    我点头，这个我知道，但她明显并不是这样。    只听张老师继续道：“不过，她却是魂魄归位……这不科学啊……”    你妹！我和秦守胖子狂翻白眼。一个道士，面对千年僵尸，居然说不科学！呃，真是让人醉了！    张老师发现语病，干笑两声，补救道：“经历千多年，还能魂魄归位的，恐怕千古以来，就她一人了……她的来历不简单……”    听他这么一说，我就想起地府都不收的任帅，这家伙自从出现阴棺后，又一直在装死。    将他拘出来，给他打了一记固魂咒后，气得张老师火冒三丈，骂道：“好你个兔崽子，带着僵尸媳妇也就罢了，居然还随身带着一个孤魂野鬼，这可是违反地府规定，犯了大忌的！”    我似笑非笑的看着张老师，一脚将任帅踢向他，耸了耸肩，道：“随你处置。”    “哼，这种几十年的野鬼，就该送归地府，让地府处理。”这家伙边说边将任帅送走了。    不到一分钟，任帅这家伙又茫然的出现在消失的地方，看着张老师大眼瞪小眼。    “咦？怎么失败了？我信了你个邪！”张老师咬咬牙，以为自己失手，老脸差点没地方搁，不甘心的又来一遍，这次阵仗更大，将一脸无辜的任帅又抛进了鬼门。    一分钟后，任帅又出现了，并且，空中传来一个若有若无的声音：“哪个龙虎山的兔崽子这么闲，再将他送来，你白爷爷就请你下来喝茶了！”    又是白无常，青天大白日，这家伙居然不敢现身。    我差点笑喷了，胖子更是笑得打滚，只有秦守听到白爷爷，有些惊恐。    一直看着我目不转瞬的她，看到我笑得开心，也冲我抿嘴一笑，清醒脱俗，绝代芳华，看得胖子和秦守口水都差点流出来了。    “臭小子，这到底是个什么鬼？怎么地府都不收？”    张老师挫败的扇了我一巴掌，我没好意思还手。    胖子嬉笑着将任帅的来历告诉张老师，张老师也是莫名其妙。    “尸王大人，您老人家醒了？”任帅恢复自由后，哆嗦的看着她，然后谄媚的飘过去，点头哈腰，十足的狗腿相。    她呆愣的看向任帅，良久后才点头道：“您好！”    我去！她居然用敬语！难道这任帅真是什么了不得的来头！    张老师给我和秦守请了假，胖子早上就请了假来找我，说是刘芸出事了，找我帮忙。    我也着急，但看着她和阴棺，却犯了难，给老爸打了电话，这老头居然沉默片刻后，语出惊人：“既然我儿媳妇都跟去了，你就好好养着吧！你爷爷又出远门了，联系不到人！对了，可以把祖传金锁给他戴上。”
73.第73章 连环失踪案
    说也奇怪，将金锁给她戴上后，她居然瞬间能离开阴棺，并且褪下了那身火红铠甲，穿着霓裳月色长裙，站在我身后。而且，也不会再让我感觉背心冰凉。    胖子从见到她的震惊中恢复过来，顿时火急火燎的拉着我向山下跑去，像赶着投胎一样。    “能隐身吗？”    我甩不掉胖子，只能无奈回头看着紧跟其后的她。    她单纯的皱着眉头，似乎在考虑什么是‘隐身’，不过，她很聪明，很快就明白了我的意思，然后一道光华闪烁，在我的天眼之下，变成半透明的玻璃人，连秦守和胖子都完全看不到了，只有实力最强的张老师，能看到一个更加透明的影子。    阴棺更是直接没入地下，不留痕迹。    秦守终于从惊吓中恢复回来，自言自语，道：“你还真的有个千年僵尸老婆啊……我还以为你那天喝醉了胡说八道呢……”    我无奈的耸耸肩，老子特么的说实话，总是没人信，怪得了谁。    下山后，遇到的人都对她视若无睹，我们总算放下心来。    路上，胖子告诉我，今早天还没亮，他就接到一个陌生的手机号，接通后，居然是夏小夕。    她和刘芸都在大学城，不过刘芸读的是省城高校第一的省城大学，而夏小夕跟胖子差不多，读了一个专科，学的会计。    夏小夕告诉他，刘芸失踪了！    胖子暗恋刘芸一年了，急得不行，急吼吼的请了假跑来找我。    据夏小夕说，刘芸她们还没军训，昨晚住在她表姐家里。她表姐五天前天失踪了，早就报了警，但现在还没找到人。据说，今天，省城公安厅的以为特殊的警察，将会派来调查此案。    夏小夕知道的不多，只知道她表姐叫李潇然，是师大隔壁政大的学生，还是系花一枚，追求者甚多，结果如今生死不知，让政大男生心碎了一地。    我脑海中出现一个靓丽的身影，正是那天在404公车上看到的幻影！    张老师闻言脸色一变，立即阻止我们的行动，说很危险，不是我们能够参与的。我无奈之下，只能表明自己道士的身份，张老师冷笑连连，表示之前就已经猜到了。但他问我师承来历，我却死活没告诉他，只说是自己爷爷教我的，我不清楚。    我们让秦守回去军训，这货死活不肯，说已经请了假，要跟我们一起去。    出了学校，我让胖子给夏小夕打了个电话。夏小夕告诉我们，她在刘芸的姑姑家，给了地址和路线。    张老师开来自己的中华suv，期间，张老师告诉我们，这两天他也在查那个系花李潇然失踪的事，因为他怀疑，这跟那些东西有关。    “其实，当初修这条路时，出了事……”秦守支支吾吾的看着我们，最后告诉我们一件被压下去的传闻。    当初，那个岔路口在修建时，曾经在地下挖出过一块黑色石碑，并且，石碑上，盘着一跳巨大的黑色蟒蛇。施工队惊动了蟒蛇，钻入地下消失不见。    但不到一会，那石碑地下，居然开始爬出无数一尺来长的黑色小蛇，侵占了整个施工现场。后来消防队赶来，用尽一切办法，小蛇却越来越多。直到一天后，请了一位老道士来做法，才将石碑镇压住。石碑最后神奇的沉入地下，再也未曾出现过。    “你怎么知道？”    张老师脸色黑得可怕，语气很重。    “我叔叔是那次工程的设计师，刚好亲眼目睹了这一切。”    不过，当初在场施工的十几个工人，这十几年来，死的死，残的残。他叔叔更是在前年突然中风，变成了痴呆，现在还在医院治疗。    气氛压抑得可怕，好在路程不长，半个多小时后，车停在一个豪华小区大门，夏小夕将我们接上楼。    刘芸姑姑家条件不错，住的房子足足有一百八十平，但现在这位衣着华丽的中年妇女，却愁眉不展。    李潇然的母亲黄玲阿姨说，李潇然五天前说要去学校报到，然后就再也没有出现过，手机也是暂时无法接通，当时就报了警，据李潇然的舍友说，她当时将东西放好后，就说出去逛逛，之后就失去了联系。    我目光一动，直觉认为李潇然的失踪，跟西街岔路口有关。    夏小夕带着哭腔告诉我们，现在两天过去，警方也没有丝毫线索，李家一家人急得焦头烂额，连刘芸这几天也顾不上熟悉新学校，一直帮着找她表姐。    谁知，昨晚，刘芸与黄玲阿姨去了大学城找人，在政大门口，两人却走丢了，直到今早刘芸都没回来。    黄玲阿姨急得不行，自己女儿丢了，现在唯一的侄女也给丢了，刘芸的父母已经在赶来的路上。    我们当场表示愿意帮忙找人，黄阿姨也是病急乱投医，走投无路之下，虽然并不抱希望，但对我们特别感激。    夏小夕这丫头执意要亲自寻找刘芸，我们再度出发，一致决定，赶往西街岔路口。    岔路口几面，都是商店饭馆。那个发生爆炸的家常菜馆正好在岔路口的尖角上，也是我之前看到‘李潇然’出现的位置。    但，家常菜馆却关门了，秦守说，当初他叔叔说的地方，就是我们对面前面的红绿灯位置。我当场掏出罗盘，但却没有反应。    张老师好奇的看了一眼罗盘，才皱眉道：“现在阳气太重，很难感应到。”    “那怎么办？”胖子急得团团转。    “要不，先去政大门口看看？”张老师建议道，我们当即同意。    “好臭。”一直呆萌跟在我身后的她，突然拉着我的手，皱着鼻子。    我被她可爱的表情萌到了，但她的话，更令人意外。    “嫂子，哪里臭啊？这里连个下水道出口都没有……”    胖子话没说完，我们顿时醒悟过来。    实在太奇怪了，这么一条宽阔的街道，居然连一个下水道口都看不见，这不符合常理。    “尸体很臭。”她有些嫌弃的噘着嘴，水汪汪的看着我。    我们几人犹如被雷劈中一般，紧张不已。仔细问她，她却歪着脑袋，说在地下。    我去！    这沥青公路连条缝都没有，难道我们得找工程队挖了查看？    怎么办？    我们面面相觑，一个大难题摆在眼前。
74.第74章 废弃图书馆
    “嫂子能下去吗？”胖子紧张的看着我，我无奈摇头，别说她能不能下去，就这光天化日的，玩消失，也不太好吧？    结果，她摇摇头，说自己不会……不会……    我们几人快昏死了，不会，那之前阴棺是怎么消失的？难道是我们眼花？    “别为难她，她现在实力受到限制，根本就不能像正常的尸王一般。”    我身后传来一个低沉的声音，居然是梅梁新的师叔，凌通道长，或者应该说，是凌通警官。    “大叔，你咋来了？”胖子是自来熟，之前就跟凌通相处了一晚，生死与共，看到凌通，顿时笑开了花。我也有些兴奋，在场之中，除了神志不清的她，就属凌通道长实力最强。    “我被公安厅调来，调查李潇然和刘芸失踪案！”凌通打量了张老师一眼，客气道：“想不到会遇到龙虎山的道友，失敬失敬。”    “道友客气了！”虽然茅山和龙虎山有时候不太对路，不过今天，两人倒是有些欣喜，人越多，力量越大。    我倒是不明白他们是怎么一眼看穿彼此身份的，不过现在也不是研究这些的时候。    凌通给我们解释了一番变异尸王的限制，我们才恍然大悟。    她根本就没有变异完，目前她所表现出来的一切，都属于一种本能，你要刻意让她展现实力，思维混乱的她，根本就做不到。    而且，金锁本身神异，能够掩盖她身上的所有气息，也能进一步限制她的实力，就犹如当初封印我天眼一般。    明白这一点后，我苦笑不已，难怪我问她叫什么名字她都不知道。    既然她下不去，我们又焦急起来。这地下一定有古怪，但该怎么查看？    “不要急，李潇然小姑娘，不在这下面。”    凌通突然摇头，将我们带到他车上，放了一段监控。    通过摄像监控，我们发现，那天李潇然虽然白天出现在这里，但真正消失，却是在我们学校门口！    视频被放慢了一百倍，我们清楚的看到，李潇然站在学校门口旁的超市前，应该是在等人。结果，地面上突然裂开一条半米宽的口子，将她吸入其中。前后不到十分之一秒，那个裂缝就自动愈合，仿佛从未曾出现过。    “当初查视频，其余人根本就看不出端倪，若不是今早我接手此案，前去查看的话，这个谜底永远都解不开。”    另外一个视频，则是在政大门口，一身短裙的刘芸，也是以同样的方法消失的。    知道谜底后，我们心情越加沉重。这明显就不是普通人类所为，现在过去这么久，想要找到线索，很难。    我们六人一尸兵分两路，我和胖子张老师一路。具有先天灵体的秦守，被派给灵通道长，这货饶是在白天，也能看到一些不寻常的东西，刚好可以帮助侦查。他们带着固执的夏小夕，前往政大门口和我们学校门口。    果然，我们都一无所获。视频上两女消失的地方，十分正常，根本找不出蛛丝马迹。    跟我们汇聚后，凌通道长强硬的让夏小夕回学校上课。    “好臭。”    一直默不作声的她，再度拉了拉我的手，撅着眉一脸不愿。    “哪里臭？”我们眼珠子放光，看着她脸色欣喜。    她随手指了指学校内，我们跟着她的指示一路向内，居然径直来到了废弃的图书馆门前！    “难道这里面有古怪？”胖子为了女神，一改平日里胆怯的性格，居然兴奋的冲上前，扒拉在图书馆大门上向内看。    “这个图书馆有古怪，我们要小心。”秦守似乎知道些什么，表情怪异的站在凌通道长身后。    在我们连番催促下，这货才说了自己打听来的消息。    师大三怪之一，就是包括这图书馆在内的几大老建筑。    据学长们说，老图书馆有些邪性，但谁也说不出怎么回事。    以前每到深夜，图书馆内，都会出现密密麻麻的脚步声，曾经有保安前去查看过，却什么都没看到。不过，每次，等到保安一走，那里面的脚步声就会再度响起。    因为这事，前前后后离职了足足四位保安，唯一一位没有离职的，却由于精神恍惚，在学校出了事故，现在已经提前退休了，在教师宿舍修养。    “保安？是那个疯疯癫癫，口吐白沫的家伙？”张老师皱眉，解释道：“他上月刚来这学校时，就见到那个保安，保安明显被阴气损伤了身体，伤的很重，并且时间有些久，连他都束手无策，只是喂了他一些龙虎山的药，压制住了保安体内的一部分阴气。    “好多，好臭。”    她又拉了拉我，似乎有些嫌弃这图书馆。    “走，进去看看！”我心一横，虽然邪乎，但这青天大白日的，应该也闹腾不到哪里去。    我和凌通道长率先走向图书馆，图书馆是那种老式玻璃门。上面被铁锁锁住。不过这种事，根本难不倒茅山道长。    只见凌通道长扔出一张开锁符，铁锁就悄然打开。    胖子嘴贱的冲道长竖了个大拇指，笑道：“大叔，就凭这一手，你不当警察，今后还能当开锁王啊！”    凌通瞪了胖子一眼，推开门，一股寒气和霉臭之气扑面而来。    这地方，显然已经很久没人来过了，蜘蛛网都结了不少。    我和凌通道长并肩而行，她紧紧跟在我身后，胖子和秦守走在中间，张老师断后。    这个图书馆布局有些怪异，进门居然是一个宽阔的大走廊，走廊两旁，分别有几扇门，其中两间是阅读室，里面密密麻麻的书桌，都灰尘密布。另外几间，都是藏书室，腐朽的书架上，只有一些废弃的旧书报，一切正常。    胖子有些心急，不断念叨，说这里没什么奇怪的，是不是嫂子闻错了。    我当场就转过身踢了他一脚。你妹的，一个千年女僵尸能将点臭味都闻错？开什么玩笑！    斜睨了胖子一眼，我回头看向她，问道：“你觉得哪里臭？”    她思索着看着天花板，恰好楼上传来‘哐当’一声，吓得胖子和秦守哇的一声抱在一起瑟瑟发抖。    我也被吓了一大跳，稳了稳情绪，跟道长对视一眼，同时迈开脚步，向廊道尽头的楼梯跑去。    张老师叮嘱胖子二人先出去后，也跟了上来，留下胖子和秦守，二人抱着缩成一团，不甘心就这么离开。
75.第75章 画中人
    师大旧图书馆，在师大建立这个校区前，就已存在。起码有好几十年的历史了，还是老式的三层建筑，十分古旧，连外墙上都布满青藤，终年阴凉。    由于阳光难以直射，里面本就十分阴森，再加上此刻恐怖的气氛，更是糟糕。    二楼不但没有更光亮，反倒漆黑暗淡，仅仅走廊两头的老式窗户外，透进一些光线，让人看着心慌。    好在我们三人都不算普通人，特别是我，在天眼之下，犹如白昼，马不停蹄的开始寻找起来。    二楼的布局，和一楼差不多，都是一些图书室，以及两间杂物间，其中堆放着不屑书报和植物标本，没有任何价值。除此之外，什么都没有。    我找了一圈，只看到居中的图书室中，一堆书架中，倒掉了一个，看灰尘的痕迹，应该是猜到他没多久。同时，房间窗户外，响起几声猫叫。    “是猫撞倒书架？”张老师皱眉显然有些不信，又不是拍电影，怎么会这么巧合。    “咚咚咚……”正当我们一无所获时，楼梯传来十分均匀，至轻重都毫无二致的怪异脚步声，正是从一楼上来的。    不好！胖子和秦守还在楼下！    我们纷纷变色。    但令我没想到的是，随着脚步声临近，出现的不是胖子二人又是谁！    “你们怎么上来了？”道长目光微动，沉声问道。张老师有些责怪的看了二人一眼，但却松了口气，转过身继续仔细检查倒掉的书架。    胖子二人似乎被这里面的怪异吓呆住了，傻乎乎的走向我们，胖子露出他招牌的**笑容。    我没有笑，反而惊骇的给道长递了个眼色，转身向楼下跑去。    几乎同时，任帅的声音在我脑海中响起，急促而短暂。    胖子和秦守呆头呆脑的跟在我身后，张老师终于发现不对，和道长紧紧跟在胖子二人身后。    她不知疲倦的守在我身边，不管我速度快慢，她始终贴在我身后。不知为何，有她在，我的心空前冷静。    一楼刚才我们已经检查过，应该没有什么问题，我们上楼，到胖子二人出现，最多不超过十分钟。    可是，胖子二人却丢了魂！    我连着搜查了几间图书室，一无所获。楼梯口再度传来的脚步声，一下一下打在我心里。    任帅也出来帮忙，我们翻了三间图书室后，道长他们也到了，张老师寸步不离的看着胖子二人，道长则开始帮我找。    我找得汗流浃背，将所有图书室的缝隙都找遍了，到了最后两间阅读室。    可是尼玛，这尼面空空荡荡的全是主桌凳子，总不能有东西在抽屉里吧？    想到此处，我不禁打了个寒颤，硬着头皮上前一行一行的查看。道长速度很快，没有收获。    两分钟后，我站起身，有些失望。这一百多个抽屉，根本什么都没有，连点纸屑都看不到。    我转身，准备离开，却瞟到后墙上挂着的两幅壁画。两幅栩栩如生的肖像图，穿着中山服，很正式的着装。    但令我毛骨悚然的是，这两幅画中的人，却露出一种又哭又笑的古怪表情，直愣愣的盯着我。    我脚步变幻，换了一个方位，却发现，那两人的眼珠子还是紧紧落在我的脸上。    这一瞬间，我似乎有一种灵魂即将出窍的感觉，头晕脑胀。好在，她在我身边，她轻轻挽住我的手臂，一对水汪汪的大眼睛紧张的看着我，我顿时清醒过来。掏出奔雷剑唰唰两下将画框外层斩碎。    “你在干嘛？”张老师他们冲进来，有些意外。    “老大，快收我回去！”任帅嗷嗷嚎叫，“这玩意能吞噬一部分灵魂！”    我毫不迟疑的将他收回去，有些意外。这玩意之前我居然没看出门道，看来，很不简单啊！    “有古怪！”凌通道长冷哼一声，站在我身边，伸手探向其中一幅肖像。    不曾想，那画中人，双眼流出乌黑的血液，并且诡异的笑了。    我居然在他那张脸上，看到了秦守的憨笑！    我去！我紧张回头看向秦守，果然，这家伙双眼中也流出黑色的泪水，看起来惊悚不已。    胖子也没逃脱这个命运，满脸污渍，却用一种极其危险的表情看着我，    “哼！居然也敢动我朋友！找死！”我双眸冰冷，冲上去一把撕掉另一幅肖像画，同时，道长也下了手。    这是怎样一副景象？    肖像画撕毁后，两块犹如水晶一样的镜面出现在我们眼前，镜面中，困着两扭曲的脸庞……    “胖子，秦守！”我胸口堵得慌，眼都红了，这些厉鬼，死了还作怪，居然如此折磨他二人的魂，简直罪不可恕！    “啊……啊……”    画中魂扭曲时，胖子二人同时发出惨叫，蜷缩在地上挣扎。    “这是一种特殊的锁魂材料，我们一定要小心，很容易伤到他们的魂。”凌通道长沉声道，然后施展出茅山法咒。    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    冷厉的咒语从我口中脱出，哗啦啦的劈开困住胖子的锁魂水晶，左手一抖，一张固魂符贴在胖子脸上，然后将他拘出来。    “堂堂学校图书馆，为何会出现这些东西？”张老师怒了，看架势，恨不得现在就找校长理论一番。    “救人要紧！”凌通道长为二人念了一通符咒，稳固了他们的魂魄，胖子总算正常的跳起来，一脸茫然。    “你个紫符呢？”我怒不可遏，这家伙居然没带紫符，难怪会中招。    “我给夏小夕了，在车上……”    胖子干笑两声，贱贱的看着我，看得我恨不得踹他两脚，这货倒是会讨好女生。冷哼一声，向凌通道长要了两张辟邪符给他俩，才总算稍稍放下心来。    “不好！其他房间还有很多这种肖像壁画，快去处理掉！”    我突然想起来，刚才检查的一二楼，几乎所有房间，都有这种玩意，只不过那些画中人并没能吸取魂魄，没有显出异常罢了！    可惜，我们晚了一步，当我们到其他房间查看时，四面墙上都空空荡荡，根本什么都没有。    我浑身起了鸡皮疙瘩。
76.第76章 行尸
    “咚咚……”    正当我们不知所措时，三楼隐隐约约传来一阵混乱的脚步声。    “先把他们送出去！”    我回头看着张老师，他点点头，拉着胖子和秦守就往外跑，并再三叮嘱他二人此番一定不能乱闯。    我和凌通道长悄悄摸到三楼楼梯口。令人没想到的是，三楼居然是木楼板，难怪脚步声这么响。之前二楼做了天花板，看不出端倪。    我俩没有贸然冲出去，而是趴在楼梯墙口向走廊看去，居然密密麻麻的十几个白色身影，好像是石膏人像，但是，这些活动的石膏头上，全部架着一块相框，正是那些消失的肖像画。    “这是些什么鬼？”我苦笑不已，这些东西难道被相框中吸收的魂魄给操控了？    不应该啊！这些相框可不是凡俗之物。    “这有些像传说中的一种邪术，能够利用东西吸收灵魂，来复活行尸。”张老师神出鬼没的出现在我身后。    “不错！”凌通道长悄声点头，道：“世间有善恶，我道家各门，也有正有邪。这种手法，有些像已经销声匿迹很久的一个门派的手段。”    “我也是听师父说过……”凌通道长目光肃穆。    我正紧张的等待下文时，突然看到她越过我，走进了廊道中。我一把没拉住，有些紧张。    岂料，当她穿行在石膏雕塑中时，居然没有引起任何波澜，那些石膏不知是没有看到她，还是完全把她当成了同类。    她没有停顿，一路走到廊道尽头的，转身进了一间屋子。    不只是她引起的变故，还是怎么。整个走廊的石膏像居然纷纷抬起手，将脑袋上的相框扔掉。不少转过身来的石膏，双目上的石膏纷纷脱落，一双双发黑的眼珠子，滴溜溜乱转。    你妹，饶是我见过不少鬼怪，也没见过这么多雕像活过来的情况，额头都不自觉的溢出冷汗。    “糟糕！”张老师惊呼，脸色发苦，震惊道：“这些果然不是石膏，而是行尸！”    行尸？    我吓了一跳，这些石膏一看就是美术系用的道具，怎么会是行尸？想起来真是后怕，还好当初美术系没出事！    这些披着石膏外衣的行尸，被张老师的呼叫惊动，纷纷摆动着僵硬的腿脚，向我们走来。不仅如此，在前进的同时，从脸部开始，他们身上的石膏屑，开始一块块一点点的脱落，掉得走廊满地都是。    渐渐地，一张张腐臭恶心的脸，出现在我们眼前，并且那些坑坑洼洼的脸上，居然还带的跟肖像画一模一样的恐怖笑容。    尼玛，我这个蛋疼得……任谁看到这么多，莫名其妙的玩意冲向笑，还走向你，也得发憷。    “难怪……难怪……“    张老师连说了几个难怪，一个健步冲上去，掏出一个拨浪鼓般的玩意，冲着那些家伙一个劲猛摇，口中对我们说道：“难怪以前的美术馆总是传说闹鬼，后来校方不得不拆除，结果想不到，却依旧将源头搬进了老图书馆！”    我恍然大悟，这就是去年开始，图书馆开始闹邪的原因。    “铃铃铃……”    张老师手上的东西，发出一阵阵跟我爷爷摄魂铃差不多的铃声，果然，将那些不死不活的家伙，短暂的定住。    我和凌通道长掏出武器，一顿劈砍，毫不手软。此刻，那些石膏像已经完全脱落，这些家伙居然全部穿着武士服！    “哼！真是好手段，居然将行尸保存了**十年！最后以这种方式留在学校里。”凌通道长气怒不已。    我心情沉重，手中奔雷剑直接对着那些腐朽的脑袋下手，一股股恶臭，充斥着整个图书馆，令人作呕。    哗啦啦……    我们才解决掉一半行尸，走廊尽头的另一个房间，呼啦啦的飞出来不少蝴蝶蜻蜓等标本。    这些东西虽然只是被控制，没有行尸厉害，但却胜在数量太多，铺天盖地而来，挡住了我们的视线。    混乱中，我被那些武士抓了一把，一股钻心的疼痛从手臂传来，差点连奔雷剑都握不住。    “你妹的！”    我彻底怒了，这些鬼玩意，居然如此难缠，难道真的是我的实力退步太多？    我掏出八卦镜，手中念着符咒，右手收回奔雷剑，捏了一个手印。顿时，一道金光闪现，淡淡的一个金色符咒，在我眼前一闪，没入铜镜镜面之中。    说时迟那时快，正当之前抓伤我的武士，怪笑着扑过来时，铜镜中喷射而出一股耀眼的光芒，光芒犹如一柄利剑，毫不费力的穿透了行尸的眉心，将控制行尸的魂魄劈得灰飞烟灭。    穿透行尸后，所到之处，无数标本化成飞飞，阴森可怖的走廊，变得明亮温暖。    “这是……仿造的乾坤八卦？”    张老师目光呆滞的看着我手中的八卦镜，眨巴着嘴。    我眼底闪过一抹精芒，脸上却装憨的看着张老师道：“什么是乾坤八卦？也是一种法器吗？这是我在古墓捡到的八卦镜！”    我说完，顺手解决了攻击张老师的行尸，张老师看着虽然震撼，但却还不算太夸张的八卦镜，失笑一声道：“也是，那不过是传说中的东西而已，就算有，应该也在地府，怎么会出现在你手上。”    我没有理会他，一路灭杀，冲到她消失的门口。    门没关，但里面却有一个屏风，遮住了我的视线。那些行尸标本，似乎也刻意避开了这间屋子。    我顺利的走进去，越过屏风。发现里面只有一个大木箱子，以及两个超大画板。画板的背面对着我，我看不到上面是什么。而她，根本看都没看两个画板，而是趴在那个大木箱子上，嗞溜溜的一通猛吸。    箱子上，被一层浓郁的黑气笼罩，随着她的吸收，黑气渐渐淡薄下来。    “她在吸收鬼气精华。”凌通道长和张老师解决掉仅剩的行尸后跟了进来。    我没有打扰她，与其让这些鬼魂复苏之后作恶，还不如让她吸收掉。反倒是张老师二人脸色有些纠结，当他们看到我警惕的等着他们后，总算苦笑一声，放弃了想要灭掉那些鬼气的想法。    无声达成协议后，我们绕过她，走向那两块画板前。结果只看了一眼，我就已经背心发寒，一股股冷汗从背脊流下。
77.第77章 偷袭
    画板足足有一人高，百年老木制作，但发出淡淡的诡异香气。    画板上，用一种沾了血的针，钉着两套衣服，衣服之上，则画着两张美轮美奂，无比真实的肖像画……    我深吸了口气，眼中有一抹恐惧。    那画中人，分明就是失踪的李潇然和刘芸！    依旧是嘴角上扬，怪异的盯着我们。依旧栩栩如生，活灵活现。    “这是傀儡？”我不确定的看着凌通道长，并想要破坏掉这俩个画板，却被道长阻止了。    “不能动。”凌通道长神色紧张，沉声道：“若是我没猜错，这应该是千机门的分魂傀儡术。”    千机门？    我心里一颤，之前在老家询问爷爷道家各门派现况时，他老人家也说起过这个消失的门派。    传说，这个专门弄些邪门歪道的千机门，坏事做尽，利用道家邪术，超控死人厉鬼，甚至还迫害活人，手段隐晦高明，门众皆心肠歹毒，下手狠辣，行事风格突出。在抗战时期，就被各大正道联合剿灭，偶有漏网之鱼，也销声匿迹。    “不错，这应该就是分魂傀儡，将极阴极阳体质之人的魂魄以法术一个个剥离出来，制作成几个傀儡。并用傀儡的衣物做成引魂之物，你若是毁了此物，那这两女最后就无法聚集魂魄，将成为活死人。”    张老师的话，吓得我立马缩回手，一时间不知怎么处理。    “卧槽，什么玩意！”    楼下一阵暴动，胖子急得跳脚的声音从楼下传来，我双腿一动，正欲前去查看，结果脚下前方不到一尺的地方，木地板上，迅速溢出漆黑的水渍，还不待我反应过来，就迅速凝成一个足足两米高的黑色影子。    影子似乎是有实体的，并且两只铜陵般的眼睛，散发出若隐若现的红光，犹如当初我在怪老头的小平房看到的一般……    “何方鬼怪，还不束手就擒！”    我眼看这家伙扑向她，心里暴怒，生怕这玩意伤到她，毕竟她现在神智不稳，实力不明。    凌通道长和张老师也分别施展出法咒，却没想这东西都灵活的避了开去。凌通道长不愧是茅山高人，一击失手，居然如蛆附骨般紧随那黑影身后。张老师就弱得多了，一手打空，居然冲着她就去了。    我心都提到嗓子眼了，明白她不是凡人，但却仍然紧张不已。    好在她虽然迷迷糊糊，但却本能反应很快，一个转身，放开黑箱子，伸手一拍，直愣愣的迎向张老师的法咒，怕的一下打得粉碎。    我明显看到张老师羞愧的目光，一闪即逝。    “吼！”    那黑影终究被道长击中，身形猛退几步，发出一声不像人间的嘶吼，震得人两耳充血。    “是个畜生！”    这时，我才看清，这黑影是个四腿怪物。    黑影受了轻伤，似乎也不愿意纠缠，在半空跃起一个扭曲的幅度，直扑她而去。    她迷惘的转过头，呆萌的看着半空的黑影，似乎没打算反应，吓得我连呼“姑奶奶快躲啊！”    她在这当头，居然看向我冲我灿灿一笑，看我的心都快跳出来了，一个箭步窜过去。但黑影的速度很快，我明显来不及了，瞥见道长和张老师老神在在，根本没打算帮忙的神情，恨不得冲上去踹他们两脚。    “呵呵。”    黑影逼近她身前不足一米时，她笑了，伸出芊芊细腿，如迅雷般探向黑影，分毫不差的踢在它咽喉处，然后散落开来。    我去，不知何时，她居然张开秀口，深吸一口气，将黑影散开的黑雾，通通吸收。“你太过担心了，你媳妇可是即将成型的千年尸王，哪有那么容易被这些鬼魅伤到！”张老师心情复杂的看了我一眼。    我没有理会他，拔腿就跑，在三楼楼梯撞到胖子和秦守，这俩货累的气喘吁吁。    他们跟我折回最后那间屋子，解释道，之前在楼下，他们呆的地方，恰好被茂密的树叶遮住了阳光，地上突然冒出一团黑影，扑向胖子，还好被他身上的辟邪符挡住，没有得逞，然后就没入地下不见了。    听他的描述，那玩意，应该就是之前攻击我们的鬼物。    胖子掏出辟邪符，已经彻底焦黑，道长又给了他几张，叮嘱他平时一定不能单独一个人，晚上更不能外出。    我目光阴郁，看样子，这个案件可不一般，极阴体质的人抓了，又来打胖子的注意，只是不知，刘芸两姐妹的真身现在何处？    “刘芸，我的刘芸怎么变成这样了？”胖子看到刘芸的画板，吓得小心脏狂跳，一边躲到我身后，一边哀嚎。    我踢了他一脚，简单解释了傀儡的事，便和道长一同走向那个大黑箱子。没想到那箱子居然被一把怪异的黑锁锁住，连开锁符都弄不开。    道长一生气，直接掏出一柄铜钱剑，斩掉那玩意。    谁都没想到，箱子里，居然放着一颗人头！活灵活现的人头一颗，脸上还带着那股诡异的笑容，跟那些肖像画一模一样……    整个屋子里雅雀无声，此刻我们已经确定，那些鬼物，都是由这玩意影响的，当初布置这一切的人，绝对是千机门的余孽！    只是恐怕那个千机门弟子怎么也想不到，这个即将复活的人头，居然被她给习惯了鬼气……    凌通道长祭出一张符咒，将人头烧毁，图书馆的阴气似乎也烧了许多，但所有人都没能松口气，毕竟，案件补单没有解决，反而更加复杂了。    我们商量后，决定让道长将两个傀儡画板带回公安局，公安局阳气盛，一般鬼魅都不敢请已接近，最为安全。    为了确保安全，我们几人一起护送道长回去放东西。    车上，道长告诉我们，他曾经听说，千机门有一个比较厉害的家伙，受了重伤，但却逃过一劫，临死之际收了徒弟，将千机门一身绝学传承下去，后来，那个徒弟加入了一个名叫校尉门的组织，据说已经成为校尉门的首脑人物。    而这一切，很有可能就是校尉门的杰作！    我和胖子二人一头雾水的看着道长，以前根本就没听说校尉门，想不到这个门派里，居然还有这种邪祟人物！
78.第78章 摸金校尉
    凌通道长告诉我们，华夏干盗墓这一勾当的人和组织不少，但真正称王称霸的，却是两大组织，摸金门，和校尉门。    这两大组织，占据了整个行业的半壁江山，极为庞大，组织内部成员复杂，什么身份的人都有，势力通天。    但，这两个组织区别很大，摸金派虽然盗墓，但行事干净，且既有原则，从不做丧尽天良之事，在行业里，获得一致好评，所有盗墓散户，都愿意主动跟摸金门交易。    此摸金，并非古时候的摸金门，只是一个势力代号罢了。    反观校尉门，名声很不好，这些人中邪人辈出，为达目的，不做不休，搞得行业内，唉声载道，颇有怨言。    道长说，这个千机门余孽，据说就是加入了校尉门。    “这么说，这个案子，跟校尉门有关？”    我有些烦躁。若是真的跟这个庞然大物有关，那么事情可就复杂了。这已经不仅仅是救人这么简单，既然摸金校尉出手，必然牵连甚大。    到了公安局，一个领导模样的中年人急切的跟道长交换了意见，最后派人将两块画板带走。凌通道长为我们引荐，我们才得知，此人竟然是公安局常务副局长，杨先伟。    杨局长十分重视这个案件，特别是听说跟校尉门有关后，更是神情严肃，特别给凌通道长一道特权，随时征调省城西区警局的警力，协助调查。甚至总局的警力，也能部分调动。    有了这保证，我们都松了口气，虽然那些邪道厉害，但校尉门的人，大多数还只是盗墓经验老道的普通人而已，警察足以对付。    事后，凌通道长告诉我们，最近，西南地区，频频发生盗墓时间，据说很大一部分都跟校尉门有关，领导们早就对这个民间超级组织头痛不已。    从警局出来，已经下午，我们让秦守回学校军训，将随时有危险的胖子留在身边，凌通道长亲自去胖子学校为他请了三天假。    从建院出来后，我将怪老头的事情，告诉了凌通道长，然后几人直接驱车前往我校宿舍。    怪老头依旧不减踪迹，平房大门紧锁。    道长和张老师围着平房检查，我却在那老式铁锁上，发现了一个类似于符咒的字迹。    张老师二人也发现端倪，一番折腾后，都没能打开这个锁，我们也不好明目张胆的砸，毕竟偶尔有学生老师经过。    “方南，你说当初在这窗户内看见的红光，跟之前那个偷袭我们的黑影一模一样？”    道长有些惊疑不定，显然以他的道行，从警以来，还很少遇到今天这样束手无策的情况。    我毫不迟疑的点点头，饶是现在，我走到窗户下，紧盯着玻璃看，依旧会有一种心惊肉跳的感觉。    “哗！”    道长还没来得及说什么，她却双眸发亮，突然伸出手，探向玻璃窗，然后一声微响，玻璃哗啦啦碎开一个直径十厘米的圆洞。    在我们瞠目结舌之下，她将小手伸进圆洞，似乎抓住了什么东西。    “吼！”    一声犹如幽冥传出的嘶吼，若隐若现，带着阵阵撞击声。    那小洞中，涌出一股股阴风，饶是在烈日之下，也十分刺骨，我条件反射的掏出奔雷剑，然后身形暴退一步，与道长二人并肩而立。    “怎么回事？难道真的是那玩意？”张老师嘀咕一声，然后冲向大门，开始暴力开锁。但那怪老头的锁，可不是那么好开的，饶是张老师道行比我高许多，也着实费了一番功夫。    我没动，静静地站在她身边，浑身戒备。    “吱！”    那里面的东西彻底疯狂，将避光窗帘都哗啦出几条深深的爪印，甚至连玻璃都出现几条裂缝，并且散发出阵阵黑气。    我去！    这爪子，恐怕要有澡盆大小了吧？怎么比之前偷袭我们的家伙，大了这么多？    “卧槽！不会是恐龙吧？”胖子躲在我身后，浑身发抖。    “恐龙你妹！”我不屑，恐龙有这玩意恐怖吗？不见得吧？这玩意的些超出了我们的认知。    我看到她的手在收紧，里面的挣扎越来越激烈。不多久，整个避光窗帘爆裂开来，化成粉末。几乎同时，整个玻璃窗画作碎渣，犹如漫天花雨一般，铺洒而来。    我本能的拉着胖子想要后退，但她纹丝不动，我无奈之下，只能掐出一个口诀，将我们护住。    她赫然回头，看着我，如水般的眼眸中，闪烁着晶莹之光，嘴角微翘。    哎！这小妮子也太容易被感动了。要是我居心叵测，任她实力强悍，想要骗她，看来也不难啊！    “别嘚瑟，也就是你，换成哥，你看她会不会被感动。”胖子见我摇头叹息，拍了我一巴掌，狂翻白眼。    我心里一暖，暗暗点头。    也是，是我想太多了，她虽然思维有些不清楚，但似乎本能很强，恐怕一个人真心假意，她不用看都能感觉到。    漆黑的屋子中，两束红光，喷薄而出，隐隐中，一个无比庞大的身体，蜷缩在不足二十个平方的房间中，看起来十分委屈。    我和胖子一怔心惊肉跳。    此时，张老师和道长也开了锁，冲进了屋内，但走到那个房间门口后，彻底石化。    饶是经验丰富的凌通道长，恐怕也没见过这么大的一个怪物吧？    “嗞……”    她张开秀嘴一吸，那个既像狮子又像狗的巨兽，表情狰狞起来。本来幽光闪烁的皮毛，开始迅速枯萎。    你妹，老子这是随身带了一个鬼物大杀器啊！    我有些激动，要是让我去对付这个大家伙，恐怕三两下就得趴下，之前的那写个子母双煞，跟它比，简直弱爆了！    凌通道长发现动静实在太大，不得已跑到门外，简单布起来一个阵法，将普通人的视线隔绝在外。    它挣扎的越来越厉害，但不知是不是怪老头做了手脚，任由这玩意怎么冲撞，看起来普普通通的平方，依旧坚固如初。    十分钟后，这个大家伙，只剩下一堆皮毛，摊在地上犹如一块巨大的地毯。    她略有些贪婪的舔了舔嘴角，双眼有些意兴阑珊的看着我，看得我小心脏扑通直跳。
79.第79章 胖子的布袋
    怪老头的房间居然井井有条，一张单人床，一张小书桌，柜子，鞋架，独立卫生间，都很整齐简单。    若非另一间屋子实实在在被关着一个不属于阳间的怪物，恐怕我们都会认为自己想太多。    不过也不是毫无线索，在小床地下，我们找到一个工包，打开一看，居然整整齐齐的放着不少家伙，让我们振奋起来。    改良洛阳铲，工兵锹，手电筒，打火机，几十米长的绳子，还有两盏怪异的油灯，散发出一股淡淡的尸臭味。    “这些都是盗墓工具，难道怪老头就是那个邪道？”胖子惊呼，他最喜欢看盗墓类，因此对于这些工具，很是熟悉。    “不错，的确是盗墓工具，但是……”凌通道长有些迟疑的走进关押怪物的房间，仔细在四面墙上打量起来。    “但是，他所画的符，都是正派的道术，应该不是千机门的那个传人，或许是校尉门的其他首领？”    我接过话茬，皱眉解释。    现在我已经十分肯定，那晚，怪老头救下王军学长，绝对不是巧合。从这一点来看，他就不该是无恶不作的千机门传人。并且，这个恐怖的大家伙，很明显是被他困在这里，而非饲养的……    从平房出来后，所有人都垂头丧气，情绪低沉。    本以为能够在这里找到一些线索，谁料反倒更加一头雾水，怪老头的身份也成为我们心底的迷。    出来后，张老师跑去查怪老头的资料，而凌通道长则找人简单修复了窗户。    半个小时后，张老师将怪老头的资料拿给我们看，十分简单，好像就是一个经历风雨的普通老人一般。    郝仁？57岁，本省南江县人，小学文化，工作经历……护林员，环卫工，矿工，浅海清洁工……乱七八糟。    一共十几分天马行空的工作，这怪老头真是不走寻常路。    “好人？这家伙还是个全能人才啊？上得了山，下得了矿，入得了海！你妹的……”    胖子咋咋呼呼，显然不太相信这份简历资料。    反倒是道长冷笑一笑，道：“这才是大隐隐于市的高人，为了盗墓，什么困苦的工作都做。”    我们除了一个不知真假的南江县，和一个似真似假的奇葩名字，一无所获。只是不知，当那老头回来看到一地‘地毯’，会不会气炸？    “我先回警局备案，你们休息一下，晚上十点，在西街岔路口汇合。”    凌通道长离开后，张老师叮嘱一番，也回办公室去了，我带着胖子回到空无一人的宿舍，在任帅这货的强烈要求下，将他放出来跟胖子作伴，也懒得理他们，倒头就睡。    胖子这货精神很好，掏出手机，和任帅叽叽咕咕，也不知在嘀咕些啥，不时传来任帅那家伙的笑声，我暗道一声，“没救了，这货肯定又在看鬼故事。”    我迷迷糊糊的睡去，她悬浮在我上方半米处，闭着眼睛，开始吸收阳气。    她醒来后，吸收速度快得多，我也高兴，希望她能快点将我暴动的阳气全部吸光，我才能正常修炼阴阳二气。    八点，我被胖子叫醒，他说张老师打电话让我们准备一下，九点半出发。    她不知什么时候已经停止吸收，静静的看着我，我对他一笑，抹了一把嘴角的梦口水，跳下床。    胖子这货不知啥时候挎了一个大挎包，里面鼓鼓囊囊一大袋，他走动一下，里面甚至还有塑料袋悉悉索索的声音。    “你背的啥玩意？咱们去抓鬼，不又是郊游，你不嫌沉啊？”我皱眉看着这死胖子，怪异的扫了一眼离胖子老远的任帅，有些疑惑。    这哥俩之前不是好得跟穿一条裤子似的么？怎么这会却始终保持着两三米的距离？    “不沉。”胖子咧嘴一笑，得意的拍了拍袋子，冲我抛了个媚眼，道：“这是胖哥自制的辟邪法宝！”    去你妹的辟邪法宝！这货也会自制法宝？信他才有个鬼。    我白了这货一眼，背起单肩背包，转身就走。    任帅钻进玉佩中，留下胖子一个嘚瑟的一蹦一跳跟在我身后。奇怪的是，这货下午不知道干了啥，居然身上有股极其淡弱的血腥味，也不知是不是我的错觉。    在校门口胡乱炒了两个菜，我俩狼吞虎咽后，跟张老师在大门汇合。    张老师也夸了一个斜挎包，装备齐全。    我们没有开车，一路缓慢的向岔路口走去，路上不放过任何蛛丝马迹。她也好奇的东看西看，特别是对公路上飞驰而过的汽车，这玩意虽然白天她已经坐过几次，但还是好奇不已。然后就是满大街的服装店，这小妮子看得差点眼冒金星了。    我失笑道：“等这档子事解决后，我陪你逛街，你喜欢的衣服，咱都买！”    我嘿嘿一笑，有些财大气粗，心里暗暗自得，还好哥卡里还有几十万。    她应该听懂了我的话，冲我抿嘴一笑，我报以傻笑，心里暗道男人还是要有钱才行，看来哥以后也得向梅梁新一样，出去接点活儿，赚点外快。    “猪哥！”    胖子和张老师同时鄙视的瞪着我，两个单身狗，眼底掩饰不住的羡慕嫉妒恨。    刚刚走到西街岔路口，就看到凌通道长那辆车，停在家常菜馆门前。而他本人，则站在家常菜馆关闭的大门前发呆。    “怎么？有发现？”我诧异的四下打量，也没发现有什么特别的。    “没有。”凌通道长回过神，沉声道：“我就是有些疑惑，这饭馆发生爆炸都是一个月多以前的事了，怎么现在还不整顿开张，或者转让？”    “转让谁要啊？不是说这里很邪门吗？恐怕附近房价也不高吧？别墨迹了，还是去找刘芸吧！”胖子天马行空的胡诌一句，拉着道长就走，这家伙只关心他的女神，和女神的表姐。    我耸了耸肩，转身准备跟进，却在电光火石的刹那间，看到饭馆的落地玻璃窗上，出现了一个呆呆的靓影，转瞬即逝。    “刘芸！”    我眼眸暴睁，转过身，向玻璃窗对面的公路看去，果然看到一个模糊的灵魂，被禁锢在广告牌上。    “哪？刘芸在哪？”胖子一激灵，顺着我的目光看去。    但那魂魄很微弱，被邪术困住，胖子虽然从小受到鬼物影响，能看到一些阴气很盛的鬼怪，但却始终没有阴阳眼，根本看不到刘芸被剥离的一魂。
80.第80章 无头怪尸
    刘芸的魂魄，依旧穿着那套短裙，但表情却十分呆滞，傻傻的看着岔路口南侧的路口。    “哪里有刘芸？”胖子嘟囔着，什么也没看见，有些郁闷。    凌通道长掏出一小瓶，摸了一些里面的牛眼泪在胖子眼睑上，这货顿时哇哇乱叫，引来不少正在准备关门的商贩怪异的目光。    “别乱叫！”我一巴掌拍下去，胖子顿时醒悟过来，只是心痛的看着广告牌，想要伸手去摸刘芸。    “别动！”    我眼尖的看到刘芸双手双脚，以及脖子处，都露出半个字符，顿时一把拉住胖子，沉声道：“碰不得。”    “那个邪道，为什么要将柳韵的魂魄封在这里？还有，刘芸怎么看不到我们？”胖子急得团团转。    “小心点，这只是刘芸其中一魂，还有两魂七魄不见踪迹……”凌通道长掏出铜钱剑，掐着指诀，小心挑向柳韵的双手双脚。    “噗！”    岂料，刘芸身后的字符，却突然爆发出我们才能看见的绿光，硬生生的抵挡住了凌通道长那一剑。    至此，我们才彻底变色。凌通道长刚才那一击，虽然最多只使出了不到小半功力，但能够如此轻易的抵挡住他，那画字符的人，实力绝对不在道长之下。    “道长，别冲动，刘芸背后好像是类似于七星的阵图！”    我突然看出端倪，猛然回身，目光在岔路口四周搜寻起来。    果然，很快，我又看到六张广告牌，上面都封印着刘芸的魂魄。魂魄十分淡，犹如透明一般，因此之前人多，阳气旺盛，我们根本没能察觉。    现在已经十点，四周安静下来，毫无遮挡之下，我们发现，这七幅广告牌连城一个北斗七星形状！    “七星引魂阵！”    张老师实力不如道长，但杂学颇广，略一沉吟，立即看出这个阵法的来历。    我也点头，我爷爷暗格里那本《道家奇门阵法》里，也有这个大阵。    七星引魂阵，利用魂魄对应天上的七星，星辰七星连珠，聚集阴气和魂魄，达到引魂的目的。    我疯了一样的跑到七星勺柄末端那个广告牌前。    果然，这块广告牌附近的温度更低，犹如深秋一般，令人忍不住发抖。    广告牌上空，黑压压的，丝毫没有月光。    “他为什么要在这里引魂？”张老师惊骇的看着空中渐渐出现的黑雾，犹如蘑菇云一样，黑压压的，气氛压抑。    云雾渐渐扩大，越来越浓厚，最后甚至笼罩了整个岔路口。    “难道是和这底下的石碑有关？”胖子惊恐的打着颤，哆哆嗦嗦道：“秦守那家伙不是说，他叔叔亲眼看到这公路地下，有一块黑色石碑吗？还有很多小蛇……”    “必须阻止此阵，不然阵法大成之后，就是柳韵魂飞魄散之际！”    我突然想起阵法书中，所记载的那具“七星凝结，万魂皆枯！”    张老师显然也想到了这个结果，和凌通道长急得冷汗直冒。    现在最大的难题就是，这七个魂魄连在一体，若是贸然救出其中之一，毕将影响到阵法，倒是其他六魂魄，可就危已。    正当我们决定一人尽量同时破坏两块广告牌，让胖子面对其一之时，她又动了。    只见，她双目突然变成血红之色，然后张口一吸，那黑雾居然直接被吸进她口中。    我们看得都呆住了，这完全就是一个超级吸尘器，简直绝了。    但我们没有时间感叹，对视一眼后，抓紧时间，飞奔广告牌，全力出击，以迅雷之势，灭掉七个魂魄身后的符咒，将刘芸解救下来收进一张符纸之中。    几乎同时，那紧闭的家常菜馆内，发出一声闷响，然后一阵地动山摇，让若地震一般。    “那饭馆内有古怪！”凌通道长打了通电话，调派了一堆警力过来。    吃饭我们才注意到，这个餐馆的玻璃门窗后，居然都被黑色的布帘子遮挡住，一副要装修的模样。    想来也不奇怪，毕竟这个餐馆曾经发生过爆炸，虽然不太严重，却依旧需要修补。    来到餐馆门前，道长掐指一弹，玻璃门上的挂锁被打开，推开们，泥土的气息，充斥其间。    饭馆大厅大约两三百个平方，漆黑一片，隐隐中，却有一个人影矗立在中间，    胖子啪嗒一声点燃打火机，却被吓得手一抖，差点被火焰烧伤手指。    凌通道长急忙掏出探照灯，点亮。    饭馆中，柜台旁，被挖出一个直径两米的深洞，洞口旁边，堆满了泥土，最令人震怒的是，那些泥土上，居然站着一个无头男尸，浑身是血，衣服破烂，露出来的肌肤，也全部溃烂发紫，脓水凝结其上，身体甚至已经开始发臭，脖子断口处，还有不少蛆虫在蠕动……    胖子差点吐了，我也有些反胃，这三个月来，我们多数接触的都是一些鬼物僵尸，很少见到这么恶心的尸体。    “这具尸体至少已经死去五天了。”凌通道长身为警察，脸色最为难看。    我皱眉不语，这个家常菜馆应该不止一个人，但这一个月来，这里面都没有反应，恐怕死的还不止这一个！    张老师他们也都意识到这个问题，都默契的在餐馆内查看起来。    餐馆除了大厅，最大的就是厨房了，但这个厨房却一片焦黑，甚至还有一些用水泥填好的破洞，显然之前的爆炸，破坏不小。    果然，在厨房中，还有一具无头尸体，此人身体很胖，穿着一套质量很好的西装，地上的血迹遍布大半个厨房，但却早已干涸。血迹之上，无数蛆虫四处蠕动，密密麻麻，看得人头皮紧绷。    胖子这番实在忍不住，哇哇大吐，差点把胆水吐了出来。    “应该不是人为的！”我忍着恶心，小心踩在蛆虫较少的地方，地下身体仔细查看死尸，发现短缺的脖子上，赫然出现了几瓣牙齿印。    “这是人的牙齿印？”    张老师脸刷的一下白了，看着我们的目光充满不可思议。    我不知该怎么回答，这看来的确就是人类的牙齿印，但是这两具尸体的头颅，明显是被一口咬掉的，这不应该是人的嘴巴能做到的事。
81.第81章 活人祭
    更加奇怪的是，那些牙齿印所在，一片漆黑，并且完全没有腐烂，甚至还能清晰的看到红艳艳的动脉血管……    我们几人都被震惊到，饶是经验丰富的凌通道长，额头上也鼓出几根青筋。    我拍了拍胖子的背，叹息一声，为了防止尸变，在两具尸体上，贴上两张黄符，然后转回身，走到洞口旁。    那厨房是实在待不下去了，腐臭味和胖子呕吐物的污秽味道，交相结合，令人差点连昨天的饭都吐了出来。    唯有她，似乎完全没觉得臭，寸步不离的跟在我身后，同时看向那个幽深的洞口。但我不知为何，似乎在她纯净的侧脸上，看到眼底闪过一抹亮芒，然后又开始迷茫起来。    我心脏莫名一跳，看着她有些不安，说不上来为什么。    “走，下去看看！”凌通道长和张老师弄好绳子，扔了一个火折子下去，向我挥挥手，然后率先下去。    我看了一眼她和胖子，跟着爬下洞口。她更绝，我下洞后，她居然瞬间出现在洞底，仰着头等我。    “等我！”胖子虽然害怕洞底的未知，但更加不愿在餐馆待下去了，还没等我到底后抖动绳子，这货就风风火火的跳了进来，绳子顿时蹦到最大限度，差点没给断了。    此时，我似乎隐隐约约听到外面传来一阵警车的呼啸声，心底稍微一松。    绳子被胖子的重量压迫，在洞口中磨得发出‘吱吱’响声，我满头黑线，生怕绳子突然断掉，眼见离洞底还有几米，索性直接跳了下去。    道长已经在洞底打开了手电，正在四下扫视。    脚下的土松软得出其，我一个不小心，差点没扭着脚，她连忙伸出手扶了我一把，还冲我贴心一笑。    我有些恍惚，怎么总觉得，这种美好的守护，并不能长久呢？也真是这种心态，我更加珍惜眼前的相处，纯粹，真挚。    “小心地上的粉末，恐怕有毒！”    道长低声提醒，我顺着他的目光看去，有些震惊。    这些黄褐色的泥土上，居然铺洒着密密麻麻的黑色粉末，粉末上传出一股股焦臭味，感觉像是被一种特殊的火焰烧灼过。    “蛇？”我诧异的看着道长，这些粉末中，偶尔有一小截血肉模糊的东西，看起来很像拇指粗细的小蛇。    “或许是，秦守那小子不是说他叔叔亲眼看见这些面有黑蛇的吗？”道长有些拿捏不准。    两分钟后，张老师也下来了，他告诉我们，派出所征调了二三十警力过来，都是真枪实弹，将整个餐馆守护起来，他也就没有再继续守护洞口，而是下来帮忙。    我们互相递了个眼色，开始沿着平缓的洞穴继续前进。一路上，都是那些黑色粉末。    大概前进了二十米左右，眼前空旷起来，出现了一个地下空间。    空间不大，只有十几个平方，四周都是新鲜的泥土痕迹，看来这些都是最近被挖出来的。    张老师和胖子的手电四处扫射，但我却早已经看清了整个空间内的情况，脸色微变，悄声叮嘱张老师看住胖子，然后给道长比了个手势，向中间包抄而去。    张老师一把抓住胖子，此时，手中的手电一抖，刚好看到地下空间中央的惨况，不禁脸色大变。    墓室中央，有一堆泥土高高耸起，泥土表面全是黑色，被压的很紧实，中间有一个半米深的凹槽，好像有什么被抽离一般。    不仅如此，那个凹槽上，被竖了一根柳木架子，架子上，一个光条条的身体被绑在上面，浑身上下画满了怪异神秘的符咒，两颗眼珠子鼓得十分厉害，但却没有眼白，一片漆黑，犹如两个黑洞一般。    脑袋顶上，更是被削平，里面被灌了一盏散发出尸臭和腐臭的油灯，虽然油灯已灭，但却仍旧十分惊悚。那张俏丽的小脸，狰狞扭曲，令看者心痛。    “刘芸。”胖子回过神，看到那个被点天灯的女子，差点失声痛哭。    “别鬼叫，那不是刘芸！”我有些心烦意乱的低吼胖子，然后绕到土堆后面，果然看到一个穿着短裙的少女躺在地上，不知死活。    “还没死！但体内魂魄不全，生死一线。”    我有些焦急的催促道长，他脸色也很是郑重，掏出锁着刘芸残缺魂魄的符纸，一掌拍在她额头上，将已经丧失意识的魂魄，逼进她体内。    “刘芸！怎么会这样！”胖子叫得惊心动魄，泫然欲泣。    “别吵，打扰到道长救人，到时候你就真的哭了！”    道长拿出一颗药丸给刘芸喂下，然后在她身上打了几个符咒，这丫头的呼吸，总算渐渐恢复了正常，胖子一个箭步冲上去，将刘芸搂在怀里。    “别冲动！”我看见躺在地上的刘芸身上，沾了不少那些黑色粉末，不由大吃一惊，    结果，我一把没拉住胖子，这货在面对女神时，爆发力实在太强。    “好像没事。”张老师低声说道，我见胖子沾到黑色粉末，没有什么问题，也放下心来。    虽然刘芸仍然没有醒过来，但暂时已经没有生命危险了，我们都松了口气，开始转身继续查看。但这个洞穴中，除了遍地的黑色粉末外，就只有那个被活生生祭祀而死的女子……    凶手早就不见踪迹！只留下一行行很浅很浅的脚印。    “年轻男，码数42，身高应该在一米七四左右。”    凌通道长俯下身，抓着手电仔仔细细的查看后，迅速做出判断。    “这个女孩已经死去至少一天一夜，而且，在凶手伴奏黑色石碑后，被活人祭的……”凌通道长皱眉不已，似乎有些懊恼自己没有早点接手这个案子。    “凌主任，你们在吗？”    洞穴外传来一阵悉悉索索的声音，一个中年男人开口问道。    原来是派出所的警察见我们这么久没上去，跟下来了。    当他们看到死去已久的李潇然后，都是双脚发抖，差点站不稳，    “凌主任，这是怎么回事？”中年警察牙齿打颤，惊恐的询问。    凌通没有回答，眼中一片愤怒，双拳紧握，几乎是咬牙切齿的咆哮道：“千机门，校尉门，我跟你们势不两立！”
82.第82章 公路塌陷
    气氛压抑得可怕，所有人都心情沉重，那些警察照相取证后，想把李潇然解下来，但没想到，她已经跟那根柳木活生生的连在了一起，刑警们无奈之下，只能将柳木也一起拔出来。    “哎哟……”    谁知，那柳木被拔出来后，几个警察还没来得及从土堆上下来，那结实的土堆，瞬间土崩瓦解，化为一推蓬松的烂泥。    “不好！”    我脑袋中一道霹雳闪过，想起之前下来时，那蓬松的泥土差点让我崴了脚，不禁脸色剧变。    “快逃！快！再晚就来不及了！”    我急得浑身是汗，呼喝所有人离开，但那些警察根本六不相信我，莫名其妙的看着我，我差点急得骂人了。    凌通道长也反应过来，一声令下，所有警察才纷纷动起来。胖子却浑然不觉，依旧浑浑噩噩的抱着刘芸发呆。    我恨不得上去扔他出去，但我还没动手，离胖子最近的那个中年警察，就已经将刘芸接过来，背在身上，然后拉着胖子就跑。    我有些意外，这个警察倒是很有正义感。放心后，我们纷纷向洞穴冲去。    也不知是不是我的错觉，我总觉得这地下的泥土越来越松软，仿佛一块巨大的海绵一样。    洞口处，多出来三根绳子，应该是这些警察下来时弄得。    直径两米，刚好能够供四个人同时攀爬。那些警察虽然有些莫名其妙，在但凌通和中年警察的催促下，卯足了劲噌噌上窜。    我和凌通张老师三人殿后，当所有警察都爬上去后，我亲眼看见，那洞口边缘下面的泥土似乎开始凹陷起来，虽然很缓慢，但那种松软的感觉，还是让我浑身一冷。    胖子这货关键时刻，又开始不靠谱了。他实在太胖了，在这么激烈的运动下，几乎已经坚持不住。    “任帅，托他上去！”    泥土越来越松，甚至连洞口的水泥下面，都有一些泥土散落，我急吼吼的将任帅放出来，这家伙反应很快，一个晃动，就已经将胖子托到了地面。    “快退，离这里越远越好！这里马上就要塌陷了！”    凌通道长在我背后狂叫，惊得上面正欲拉我们的警察纷纷狂奔，只有那个背着刘芸的中年警察，焦急的等着我们，怎么也不肯走。他看到任帅，瞳孔赫然放大，双目充血，一种受到极度惊吓的模样。    “周云，别怕，他是我们的朋友！”凌通道长沉声道。    任帅也收起那对死鱼眼，友好的对中年警官周云笑了笑，此人不愧是个队长，心理素质还不错，听到解释后，居然在我们爬起来时，就已经恢复了正常脸色，只不过还是时不时的偷偷观察任帅。    我苦笑一声，这就是为何为之前不让她帮胖子忙的原因，恐怕一个像活人的僵尸在自己身边，比鬼魂还恐怖吧？    “哗啦啦……”地底下传来一阵令人心惊肉跳的声音，我低头看了一眼洞口。    尼玛！下面居然连地基都暴露出来一大半。    “快跑！”    我将任帅收起来，拉着胖子和她就一顿狂奔，凌通道长催促着周云警官，和张老师一顿狂奔，瞬间超过我。    出了菜馆，发现那些警察居然都聚集在人行道上，惊疑不定的看着我们，目光中全是怀疑。    “不是让你们撤退吗？还杵在这里干什么！全部退到一百米外！各个路口，快封锁马路！”    我第一次见到凌通道长拿出官威，如此严肃的模样。    那些警察有些不以为然，但也知道凌通道长的身份，不得不纷纷后退，但却很是拖泥带水。    周云警官发现自己部下表现太拖沓，有些丢脸，一顿爆喝，众警察纷纷如惊弓之鸟，迅速闪退。    我们几人也马不停蹄的向南侧岔路口退去。    好在现在已经十一点过，路上的行人和车都很少，但这些警察并没有太大觉悟，对于封锁路口这个任务，执行的很慢，凌通道长脸色极其阴沉，连带着周云都心惊肉跳，连连催促手下封路。    “滴滴！”    我们刚好走到百米开外，从师大方向的公路，居然高速冲过来一辆货车，由于封路不及时，那货车又超了载，刹不住车，一头冲进了封锁圈。    我双眼一跳，暗道一声不好。这货车足足几十吨，很容易出问题。    “没事？”    周云看着渐渐刹住车，即将缓缓停在岔路口中心的货车，疑惑的转头看着我们。    “快冲过去，别停！”    我似乎听到地下有什么声音，心都提到了嗓子眼，不顾一切的狂吼道。    那司机似乎听到我的嘶吼，有些诧异的看过来，却并没有继续启动车辆。    正在此时，岔路口中央的沥青路面，开始出现撕裂的声音，并且出现了一条条细小的裂口。    “快冲啊！”我们几人几乎同时爆喝，吓得那司机傻呆呆的看着我们，根本没注意到他车辆下面的公路，裂缝越老越大……    我目光一沉，一种不好的预感从心底冒出来，转过头看向她，苦笑道：“你能托住这辆大卡车吗？”    她迷茫的眨眨眼，看了看我，又看了看大卡车，眉头纠结起来，显然计算不出那卡车到底有多重。    “哗！”又是一阵碎裂的声音，大卡车周围的地面，开始出现了小规模的垮塌，那司机总算发现不对，伸出头一看，差点吓得魂归地府。    “我来用五鬼搬运术！”凌通神情紧张，掐起手印，就准备念咒。    我去！    我突然想到任帅，气得拍了自己一巴掌，最近有她在，似乎有些习惯了，居然没想到任帅。    “你去把那个司机救出来！”    我一掌将凌通道长的手挥开，打断了他念口诀，这家伙也真是急糊涂了，你说这五鬼搬运术搬点小玩意还行，面对几十吨的大卡车，还不得要了五鬼的老命啊！    “救命！”    那司机终于反应过来，慌慌忙忙的冲下车，但却一脚踏空，一只脚直接掉进塌陷的空洞中，好在任帅速度很快，鬼魅的出现在司机身边，一把拉住他。    “鬼啊！”    但任帅却彻底暴露在众人面前，吓得那些警察一个个哆哆嗦嗦，差点拔腿狂奔。    “叫你大爷！”任帅没好气的瞪着其中一个警察，一堆死鱼眼，不断狂翻，手里拎着司机，向我们飘来。    那警察哇的一声叫，差点晕了。    轰！    任帅还在公路边缘，身后的岔路口中心，方圆十米，轰然坠落，露出一个恐怖的巨大洞口。那大货车，更是直接被掀翻，倒着掉了下去。
83.第83章 怪事频出
    司机大叔被任帅扔到我们身边，痴痴呆呆的看着任帅这货，神情复杂，不知是恐惧还是感激。    “队……队长……有鬼！”    那些警察远远避开我们，任帅冷笑，扭过头，冲他们咧开血盆大口，吓得那些警察差点三魂出窍。    “别吓唬人！”我翻了个白眼，这货居然将脑门直愣愣的拧到了背后，连我都看着觉得毛骨悚然，何况那些警察。    噩梦还没结束……    垮塌的巨坑还在继续扩大，大有有弥漫四周的模样。水泥沥青路面，分崩离析，但最为诡异的是，空中，却没有一点尘土飞扬，统统掉落进巨坑之中。    “退！继续退！”    凌通道长皱眉指挥警队，那些警察闻言瞬间溃散，几辆没来得及开走的警车，也迅速从我们视线中消失。    我们一口气又跑出七八十米，可怜那两个抬着李潇然尸体的警察，手抖得不要不要的。    停下脚步后，回头一看，恰好看到之前那间家常菜馆轰然倒塌，陷落地下。垮塌之处，足足蔓延了数百平方，里面传出鬼哭狼嚎，都是菜馆楼上居民的求救声。    最后幸存遇难的一座四层楼房，向坑洞方向倾斜了足足二十度，吓得那里面的居民一涌而出，在那个方向的几个警察呼喝下，后退了数十米。    好在垮塌之处，主要在没有住房的岔路口正中间，唯一要不然，今晚的伤亡就可怖了。    前前后后，不到两分钟，周云哆哆嗦嗦的掏出手机，向上头汇报情况，叫了救护车和消防车，然后招呼属下开始封锁所有道路。    好在这些警察在奔逃时，各个方向都有人，瞬间便拦截住好几辆私家车。    凌通道长也脸色漆黑的打了电话调动局里的警力。    时间仿佛静止一般，除了深坑之中隐隐传出来的惊呼，一片安静。地面上的人，和那栋居民楼逃出来的人，都惊恐的慢慢靠近深坑边缘，但却依旧保持着足够逃跑的距离，生怕那深坑再度扩大。    附近居民听到响动，纷纷亮了灯，不少认下了楼来看热闹，都被惊呆了。    “怎么会这样？”    胖子呆滞的看着眼前的巨坑里歪斜的楼房，被打击的不轻。    我收起任帅，然后苦笑摇头，迟疑不定的看着凌通道长，道：“看来，那李潇然被活祭，就是为了替代黑色石碑镇压此地？”    我脸色阴晴不定，若是真是如此，那就麻烦了，恐怕根本就不是垮塌一块公路这么简单……    “不好！”    凌通道长闻言脸色骤变，慌乱的打量四周，然后掏出手机搜索地图，查看起来。    “怎么回事？”我们都被他下了一跳，唯有张老师若有所思。    我凑到道长跟前，跟着打量地图，却没看出什么端倪。    “不对，这里也不是什么风水宝地，可是为何要立一块碑在这里？”凌通道长有些烦躁的抓了抓头发，也没找到答案。    我们跑到李潇然的尸体旁，揭开警察们替她盖上的白布，仔细查看起来。    这个女人的确很美，并且身上有一股气质，果然是极阴的体质，并且，那阴森的瞳孔中，仿佛又一个漩涡在其中一般，令人忍不住打了个寒颤。    但同样是极阴体质，为何偏偏是他被人选中，作为祭品？难道仅仅是因为她先失踪？    我有些不甘心，脑海中隐隐约约有什么一闪而过，但却没能抓住。    急救车来的最快，刚好大学城附近就有一家医院，将昏迷的刘芸送上救护车进行临时抢救，胖子依依不舍的守在救护车窗户前，紧张的看着里面。    “嘎吱！”    一辆宝马停在身边，李潇然的母亲和家人冲下来，直扑尸体而去。    黄玲阿姨悲痛欲绝，发出一阵撕心裂肺的哭声，我们心里更加难受，凌通道长眼睛都红了，拳头捏的啪嚓作响。    “小芸，我家小芸呢？”    黄玲阿姨身后的中年妇女抹了一把眼泪后，抓着周云一阵摇晃，满脸紧张。原来黄玲夫妇身后的男女，就是刘芸的父母，胖子犹如见了亲爹妈一般，冲上去招呼。    十分钟后，所有救援人员到齐，开始全力救助深坑中的人们，不到半个小时，就救出来几十个人，没有死亡人员，全都是重伤，只有少许几人受了轻伤。好在那栋楼不高，只有七层，不然受伤的人还会更多。    这个结果已经很好了，我们都暗暗松了口气。    但是，我们三人心里依旧十分沉重，现在线索中断，根本不知道那个千机门的人，将黑色石碑偷走干什么，会不会又出现这些惨无人道的伤亡，谁都说不清楚。    “凌叔，您回去再查查这岔路口的监控，说不定能找到线索。”我沉声道。    凌通皱眉摇头道：“今下午我顺便去查了查岔路口的录像，并没发现什么异常，只是前几天，有一段雪花空白，什么都没记录。几个摄像头都是如此。”    我眼眸一亮，激动道：“有没有查雪花前的录像？”    “有，但是人不少，人来车往，看不出什么特别之处。”    我有些失望，录像不如面对面，无法感觉到那些人身上的气息。但不管怎么说，这是唯一的线索了。    “走，我们去查查录像。”    我们三人带着她，准备动身。    “铃铃铃！”    周云的手机响了。    “喂？局长？什么？大学城南路发生车祸？”周云有些焦头烂额，这边的事情还没忙完，那边又出事了。    “我将南山区派出所的警力调过来帮你。”凌通打了一通电话，安慰周云道。    岂料，这家伙的电话又响了，我们都被吓了一跳，暗道不会又是哪里出事了吧。结果还真是，又是大学城派出所局长打来的电话，说两分钟前，师大内，有学生跳湖死了！    我去！    我和张老师脸色特别难看。我的第一反应就是那双沉寂了几天的红鞋，又出来闹事了！    “铃铃……”    凌通的电话响了。    我们都有些条件反射了，听到电话响就紧张。    “凌通老弟，西区医院诈尸了，你现在在哪？方便去看看吗？”    我感觉背上凉飕飕的直冒寒气。
84.第84章 湖底激战
    这是怎么了？    短短十几分钟，整个西区，居然发生了这么多起怪事。    难道是因为岔路口地下的镇压之物不见了？    我们三人焦头烂额的面面相觑，这样一来，查视频的事，只能向后推了。    “我总觉得这件事不简单，想来南路的车祸不要紧，由周云带人去看，我们三人兵分两路，你们去学校看看，我去医院。”    凌通道长急切的拜托我们，然后直奔医院而去。    我和张老师带着她，上了一辆警车，呼啸着进入了师大的校门，停在校内生态湖边。    湖边起码有几十个人，都是学校的住校老师和领导，几个保安站在湖边。中间，旁边，停靠着一辆消防车，消防官兵速度很快，已经下水救人去了。    见到警车到来，这些老师都松了口气。    我和张老师跟着三位警察下车后，立即有不少目光诧异的看着张老师。    “警察同志，您们总算来了！”迎上来的人我见过，是学校的副校长，徐坤。徐坤显然不认识才来的张老师，将我们忽略了。    不过我们也不在意，跟另外两个警察走到湖边查看，留下一人了解情况。    湖里，有几个脑袋一冒一冒的，应该都是消防员，五个人，正在水下搜索。    九月的天气，说冷不冷，但大晚上下水，还是有些冰寒。至少我亲眼看到一个官兵冒出头是，嘴唇微微哆嗦了一下。    “范哥，情况了解清楚了。说是一个大四的男生，穿着一双红色平跟皮鞋跳了湖，好像是因为感情纠纷……”那个跟徐校长交流的警察，后面说了什么我没听见。因为我发现异常，已经解下背包，只揣着奔雷剑，噗地一声跳下了水。    张老师几乎同时，也一头栽进去。    距离湖边二十米处，那个嘴唇哆嗦的消防官兵脸色苍白，一浮一沉，双目充血。    “那两人是谁？怎么下水里去了，还不上来！”    一个保安气愤的冲我们呼喝。    “不对呀？那个消防官兵好像溺水了！”    “就是，你们快看，他快要沉下去了！”    围观的老师都惊呼起来，纷纷发现消防员的异常。    湖水好凉，像是初冬一般，饶是我有所防备，还是被水中的阴冷刺激到了。    好浓的阴气！    我皱眉不已，看来吃饭出来作怪的可不仅仅是那双红色皮鞋了，就凭那红色皮鞋的怨气，是无法散发出如此浓郁的阴气的。    可惜，湖水有些深，也很浑浊，饶是拥有天眼，我也无法再水面看清水下的情况。    “嘶！”    我身后突然传来一声吸气声，我吓了一跳，回头发现时她在吸收水中的怨气。    “方南，你水性好，我来救这个人，你去湖中心，那边那人不对劲！”    张老师突然冒出头，冲我叫道。    我抬头一看，果然，湖中心那个消防员，已经即将全部沉进水中了。    “不好！那边那个消防员也出事了！”    跟着我们来的范警官在湖边一阵狂奔，跑到另一边，急得跳下来。    我脸色一黑，抬起头冲岸上爆喝：“不许再下来人了！”    我将任帅放出来去救人，不顾一切的狂游。    短短不到一分钟，五个消防员全部出现异常。我不得不让她也帮我救人，我彻底扎进水里，向湖心游去。结果水下的一幕，完全超乎了我的想象。    水中居然有好几簇黑色‘水草’！    不！不是水草，而是头发！    这些分成了五股，全部从湖底的中心散出来，缠住了几个消防官兵的腰！    发现我们三人后，湖心居然再度射出三股足足有大拇指粗的头发，直奔我们。    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    我掏出奔雷剑，寒光迸裂，一间斩断了那消防官兵腰上的头发。然后反手一挥，左右横扫，将延伸而来的另一股头发也斩得粉碎。    那些头发似乎很是不敢，又飞射出两股，疯狂的向我缠来。    我起了真火，却不得不边战边退，将消防官兵送到岸边。    “咦？那两个消防员怎么闭着眼睛浮过来了？难道已经死了？”    有老师发现异常，惊骇的瞪着湖面。    我在水下，看到任帅和她，托着两个官兵靠近岸边后，彻底松了口气，冷笑一声，扑进水中，沿着几股头发，向湖底杀去。    湖心底部，赫然躺着一个黑色的茧子，结茧的正是多得触目惊心的头发。茧子两头，封闭露出一双脚和半颗头，那头上，一双死不瞑目的惊恐双眸，几乎要鼓出眼眶，看得我怒火中烧。    “哼！”    我挥起奔雷剑掐着口诀，凌厉的唰唰扫向那些黑发，渐渐露出一具穿着红色平跟皮鞋的男人尸体和一个几乎凝结成尸体的鬼影，鬼影正在吞噬那男子的冤魂。    “多管闲事！”    那鬼影转过头来，露出狰狞的面孔，一张脸泡的发肿发烂，双眼没有眼仁，瞪着我的样子，眼中的憎恨，让我心里有些不舒服。    “你既然已经自杀，自该去投胎，为何逗留阳间，为非作歹？”    我逼着自己忽略这张脸，冷声道。    “自杀？呵呵……”女鬼张狂发笑，怨气冲天，不管不顾的扑向我，大有要一把掐死我的模样。    同时，湖底那些碎发，居然全部蠕动起来，密密麻麻。    我被接二连三的攻击，也彻底火了，单手掐诀，打出一个破邪咒，迎向女鬼。    但那些碎发，犹如无数小虫一般，四面八方的向我笼罩而来，似乎想要将我一结成茧子。    我去！    我口中不断连着咒语，挥着奔雷剑扫荡那些碎发，有些郁闷。    这是水下，火攻不行，符咒没有，并且这些碎发被我劈断后，居然更多更密，还真不好对付！    “看来只有先灭了她！”    我眉头紧皱，不再管那些恶心的碎发，催动阴阳二气，扑向女鬼。    “臭道士，你敢管我的闲事，我要你死无葬身之地！”    女鬼被符咒打中，受了伤，尖锐的咆哮起来，看到我冲过去，直接深处一双鬼手，向我掐来。    那双鬼手上，瞬间长出一米多长的指甲，直刺我咽喉。
85.第85章 独龙吞珠
    我边挥剑斩断这女鬼的指甲，边继续给自己念了个一个避水咒，妈蛋，在这阴冷的水底，连避水咒都管不了多久，刚才念咒，差点呛死我了。    “敢断我指甲，死道士，你活腻了！老娘撕了你！”    女鬼咆哮道，湖水被激起一股冲天巨浪，喷出湖面老远，吓得湖面的人一阵骚乱，惊呼声，连湖底都能听的清清楚楚。    我去！你大爷的！你一个死了两三年的死鬼，居然还这么爱美，不就是断了你几根指甲，至于搞得像老子女干了你吗？    这女鬼火气真大，湖水还未落下来。那十根白花花的指甲，唰唰疯张，跟拉面一样，眨眼就是两米长，并且犹如软鞭一般，鬼魅的向我席卷而来。    我身体一转，堪堪避开五根指甲，同时，手一挥，再度斩断她五根，气得这女鬼白眼珠子都差点瞪出来了，浮肿狰狞的脸庞，好像脸皮下有无数蛆虫在蠕动一般，一上一下，看得我直反胃。    “死死死！”    女鬼真的疯了。指甲和头发都不要命的涨。    我翻了翻白眼，毫不客气的胡乱劈砍，心里冷笑不已。    她要生长这些指甲头发，也是要付出代价的，必须得消耗巨大的鬼气，此鬼的鬼气乃怨气所化，饶是她怨气冲天，也得渐渐虚弱下来。    果然，过了两分钟，我依旧迅猛迎敌，但女鬼的脸色却越来越恐怖，甚至连容貌也再度发生变化，更加**。    女鬼突然停下来，应该是明白了我的意图，狰狞的张开嘴，双手不顾一切的抵挡我的奔雷剑，满口阴森黑牙的血盆大口，向我脑门狠狠咬来。    想咬我？老子崩碎你一口牙！    我抬剑一挡，口中念念有词，顿时，许久没有出现的剑芒，横扫而过，直接将女鬼的脑袋劈成两截。    “该死的男人！”    我草！这女鬼嘴巴都只剩一半了，还要唠叨，不愧是女人啊！    “你敢打他，你才得死！”    一个生气的清脆女音，在我头顶响起。    我有些意外，抬头看到她那双精芒闪烁的双眼，心里狂跳不已。    这是第二次了，我已经第二次看到她露出清明的神情，难道她的记忆要复苏了吗？    “你是什么人？”    女鬼被她吓了一跳，由于有金锁守护，女鬼完全看不出她的虚实。    “我是他老婆。”    她淡淡一笑，跟平日里呆萌的样子完全不同，但我却更加心跳如麻，这样淡然中透着果决的样子，真他娘的迷人！    我都没看清她的动作，眨眼间，按女鬼的脖子已经被她芊芊小手捏在其中。    女鬼狰狞反击，想要挣扎出来，但她的手指犹如铁箍一般，纹丝不动。    “虽然不纯正，还是勉强吸了你吧。”    只见她无比嫌弃的皱了皱眉，秀口一张，将那女鬼吸成一股黑烟，钻入体内。    任帅和张老师将范警官送上去后，下来看到的就是这一幕，不由得目瞪口呆。任帅更是干笑两声，直接躲到我背后，惊恐的看着她，好像生怕被她看上，成为她的口中餐一般。    吞完后，她转过头，呆萌的看着我，好像刚才那个女王范的不是她一样，这种强烈的视觉对比，让我有些欲罢不能。    呆萌萝莉不错，冷酷御姐似乎也很合胃口，就是不知道她以后清醒后，到底是什么样子？    我们几人正欲离开，却没想到，湖底突然出现了一个漩涡，漩涡渐渐扩大，露出里面的黑色光芒。    “阴差过境，闲人回避！”    黑洞中刚刚露出一个白色的帽子，一股阴森的幽幽鬼音在湖底出现。    我眼眸一亮，似笑非笑的抱着胳膊看着冒出头来的家伙。    这货不是上次被我揍了一顿的白无常还有谁！    这货出现后，开始拘魂，却没想到猛然看到我，脸色黑了，冷哼一声，有些没好气，然后利索的勾出那男子残缺的魂魄，锁魂链锁上后，就欲离开。    我发现这货一副要溜之大吉的模样，急忙一把抓住他的后颈窝，笑道：    “白无常大人，这么急干嘛？咱谈谈心呗！”    白无常嘴角抖了抖，欲哭无泪的转头看着我，长舌头一晃一晃，悲恸的道：“臭小子，你就当没看见白爷爷行不？”    “白爷爷？”    张老师和任帅听到这个熟悉的声音，都是干笑不已。    上次早晨在生态园，从半空中传出来的诡异声音，就是这个白无常。    “白爷爷，您为什么不收了我？我想投胎转世啊！”    任帅这个大奇葩，哆哆嗦嗦躲了一瞬间，突然反应过来，像看到亲爹一样扑了上去，抱着白无常的大腿。    “别！别！别！”白无常吓得眼皮狠狠一跳，一个旋风踢，将任帅甩出湖面。旋即，岸上传来一阵惊天动地的惨叫，差点将湖水都给掀翻了。    我冲张老师点了点头，他立即返回岸上，处理任帅惹的麻烦去了。    白无常似乎松了口气。    我越来越狐疑，这家伙似乎很怕任帅缠他啊？似乎这是一个值得重视的弱点。    “阴差大人，不远处还有几个魂魄等着我去收呢！我先走了！”    白无常皮笑肉不笑的咧了咧嘴，忌惮的瞥了一眼她，长长的舌头左右摇晃，看得我眼都快花了。    “别！我们做个交易如何？”我一把拉住他。    “什么交易？”白无常好奇的看着我。    “你知不知道这大学城的秘密？还有那块黑色石碑你知道来历吗？你只要告诉我，我就渡给你一些纯阴之气……”我循循善诱的诱惑白无常。    这家伙脸色变来变去，然后猛然摇头，道：“我不知道什么黑色石头，没听说过！”    我呸了他一脸，这货勾了这么久的魂，什么不知道？    我脸色阴沉，又有想揍他的冲动。    白无常白眼珠子一转，急冲冲的说了一句：“独龙吞珠，人间炼狱！”    一个堂堂阎罗殿的鬼差，居然还忌惮人间的事物，还给我头也不回的逃了，我去你大爷！    “独龙吞珠，人间炼狱？什么意思？”    我眉头紧皱，想不明白白无常到底想提示我什么。
86.第86章 胖子的辟邪圣物
    离开湖中，无数怪异的目光死死盯着我。    我脸皮抽了抽，刚才一不小心，在湖底呆的时间，居然快十分钟，这些老师肯定把我当成怪物了。再加上之前突然飞出来的披发男子，这些人都已经被吓得魂不守舍。    “小哥，刚才是不是闹鬼？我感觉腰部被不知是水草，还是头发，死死缠住……”范警官满脑门汗，被吓得不轻。    “就是水草，没什么！”    我安慰的拍了拍他肩膀，但看他的样子，似乎还是不太相信，这位大叔的世界观，似乎正在崩塌。    另一个警察下水将男尸拉了起来，那双鬼鞋在女鬼魂飞魄散的那一刻，就已经变成了一双腐烂的破鞋，上面的皮质已经破败不堪，看样像是在水中泡了几年一样。    尼玛，难怪之前我完全找不到这双鞋。    时间不知不觉已经过了十二点，她在我身后期待的看着我，原来到了她平日里吸收阳气的时间了。    经过一天奔波，我也有些疲累。给胖子和凌通道长分别打了个电话。    胖子正守护在刘芸的病房中，据说刘芸的状态已经渐渐好起来，只是肤色还有些黑，医生说，没有大碍。    凌通道长也已经刚刚解决了医院停尸房的尸变。据说是一个喉头有怨气的魂魄在作怪，被道长送进了鬼门。    一切平安后，我浑身轻松下来，宿舍门早就关了，只有跟着张老师回到他的宿舍，呼呼大睡。    这一睡睡得天昏地暗，我只隐隐感觉到她吸收得更快，大有一夜将我多余的阳气，吸收干净的感觉。    隐隐约约间，我似乎听到张老师在叫我，但我却无法回应，随着阴阳二气渐渐平衡，我体内的气息，居然开始自动疯狂的运转起来。    也不知过了多久，在梦中，我似乎再度看到了狂变后的她，一如当初从古墓出来时的模样。    洁白的獠牙，娇艳夺目的红唇，一尺长的鲜红光滑指甲，最为绚丽的，却是那一身火红的铠甲，和赤红的长发……    我体内的气息似乎受到他影响，运转得越来越激烈，渐渐进入了深度修炼之中。    不知过了多久，我被张老师摇醒，他神情怪异的冲我笑了笑。    睡得太久，身上都有些僵硬，我挣扎着爬起来，却不见她的踪迹。    “她呢？”    我有些紧张。    “不知道，之前棺材飘出去，不知去了哪里。”张老师摇着头将金锁递给我：“昨晚，她变样后，这金锁自动从她脖子上掉了下来。”    “棺材？”    我大吃一惊，紧紧捏着金锁，连忙追问。    原来，昨晚，我一觉睡着后，还未天亮，那阴棺居然冲破落地窗，刷的一下将她笼罩其中，然后悬浮在我上空。    而她，果然犹如我梦中一般，发生了狂暴，浑身红色，令人心惊肉跳，张老师被她身上恐怖的气势，吓得呆若木鸡。    直到后来胖子打电话来，他才彻底清醒。    而我，不知不觉，已经沉睡修炼了将近一天一夜！    我屏息静气，查看体内的阴阳二气，发现，阴阳二气居然更加浓郁，甚至比之前在凤凰山前，更强一倍！    这是怎么回事？    难道是因为，她发生变异，而我当时和他气息连在一起，导致我也实力突飞猛进？    我无法解释，只能勉强这样理解。    看了看窗外天色，已经夜幕笼罩，我有些紧张，不知道她变成什么样了，我穿好衣服鞋子，准备出去找，结果张老师一句话，令我心头一紧。    “今天胖子和道长打电话来，语气有些不对，我们还是去看看吧！”    张老师守了我一天，只有其中两个小时去办公室报了道。    我们出了门，经过二教学楼时，我转头看了一眼，感觉到一股若隐若现的压抑气息。    是她！    我和张老师冲上生态园，却没有看到阴棺的存在，但我背包中的罗盘，却犹如无头苍蝇一般，胡乱转动起来。    我无奈之下，贴了一张紫符，掩盖了山上这股气息，然后才向西区医院而去。    车子刚停在医院大门，胖子的电话就打了过来，说医院有尸变了，他一个人对付不过来。    我去，这什么破医院，连着两晚上都尸变！    张老师去停车，我先进入了医院，给胖子打电话，谁知却突然打不通了，不在服务区。    “美女，太平间在哪里？”    我随意抓住一个护士，焦急的问道。    “太……太平间……”    女护士吓得花容失色，结结巴巴的叫道：    “在那边下楼，负一楼……你……别去，那边闹僵尸！”    僵尸？去你妹的僵尸！    这医院太平间里的尸体，一般都不会太久，哪里来的僵尸。    顺着护士的指示，我直接从楼梯跑下去，进入了负一楼。    跟一楼的明亮堂皇不同，这一楼虽然灯光也很足，但却很重的阴气，温度明显比楼上低了好几度。    穿过一条长长的走廊，隐隐听到女人尖叫的声音，好像是刘芸。    “卧槽尼玛的老色、鬼，居然敢偷袭李潇然姐姐的尸体，胖哥跟你拼了！”    太平间内，一个颤抖的嚣张声音，哇哇乱叫。    刘芸退出了太平间，看到我出现，惊喜的扑了过来。我微微一侧身，一把扶住她的手臂，一步越过她，准备去帮胖子。    我余光瞥到刘芸微微一暗的目光，旋即摇了摇头。    我已经结了阴婚，并且心里全是她，根本接受不了其他女孩，况且胖子对刘芸一往情深，我也不能对不起兄弟。    刘芸似乎也想起了胖子的好，旋即哀求的看着我，道：“快救救胖子，他已经中毒了，我怕……”    我哪里还会迟疑，冲到太平间门口，刘芸的父母，和李潇然的父母，都呆滞惊恐的站在门外，在走廊墙角缩成一团。    屋内，果然看到胖子被一个猥琐老头的尸体，追得满屋跑。    “妈的，你还真追上瘾了？看胖爷的辟邪圣物！”    胖子被追出真火，嘎然停下脚步，在斜跨的包中，一顿掏。    我冲到胖子身后，却见这不靠谱的家伙，掏出一团暗红的东西，得意的冷笑，然后向那猥琐尸体的脸上扔过去。    我定睛一看，气得我差点昏过去。
87.第87章 尸体异常
    尸变的是一个大概五十多岁的老头，此尸长相猥琐，浑身也没有伤口，不知是怎么死的。    胖子满头大汗的扔出一块暗红色的玩意，直接‘啪嗒’一声，摔在那老头尸体的脸上。    “哐当！”    那老头的尸体应声而倒，甚至还在地上抽抽两下。脸上的东西已经滑落，在那布满皱纹的老脸上，留下一大片暗红色的印记……    你妹的！胖子这货的辟邪圣物，居然是用过的姨妈巾！    鼻子隐隐传来淡淡的血腥味，我两眼一翻，感觉自己要吐了。    尼玛！老子居然跟一大包用过的姨妈巾，呆这么久！难怪这死胖子身上，总是飘出淡淡的血腥味！    “怎么回事？”张老师停好车冲进来，刚好看到眼前这怪诞的一幕，眼眸一缩。    “哈哈，南娃，这就是胖哥自创的辟邪圣物，你看看，是不是比你的黄符还简单好用？”    胖子嘚瑟的转过身，走到我身边，抬起手想拍我和张老师的肩膀。    我俩目光一闪，分别向两边闪去，跟胖子保持着安全距离。    胖子一呆，有些不明所以。    “你没事吧？”刘芸冲进来，她也看到了之前那一幕，嘴角憋着笑。    “没事！你呢？阿姨叔叔们没事吧？”    胖子豪迈的拍了拍胸膛，向刘芸的父母和姑姑姑父走去。    “谢谢你，子腾。”经过一天一夜的陪伴，刘芸父母对胖子很亲切，但眼神却依旧有些怪异的瞪着胖子挎着的包。    胖子这货见长辈们盯着他的包，不以为耻，反倒恍然大悟，伸手在包里一顿掏，掏出七八个分别用保鲜膜包好的姨妈巾，两个两个的分成一份，分别递给刘芸的父母和姑姑姑父。    这货嘴里还十分热情的笑道：“阿姨叔叔，这玩意对付普通厉鬼尸变都很有用，这医院不太平，你们一人带俩，以防万一，若是遇到刚才这种功能情况，揭开保鲜膜，直接扔出去……”    胖子叽叽咕咕的瞎比比，两位阿姨还好，只是不好意思的退了一步，眼底闪过一抹嫌弃。两位叔叔则彻底石化，站在原处目瞪口呆，胖子很干脆，以为他们客套，居然直接将两个姨妈巾放在他们手里。    “你们……你们在做什么？僵尸呢？”    楼道中一阵响动，之前我问路的美女护士带着两个人赶来，一个中年妇女和一个很有气势的男人。看到拿着红灿灿姨妈巾的两个叔叔，脸上的表情简直绝了。    他们身后。范警官带着两个熟面孔警察冲上来，看到我和张老师都松了口气。    “啪！”    那俩至少已经四十岁的大老爷们羞得脸都红了，啪嗒一声将姨妈巾扔掉，脸色尴尬的看着那几个医生护士。    “哦！”胖子捡起姨妈巾，见众人瞠目结舌的样子，狠狠的一拍脑门，失笑道：“是我不对，居然就这么给你们，你们可怎么揣呢。”    我狂翻白眼，这死胖子平日里挺机灵的，今天中邪了还是怎么？    我正欲上前阻止这货继续丢人，谁知，这家伙居然捧着几块姨妈巾，冲破越来越多的人群，向一楼跑去，口中还冲刘芸父亲和姑父道：“我去找俩塑料袋，给你们装起来！”    楼廊里差不多二三十个胆大的病人和医生护士，纷纷目光怪异的看着我们几人。    “爸，姑父，他不是有意的，他也是好心，你们……”刘芸见她父亲脸色漆黑，羞红着脸，硬着头皮上前解释。    “两位叔叔别介意，这小子一紧张，就有些犯傻……”    我也干笑着打圆场。    岂料，不到两分钟，死胖子居然拎着几个塑料袋回来了，我急忙赶在前面瞪了他几眼，呼喝到：“快来帮忙。”    这货虽然莫名其妙，还是乖乖地进了停尸房。    在我小声解释后，这货才反应过来，嘀嘀咕咕的将他的辟邪圣物收起来。在我一通狂瞪之后，这货才不情不愿的将包扔进了垃圾桶，所有人都松了口气。    我欲哭无泪，我说昨天下午这家伙和任帅拿着手机叽叽咕咕，原来是在网上找到这一招啊！    胖子浑然不觉，走到我身边告诉我，一个小时前，医生通知说李潇然的尸体已经尸检完毕，家属随时可以认领回去，因此胖子才陪着刘芸他们下来停尸房查看李潇然的尸体。    结果那个老头不知怎么，居然自己跳起来，并且龇牙咧嘴的向胖子他们跑来。几人溃散而逃，唯有一向号称自己会道术的胖子不得不硬着头皮留下来。    本以为会遭到老鬼的攻击，结果那死鬼，居然伸着一双死人爪子，摸向李潇然的身体，让李潇然的父母又惊又怒。    这死老头，死都死了，居然还要泡出来调戏良家妇女？    我和张老师满头黑线，胖子那货更是不甘心的上前踢了那尸体一脚。    “噗！”    那尸体被胖子一踢，居然又跳了起来。    张老师噼噼啪啪就是一顿狂揍，然后一张黄符制服了那老色、鬼。    我摇了摇头，这种死了都还有这种本能反应的家伙，真是让人无语。我也不管范警官和张老师怎么处理那尸体，我走到李潇然的停尸床前，扯过白布，准备把她盖上，结果发现她肚子处有一条被缝起来的伤口，应该是之前的解刨伤口。    不过这些法医也真是，居然这么不负责任，伤口黑漆漆的，难道是尸体，就可以不注意卫生了？我边腹诽边将白布拉起来道。    “对了，南娃，你说奇怪不奇怪，之前法医解刨后，说表姐肚子里的五脏六腑全都没了，里面全是一些黑色的脓水。”胖子凑过来，一脸惊恐。    “脓水？”    我眼角跳了跳，猛然一惊。    刚才是觉得那伤口怎么这么黑，原来如此！    “快看！这白布怎么变黑了？”    刘芸从胖子身后伸出脑袋来，惊呼道。    我低头一看，刚刚被我拉上去的白布，在李潇然肚子附近，居然缓缓被一股黑色液体浸湿……    这种黑色，跟昨晚在家常菜馆地下看到的黑色粉末很相似，连那种腥臭味都差不多。
88.第88章 中毒
    我揭开白布，用奔雷剑小心挑开李潇然的伤口线，居然发现这些黑色液体居然是从她的血管中流出来的。    尼玛。都死了几天了，怎么还会流血？就算流血，也不该是这种颜色吧？    我皱眉打量李潇然的脸庞，惨白中透着一股黑青色。    不对！黑青色？    我头皮一阵发紧，之前进来见到刘芸和胖子，我就觉得有哪里不对……我僵硬的转过头，看向胖子，果然，他微红的肌肤下，透出一股诡异的黑青之色……    我脸色阴沉的看向刘芸，她肌肤之下的黑色更甚，亏得那些医生说她体虚未恢复，这完全就是中毒的征兆！    “你也发现了？”    张老师面色沉凝的看着我。    我见人多，也没多说什么，跟范警官打了招呼后，回到了刘芸的病房。    路上，张老师告诉我，凌通道长今天早上，被派到边城县调差案子去了，可能要去三四天，打电话给我是他接的，道长留言说，若是城中有什么怪异事件，让周云他们来找我们，帮忙解决。    我恍然，难怪今天这边尸变，居然来的是范警官。    “出什么事了？”    一回到病房，胖子就急吼吼的追问。    我和张老师对视一眼，让胖子先去仔细洗了几次手，才让他伸出手来。我跟着爷爷学了十几年，也会一些简单的把脉。    此刻，发现胖子的脉动十分异常，一快一慢，鼓得很厉害。    同时，张老师也为刘芸把了脉，也是如此，甚至比胖子还要严重。    我用奔雷剑在胖子食指上轻轻划开，挤出一滴血，那鲜红的血液中，夹杂着一丝淡淡的黑色液体。    胖子被吓得发傻，呆呆的看着我。    刘芸她的血液中，毒素比胖子多了一倍，犹如一颗晶莹剔透的琥珀，里面包裹着一滴触目惊心的黑水。    “这……这是什么？”胖子和刘芸一家人脸色极其难看，紧张的看着我。    我用剑尖将那丝黑色液体挑起来，果然传来一股淡淡的尸臭味。    “应该是一种特殊的尸毒！”张老师瞳孔一缩，有些紧张的看着我。    “不错。”我苦笑一声，转头看向胖子和刘芸，道：“刘芸和李潇然体内都中了那种黑色小蛇的精华唾沫，也是一种尸毒，胖子救刘芸时，也接触到那些小蛇的粉末，也中了毒……”    “那怎么办？方南是吧？还有这位小兄弟，你们一定要想办法救救她们呀！”    刘芸的母亲赵云芳眼眶一红，其余几人也都呆若木鸡。    她们不知道尸毒到底有多厉害，但之前李潇然体内的黑色液体，她们可是看得真真切切的，已经完全侵占了血管。    “我来试试看！”    张老师掏出一张驱毒符，和一点简单的解毒药，开始在胖子身上倒腾。但半个小时过去了，根本就没有任何效果，刘芸也是如此。    让刘芸的长辈们都出去后，我上前握住胖子的手，将一点点纯阳之气渡到他体内，想要将血液中的那丝毒素逼出来。    十分钟过去，我累得满头大汗，但结果却让人心惊。    那些黑色液体的确被我逼出了血管，但离开血管后，这些东西却跟有灵性一样，根本不听指挥，疯狂的聚集到心脏上！    这下我彻底傻眼了，心脏和大脑乃一个人最根本的地方，也哼脆弱。纯阳之气至刚至阳，稍有不慎，极有可能让胖子魂归黄泉。    至于刘芸，她只是极阴体质，我的纯阴之气根本不敢灌入她体内，不然必将爆体而亡。    怎么办？    我和张老师束手无策，不得不给凌通道长打电话。已经八点多，他还在边城县查案，听到此事之后，沉默片刻，才说道：    “他们中的毒很顽固，既然龙虎山的药没用，恐怕我们茅山的解毒药也无法控制。刘芸那丫头，体内毒素太重，扩散速度会更快，顶多一个多月，就将完全侵蚀他的五脏六腑和浑身血脉筋骨。”    “实在没头绪，只有找到那块黑色石碑，石碑才是所有毒素和小蛇的起源。”    凌通道长的话，让我们堕落谷底，心情沉重。    若是找不到解毒方法，刘芸就只能活一个多月了，胖子恐怕也挨不过两个月。    “没事，咱去请个长假，非得将那块破石头给找出来不可！”    胖子惨然一笑，然后反倒安慰我们。    找？怎么找？且不说茫茫省城，我们该在哪里找？就算找到了，那个实力比我们强得多的千机门传人，也不好对付！    “妈的，只有拼了！”    我青筋直冒，急得额头飙汗，这关系到两个人的生死，我无法无动于衷。    几人一阵议论，最终决定，先围绕大学城开始找，毕竟那块石头镇压在这里，肯定有他的用意。    分工合作，我和胖子负责大学城方圆这一块，刘老师负责查整个西区的地形，找找看有没有什么可以被称作‘独龙’的地方，以及查看西区的历史以及传说之类的信息。    离开医院前，我接到凌通道长的电话，他告诉我，那两个抬李潇然尸体的警察也都中了毒，但都跟胖子一样，没有刘芸严重。    我心情更加压抑，感觉身上的担子更加沉重。    刚离开医院，就发现师大方向，一股红光冲天而起，映红半天天空。    我心里一紧，那红色我简直不能更熟悉了，是她！    “怎么回事？难道嫂子出事了？”胖子也很紧张。    “走，回去看看！”张老师开车过来，三人向师大返回。    生态园脚上向上看，一片殷红，虽然普通人没察觉，但在我们看来，连泥土树木都红的刺眼，仿佛血染。    上山时，遇到几对紧张跑下来的小情侣，其中一人甚至还边走边发抖，咕哝道：“才旧历八月，怎么晚上这么冷？”    冷？    我疑惑的迈上生态园，立即感觉阴风刺骨，寒风阵阵。    我们小心翼翼的向上走，空气越来越冷，走到山腰处时，胖子也已经开始颤抖起来。    生态园山上的天气，与山下，完全像两个时空一般……    ……    所有支持本书的兄弟姐妹，可以加群交流，群号，188931736。希望大家多多收藏，推荐和宣传，多谢！
89.第89章 变异尸王
    沿着幽静的小道步上山顶，徒然之间，气温猛降，连我也冷得牙齿打颤。    我丝毫不怀疑，这里的气温，恐怕已经跌破零度。    “卧槽，这还是秋天吗？尼玛，冬天也没这么冷吧？”    胖子冷得抱住我胳膊直哆嗦。    在上次我揭开棺盖之处，血红的阴棺放出万丈光芒。    我目眩神迷中，总算明白，为何那这一天来，大学城如此平静，按理说，没有黑色石碑镇压，应该会祸乱尽出才对。    “看来，尸王要彻底变异了！”    张老师惊叹不已，眼前的场景实在太让人惊心动魄，毕生难以一见。    那阴棺棺盖突然冲天而起，悬浮在两米高处。    一束束金色和红色的光芒，从阴棺中喷洒而出，交相辉映，夺目生辉。    至此，阴棺彻底发生了变化，跟我第一次见到的那个青色古朴双龙戏珠阴棺，完全不同。    棺木上每一面都雕刻得有双龙戏珠图，此刻，这些青龙活灵活现，一对对眼珠子更像活物一般，晶莹透亮。那几颗珠子，更是圆润细滑，在黑夜中，散发出幽幽蓝光。    “方南，恐怕这阴棺，来历不简单呀，你确定是你老乡的太祖亲手所做？”张老师有些怀疑。    我皱了皱眉，也有些不确定，以前，龙是帝王的象征，并非普通人能随意使用的雕刻，恐怕确有蹊跷。    不过，现在我们也想不了那么多。    就这瞬间，那阴棺再度产生异变，一股股青光从棺身上喷薄而出，刺得人眼睛生疼。但，变故还未结束。那些金光射到空中后，变成八条足足有十丈长的青龙，龙头全部围绕着棺盖，龙尾在空中飘舞，很是壮观。    完全犹如真的青龙一般，令人心底震撼。    “轰轰轰！”    正当我们看着青龙发呆时，阴棺开始激烈震动，我甚至感觉脚下的山都在抖动。空气也越来越冷，我也开始有些受不了了。    胖子吓得猴急的一蹦老高，蜷缩在我身后，警惕的伸出脑袋，嘀咕道：“你媳妇不会发狂，六亲不认吧？”    我苦笑皱眉，心里也拿不准，鬼才知道变异尸王成功后，会变成啥样。她到时候还认不认得我，都是未知数。    “走，我们下山等候。”张老师也觉得不靠谱，招呼我们下山。我有些迟疑，心里担心她，不想走。    结果这俩家伙，听到我不走，也都咬了咬牙，舍命陪君子，弄得我反倒有些不好意思，招呼他们离开。    “卧槽！南娃，你媳妇出来了！尼玛。老子不行了，我先走一步，再不走，就快冻成冰棍了！”    胖子脸上，居然起了一层白白的冰雾，看起来像个雪人一样，脸上毫无血色，火烧屁股般，向山下窜去。    “快走！”    张老师这次拉起我就跑，他实力较高，比胖子的情况乐观一点，但也浑身不断打颤，手脚僵硬。    我情况最好，只是全身十分冰凉而已，不过，为了不拖累这他们，只有不舍的转头看了阴棺一眼。    这一看，却差点吓得我脚软。    不知何时，她已经从阴棺中飞出来，依然穿着那身火红的铠甲，漂浮在棺盖之上，被青龙围在中间，犹如青龙拱珠。    不仅如此，阴棺周围的树木泥土，纷纷结霜，并且以一种极其夸张的速度，开始冰冻……    “卧槽！”    胖子在前面发出一连串惨呼，哭爹喊娘的骂道：“我草你大爷！八月天，居然给胖哥结霜，哎哟喂，摔死胖哥了！”    我嘴角抽了抽，也亏得这死胖子被冻成这样还能跑这么快！    “砰！”    下一刻，张老师居然被一股寒风撞飞出去，好在这小山坡度不陡，不然这家伙非得见阎王不可。    至于我……    你妹！我什么时候跑到棺盖上躺着来了？    不但如此，她还翻了个身，漂浮在我头上。    我心里有些忐忑，她不会又要吸我阳气吧？我现在体内阴阳二气已经平衡，若是强行吸收纯阳之气，我的实力又得大打折扣。    不过看着眼前这张妖异绝美的脸庞，我呼了口气，不愿拒绝，也无法拒绝。    可是，出人意料的是，她并没有吸我阳气，反倒是我体内的阴阳二气，开始自动旋转修炼起来。    我古怪的看着她，心里有些小激动，暗道：“这难道就是传说中的双修？”    不过，很快，我被动沉浸到修炼之中，在意识清醒的最后一刻，似乎看见南城方向，天空中冒出一股暗淡青光，犹如祭祀的青烟一般，跟我头上的红光，遥相辉映。    张老师和胖子发现我没下去，吓得又抵抗着严寒缓缓爬上来，这一次是真用爬的，那滑死人的冰霜可不是闹着玩的，这俩货狼狈的达到山顶，刚好接到即将坠落的我。    我被砸得七晕八素，迷迷糊糊的醒过来，眼前却已经不见阴棺的影子。顺着张老师的手指一看，远方天际，一道犹如彩虹一样的虹光一闪即逝，跌落在南区天际线。    “她走了？”    我怅然若失，喃喃问道。    胖子二人却一脸庆幸，被我白了一眼。    我们三人跑的跑，沉睡的沉睡，慌乱中，谁都没看清她彻底变成尸王后的模样！    “你……你的眼睛……”    胖子惊恐地看着我，干笑两声，徒然将我抛开，还好我反应快，一个翻身，稳稳站在地面，不然定然会被这货摔个狗吃屎。    “咦？”我有些讶异的看着他们，笑道：“怎么感觉我反应好像灵敏很多啊？”    张老师古怪的笑了笑，努了努嘴：“你掏出手机看看自己。”    我莫名其妙的白了这二俩二货一眼，看毛啊看，难道老子‘双修’之后，帅得惊天动地了？    我掏出手机一看，连自己都被吓得一颤，差点将手机给摔了。    这……这还是我吗？    样子倒是没怎么变，但是那双眼睛，连我自己都不敢相信。    一双金瞳！    暗金色的深邃瞳孔，我的天眼居然进化，完全替代了本体的双瞳，幽光熠熠，凌厉强悍！    “哥们，你变成怪物了？”胖子见我神态行为正常，也松了口气，又靠过来，纠结的看着我，道：“现在你要怎么见人？你又不是白种人，一夜之间突然变成金眸，会引起骚乱的。”    我茫然的看着他们，蛋疼不已。    怎么办？难道让我顶着这双金瞳去上学？还不得被人当成妖怪给处理啊？
90.第90章 半路拦车
    我束手无策，将任帅放出来，结果这货也不靠谱，嘻嘻哈哈的笑道：    “老大，把你的金锁戴上。那玩意能锁住尸王的气息，也许也能锁住你的天眼呢？”    锁你妹啊锁！我差点呸他一脸。    我堂堂一个捉鬼的道士，将自己的天眼封了？这不是作死吗！活腻了？    我蛋疼的给老爸打了个电话，这货说只有问爷爷，我真是欲哭无泪，也不知道爷爷在不在老家。    至于生态园，算是彻底废了……    我们三人一鬼相顾苦笑，张老师更是不甘心的掏出短刀一顿挖，几分钟，才挖出一点点，这家伙愣是使出符咒，才轰开一个深洞。结果连泥土下足足十公分深，都全是冰渣！    地面上，更是凄惨，那些十多年的树木，全部被冻死，花草枯萎，无一幸存。整片生态园山林，寂静的落针可闻。    “南娃，看来你们这个生态园，以后得变成鬼山了！”胖子调侃道。    “没这么严重，到时候冰化了一样可以栽种树木，只是要费一番功夫。”我撇了撇嘴，反正学校有钱。    离开生态园，已经深夜十点，宿舍大门已关，校内几乎没有学生走动，只有一些老师稀稀拉拉的路过。    “死胖子，去给哥弄副墨镜来。”我低眉顺眼的遮掩着自己的眼珠子，催促胖子。    “我有，你等一下！”张老师刚好有一副，风风火火给我取来。    我无奈之下，也只有装逼一回。结果，大晚上的，老子像个二货一样，带着墨镜到处乱窜。    胖子和张老师很不厚道的憋着笑，斜眼看我，跟我保持了相当长的距离。    我决定回老家一趟，张老师想送我，被我拒绝了。    现在凌通道长也不在省城，我走了，要是张老师也不在，大学城附近出现灵异事件，就糟糕了。再者，张老师虽然工作清闲，但也不是没事做的。    倒是独自一人不太安全的胖子，死皮赖脸的要跟我一道。    张老师把我们送出校门，一路上，遇到不少不屑的怪异目光，似乎都觉得我装逼装过头了。    我欲哭无泪，真觉得他娘的冤枉！    胖子拦了一辆出租车，谈好价钱后，向老家出发。    司机是个四十岁的大叔，或许是我大晚上戴墨镜，让他产生了不好的联想，这家伙一直从后视镜，偷眼看我。    看你麻痹！    我心里鬼火冒，这才不到半个小时，我起码被他看了数百眼，要不是还要他开车，真想一拳揍晕他！    上了高速，公路更加冷清下来，司机似乎有些紧张，但却开得飞快，就恨自己没生一对翅膀了。    大半个小时后，进入了长明市地境内，高速上的车辆，更少了，倒是有一些拉货的大货。    车内十分安静，胖子是个话唠，本想跟司机聊天，结果司机不知是紧张还是怎么，总是有一搭没一搭的回应一句，胖子觉得索然无趣，仰着头呼呼大睡起来。    “嘎！”    车突然停下来，我一把拦住向前冲的胖子，这货才迷迷糊糊的醒过来。    “怎么回事？”胖子咋咋呼呼的瞪了一眼司机，很不满这家伙的开车水平。    “有人拦车！”司机回头赔笑，有些无奈。    “卧槽，不会见鬼了吧？”    胖子听到拦车，浑身一颤，向我靠了靠，一副小鸟依人的模样。要不是见他中了毒，我恐怕已经一脚踢他出去了。    “哪来那么多鬼，你恐怖电影看多了。”司机见胖子好笑，而我除了大晚上带着墨镜有些吓人外，一路上也很正常，胆子也恢复不少，说话大胆许多，还开起胖子玩笑。    “嘁！什么恐怖电影，我真的见过！”    现在的人，你说实话，反倒没人信。现在就是这样，胖子郑重其事的告诉司机，反倒换来司机大叔一个白眼。    “两位小兄弟，我下去看看，好像是一个开大货车的司机。”    司机懒得跟胖子鬼扯，招呼一声，开门下车去。    胖子好奇的探出身体，从前视窗看出去。    “咦？好像前面那辆货车撞倒护栏了，可能车被撞出问题了吧！”    胖子边看边嘀咕。    我也不太在意，我不懂车，这种事我帮不上忙。    “小兄弟，那人的车出了点问题，我帮他弄一下，可能要耽搁十几分钟……”    司机跑回来给我们打招呼，我和胖子也不在乎这十几分钟的时间，胖子那货闲不住，跟着下车溜达。我坐在车里无聊，干脆从包里掏出《道家奇门阵法》看起来。    过了不到十分钟，胖子目光怪异的跑回来，嘀嘀咕咕道：“这大叔命真大，车脑袋都撞凹了，人居然还活蹦乱跳的。”    我哭笑不得，这小子什么心态，难道人家就非得出事才正常吗？一些老司机，在面对危机的时候，临场反应都很快的，这种新闻也不少见。    胖子实在没事做，又跑出去指手画脚，足足过去了半个小时，还没见修好，我无奈下车。    出故障的是一辆十三吨的货车，刚好在弯道上，车头斜撞坏护栏后，直接撞倒护栏后的山壁，好在受力点在右车头，驾驶室虽然也变了形，却不算太严重，难怪这司机逃过一劫。    “来，兄弟，抽根烟。”    司机是一个五十来岁的老大叔，看到我，笑了笑，摸出一根烟，很热情的递给我。    我客气的拒绝，有些好奇，既然出了车祸，应该报警才对，怎么这大叔居然站在高速中间拦车帮忙？    “他娘的，这地儿真邪门，居然没信号！”    胖子摆弄着手机，有些郁闷的看着我。    没信号？    我愣了愣。这里是高速，并且距离长明市不算远，按理说不可能没信号啊？    可是，我掏出手机一看，果真没信号。    “哎！没用的！”货车司机无奈地看着我，摊了摊手，愁眉苦脸道：“我早就试过了，根本就打不通，连打紧急号码都没用，也不知是怎么回事。”    大叔或许开夜车有点累了，表情有些僵硬，我眼角跳了跳，冲老大叔笑道：“大叔，可以借你手机一用吗？”    货车司机微微一怔，无奈摇头，掏出手机递给我，嘀咕道：“你手机没坏，我的也没用。”    我没注意听他说什么，只是笑了笑，但眼睛却死死盯着那只递来手机的粗糙大手……
91.第91章 他不是人
    我目光一缩，接过手机，胡乱摆弄了几下。    “没用的，都没信号！”胖子抢过手机看了一眼，然后还给那司机，顺便接过司机递出的玉溪烟，点了火。    在打火机火光中，我隐晦的打量了一眼那货车司机，果然发现了一些不同寻常之处。    “好了！总算修好了！”出租车司机满头大汗的站起来，锤了锤腰。    “兄弟，真是谢了！”货车司机有些激动的上前握住司机大叔的手，十分诚恳。    “不客气，出门在外，哪能不互相帮助！还好你反应快，损坏不太严重，不然今天就麻烦了。”司机大叔倒是个热心人，拍了拍货车司机的肩膀，笑道：“老哥在路上冻了这么久，身上都冰凉了，还是快回驾驶室暖和暖和。”    “就是就是，刚才真是后怕，为了控制车，连我都被撞得跳起来，还好没事。”    货车司机一脸庆幸，告别我们上了车。    我顺着他的背影看去，却发现方向盘上，有很大一块干涸的血斑。    我脸色怪异的跟着司机大叔和胖子上车，司机并不急着走，而是看着货车发动后，不远不近的跟在后面。    “哎，这老哥也是去你们云罗县，干脆我们好人做到底，开慢点，照应照应？”司机大叔转过头询问我们的意见。    “没事，我们也不急这点时间。”胖子大大咧咧的笑道。    经过此事，司机大叔对我们热络得多，也不怎么担心我是坏人了。    “大叔，你们也不容易啊，不但要跑夜路，最好还得会修车才行，不然跑长途出故障很麻烦。”胖子摇头道。    “谁说不是呢！”司机叹息一声，无奈道：“为了养家，为了妻女，不得不拼命啊！”    “你们看，刚才那老哥，最多不超过五十来岁，好像都长了老年斑，都怪平日了太过劳累……”    我目光一闪，有些好笑。    这大叔居然以为那货车司机皮肤上的斑点是老年斑？    我笑了笑，没有说话，倒是胖子有些奇怪的嘀咕道：“我怎么觉得那大叔哪里怪怪的？那肤色也太白了，有些不正常。”    “那有啥，肯定是因为站在路上吹风太久，这山崖里晚上还真冷，这老哥也算体质好的人了，身上被吹得这么冰凉，居然都没抖一下……”    司机大叔不明就里，还很佩服的笑道。    “不对呀！”胖子突然回过味来，转过头目光迟疑的看着我，凑到我耳边嘀咕道：    “南娃，你说那老司机是不是被鬼上身了？”    我去，这死胖子现在还不明就里呢，我没好气的低声道：“他根本就是个死人！”    “什么？”    胖子闻言激动地跳起来，撞倒车顶，吓得司机大叔手一颤，差点撞上中间的护栏。    尼玛，我一把将胖子按下去，瞪了他一眼，这货差点就害得我们出车祸了！    胖子冲大叔抱歉的笑笑，然后惊悚地看着我，倒吸一口凉气，低声问道：“怎么会？他不是活生生的开着车吗？难道是死了后被鬼附身了？”    “不对，他没有被人控制，而是他还不知道自己已经死了！”我也有些不太确定，这种事以前根本没听说过。    “还能这样？”胖子吃了一惊，似乎想起刚才那司机自己说差点没命，脸色一白。    “他的身体已经死了，但是灵魂还没有意识到，因此仍然盘踞在自己体中。”我阴郁的看着前面的货车。    “他应该是在车祸时，头部太阳穴猛烈撞击到方向盘，受到重创而死。他的左侧太阳穴有一团血污，除此之外，其他地方倒是没有任何伤痕……”    不过，不得不说，这货车司机的技术很不错，车开得又快又稳，若非亲眼看见，我也根本不敢相信，这个面目和善的老人，居然根本就是个死人。    “那是血污？”胖子脸一垮，光线太暗，不仔细看根本看不出是什么东西，这货还以为那是机油之类的污垢呢。    “那现在怎么办？”    “静观其变，若是他能将一车货和自己送回去，反倒不用我们多费手脚。”    我们不再说话，只是目光几乎没有离开过那辆货车。    大半个小时后，我们进入了县城收费处，一前一后顺利进了城。    “师傅，跟着那辆车，一会我多给你一百车费。”我看司机大叔松了口气准备转弯，连忙喝止住他。    “你跟着他干什么？”大叔警惕的踩了刹车，转头看着我，仿佛又开始怀疑我是不是坏人。    我哭笑不得的解释了一番，说明自己是好意，只是不放心那司机，想将他送到。    司机大叔似乎觉得我也不太可能抢劫一辆大货车，再加上他也有些不放心，终于跟了上去。    货车径直开到城南边缘的一处工厂门口，货车司机下了车，招呼门卫后进入了厂子里。    “这下总算可以走了。”司机回头笑了一下，我沉默着点了点头，然后掏出电话给赵队打了过去。    “方大师？”赵队睡得迷迷糊糊，看到是我的电话，有些意外。    “赵队，麻烦你来一趟南城河滨路，这有一家家具厂，里面有个司机有问题。”    我隐晦的说道。    赵队跟我一起处理过好几起灵异事件，此番听我一说，立马猜到有问题，声音都有些变了。    “大师，问题大不？需要带多少警力？”    我哭笑不得，连忙安慰他说问题不大，一两个人就行了，赵队这才应了口。    “哼！小兄弟，你太不厚道了！人家好端端的拉货有什么问题，最多就是超载，你还报警？小小年纪，心肠怎么这么坏？”    司机大叔听出我实在报警，面都气绿了，阴阳怪气的骂我。    “卧槽，你怎么说话呢？居然敢骂我兄弟！”我还没怎么着，胖子却激动地拧着司机后衣领，一脸狰狞，还好现在还没开车。    “怎么着！就说你兄弟了！你们这俩小子也太不是个东西，居然连人家超载都要报警，亏得那老哥对你们这么客气，还散烟给你们。”    司机大叔是个热心肠，此刻转过身，愤愤不平的看着我们。    “散烟？你以为你胖哥稀罕死人散的烟？”    “死人？”司机愣了愣，然后厌恶的瞪着我们，叫道：“你们下去，我不载你们了！俩小子也太焉坏了！妈的，我今天不赚这个钱了！”    我去，至于嘛！    我瞪着他，一字一句的道：“他早就已经死了，在我们遇见他前，他就已经是个死人！”
92.第92章 你死了
    “放屁！你们怎么不说他是僵尸呢？”司机大叔冷笑看着我们。    我拉着胖子下了车，这大叔根本就不相信我们，毕竟这种事太过匪夷所思。我也不想管这事了，到时候赵队知道怎么处理的。    我扔了一踏钱给他，拉着胖子下了车，准备另外拦一辆出租车。    “真不管了？”胖子好奇的看着我。    “怎么管？直接把那人拉到殡仪馆去？还是去告诉他，你已经死了，你不该再开车，而是自己去殡仪馆火化？你信不信他能把你打出屎来？”    我满头黑线，这种恶人，我可不想当。    胖子瞠目结舌的看着我，久久说不出话来，也觉得很棘手。    “咦？你们怎么在这里？”    我们正欲离开，却听到身后传来一道略有些生硬的男子嗓音。    “哼，老哥，这俩小子真不是个东西，他们在背后说你……”司机大叔冷哼连连，却被我推了一把，截断了他的话头。    你妹的，这大叔居然差点当着活死人的面说他死了，这很容易吓住那货车司机的，到时候会不会发生什么不好的变化，我可说不准。    “你怎么还推人？”司机大叔见我动手，虽然只是轻轻一推，也生气了。    我快郁闷死了，这大叔火气咋就这么大呢？    “哈哈，老弟，你太计较了，年轻人嘛，血气方刚很正常，我看这两个小兄弟眉目之间坦坦荡荡，不像坏人。”    货车司机还真是个好人，可惜却死了。他老还一个劲的打圆场，让我心里都有些过意不去，想帮他，却又不知该做什么。    除了她，这是我第一次，面对一具死尸，产生了如此复杂的心情。    “走走走，都饿了吧，去吃宵夜！”    货车司机热情的拉着司机大叔和我的手，连声招呼胖子向河滨路的夜市大排档而去。    他的手十分冰凉，看样子，起码已经死去四个小时了。    “哎，大哥，也怎么不多穿点，看看都冻成什么样了……”    司机大叔瞪了我一眼，也不理我，开始关心起货车司机来。    路上，货车司机告诉我们，他叫高华，是这家家具厂的老司机，开了将近二十年的车，今天出事后，在高速上招了两个小时的车，其他人不是不想理会就是不会修车，总算遇到我们……    司机大叔叫徐国，跟高华聊得很投机，据说他以前也是开货车的，后来嫌长途太累，无法顾家，改开出租车。    大排档处，有十来个出租车司机在吃饭，还算热闹。高华大叔点了一份干锅，两个炒菜，几瓶啤酒，热情的招呼我们吃饭。    我神态自若的拿碗筷，倒是胖子哆哆嗦嗦，一脸紧张。    也是，谁他娘的跟死人共桌吃过饭？况且，高华大叔现在的动作都已经开始有些僵硬了，不管是走路说话，都有些迟缓，甚至连握筷子都有些不太灵活，特别是笑起来，脸部和眼角的肌肉，看起来有些别扭。    唯有毫不知情的徐国大叔大块朵硕，不过他开车，没有喝酒。    “老哥，你脸上的斑，怎么好像越来越多了？”徐国嘀咕一声，似乎有些奇怪，不过这家伙还是不相信高华大叔已经死了，反倒自嘲一笑，道：“之前光线太暗，肯定是我眼花了。”    我去，这徐国，心怎么就这么宽呢！    胖子都快哭了，冲我挤挤眼，看样子，这货连一分钟也坐不下去。    大概十分钟后，一辆警车呼啸而来，赵队明显先去了家具厂，才找到这里来的。看来，这高华大叔交差后来吃夜宵，已经成为了众人皆知的习惯。    “妈的，混账小子，你还将警察引到这里来了！”徐国怒不可遏的拍着桌子，冷冷的看着我。    “怎么回事？警察怎么来了？”高华大叔僵硬的站起来，莫名其妙的看着我们。    “你好，我是县城公安局刑警大队队长，赵军，我们有个案子，需要找你了解了解。”    赵队眼尖，也发现高华的神情动作有些不对，硬着头上前来，随口找了个借口。    “什么案子？难道是之前的车祸？”    高华转动着他那双略微开始浑浊的眼睛，看向赵队。    “不错，请你跟我走一趟，做个调查。”赵队古怪地点着头。    “放屁！一场小车祸，哪里需要刑警大队队长亲自出面！而且车祸地区属于长明市，也轮不到你来管！”    徐国确实耿直，急得跳脚。    “老弟，没事，不就是调查做笔录嘛，小事，你先吃着，老哥一会就回来。”高华拍了拍徐国的肩膀，那双手，吓了赵队一跳。    高华的手背上，已经出现了大块大块的尸斑，并且动作十分不自然。    可惜，激动的徐国根本没看见。    “老哥，别相信他们！”徐国冷哼一声，不善的看着我，道：“都是这两个小子，他们说你已经死了，所以报了警，根本就不是因为车祸！”    听到徐国说出事情，我脸色一变，揣在兜里的手，暗暗捏住一张符咒。    他的话，引起一片哗然，那些吃饭的司机，也都像看白痴一样看着我和胖子。    “什么玩意，人家还好端端的喝酒吃饭，居然说人家死了，还报警！”    我们背后一桌的一个年轻司机呸了一声，其他人也纷纷附和。    “你说什么？他们说我死了？”高华诧异的看着徐国，那震惊的表情，无法描述。    “不错，这两个臭小子说我们遇见你之前就已经死了！”徐国厌恶的瞪了我和胖子一眼，但下一刻，他的目光却充满惊恐……    在他面前，刚刚还在问他话的高华，现在双眼鼓得死死的，大片的眼白，十分骇人，肤色更加惨白，刚才还微微有些发肿的脸颊，看起来充满死人气。    不仅如此，他脸上的尸斑更加明显，在暗淡的夜灯下，触目惊心。双手僵硬的垂下，整个身体，轰然倒地。    “老……老哥……你怎么……”    徐国吓得一颤，不自觉地后退几步，结结巴巴的道。    “老个屁！人都已经死了！”胖子见高华终于倒地，松了口气，看到徐国的样子，气得蹦出来指着他鼻子大骂。
93.第93章 执念未了
    “死了？怎么会就这么死了？刚才不还好好的？”徐国目瞪口呆的看着地上的尸体，有些怀疑的看着我。    你妹！好在老子刚才离高华好几米，不然这些蠢货，肯定要我背黑锅！    赵队惊骇的看了我一眼，上前探了一下高华的鼻息，果然停止了呼吸。他慌乱之下，急忙联系医院，这种情况，必须要法医来鉴定。    所有人都围过来，连大排档的老板都也顾不上做生意，七嘴八舌的争论起来。毕竟一个‘大活人’在他摊位上倒地，不查个明白，以后他也没法做生意了。    最惊恐的就数徐国了，两分钟前，他还在跟高华谈天说地，想不到一眨眼，就变成了死人，吓得呆滞当场，呐呐说不出话来。    大概一刻钟后，救护车赶来，一个中年医生带着几个医生护士，一上来就原地抢救。    “都死了几个小时了，抢救个屁啊！”胖子蛋疼的撇撇嘴，却惹来徐国等人厌恶的目光。    “咦？”    那中年医生伸手在高华的尸体上按了一下，疑惑的抬起头看着赵队，问道：“你们怎么把尸体抬到这里来放着？”    赵队干笑两声，沉声道：“何法医，是他自己走到这里来的。”    “是呀，医生，十几分钟前，他还跟我喝酒来着！”徐国点头道。    “荒唐！”那何法医脸色一沉，不悦的看着赵队和徐国，冷声道：“一个死了快五个小时的尸体，会自己走到这里来？还跟你喝酒来着？”    “尸……尸体？”徐国脸色唰的一下变得极其苍白，震惊的转头看着我。    “哼！早就跟你说他死了，你不相信！”胖子有些不满的看着徐国。    “真的死了五个小时？”    别说那些司机，就是赵队都有些震惊，若说是鬼上身，他还没这么惊讶，但是看我的表情，明显这高华没有问题，那就真的恐怖了。    不用说，徐国已经浑身颤抖了，他之前居然跟一个死人勾肩搭背，吃饭喝酒，真是见了鬼了！    “当然，你们看这尸斑，已经大面积出现，尸体也全身大幅度僵硬，这就是死去四到五个小时会有的现象……赵队，你要好好查查，不知道是那个杀人犯，将尸体弄到这里来，伪装成现在才死的样子……”    何法医脸色郑重，甚至还怀疑的扫了我们一圈，气得我们差点吐血，这老家伙是在怀疑我们杀人后伪装？    别说我们，就是耿直人徐国也不肯了，连连辩解，说高华是自己走来的，而且半个小时前，还从省城开车回来……    我冷眼旁观，懒得争辩，倒是那何法医看到我大晚上带个墨镜，更加怀疑的看着我。    好在赵队早就让人去沿途调取监控，视频中，所有人都清楚的看到，果然是死者自己拉着我们走过来的，并且还有他开车卸货的录像。    除了我和胖子，所有人脸都绿了，何法医更是连呼不可能。    此时，高华却突然再次睁开了眼，轰然一声跳起来，目光呆滞，撞开何法医，就往公路上跳。    我去！这家伙居然第二次死了后，还要尸变！    “僵尸啊！快跑！”    周围吃宵夜的出租车司机纷纷逃窜，十分狼狈。    “大……大师……”赵队苦着脸跑到我身后，一脸祈求。    我脸色难看的掏出符咒，几步追上去，口中念咒，符咒无火自燃，唰的一下贴到他后背，高华总算再度栽倒在地。    “怎么回事？老高就算死了，他人也不坏，怎么会这么多事？”徐国惊恐的向我们这边靠了靠，满脸疑惑。    “这应该是死者心有执念，因此，出车祸后，那股执念支撑着他像个正常人一般，开车回到家乡。”    我摇了摇头，这高华彻底死去，却依旧不见他的魂魄离体，实在太不正常。我不得不掐了个手印，击打在高华胸膛。将他的魂魄硬生生的拘出来。    “鬼呀！”    徐国吓得差点晕过去。    何法医等人更是第一次见到鬼怪，浑身僵硬的站在原地，汗毛倒竖。    高华的魂魄茫然的看着我们，最后居然还对我们和煦一笑。    “大叔，你有何心愿未了？”    我报以一笑，尽量和气的问道。    “心愿？”    高华的魂魄迷茫的低头看了一眼，才发现自己已经死了，脸色居然狰狞起来，咆哮道：“不！我不能死！我还要赚钱，给老婆子治病！”    “我明天还要跑货！我要赚医药费！我不能死！我死了，老婆子怎么办？没有医药费，过两天她就会被医院扔出去！”    诡异阴森的声音，却反让我们心里一酸。    难怪刚才赵队找到高华厂子里的人，让通知家属，却一直打不通电话。    赵队和何法医的再三保证，一定会找福利机构和大家捐款，帮助老太太解决医药费和陪护费，并且医院尽量减少费用后，高华才总算愿意离去。    “哎！老高真可怜，我身上只有几百块，就算尽点心意吧！”徐国没有之前害怕了，主动掏出五百块钱。    我出了一万块，胖子出了五千……    事情结束后，我和胖子拦了车，返回老家。    回到老家，刚刚天亮，我们马不停蹄的冲进家门，却根本没看到爷爷的影子。    “爷爷难道又去沿海了？”    我有些犯嘀咕，这老人家之前吃了亏，难道还不死心？去村里问了问，大家都说，从我走后就没见过我爷爷了。    我情绪低落的返回县城，回到家，爸妈都不在，我和胖子面面相觑，都愁眉不展。    离开前，我心血来潮，将衣柜里的那个紫色木盒翻出来。    在进化后的天眼之下，那紫色木盒居然变了模样！    木盒变成了一种晶莹剔透的样子，眼色变淡，有些像一种玉石的材质。    鬼道传承……    四个大字，散发出淡淡金光，跟我的瞳孔眼色一模一样！    我心头一跳，浑身阴阳二气居然开始暴动起来，仿佛跟那四个大字，产生共鸣一般。    不到一分钟，我浑身发烫，气血激荡，连胖子都看出异常，吃惊的看着我。    “怎么回事？不就是个木盒嘛？至于像看了绝世美女一样激动吗？”    我白了这货一眼，也不解释，而是凝神看向锁住木盒的封印上。    这一次，我终于清楚地看到封印上的图案，复杂神秘，跟当初古墓中的大阵极其相似。
94.第94章 滴血认祖
    星月乾坤大阵？    不！不是。    虽然这个封印上的纹路跟乾坤阵很像，但却更加精致，而且，这张封印，并不是阵法。    我想起当初打开奇香木盒时的方法，立即凝聚天眼，死死的盯着封印。    时间一分一秒的过去，就在我以为又失败了时，那封印悄无声息的自燃殆尽。    “快打开看看！”胖子比我还激动，连声催促。    我缓缓掰开盒子，满怀期待的向内望去，却差点被气得吐血。    只见，盒子内居然还是一个盒子！一个乳白色玉盒，内蕴流光，绝非凡品。    “卧槽！这是什么情况？”    胖子无语的看着我。    我苦笑一声，我哪知道开山老祖他老人家是想干嘛，这么无厘头。    “嘿嘿，这可是正儿八经的古董，还是珍品，将这玩意卖了，我们可就发财了！”胖子财迷心窍的摸着玉盒，差点没流一地口水。    我无奈的将玉盒取出来，却发现盒底放着一本蚕丝所制的布书。书很新，完全不像是在盒子里放了一千多年的样子。布书封皮上一片光白，什么字都没有。    我好奇的翻开布书，第一页居然只写着四个大字：    滴血认祖！    “滴血认祖？”胖子惊愕得看着我，莫名奇妙的道：“不应该是滴血认主吗？认祖是干嘛？难道你家老祖害怕你是……”    我满头黑线，一听死胖子这话，就不对味，直接一脚将他踢开。    不过，眼前的事，可把我难住了。滴血认祖，往哪里滴？在哪认祖？难道就滴在这本书上？    我有些拿不准，只有往后翻，结果这本布书上，什么都没有，除了第一页四个大字，完全就是一本无字天书。    去你妹的！老子豁出去了！    我心一横，也懒得管会不会弄脏布书，直接咬破中指，挤了一滴血滴在封皮上。    令人惊喜的是，血液滴在布书上，居然眨眼间就浸透下去，不留一点痕迹。我有些欣喜，知道自己歪打正着，蒙对了。    “快看！变颜色了！”    胖子屁颠屁颠的跑过来，指着布书狂喜道。    果然！那洁白的布书，居然渐渐的变成了黑色，封皮上，缓缓出现两个字，鬼道。    我刚想伸手去拿布书，却想起来每年暑假回老家学习前，爷爷都会让我在祖先牌位前磕头。不由收回手，郑重的向布书和紫色盒子磕了三个头。    “这么严肃？有病啊？”胖子有些不以为然的撇撇嘴。    我神情肃穆的将布书捧起来，却发现，这布书仿佛变得更加轻盈，入手如无物。    翻开书页，之前那四个大字早已不见，取而代之的，却是密密麻麻的金色小字体。    不得不说，这布书极其精美，黑色蚕丝之上，娟秀的字体仿若一幅幅刺绣，令人赏心悦目。    前两页，大概记录了鬼道一脉的来历。    鬼道，源于唐末，在宋初开山立派，整个鬼道第一代，只有一个人！就是掌门人家开山祖师，方青山。    鬼道当初依附于宋朝发展，后来收了一个挂名弟子，宋朝女将，乔雨薇……    乔雨薇？不就是我当初阴婚时的妻子么？而这个传承盒子是在千年僵尸的古墓中所发现，难道说，与我结了阴亲的，果真就是明眸皓齿的她？    看到此处，我心脏跳得很厉害，有些兴奋。    可惜，记录到此曳然而止，并未给我答案。我皱眉继续翻下去，发现后面记载了三个及其完善的阵法。其中之一，正是当初古墓中见过的星月乾坤大阵，令人吃惊的是，那样炫目复杂的大阵，居然只是鬼道三大核心阵法中，最为简单的一个！    我看到阵图，立即入了迷，不知不觉的陷入其中。可惜，三大核心阵法的确太复杂，饶是我现在已经学会好几个鬼道简单的阵法，却依旧一头雾水。    强行看下去，不但无益，反倒让我吐了一大口血。    “你不要命了？”胖子古怪的看着我，有些担忧。    “这个阵法太难了，我看了一会，脑袋都快炸了！”我摇头苦笑，暗嘲自己不自量力，连爷爷都不能完全领悟的大阵，我居然生出妄想。    “看了一会？”胖子无语地看着我，抱怨道：“你都看了半天了，现在已经下午五点好吗？”    我有些吃惊，在我感觉来，的确没有多久。    我不敢再研究阵法，直接翻过去，后面记录的却是鬼道一脉的三样镇门之宝。我都非常熟悉，正是我背包里的锁魂环，奔雷剑和金锁。三件宝物的图画后，写着几个小字：滴血认主。    最让我奇怪的是，布书最后，两页合一，居然是一符山水画，风光秀美，犹如世外桃源一般。    “这是什么意思？”    我眉头都快打结了，和胖子面面面相觑。    我可不会认为这就是老祖宗画给我们看着玩的，难道是画中的地方，有什么古怪？    “没什么特别啊？难道是个风水宝地？”胖子嘀嘀咕咕，说的也不靠谱。    我想不明白，直接将三件武器拿出来，分别滴了一滴血在上面。或许是太心急，同时认主三件宝物，居然一下子昏厥过去，急的胖子团团转。    昏睡之中，我似乎感觉，三件武器都融入了我身体之中一般，同时，我的天眼变得无比滚烫，像两个火球，惊动了体内的阴阳二气，浑身气血激荡。    等我睁开眼，老爸老妈和胖子，都担忧的看着我，我手上空空如也，三件镇门之宝消失无踪。    “南娃，你的眼睛恢复了！”胖子兴奋地看着我，将那破墨镜嫌弃的扔进垃圾桶。    这一睡，居然就是三天三夜，我有些不敢置信。    “你与三件宝物认主后，他们进入了你体内，你意念一动，应该就能将它们召唤出来。”老爸摸着下巴，笃定的道。    “你怎么知道？”我十分怀疑这个不愿意接受传承的大奇葩，果然，这老头说的话，让人哭笑不得：    “你没看过玄幻？那里面都是这么写的！”    去你妹的玄幻。    我对老爸嗤之以鼻，不过束手无策之下，只有这么办了，结果。令人大跌眼镜的是，我思绪一动，奔雷剑果然出现在我手中……
95.第95章 老鬼头的秘密
    老爸得意的笑了笑，然后低头研究那个玉盒去了。    玉盒不大，差不多二十里厘米长，但却很重。最为怪异的是，这个玉盒居然没有口！    “南娃，这真是盒子？”胖子一头雾水的看着我。    我惊疑不定的摇摇头，之前直觉认为这也是个盒子，现在却有些拿不准了。    “这不会是一块完整的玉石吧？”老妈笑眯眯的看着盒子，笑道：“若真是，不知道能打造成多少只玉镯呢。”    我去！不愧是女人，脑回路跟我们完全不同。    “会不会也要滴血认祖？”老爸滴溜溜围着玉盒子乱转，嘀咕道：“要不直接砸了算了。”    你妹，这是一对什么奇葩夫妻啊？老祖宗传下来的东西，说砸就砸？    没想到，最激动的却不是我……    “放屁！就算你们不要，我还能拿来做首饰呢！砸什么砸！”    老妈怒不可遏瞪着老爸，一脸恨铁不成钢。    我对这对不靠谱的父母已经无语，懒得跟他们扯淡，直接滴了一滴血在玉盒上，可惜，玉盒什么反应都没有，反倒是那滴血，自己从玉盒上滚到边缘，滴到地上。    “南娃，它好像很嫌弃你的血啊？”    胖子看出门道，幸灾乐祸的笑道。    我勒个去！老子居然被一个破盒子给嫌弃了？    琢磨到太阳快落山，我们也没看出这是个什么玩意，只有暂时交给老爸放在自家保险柜中。    期间，我们接到张老师的电话，他告诉我们，学校生态园上的冰渣今天已经彻底消融，奇怪的是，这四天来，整个大学城无比平静，仿若从来没出现过那些怪异事件一般。    他怀疑，这都是因为变异尸王残存的强悍煞气，暂时镇压住了方圆百里，若是生态园恢复常态后，恐怕，被压制的东西，会一股脑全部冒出来，让我们尽量早点回去。    我挂掉电话，脑海中闪过她的多变娇容，才分别几天，居然有一种恍若梦回的感觉。    之后，我顺便检查了一下身体，却根本不知道那三个玩意到底藏在哪里。    但我脑海中，却出现了这三件宝物的全部资料，仿佛这些本身就在我脑袋中一般。    原来，我与金锁滴血认主后，金锁的部分功能被激活，而我身上的气息和天眼，正是因为金锁与我融为一体后，自动隐蔽了。    我有些兴奋，现在终于不用担心被认一眼看穿实力，特别是那个隐藏在暗处的千机门传人。    至于奔雷剑，变化却不大，只是多了一股灵气，比以前更强几分。    锁魂环最低调，仿若根本就不存在一般，但令人惊喜的是，一对锁魂环，居然换成一阴一阳！    “以后可以用锁魂环吸收存储多余的纯阴纯阳之气！”我有些兴奋。    “走，去一趟黄泉专卖，然后回省城！”我们现在最急迫的就是为胖子和刘芸解毒。    “什么黄泉专卖？”胖子迷迷糊糊的被我拉出门。    黄泉专卖还是那么有个性，在所有福寿店中独树一帜。    “黄泉丧葬专卖？”胖子脸皮一抽，警惕的看着破破烂烂的招牌，现在经历的灵异事件太多，让他对‘黄泉’俩字产生了恐惧的感觉。    “老鬼头前辈在吗？”    我一头钻进了店铺，外间照常没人。    “怎么没人？店老板就不怕外面的货被人顺走？”    等了两分钟也不见有人出现，胖子有些摸不着头脑。    “嘁，老鬼头有钱着呢，哪里会在乎这些玩意。”我哂笑一声，老鬼头里面卖的东西，稍微好一些的货色，都比外面加起来还值钱。    见老鬼头没在，我径直走进內间。    此时，天已经开始黯淡下来，內间居然没有开灯，阴森森的让人毛骨悚然。    我将灯打开，这老头真他么的有病，居然将灯弄得这么昏暗，本来就有些阴森潮湿，更是显得怪异无比。    胖子瞳孔一缩，有些担忧的看着我，结结巴巴的问道：“人呢？”    我皱了皱眉，也不知是不是老头出去了，这间内屋最里面，倒是有一个楼梯，不过我冲楼梯上叫了两声，却没有回应。    又过了两分钟，老鬼头还是不见踪迹，我也感觉有些奇怪。又冲楼梯口叫了两声，给胖子递了个眼色，独自楼梯走去。    “等等我！”    胖子这货，饶是已经学会了一些道术皮毛，却还这么胆小，火急火燎的跟了上来。    殡仪馆已经建成二十多年，这些老门面都是当初建的，老鬼头这一间，更加破败。这木楼梯不知多久没有维护，除了一股子怪味道外，居然还嘎吱作响，在幽暗的空间里，更是令人发憷。    楼上黑漆漆一片，不过在我看来都不是问题，一眼扫到开关后，将灯打开。    “怎么有风？”胖子缩到我背后，四下打量。    楼上只有一间，全是木楼，放了不少杂七杂八的东西，有铜钱串子，一沓一沓的符纸，还有……    一个竖立的冰柜，和一口破旧的棺材！    不知是不是错觉，走进那冰柜附近，总感觉有一股阴气袭来，但我却又没感觉有什么不干净的东西存在，十分怪异。    “要不要打开看看？”胖子好奇的伸出头，怂恿我。    说实话，我也很好奇，但却没动手。那老鬼头给我一种很危险的感觉，而且他也是名门正派出来的人，想来不会做出伤天害理的事。    “谁在上面！”    正在我犹豫之时，一声冷哼从楼下传来，正是老鬼头干瘪沙哑的声音。    很快，一个鬼魅般的身影。出现在楼口上，目光阴沉的看着我们。    “前辈是我，上次跟梅梁新来买过东西的。”我尴尬的自我介绍。    “是你？”老鬼头似乎有些老眼昏花，定睛看了半晌，才恍然大悟，脸色也好看了许多，冲我点头道：“要买东西？下去看吧。”    说完，他转身向楼下走去，我和胖子急忙跟上。    老鬼头速度很快，我们楼梯才下到一半，他就已经坐在楼下等着了，看他的模样，似乎楼上并没有什么异常，但我明显在他眼底看到一丝迟疑。    可是，在楼梯转弯时，我似乎听到那冰柜中，传来几声若有似无的响动……
96.第96章 好看吗
    老鬼头目光不时向我们扫来，我没好意思回头查看，但背上却涌起一股寒气。    在我的感知下，都察觉不到异常，也就是说，这间屋子里并没有鬼怪之类的玩意。但那冰冻里却的的确确传来轻微的动静……    难道……    我和胖子隐晦的对视一眼，都明白对方的想法：“活人！”    我脚步顿了顿，有些想不顾一切的冲上去看一看到底怎么回事，但老鬼头十分警惕，而且，我居然感觉不出他的深浅。会出现这样的可能，只能证明，他比我强！    我心乱如麻的走下楼，老鬼头一反常态，对我很热情，亲切的招呼我挑选东西，甚至还依旧挂着一副财迷的模样。    我暗暗叹了口气，这老头脸皮真厚，这种情况下，还能装傻。难道他并不知道我们发现冰柜有动静？我越想越觉得有可能。    不想打草惊蛇，我按照来意，购买了不少符纸朱砂。胖子看到避邪铜钱，也眼前一亮，买了好几串，还买了一柄品质上好的铜钱剑，就他一人，花了足足两万块。    离开黄泉专卖后，天色已黑，看看时间，已经七点多了。    老鬼头亲自将我们送出店门，目送我们上了公车。    “这老头好热情。”    直到公车驶出那条街后，胖子才轻吁了口气。    “热情？”    我冷笑一声，想起上次来这老头不阴不阳，死要钱的表现，不知哪一次才是他的真实性请，或者说，这些都是他的伪装？    “现在怎么办？直接回县城？”    我有些迟疑，这件事不弄清楚，心里始终不舒服，但现在老鬼头已经十分警惕，想要查看，何其不易，我也没时间在这里耗。    我胡乱在一个商业街路口下了车，找到比较安静地方，给梅梁新打去电话，谁知这小子尽然不在服务区。    “不是吧？堂堂茅山也算是旅游胜地，怎么可能没信号？这死小子，不会死躲哪去泡妞去了吧！”胖子狂翻白眼，他跟梅梁新似乎总是不对盘，好像不讥讽一通浑身不爽一样。    我跟玉佩中的任帅沟通后，决定让这货去远远探风，让他收敛自己的鬼气，以免被人发现，还特别叮嘱这家伙，不能接近黄泉专卖周遭两百米。而我在他身上，下了一个追踪咒，让我们能够互相感应。    没想到，任帅居然知道老鬼头，这家伙离开后，我给凌通道长打了个电话，果然，道长也知道老鬼头的存在。    凌通道长告诉我们，老鬼头性格怪异，但行事还算正派，应该不会作恶。让我们不要主动去招惹他，他的实力深不可测。    “要不，咱还是别管了，万一惹出乱子，顾不上省城那边。”胖子苦着脸，有些凄凉。    我深吸了口气，拍了拍胖子的肩头，道：“好！咱们回去找解毒的线索。”    决定之后，我掐了口诀，想召唤任帅回来，结果却石沉大海，毫无反应。    我看了眼时间，任帅离开才不到十分钟，怎么会这么快就出事？    胖子惊心胆颤的看着我，连问怎么办。    我脸色很难看，任帅虽然只是白无常踢给我的一个皮球，而且很不靠谱，但这货对我十分尊重，并且似乎来历也不简单，我无法坐视不理。    毅然带着胖子回到那条街，远远看到一排排灯光，淹没其中的那股最微弱的灯光，正是黄泉专卖。    不足两百米，我仍旧感觉不到任何任帅的气息。    “摸过去？”胖子也豁出去了，但却一脸做贼心虚。    “摸个屁！那老头这么厉害，想要逃过他的眼，很难。”我皱眉不已。心里暗暗猜测之前老头不在店里，到底是去了哪。    我让胖子给赵队打了个电话，让他带几个机灵点的家伙过来接应。    思来想去，我们干脆毫不遮掩的向黄泉专卖走去。    结果不曾想，老鬼头居然又不在！    我们不但不喜，反倒生出一丝不安。但事到临头，只有硬着头皮冲进去。    这一次，我们直奔楼梯口而去，却没想到，内堂的门，居然关上了！    “前辈，在吗？”我没办法，轻声敲了敲门，但却没有回应。    我目光一沉，直接用开锁符。里面开着灯，但却没人，我和胖子紧张得毛孔都缩紧了。这一次，我们毫不迟疑的向楼梯冲去，谁知，刚刚上楼梯，楼上就传来一阵轻微的撞击声。    我的心都提到了嗓子眼，以我现在的实力，哪怕是面对鬼怪时，我都没这么紧张，而此刻，我双手居然捏了一把汗。    “是冰柜！”    胖子颤抖着捅了捅我后背。    我被他吓了一跳，几乎同时，那冰柜颤抖的幅度越来越大，甚至能明显看到起伏。    “你妹的，里面不会有僵尸吧？难道又是个超级美女？”胖子为了缓解恐惧，开始胡说八道。    我却笑不出来，缓缓靠近冰柜，胖子亦步亦趋的紧贴我身后。    “呜呜……”    在我们离冰柜还有两米时，冰柜震动得更加猛烈，并且从里面传来轻微的呜咽声。    “卧槽，真的有人！”    胖子吓得跳起来，恐惧的看着冰柜。    与之前不同的是，这次，冰柜上，居然画满了符文。仔细看来，有些像禁锢咒，但手法却十分巧妙，极其复杂。    我双手结印，口中念了一通咒语，然后轻喝一声。    冰柜上的符咒，渐渐黯淡下去。我松了口气，好在这个禁锢咒不算太难，以我的实力，勉强能破破开。    我毫不迟疑的伸手猛然一拉，冰柜门应声而开。    嘶！    我和胖子差点忘记了呼吸。    冰柜里，果然是一个人！一个老妇人！    但是，此人脸色狰狞，满脸的皱纹，拼接成一副惊悚的面容……    不仅如此，老人家身上肌肤，全部诡异的蠕动着，仿佛又成千上万的蛆虫在她体内爬一样。她的十根指甲，漆黑无比，仿佛幽冥鬼爪，令人心惊。    老人家身上，被一根拇指粗的怪异绳索紧紧绑住，身上，被冻起了一层薄冰。    “好看吗？”    正当我们束手无策之时，身后传来一个狰狞的声音。不知何时，老鬼头已经出现在我们身后，睚眦欲裂的看着我们……
97.第97章 萧山观海
    我和胖子瞳孔爆缩，暗道一声不好。但老鬼头却步步紧逼，向我们走来，无处可躲。    老鬼头的脸色阴沉的可怕，双眼露出憎恶的目光。    我和胖子步步后退，在即将撞倒冰柜时，感觉背后突然凉飕飕的，一股阴寒之气令周围的温度起码下降将近十度。    我去，有情况！    我推了胖子一把，也顾不得还有老鬼头在，豁然转身，裤兜里的手，无声无息的召唤出奔雷剑，劈向冰柜。    冰柜里，那个老妪不知何时睁开了双眼，一双眼睛犹如黑洞，看不到我的倒影，不仅如此，她浑身皮肤居然全部钻出密密麻麻的黑色小虫的脑袋，直接穿破衣物，伸出足足一公分长。    那张干瘪的嘴，也大大张开，露出一口黑牙，闪闪发光。    老妪疯狂的挣扎，那根怪异绳索被绷得紧紧的，甚至掐进了皮肉之中，极为骇人……    “啪！”    在我即将击中老妪时，眼睛一花，手腕被大力击中，奔雷剑差点脱手。定睛一看，居然是老鬼头。但他似乎并没有继续为难我的意思，而是手中一阵比划，打出一个复杂的符咒，硬生生的将老妪扭动的身躯，给压制下来。    “是活人？”    胖子窜到我身后，欲哭无泪的看着那个怪物一样家伙。    我惊骇的点头，的确，这老妪居然还有微弱的呼吸。实在令人想不到，一个在冰柜里冻了这么久的怪物，居然还是个活人！    “很吃惊吧？方家的小家伙。”    老鬼头发出一声似哭似笑的怪异声音，眼神黯淡。    “你……”我忍不住微微后退一步，这老鬼头虽然是个大活人，但形象也不比那些厉鬼好多少，甚至在我看来，他比那些玩意还有威胁。    “你爷爷可是我的老顾客，上次你来，老头子就发现你身具天眼，只不过这次被什么宝物给掩盖住了。”老鬼头说此话时，眼底闪过一丝贪婪，但旋即，不知这老货想到什么，摇了摇头，露出一丝忌惮。    “前辈好眼力。”我干笑两声，处境很是尴尬。现在，我根本不知道这老家伙到底想怎么处理我们。    “不用怕，只要你爷爷还活着一天，我可不敢碰你。”老鬼头冲我露出一个比哭还恐怖的笑容。    不知为何，看着那双似乎老的有些浑浊的双眼，我相信了他的话。    “哐哐……”    我正欲询问着老妪的事，结果冰柜后的破旧棺材开始疯狂震动起来。    “呵呵，一个二十年的小鬼，居然能勉强冲破我的禁锢咒？奇也！”老鬼头若有所思的看着棺材。    “是任帅！”胖子眼睛一瞪，有些激动。这货这段时间已经跟任帅结下不过的友情，此刻十分紧张。    我看了一眼老鬼头，他似乎没有要出手镇压的意思，目光一闪，客气的道歉道：“都是小子不懂事，让他打扰到您老，还请老前辈不要跟他一般见识。”    老鬼头眉头一挑，道：“你小子倒是有些门道，除了一个绝阳童子外，居然身边还跟着一个身有阎王印记的小鬼……”    我上前将任帅放出来，他闪躲着老鬼头，不敢正面对视，可见这老头的恐怖。    “什么是绝阳童子？”我有些意外阎王印记，但更让我好奇的，却是两次听见的‘绝阳童子’。”    “绝阳童子，一身至阳体质，生于阳年阳月阳时，虽不是纯阳，但却直逼纯阳，血肉鲜嫩，乃是鬼怪的大敌，也是最爱的美食。”    老鬼头这货说的阴森也就罢了，居然还配合着伸出舌头舔了舔嘴唇，一副食指大动的模样，吓得胖子脸色惨白，直接挂在我身上嗷嗷惨叫：    “卧槽，那胖哥不成唐僧肉了？”    我哭笑不得的将他扔下去，心中暗道，难怪每次胖子总是那些家伙的攻击目标，原来如此。    正在此时，楼下传来一阵急促的脚步声，老鬼头脸色一愣，豁然一下将冰柜门合上，冰冷的看着楼梯口。    “不许动！”    赵队的声音随着脚步声，传上来，顿时，几只黑黝黝的枪口对准我们。    “赵队，别紧张。”    我去，原来被这老妪影响，我手机没信号了，赵队这货联系不到人，居然冲了进来。    我急得连忙出声，生怕这老小子差枪走火。    在我的凯旋之下，众人下了楼，气氛有些压抑。    “老鬼头前辈，那老婆婆是怎么回事？”我定了定神，硬着头皮问道。    老鬼头双目暴睁，脸色变得狰狞起来，狠狠的说道：“那是我家老婆子……”    我暗暗点头，当初梅梁新是说过这老鬼头还有老婆，但没想到，这才几个月，老人家居然变成这样一幅人不人鬼不鬼的模样。    老鬼头脸色郑重的看着我：“方家小子，我去找过你爷爷，但他不知所踪，现在只有找你了。”    我意外的看着老鬼头，结果这老家伙说，我的天眼或许能帮他的忙。    在我们的追问下，他才将他老婆的遭遇告诉我们。    几天前，他老婆还在省城的店铺做生意，结果有个带着人皮面具的家伙，到她店里采购，身上却带着很重的尸气，他老婆生出怀疑，便尾随于后，结果发现那个家伙居然在弄丧尽天良的活人祭……    听到此处，我和胖子差点跳起来，目光中尽是激动。    千机门传人！    老鬼头有些意外的看了我们一眼，继续说着。    结果，那人的道行比他老婆还高，发现有人跟踪，就动了手。那人将地下的一块黑色石碑拔出来，结果涌出来密密麻麻的黑色小蛇，也不知为何，那些小蛇居然听从那人的号令。将他老婆围攻，老婆子被击败，后来被那人当作人蛊，种下了无数蛊虫……    老鬼头跟他老婆有秘法联系，当他找到他老婆时，他老婆已经压制不住体内的蛊虫，神智即将崩溃，断断续续的告诉他这一切，说了一句什么‘独龙吞珠’，‘萧山观海’……    “独龙吞珠！”    胖子紧张的来回跺脚。    “萧山观海是什么意思？”我沉声问道。    “老头子也不知晓，本想去找那人报仇，但老婆子的情况越来越严重，我不得不用秘法将她镇压。”    老鬼头眼中尽是凄凉，看得人心底发酸。
98.第98章 乔雨薇
    赵队等人听得云山雾罩，好奇的上楼打开冰柜，此时，老鬼头的镇压效果变弱，他老婆死死的睁着眼，一副恐怖的模样。    赵队三人吓得魂不附体，饶是他们也见过不少鬼怪，但还是被老婆婆惊悚的样子给吓到。    “她还活着？”赵队心惊肉跳的看着我们，得到肯定答案后，气得脸色发青，恨恨的道：“居然还有这种恶人，拿活人练人蛊！”    “恐怕，此人练人蛊，也跟那个黑色石碑有关！”我眉头紧皱，感觉事情渐渐出现眉目。我走出被屏蔽信号的黄泉专卖，给张老师打去电话，让他查一查跟‘萧山观海’有关的消息。    最后，老鬼头关掉店铺，豪爽的给我和胖子一人发了不少东西，有符咒，墨斗，柳木等等。在赵队的亲自护送下，老鬼头带着冰柜跟我们一起去了省城。    老鬼头带着我们去了他老婆的店，依旧是叫黄泉专卖。不过，这间店铺可比老鬼头那间条件好多了，不但坐落好，房子新，居然还有空调和液晶电视，甚至还有电脑、內间窗户处还晾着性感小内内……    “没看出来，这老婆婆居然这么潮！”胖子咧嘴一笑，暗暗竖了个大拇指。    老鬼头布满褶子的老脸一红，一个箭步，将小内内收起来，瞪了我们一眼。    这个门面是个套间，外面一间大概十几个平方，里面还有一间，摆放着不少捉鬼用的玩意，最里面是卧室和卫生间厨房，配套齐全。    老鬼头将冰柜摆放在卧室，就这么安顿下来。他不会上网，我们留下任帅手把手的教他。    任帅这货吃过老鬼头的亏，对他很惧怕，被迫留下来，一脸委屈，我好一通安慰。    留下店铺的座机号后，我和胖子返回师大。    回到宿舍，刚刚天亮，秦守和吕伟他们看到我回来，都很热情。    “方南，知道不，咱专业昨天来了个插班生，还是个大美女哟。”吕伟掐着兰花指，一脸浪荡模样。    我古怪的看了一眼这货，那闪着小星星的铜铃大眼，与手上的兰花指星辰鲜明对比，看得我起了一身鸡皮疙瘩。    “不错，昨天，此事已经闹得沸沸扬扬，不少人都跑到女生方队去一睹芳容，不少人因为走神，犯了军纪，被教官惩罚呢！”    连秦守都开始八卦了，这家伙可是很少八卦女孩子的。    我有些意外，却听秦守遗憾的道：“可惜，我昨天没没能一睹芳容，也不知是否真的跟传闻中一样漂亮。    “有多漂亮，比李潇然还漂亮？”胖子贼兮兮的问道，本来他很想说是不是比刘芸漂亮，可惜这些人都不认识他的女神，唯有将与刘芸不分高下的李潇然拿来比了。    “切！”    全寝室的家伙，犹如发、情一样，全部不屑的唏嘘道：“一个是系花，一个是校花，能比吗！”    “是呀，据说长得特美，昨天一来，就被评为校花之首，气质清纯，沉鱼落雁。”    朱林将这个插班生夸得天花乱坠，吕伟在旁边笑得那叫一个荡，连书呆子崔雄都把他的扔到一边，就差没流口水了。    我哭笑不得的看着这群公狼，一个个春风荡漾的样子，仿佛已经将校花把到手一样，说有多欠揍就有多欠揍。    连这几天一直被中毒的事搞得情绪低落的胖子，居然也暂时抛却烦恼，加入脑残粉行列中。    关键是……这些人中，起码有一半都没见过这个插班生！    “别逗逼了，军训快集合了，你们还不快滚，去一睹校花的芳容。    “我擦，方南，你别不信，等你看到她，也得跪倒在罗群之下。”朱林凑上来，神秘兮兮道：“而且，听说女神名字也很美，叫乔雨薇，是省城华威集团的千金……”    我犹如被雷劈中一般，和笑容僵在脸上的胖子面面相觑。    “乔雨薇？”    我俩同声问道，目光中全是不敢置信。    朱林还在我耳边嘀嘀咕咕，不过我都没听进去，只是觉得不太可能是我那个阴婚老婆，毕竟这个乔雨薇可是华威集团的千金大小姐，怎么可能跟我结阴婚！    “卧槽，南娃，你这是要变成华威集团驸马的节奏？”胖子咋咋呼呼，搞得那几个家伙纷纷看过来，一脸莫名其妙。    “别胡说。”我阻止了胖子，洗漱一番后，带着胖子去找张老师。秦守跟上来，询问李潇然的消息，当得知那个系花美女已经香消玉损后，感叹不已。    我们三人并肩向外走去，路过小平房时，我目光一缩，那个被她弄坏的窗户，居然已经还原了。门上的锁也换了一把，模样大变。    正在我惊疑不定之际，平方中，出走来一个大妈，看到我看着我，冲我和善一笑。    “那……怪老头呢？”胖子满脸疑惑。    “对了，那清洁工大爷，前天辞职走了，这位大妈是昨天才来的。”秦守舒了口气，笑道：“那疯疯癫癫的怪老头走了，图书馆的行尸也除掉了，至此以后，师大三怪就只剩下一怪了。”    “剩下那一怪也没了，那晚上已经除掉了。”我若有所思的随口说道。    秦守闻言一脸兴奋和失落。兴奋的是学校终于安全了，不过天生爱八卦的他，却又感觉很无趣。    我摇头苦笑，这些家伙都把怪老头当成神经病，殊不知，恐怕，这怪老头暗暗救了他们无数次……    走到生态湖时，我给张老师打了个电话，他正在开会，我们得等一会。刚好碰到后来赶来的吕伟朱林几人，这几个家伙，硬是拉着我们绕了一圈，跑到a区附近的第一食堂买早饭。    胖子这货和他们一拍即合，唯有我还有些不太好意思，a区食堂，大部分都是女生，突然出现几个男生，也太引人注目了。    结果进入食堂后，简直让人大跌眼镜。    平日里生意一般的食堂，今儿个居然密密麻麻的全是人！而且，大部分都是从b区赶过来的男生……    你妹！莫不是春天到了？    我看得瞠目结舌，满头黑线。
99.第99章 你认识我吗
    “我擦，居然被人抢了先！”    朱林一脸懊恼的瞪着打饭窗台内，几乎空空荡荡的盆子，骂骂咧咧。    吕伟和胖子发挥体格优势，愣是从人群中杀出一条血路，排上队，买到仅剩的早饭，得意的拉着我们蹲在门口。    我去！我居然被这些家伙拉着像乞丐一样蹲在墙角，为了看校花，至于么？这些人是不是疯了？    关键是，这些家伙都一副理所当然的样子。放眼望去，整个食堂内，几乎所有男生都或坐或蹲，慢悠悠的啃着包子，翘首以待。    可惜，过去了将近一刻钟，也没见到什么校花插班生。眼看军训时间临近，这些家伙才不死心的离开。    剩下一些大二大三的学长依旧悠闲的谈天说地，我和胖子吃完早饭，晃晃悠悠的在顺着食堂外的小道，闲逛起来。    虽然图书馆已经被封了，但那怪老头和千机门传人，都选择在师大落脚，本来就有问题。    小道尽头就是图书馆，大门依旧锁着，我和胖子凑到门口看了看，感觉里面阴气少了不少，总算放下心来。    离开图书馆，迎面走来几个学姐，就听到她们嬉笑着在说什么教官跟校花乔雨薇打赌，赌输了，教官被整个灰头土脸。    我和胖子一惊，对视一眼后，跟着几位学姐，向操场走去。    操场上，几十个方队正在激烈训练，唯有一个女生方队，围成一团，很是热闹。四周，不少高年级的学姐学长在看热闹。    我和胖子凑上去，看到一个鼻青脸肿的教官，正哀怨的看着自己身前的女生。    女生背对着我们，看不真切面貌，但身材极好，大概一米七，一头及肩长发利落的扎成一个马尾，身形很苗条，但是该有的都有，就算穿着迷彩服，依旧能看出凹凸有致的曲线。    我心脏咯噔一跳，这个背影，实在是熟悉得不能再熟悉了……    “方南，你怎么在这里，电话也打不通。”张老师猛然走到我们身后拍了我一巴掌，这家伙看到自己系的女生如此混乱，气得脸都红了，大喝一声：“你们都在干什么？怎么不好好军训？”    “老张，那个乔雨薇你不认识？”    我冲那个女生的背影努了努嘴，好奇的问张老师。他跟她接触了好几天，不可能认不出来。    “我昨天出去调查去了，插班生是系主任办理的，我都还没见过，哪能认识。”张老师白了我一眼，上去整顿纪律去了。    “你可以不用来军训了。”教官脸色复杂的看着眼前的女生，苦笑一声，冲她挥了挥手。    女孩咯咯一笑，潇洒的转过身来，向人群外走去。    我们三人呆若木鸡，那张倾国倾城、令阳光都为之失色的脸蛋，在我梦里出现了无数回，萦绕于心，死也忘不了。    “南娃，真的是嫂子！”    胖子拐了我一下，低呼道。    我回过神后，眉头紧皱，总感觉有哪里不对。    不知为何，乔雨薇在突破人群时，仿佛有感应一般，赫然转头，目光在人群中搜索起来。    我心跳如麻，额头居然泌出冷汗，紧张不已。不管是不是她，这样一个绝色美女看着我，我也淡定不了啊。    “她在找你？”胖子疑惑的看着乔雨薇，喃喃道：“虽然长得几乎一模一样，但浑身气质和行为完全不同，到底怎么回事？”    气质真的不一样吗？闻言，我有些恍惚，目光仿佛穿透了她，看到了千年前那个浴血奋战，不惜以死的飒爽英姿。这个乔雨薇，与那个她，何其相似！    她的目光终于穿透人群，直愣愣的看着我，仿佛那夜梦中千年时，她回眸一望的风景。    “快看！乔雨薇在看那个吊丝。”    “天哪，那臭小子没我高没我帅，怎么乔雨薇同学不看我……”    我听不清骚动的人群议论的话，与她隔空相望，目光呆滞。    她满脸疑惑，目光在我脸上来回探索，似乎有什么想不明白。然后又看向胖子，竟然对胖子笑了……    “卧槽，她在对我笑！哈哈，难道胖哥已经帅得惊天动地了？”胖子此刻完全忘记了什么尸王，几乎被乔雨薇的笑容闪瞎了眼，一脸傻笑。    在众人的唏嘘声中，她居然缓缓迈开脚步，扒开人群，向我们走来。众人议论纷纷，都以为她是冲着胖子来的。    死胖子居然一脸嘚瑟，一副天下老子最帅的欠揍表情，看得我牙痒痒。    人群自动闪开一条路，她看着我，缓缓走来。    我紧张的手心里全是汗，手足无措的傻站在那里。    她径直走到我身前，微微斜着脑袋打量我，然后微笑问道：“我认识你吗？”    我认识你吗？认识吗？    你妹！我蛋疼不已，不知该怎么回答。因为她身上一点点尸王的气息都没有，浑身充满活力，阳光健康，有正常的呼吸，完全就是一个大活人！    不过，她现在的样子，倒是有些呆萌，跟前几天的她完全一模一样。    是她！    我顿时极其肯定！世界上恐怕根本就不可能有人跟她长得一模一样，这样的绝美娇容，能呆萌能冷厉能潇洒却毫不违和的神态，不是谁都能有的！    “你不就是他的老……”    胖子比我还着急，看我发呆，居然腆着脸凑上去，老婆俩字差点脱口而出。    我踢了胖子一脚，这货顿时回过味来，干笑两声。    “铃铃铃……”正在我不知怎么回答之时，电话响了，居然是周云打来的。    “方南，你有空吗，来一趟建院旁边的仓库！这边闹鬼了！”周云急得舌头都快打结了。他身边，传来一声惨叫，吓得周云喘了好几口大气。    我脸色一变，也顾不得她了，冲她抱歉一笑，拉着胖子和张老师就跑。    与观众看到她一呆，似乎有些失落，惹得那些学长们愤愤不平，骂声隐隐传来。    我心里也有些不舍，但却无法弃周云于不顾。    十分钟后，一栋破旧的院子，出现在我们眼前，饶是青天百日，也能感觉到里面的阵阵阴气。    “等等我！”    身后传来一声娇呼，我们身体一僵，转过头，居然是乔雨薇追了来。    你妹，我们开车来的，她居然跑着追来了？
100.第100章 女鬼争宠
    乔雨薇的速度看似不快，但五十米距离，却眨眼就跑了过来。    最关键的是，她就像闲庭散步一般，看不出任何实力，仿若那本来就是她最普通的速度。    “张老师，你先进去。”我有些着急，见张老师带着胖子先进去帮忙后，我才松了口气，转头讶异的看着她，问道：    “你怎么来了？”    她明明已经不太记得我，为何还要跟着我跑？    “你们是在做坏事吗？”她轻哼一声，噘着嘴，怀疑的看着我。    我去！哥给她的印象有这么坏吗？    我哭笑不得的道：“当然没有，你不信自己去看。”    “好！”她眼眸一亮，似乎就是在等我说这句话，闻言有些兴奋，走路都有点蹦蹦跳跳起来，得意的冲我吐了吐舌头，率先冲了进去。    我有些疑惑，之前在操场上，她何等英姿飒爽，怎么私底下，变得这么……可爱。    不过，近距离接触后，我能确定，她身上真的完全没有任何死物的气息，连以前那种鬼魅的气质和感觉，也消失殆尽，在经过我身边的时候，身上甚至还传来淡淡的清香。    难道是因为他变异成功之故？所以没有了以前所有的记忆，连我也不认识了？    “卧槽！”    院子内传来一声惊呼，吓得我一激灵，将那些疑惑抛之脑后，迅速冲进去。    破院子很大，起码三百多亩，建筑都是上个世纪**十年代的老式建筑，破烂不堪。院门进去后是一个两三千平方的院坝，上面停了几辆报废长安，院坝正前方，是一栋四层楼的主楼建筑。左侧，是一条十米来宽的小道。    乔雨薇站在主楼大门口冲我挥手，这栋楼以前应该是宴会厅和办公室之类的，但现在却被改成了仓库。青天大白日，却有种阴暗的感觉。    进楼后，正前方就是楼梯，左右两侧的走廊没什么光线，不知胖子他们在哪里。    “怎么走？”乔雨薇皱着秀眉望着我，有些茫然。    “你闻不到奇怪的味道？”我愕然无语，就算是失去记忆，她也是个恐怖的变异尸王吧？怎么连这点基本能力都没了？不会真的变得跟普通人一样了吧？    “味道？是有点臭……”乔雨薇皱了皱鼻子，迷茫的样子让我彻底无语。    我无奈掏出罗盘，却发现指针又开始抽风了，一个劲的乱转。    此时，左侧小道深处传来一声尖叫。    “卧槽，我又不是唐僧，你们都围着我干嘛！”    胖子的声音很是凄惨，像是被****的小姑娘一般，我拉着她就跑。她略微挣扎了两下，就不再动了。    结果，乔雨薇的速度爆发出去，刹那间冲到前面去，以我的身手，速度已经比普通人快了好几倍，但在她面前，却直接被拖着走。    更悲催的是，她似乎根本没意识到自己拖着一个大活人，还是一个足足有一百四十斤的大家伙。    混乱中，我大概看到小道两边，都是一些很大的房间，两排，加起来起码有将近二十间。每一个房间大门前，还有一个个飞起的灰炉……    我草！这不是火葬场的标配么！    我一激动，猛然翻身，想站起来，却忘了她还在极速奔跑，被这么一拖，跌了个狗吃屎。最令我郁闷的是，我居然就保持着这样的姿势，一路前进。    我欲哭无泪，这妮子的神经是不是太大条了啊？当然，前提是，过了千年，她的神经还完好的话……    小道尽头，是一栋背对着我们的房子，一层建筑，但却有些高，而且很长。    左右两边都有一条道路，乔雨薇拉着我往左边冲去，胖子的尖叫声再度传来。我紧张得顾不上自己狼不狼狈了，恨不得生一对翅膀飞过去。    恍惚间，乔雨薇总算停了下来，我恨不得点香谢恩。    “非礼啊！方南，救命！”    胖子撕心裂肺的叫声，让我瞬间清醒过来，看清眼前的情况后，我差点笑喷了。    眼前是一间停尸房，里面摆放着数十个床位，最里面是被隔断一半，另一半是一扇巨大的划拉不锈钢铁门，铁门大大敞开，里面是一排一排的冰冻库。这地方，比西区医院的停尸房大了一倍。    停尸房外间，胖子被两个貌美的女鬼按在停尸床上，上衣领口被抓得稀烂，女鬼上下其手，互相争斗，可怜胖子满脸小媳妇的凄惨模样，让人不忍直视。    胖子的脑袋刚好偏向门口方向，看到我狼狈的模样，惊愕不已，然后就是一顿哭爹喊娘。    两个女鬼看样子都是几十年的厉鬼，但不知为何，却比普通厉鬼强得多。左边的女鬼穿着一声八十年代最流行的百褶长裙，右边那个，却穿着一条花布裙子，感觉像村头的寡妇装扮。    “咯咯咯……又来一个美味的小家伙。”那俩女鬼惊觉，抬起头，露出美艳的双眸，在我身上上下打量，但双手却仍旧没停。穿着碎花裙的女鬼，娇笑着用她那足足半尺长的指甲，在胖子脸颊爱怜的比划着……    若不是我天眼能自动看到最真实的本体的话，这一幅场景还是很撩人的，可惜，在我眼中，她们变化得再美艳，也只是两个死的极其难看的鬼怪。    看着两只肿得发胀，尸斑成片的死人手掌在胖子细皮嫩肉的脸上抚摸，我差点一口吐了！    “他们在干什么？”乔雨薇睁着两只大眼睛，疑惑的看着我。    我嘴角抽了抽，一个健步冲上去，手中奔雷剑如疾风般扫出，其上越来越冷厉的煞气，让那两个女鬼一惊，漆黑的目光微微一闪，身体向两侧躲避。    但这俩坑爹货，居然谁也不愿意放掉胖子，硬生生的将胖子扯起来，恰好向我奔雷剑迎来。    我眼角一跳，不得不硬生生的收回奔雷剑，却没想到，那两个女鬼也舍不得胖子出事，居然同时拉着胖子后退，死胖子吨位不小，却被两个女鬼像拎小鸡一样，提到空转晃悠。    “哎哟，老子的手都快断了！”胖子被吊在空中后，我才看清，这货的裤口不知啥时候被解开了，还好没露点，不然就得玷污了乔雨薇的双眼。
101.第101章 百鬼抬棺
    “小可爱，我们不会伤到你的！”那个百褶裙女鬼抿着嘴妩媚一笑，一脸心痛的将胖子放下来。    “就是，小宝贝，来，姐姐疼你！”碎花裙少妇女鬼也温柔的给胖子揉了揉手臂。    什么情况？我看得有些呆滞，云里雾里的，搞不清楚状况。还有，张老师怎么不见了？    “哼！死婆娘，你为什么老是跟我抢男人？”百褶裙女鬼伸着舌头，脸色开始扭曲起来。    “咯咯咯……妹妹说哪里的话！”少妇女鬼魅惑一笑，捂嘴道：“姐姐这不是把好的留给你吗？你看看那个小子，可比这个小胖子要水嫩得多！”    岂料，那个长裙女鬼居然真的满脸放光的看着我。    我去！老子现在被金锁掩盖了体质，这些鬼怪只能感觉到我体质纯净，却想不到我是阴阳之体。不然，料他们也不敢打哥的主意。我体内随便一丝纯阴之气，就够得她们吃一壶的。    我狂翻白眼，奔雷剑直接脱手向那碎花裙女鬼击去。却没想到，那女鬼鬼精灵，在我出手的瞬间，就已经拉着胖子飘到冻库门口。    “哟，小弟弟还挺大火气，让姐姐还给你泄泻火如何？”长裙女鬼看着我双眼冒着星星，一扭一扭的向我飘过来。但她速度很快，似乎想趁我奔雷剑脱手之际，将我擒住。    “小弟弟，你就跟了姐姐吧，只要你表现好，姐姐可以让你逍遥快活，好好爱你。”女鬼见我巍然不动，以为我已经被吓傻了，不由得意的娇笑起来。    看着一具惨死的鬼魂在我面前矫揉造作，我差点连昨天吃的饭都吐了出来。    更令我喷血的是，乔雨薇居然站到我面前，不满的瞪着女鬼，冷哼道：“你为什么要爱他？”    奔雷剑收了回来，本欲出手，但看乔雨薇居然激动的站出去，不禁手一顿。    “卧槽，你他么的方南在干嘛呢？老子贞操不保了！啊！”胖子鬼叫连天。    我转头一看，那碎花裙女鬼像八爪鱼一样，死死缠住胖子，四目相对……    我回头看了一眼乔雨薇，发现她居然掐住女鬼的脖子，在地上摔着玩呢！这妮子口中还不满的嘀咕道：“不许你爱他，臭怪物……”    “死丫头！我要吸干你！”那女鬼也暴怒不已，连连反抗，鬼爪在乔雨薇胳膊上乱抓，十分疯狂。    我皱眉不已，这乔雨薇变异后怎么练捉鬼都不会，只会使蛮力了？    不过只要不会吃亏就好！    我放下心来，同时，已经奔到胖子脚下，这家伙被女鬼缠着飘在半空，犹如一个热气球。    “咯咯咯……小帅哥来了？来来来！姐姐好好看看……”女鬼咧嘴一笑，露出血盆大口，对我凶态毕露，一只手将胖子提在身边，另一只手向我抓来。    这女鬼果真有些道行，那只手臂，突然之间变成一根漆黑的干枯鬼爪，并且冒着真正黑气。    好纯正的鬼气！    我思绪之间，奔雷剑已经斩出，她早有防备，将胖子拎到身前，同时鬼爪上居然喷出五股鬼气，犹如五支利箭，直冲我要害而来。她打得一副好算盘，量我不会伤害胖子，可惜……    我冷漠的看着她，奔雷剑脱手而出，在空中划出一道优美的幅度，绕过胖子，趁她得意之际，鬼魅般的斩掉那只恶心的鬼爪！    “可恶！”女鬼的鬼音刺激得胖子双耳出血，差点昏厥过去。    我早已将八卦镜握在手中，体内阴阳二气运转之下，八卦镜中，一道金灿灿的光芒喷薄而出，摄入女鬼双眼，她吃痛之下，癫狂起来。我趁热打铁，一剑将她劈得魂飞魄散。    胖子被我一巴掌拍醒，后怕的趴在我肩上。    “啊！”    我这边刚刚松了口气，却听到乔雨薇那边发出一声惨叫。    却见那百褶裙女鬼双手鬼指甲尽断，流出一股股黑色的水雾，饭馆乔雨薇，她身上连点伤口都没有，那鬼指甲对她根本就造不成任何伤害。    “咚咚咚……”停尸房外，突然传出一阵诡异的震动，我急忙招呼乔雨薇。    乔雨薇冲我点点头，然后冷然的转头看着女鬼，之后……双手徒手一撕，将女鬼撕成了碎片，魂飞魄散……    “我擦！嫂子什么时候变得这么暴力了？”胖子吓得缩了缩脑袋。    我也是哭笑不得，这小妮子太野蛮了，怎么堂堂变异后的尸王，除了蛮力，一点技巧能力都没有？    “搞定，收工！”乔雨薇本人丝毫不觉得有什么不对，拍了拍手掌，拉着我就往外走。    刚走到门口，发现不知何时，天居然黑压压的一片，似乎即将要下大暴雨。我心里升起一股不好的预感，这个天气，很少会有如此规模的大暴雨，而且，这天变得也太夸张，很不正常。    几乎同时，一股浓郁的鬼气，钻进我鼻孔。    我脸色大变，急切的问胖子：“老张呢？”    胖子惊恐的摇头，连说不知道。之前他们一进来，在小道上，一阵黑烟弥漫，他就被两个女鬼抓走了，张老师不知遇到了什么，至今不见踪迹，更不要说周云他们，更是连根毛都没看见。    我脸色阴沉的点头，张老师虽然没有我底牌多，但实力还在我之上，我并不是很担心，反倒是悄无声息的周云，不知情况如何。    我掏出手机给周云打去，发现他根本没有信号，电话响了两声，连我的手机也失去了信号。    “不好！”    我脸色微变。    胖子也察觉到异常，紧紧跟在我身侧，满头冷汗的看着小道的那一头……    小道尽头，突然传来一阵吹锣打鼓的声音，然后，在一号厅的位置，走出来一群穿着黑色西装的队伍，第五中，其中几人肩头上扛着一口黑色的棺材，并且以一种训练有素的步伐，向我们前进而来……    紧接着，二号厅也走出来一队……    三号厅……    “这是……百鬼抬棺！”    我开始汗流浃背，推了胖子一把，让他找个安全的地方躲起来。但胖子这货也不知是一个人害怕，还是不想一个人逃跑，硬是掏出铜钱剑严阵以待。
102.第102章 火化大活人
    “这些是……”胖子还是有些不明就里，看着三只队伍有些奇怪。    “怎么感觉他们好像很好吃的样子？”乔雨薇诧异的看着那些整齐的队伍，目光有些迷茫。    我满头黑线，这妮子虽然不知道为什么对我的印象有些模糊，但尸王的本性还是完全没改啊！    不过，变异后，她的神智已经清醒，到底是什么原因导致她记忆模糊？难道她身上还有什么不对劲的地方？    我满心疑惑，不过现在也想不出个头绪，倒是那三支送葬队在小道上汇合后，整齐划一，气氛哀沉的向我们逼近，一股令人压抑的气息铺天盖地而来。    他们仿佛没看到我们一样，昂首挺胸，带着他们的‘雇主’，向火化室走去。    那些送葬队工作人员，果然跟我猜测的一样，全部都是死人，只是不知为何，这上百个尸身却保存得十分完好，就像是刚死没多久一样，脸上甚至还能看到不少尸斑。    最让我惊讶的却是，一般来说，一个殡仪馆，就只有一只专业的送葬队工作人员，就算殡仪馆规模大，最多也就两只罢了，但这个破败了起码十年以上的老殡仪馆，怎么可能会有三只专业团队？    “他们都是鬼？”胖子在我耳边小声问道，面对这么多气势恐怖的鬼物，这货连脚都开始发颤了。    “或者应该说是一群尽职尽责的怨尸。”我摇头苦笑，沉声招呼胖子和乔雨薇，道：“准备好，那三口棺材里应该有人，先抢下来再说。”    “有人？”胖子听到说要主动去招惹这些怨尸，吓得欲哭无泪，见我已经动身，不得不冲向那三支队伍。    “等等我！”乔雨薇或许是第一次见到这种阵仗，激动得跃跃欲试，一个健步飚出，居然冲到我前面去了，直接冲进第一只队伍中。    这小妮子也太血腥了，遇到那些怨尸后，直接本能的张口就是一吸，顷刻间，那些怨尸尸体变成一幅干瘪萎缩的模样，乔雨薇见状，居然还嫌弃的皱着眉，嘀咕一声：“怎么突然变这么丑了？”    说着，就将那副尸骸扔在地上，又向下一个目标出手。被吸干的怨尸落地后，居然化成一堆黑色粉末，被风吹散。    但这丫头脸上却仍然是一副兴奋中带着迷茫的样子，看得我蛋疼不已。    恐怕她自己都不知道自己吸了那些怨尸的怨气吧？    “注意那些粉末，尽量别沾上了。”我叮嘱胖子，这货像个影子一样，紧紧贴在我身后，看他那样子，似乎在琢磨要不要将皮带解下来将我困在他背上……我也是醉了。    这货惊闻我的话，吓得脸色一黑，想起自己身上的毒，愤愤不平的道：“那些粉末也有毒？”    “肯定有些尸毒，应该不厉害。”    我丢下一句话，径直冲向被乔雨薇冲散的第一个队伍，那几个抬着的棺材的怨尸被惊扰，居然在队伍中横冲直撞起来。    “给力！”我冲乔雨薇竖了个大拇指，这丫头的暴力，让我省了不少事。    乔雨薇听见我夸她，笑得双眼眯了起来，看得我差点走神。好在我自控能力比较好，报以一笑后，奔雷剑出手，横向斩断最前方左手的一具怨尸，乔雨薇见状，连忙冲过来，一个也不放过，全部吸了。    由于缺了一个人，棺材簸了一下，里面出现撞击声，然后发出一声瓮声瓮气的惨叫：“谁他么的把我关起来了？这是哪？”    我脸色一喜，果然是周云的声音。    “妈的，居然敢把周警官拿去活活烧了！”我有些庆幸，要是我们来晚一点，恐怕周云这几个警察，就真的得被送进火化炉活活烧掉。    我怒火中烧，用剑挑开棺盖，招呼胖子上来帮忙，那货正拿着铜钱剑对一个怨尸砍得欢呢，听到我的话，吓了一跳。    我见那些抬棺的怨尸，居然还要向前走，一副不烧掉周云不罢休的模样，急得瞬间又斩杀两个。棺材失去平衡，又颠簸了一下，周云惊呼一声，从棺材中探出手来，把刚刚跑到棺材旁边的胖子吓得脸色一变，拔腿就想跑。    “我草，你他么的干嘛？那是周云，快救他下来！”我气得踢了胖子一脚，刚好将他提到棺材胖，并且顺手解决了旁边的两个怨尸，却没敢再杀抬棺的怨尸。    周云歪歪斜斜的撑起身子，上身浑身伤口，脸上也挂了彩。在胖子的搀扶下，周云跳下来，却没想到这家伙双腿一软，直接跪倒在地，胖子硬是半扛半拖的将周云弄到一边，累得哼哼叫。    我转身全力攻击，剩下的几个抬棺怨尸被瞬间斩断，棺材哐当一声掉在地上。    这一会，乔雨薇已经灭掉了二十几个怨尸，我放心的向第二只队伍冲过去。没有乔雨薇帮忙，只有硬生生的杀开一条血路。    还在这些怨尸还没有开灵智，不管不顾的向前进，不然更加难以对付。    第二句棺材里也出现响动，看来不知道是哪个警察冲昏迷中清醒过来。    在我杀到棺材前是，乔雨薇也吸干了第一队的怨尸，一脸兴奋的冲过来帮我。    这一刻，我真是觉得她可爱极了，不但长得美，还是个贤内助。虽然对我的印象有些模糊，但肯定还是对我很熟悉的，不然不会跟着我跑。    “轰！”    正当我将第二口棺材中的范警官救出来后，火化室发生一阵巨响，就像有什么炸掉了一样。    “老张？”我有些着急起来，不知道是不是张老师那边出了什么事。    “快！”    我招呼他们加快速度，奈何乔雨薇吸收怨气需要时间，等我们冲到第三口棺材前，又是几分钟过去了。    第三口棺材中，也是一个熟面孔，恢复精神的胖子，被我叫去帮忙，结果，那棺材中的警察，受伤很严重，脸都有些血肉模糊了，吓得胖子差点撒手。    我将张老师给我的去尸毒药给他抹了抹，才让胖子和恢复过来的周云将他扶走。    “轰！”    怨尸还有几个没解决，但火化室却再度传来一声巨响，地动山摇，我脸色阴沉的疯狂砍杀，将怨尸瞬间解决，冲向火化室……
103.第103章 烧不化的尸体
    火化室在停尸房对面，大门大开，房间后面的大烟囱，还冒着滚滚热烟。    胖子和周云几人走到火化室旁，不敢进去，唯有不知累为何物的乔雨薇跟在我身后，一脸好奇。    火化室大门进去是一个长长的大厅，什么都没有，右侧有一个入口，很宽。我毫不犹豫的冲进去，浑身戒备，进去之后却看见张老师被几具浑身包裹着白布条的尸体团团围住。    那些尸体很怪，每个身上都散发出一股药草香，并且攻击很猛，七具尸体就将张老师搞得手忙脚乱。    难怪这么久，张老师都没路面，原来被这些家伙缠住了。    “好吃。”乔雨薇舔了舔嘴唇，眼冒小星星的冲我嫣然一笑，渴望道：“这几个比之前的好吃。”    吃吃吃！这就是一个吃货！我哭笑不得的冲她点点头，这小妮子顿时兴奋得冲了过去。我紧随其后，拦截住一具正欲攻击张老师的尸体，张老师见我们来到，终于松了口气。    这些尸体居然刀枪不入，就算是奔雷剑，一刀看下去，也只是在他们身上斩出一条比较深的口子。    我掏出几张符咒，顺手贴在这具尸体上，结果根本就没用，一般的黄符和蓝符，居然对他们无效！    “没用的，他们身上的药香有些奇怪，可以抵抗中低级的符咒。”张老师咬了咬牙，虽然有我和乔雨薇解围，但仍然还有五具尸体围着他。    妈蛋！这些尸体太难缠了，不怕痛不怕痒，不怕符咒，甚至连一般的符咒都不畏惧，锋利无比的奔雷剑，砍了三四剑，也没能砍到他们。    “老张，这到底是个什么鬼？”胖子在走廊墙边伸出脑袋，莫名其妙的问道。    “我怎么知道！闻所未闻！”张老师气喘吁吁的回答，狼狈不已。    “哐！”    最末的火化炉发出一声闷响，整个火化室都抖了几抖，甚至连墙面，都出现了细微的裂缝，再加上之前两次的缝隙，尼玛。这破房子都快成危房了！    我终于砍倒一具尸体，回过神，看到胖子这货吓得一缩，猛地撞在墙棱上，痛得嗷嗷叫。    “卧槽，老张，火化炉里是个什么鬼，怎么会有爆炸响！吓得胖哥都毁容了！”胖子捂着额头抱怨，丝毫没注意到，他背后的火化炉柜门正在缓缓打开……    “死胖子，快滚！”    我脸色一沉，刚准备冲过去，却没想到我的惊呼，惊动了背后围着张老师的尸体，立即就有两具尸体转过身来扑向我。    胖子浑然不觉，听到我的呼叫，茫然的转过身来，透过手缝看向我，却刚好看到他身前不到一米处，已经打开半米的火化炉门，里面正伸出一只被烧得黑漆漆的手臂……    “我的妈呀！”    胖子尖叫一声，眨眼就不见人了。    我一边对着两具尸体一顿狂砍，一边眼睁睁的看到，第一个火化炉中，缓缓爬出来一具焦黑的尸体。尸体的五官几乎已经被烧没了，前后一片黑漆漆的，像个超大的煤球顶在脖子上，一晃一晃。    “老……老张，之前的两次爆炸声，都是这些尸体弄出来的？”    我瞳孔一缩，四下打量，却根本就没看到还有这种黑色的尸体。    “不错，这就是我丢进火化炉的第一句尸体……”    张老师话没说完，却突然没了声音，我转头一看，才发现，在张老师身边的那具火化炉，居然也已经缓缓打开，一双同样漆黑的双手伸了出来。    “噗嗤噗嗤……”    怪事还没结束，那两具身体，居然一阵颤抖，身上开始一块一块的脱皮，脱落的地方，露出洁白光滑的肌肤，犹如婴儿一般细嫩。    “这到底是什么怪物？”我愕然无语，怎么火化炉烧不掉尸体就算了，反倒还将尸体越烧越嫩？    “好香！”乔雨薇双眼放光，一脚踢飞从张老师那边跑过来的尸体，跑到第一句脱皮的尸体旁。    那尸体似乎根本就没发现她一般，继续站在原地抖动身体，她微微歪着脑袋，不慌不忙笑眯眯的看着尸体，那娇俏的小模样，仿佛正在等待美味出炉一般。    一分钟后，一具貌美如花，身材姣好的小姑娘尸体出现在她眼前，看得在一旁偷看的周云都暗暗咽了口口水。    乔雨薇喉咙也动了动，似乎饿极了的模样，看得我一阵发寒。    虽然知道这只是一具尸体，但看到即将被乔雨薇吸掉，还是觉得有些毛骨悚然。    “别心软！这种尸体，一旦开启了灵智，对于人类来说，将是一场灾难！”张老师将最后一具尸体击倒后，见我露出不忍的神色，不由提醒我。    我叹息一声，狠下心来看着乔雨薇将那具尸体的尸气瞬间吸干，尸体软绵绵的向后倒在地上，后脑勺砸在开着灯火化炉门上。    但……尸体居然还是那般细嫩的模样，一点也没变！    “怪哉！”张老师飙了一句古文，走上去一顿端详。    乔雨薇不满足的跑到我身边，将倒地的几具尸体全部丢进了火化炉。    我满头黑线，这小妮子吃熟食吃惯了，不会以后都要把这些玩意烤熟了吃吧？也亏得这废弃了多年的火化炉还能用。    我摇了摇头。实在是看着这些活生生的尸体有些渗人，懒得理会这小妮子，走到张老师身边。    “怎么这么香？”张老师嘀嘀咕咕，满脸疑惑。    我鼻头动了动，的确闻到一股异香，有些像之前那些尸体上的药香味，但却更加纯正浓郁。    我用奔雷剑将尸体的脑袋挑起来，发现脑后被磕出一道口子，里面溢出一点点粘稠的液体，乳黄色的，有些像奶酪。    胖子和周云发现没危险后，也探出头来，看到这一幕，也都神情古怪。    “南娃，这难道是一头奶牛？”胖子说着，还乖乖的向女尸身上扫了一眼，吞了口口水。    我去！这死胖子真是猥琐！    我白了他一眼，脑海中，却灵光一闪，觉得自己好像在哪里见过关于这种尸体的描述。
104.第104章 尸香药液
    鬼道传承中的药篇，曾经写到，古时候，有一种秘术，能将一些纯阴纯阳的尸体，在大煞之地布阵孕育，体内凝固的血液和人体精华，能够渐渐转变为一种药液，药液晶莹剔透，眼色带乳偏白，此液体带有奇香，犹如药材一般的清香之气。    每一具尸体，能够生成的药液都很稀少，极其珍贵。    此药能解百毒，并且强筋健骨，最重要的是，还能当做鬼道一脉特殊制药方法的珍贵药引之一……    之前我进来闻到的香气，跟书中所描述的很是相似。但不知为何，这种尸体经过火化炉焚烧过后，这种香气变了，变得浓郁甜腻，连药液也变得粘稠起来，我也拿捏不准。    “砰！砰！”    另外几个火化炉连续爆响，偌大的火化室开始疯狂震动，很明显的裂开了几条缝隙。    乔雨薇根本不在乎这些，她一个个将火化炉门拉出来，将那些尸体拖出来吸光尸气。    “老张，这些尸体刀枪不怕，怎么愣是被我们砍倒了？又不是斩碎了毁尸灭迹？”看着那些软残破的尸体，我有些好奇。    “哼！之前我就已经注意到了，这些石提尚，都被用一种特殊的液体，画上了符咒，我们连续砍杀，破坏了这种符咒的连续性，控制尸体的力量消失，自然就倒了！”张老师眼中露出一抹憎恨之色。    我心里一动，看着张老师，道：“难道是千机门的传人做的好事？”    “糟糕！他晕过去了，得赶紧送医院！”周云突然着急的团团转，想打急救电话，但在这里根本就没有信号。    原来那个血肉模糊的警察昏了过去，满脸血污，周云和范警官着急的架起他，就向外面冲。    “等等！”张老师着急的追上去，疾呼道：“前面有鬼障，你们没法力出不去！方南你快点走，这里似乎很危险！”    “怎么办？跑？”胖子紧张的看着我。    我无奈的转头看了一眼正在忙活的乔雨薇，皱眉道：“等她一下。”    这些尸体对她来说，乃是十分难得的大补之物，况且，我还没确定这些液体的来历。    “你快来！”正在我蹲着身体研究那些药液时，乔雨薇又扔了一批尸体进去，至此，十具尸体全部解决。她噘着嘴在那些被她吸干尸气的尸体前上下打量，突然冲我挥挥手。    我走过去，看到那些尸体的伤口上，全部开始溢出那种液体，顿时有些心疼，若是这些真的是那种药液，可都是瑰宝啊，真是太浪费了！    “这些好像都是好东西，可惜我不能吃！”乔雨薇有些委屈的看着我，满脸不舍，娇滴滴的道：“你干脆收起来吧，很有营养的！”    我失笑，既然连尸王都这么说，那这些药液就错不了了。不过，如此珍宝，在她口中，就只是很有营养而已……    我在背包里翻了一通，除了一个没开过的矿泉水瓶，根本没有能够装药液的容器。不由看向胖子，想不到这货早上买的饮料没喝完，居然还装在包里。    两个瓶子，应该勉强够了，我疯狂的将里面的水倒掉，生怕那些药液浪费了。虽然矿泉水瓶不能长时间保存药液，但现在却没办法了。    “我也有！”    想不到乔雨薇笑着从她那个真皮挎包里取出一个饮料瓶子。    尼玛！我有些蛋疼。尸王也喝饮料的？老子真是开了眼界了！    胖子莫名其妙的看着我，显然不知道我搜集这些液体干嘛，嘀嘀咕咕的道：“尼玛，你真打算把这些东西收来当饭吃啊？你也不嫌恶心……”    我真为这货的智商着急，扔了一个瓶子给他，让他帮忙搜集。他看着这些尸体有些发毛，扭扭捏捏的样子，看得人发笑。    “你就把他们当奶牛不就行了！”我白了他一眼，手脚麻利的将其中一破败不堪的尸体体内的药液，全部逼到溢出伤口处，迅速装起来。    胖子手脚慢，刚好接那三具完整尸体的药液。    那些失去药液的尸体，瞬间枯萎，化成一具干枯狰狞的干尸。    “砰砰砰……”    “轰！”    又是几声巨响，吓得我们都手脚抖了抖，岂料，这连续炸了十来次，火化室果然撑不住了，开始大面积迸裂，甚至落了不少水泥碎块在火化炉上，墙角之前出现的裂缝上，已经张开了足足几厘米的口子，整个火化室岌岌可危。    “快！”    我焦急起来，连饭催促胖子。    乔雨薇虽然吸收尸气的样子还是很没，但也加快了速度，有些不顾形象了。    “好像有危险！”    当乔雨薇吸收完最后一个时，目光看向裂缝外。    我草！    我是真有些惊慌了，连尸王乔雨薇都说有危险，那根本就不是我和张道长能够对付的！    “快快！”    胖子被我催的脸都涨红了。我为了加快速度，直接将剩下的三具尸体内的药液逼出来，胖子来接。    一分钟后，火化室开始垮塌，甚至有一块巨大的水泥板直接砸在乔雨薇头上，虽然知道她是尸王，我还是吓得脸色发白。    结果……我该担心的却是那块水泥板，而不是这得看似人蓄无害的小丫头……    那么一大块，起码几百斤，砸在她脑袋上，居然反倒被崩裂了，碎成好几块，散落一地……    “你妹！你老婆太猛了！”胖子脖子缩了缩，看着我干笑两声。    “谁是他老婆？我吗？”乔雨薇耳尖，听到胖子的话，好奇的看着胖子。    “那可不是！”胖子躲避开一块掉落下来的碎石，随口回答一句。    乔雨薇迷糊的看着我，正欲说话，却脸色一变，急道：“快跑！”    我被她紧张的脸色吓到，与顾不得问出了什么事，火急火燎的拉起胖子就往外走，最后一具尸体还有一小半药液没接完，我也顾不上了。    出门后，刚好碰到不放心我们，又返回来的张老师，一行人向外狂奔而去。    这位大小姐嫌我们跑得太慢，居然一手拉着我，一手拎着张老师的后衣领，疾驰而去。    我再度被她拖得像条狗一样，被我拉着的胖子更是惨不忍睹，浑身是血和泥，极其狼狈。不过，最不开心的不是我们，而是一向傲气的张老师，为人师表的他，被人像提小狗一样对待，也真是让人醉了……
105.第105章 原来是你
    当我们来到大门，憋屈的张老师才终于恢复自由身，但乔雨薇却始终没有放开我，硬是拖着我上了车。    我感觉到她比正常人略微冰凉的体温，和光滑细腻的肌肤，心如鹿撞，很有些小激动。而去，我们两手相握，似乎有些说不出来的感觉。好像我体内的阴阳二气都要运转得快乐起来……    她却脸色疑惑的低头看着我们紧握的手，满脸纠结。    车开出不到半分钟，废弃殡仪馆内，传出一声惊天动地的爆炸声，我们刚好在建院大门，都能清楚感觉到地面狠狠抖了，车都晃了晃，令半个大学城都沸腾起来。    “怎么回事？”胖子惊疑不定的伸出头看向殡仪馆方向，迟疑道：“要不要回去看看？”    “走！”乔雨薇脸色疑惑的皱了皱眉，催促张老师开车。    张老师幽怨的看了她一眼，叹息一声，向师大开去。    “难道是火化炉炸了？”我满头冷汗，还好跑得快。要是将那些药液全部搜集完才离开的话，我们搞不好全得交代在里面。    看来人不能贪心啊！我苦笑一声。    快到师大的时候，乔雨薇才吐了口气，道：“刚才好像有个很厉害的家伙去了殡仪馆……”    “有人？”张老师激动的停下车，我也蠢蠢欲动。既然有人在这节骨眼出现，很有可能就是制造出尸香药液的千机门传人，若真是他，我们离开岂不是白白失去了线索？    “不行！我得回去看看！”我脸色一沉，将手从乔雨薇的小手中抽出来，拉开车门，却再度被乔雨薇一把拉住。    她脸色一冷，冷哼道；“你去送死吗？”    这一刻，这妮子居然满身煞气，神情严肃。    “不管怎么样，此人是解开胖子和刘芸毒素的线索！我必须找到！”    我倔强的看着她，推开她的手，直接下车。    “臭方南，你白痴吗？你刚才得到的药液就能驱除这个胖子身上的毒！你干嘛要去送死！”    乔雨薇跳下车，气愤的跺了跺脚，看着我的眼神有些委屈。    “真的能解？”我和胖子闻言都是一喜，我连忙回过头，看到她怨怼的小眼神，连忙腆着脸冲她笑。    “哼！当然！”乔雨薇神情复杂的看着我，傲然道，然后目光一边，死死地盯着我，一字一顿的问道：“之前他说我是你老婆，是真的吗？”    我愣了愣，回头看了一眼被指着的胖子，结果胖子愣是比我还着急，瞪了我一眼，伸出头来，道：“嫂子，我绝对没骗你，你们都结了阴婚的，有地府的大神们当证婚人。”    “阴婚？”乔雨薇满脸疑惑，显然不明白阴婚是个什么鬼。    胖子嘿嘿一笑，比我还积极，很有耐心的将来龙去脉告诉乔雨薇，乔雨薇居然听入了迷，目光时而迷茫，时而清明。    突然，她伸出双手，贴在我胸口，顿时，一股冰凉的气流，从她的手掌传到我身体内。我体内的阴阳二气突然兴奋起来，疯狂的在体内冲撞，向她的那股力量狂奔而去。    由于体内气息暴动，我的脸犹如火烧一般滚烫，看得胖子和张老师目瞪口呆。    “卧槽！你们夫妻相认，也不要这么急切好吧？这还是大街上呢？”胖子羡慕嫉妒恨的看着我们。    这话听着真蛋疼，但我却没心情理会他，我目光越来越惊喜。我发现，自己的阴阳二气和她身上的力量融合后，居然有加持作用。    “难道这就是跟尸王阴婚的好处？”    我脸色一喜，觉得自己真是捡到宝了。    “原来是你！”    正当我沉浸在喜悦中时，乔雨薇突然豁然一笑，笑得连天地失色，万物暗淡。我心脏狠狠一跳，再次心动。    这个女人，真是让人欲罢不能，饶是只能看着，都是一种享受。    “嫂子，你恢复记忆了？前世呢？”胖子好奇的跳下车，上下打量乔雨薇。    “前世？”乔雨薇微微一怔，然后失落的摇摇头，转过头认真的看着我，道：“我记得你将我从古墓中挖出来，记得你带着我冲出古墓，还记得你带着我和双龙阴棺在学校生活……”    这一瞬间，乔雨薇身上的气质完全不同，大家闺秀，飒爽英姿，矛盾又毫无违和感的融合在一起。    我没见过穆桂英，不知道那个传说中的女将到底怎么样，但我相信，乔雨薇跟她相比，气质绝对不逊色，恐怕还远远甩出穆桂英几条街。    不过很抱歉，我历史没学好，实在想不起来唐末宋初时代，到底哪里冒出来这么一位惊为天人的女将……    “我是你老婆，那你就是我……”乔雨薇冲我温柔一笑，再度拉着我，一脸幸福，但却语塞。    她虽然醒来后这些日子，跟着我见识了不少现代化的生活方式，但很多她都是似懂非懂，有样学样。    “老公！”胖子浪、荡一笑，递给我一个暧昧的眼神，挤了挤眼。    “老公……”乔雨薇沉吟着熟悉这两个字，半晌后，抬起头，冲我嫣然一笑，道：“你是我老公，我再也不会忘了！”    她说的很郑重，不知为何，我突然觉得眼眶一热，仿佛等这一天已经很久很久了，牵着她的手，丝毫不觉得陌生，虽然冰凉，心里却很温暖……    “老公，我去悄悄看看，到底是什么人在那破院子里。”    乔雨薇突然放开我，脸色发冷：“不管是谁，敢跟我老公作对，我都不会放过他！”    我脸色微变，紧张道：“别！你现在既然不是他的对手，就不要冒失。”    我有些不好意思，现在居然轮到我阻止她了。    “没事，我现在虽然实力不怎么样，但我本体天赋却很强，就算比我强，也不一定能看到我。”乔雨薇略有些傲娇的扬了扬头，很有些小可爱。    五分钟后，乔雨薇折返回来，眉头紧皱。    她返回去后看到一个身高不高，身形有些臃肿的黑衣人，此人带着人皮面具，看不出长相，不过，据说，那人发现尸香药液不见后，气得打发雷霆。直到警车逼近，他才翻墙离开……    ……    在此，感谢各位打赏和收藏推荐的兄弟姐妹，谢谢你们的支持！
106.第106章 可疑的灵媒
    带着疑惑，我们回到师大，张老师被系主任通知去处理教务，而胖子约了刘芸，雨薇则腻在我身边，哪也不想去。    雨薇极其肯定的告诉我们，虽然她不知道这个药液到底是什么，但却绝对没毒，她甚至沾了一点在她皮肤上，她说，一般的毒素，滴在她皮肤上，会变成黑色。但这个药液完全没变。    我给胖子倒了几口，这家伙哭着一张脸看着我，幽幽的道：“我怎么有一种在喝人脑花的感觉？”    这货说完，在我们瞠目结舌的目光中，强忍着恶心一吞而尽。    我们看得好笑，这家伙居然把如此珍贵的东西比作人脑花？真是想象力丰富。    不过，也差不多。这玩意就是利用人体精华生成的……    “南娃，你说那个千机门传人会不会气绝身亡啊？布了这么久的局，成果居然被人抢走了！”胖子得意一笑，眼中有些愤恨。    我冷笑一声，就算胖子和刘芸的毒解除，我也不能轻易放过这个千机门传人，我现在不是他的对手，但搞搞破坏还是没问题的。    半个小时后，我割破胖子的手指，挤出一滴血，果然发现他血液中的黑色液体少了一半。    确定能解毒后，我欣喜不已。刚好刘芸打来电话，我用一个空玻璃药瓶，装了四次的分量，让胖子交给刘云，而我，则跟雨薇去校外药店买了一些陶瓷药罐，将这些药液分成了十瓶。    雨薇用不上，我给胖子和张老师一人准备了一瓶，我随身带了一瓶，在危机时刻，当做解毒药用，梅梁新和凌通道长一人还有一瓶。其余五瓶则锁在衣柜里，下次回老家给爷爷带回去，现在只有他才会制药。    不过，这老爷子平日里很少弄药，美其名曰，堂堂鬼道大师，岂能自降身份弄一些廉价药……    期间，我们了解了这几天雨薇的经历。    原来，那天离开师大后，她本能的循着一股与她本命相连的气息而去，结果醒来后，就成了华威集团董事长的女儿。    最令我们目瞪口呆的是，她那对便宜父母，见着她就跪，她有些迷糊，结果，这对‘父母’说，现在的礼仪就是这样，父母每天要给女儿请安……    我草！我真是听得满头大汗。这个华威集团老董就是这样培养我家雨薇的？这三观也塑造得够奇葩啊！    “他们想保护嫂子，又只能让嫂子以他们女儿的身份出现，却不敢冒犯……父母给女儿请安……噗！”胖子嘴角狂抽，然后笑喷了。    “不该跪吗？”雨薇再度露出迷糊的神情，看得我忍不住捏了捏她小巧玲珑的鼻子。    “他们承祖训，一辈子祭拜你，的确该跪……”胖子嘿嘿一笑，道：“但是，以后胖哥要是生了个孩子，要我给他下跪请安的话，我得把他打出屎来！”    下午，我们给凌通道长打去电话，想查看当初西街岔路口的监控视频，结果他昨天居然回了京城，去参加什么特殊调查部门的会议。好在他已经告诉周云和省城公安局的刑警大队长田卫民，全权配合我们的行动。    我们找到周云，在西区派出所，他给我们调来所有岔路口的录像。    那晚录像出现异常前十分钟，曾经有十几辆车在岔路口停靠过，其中私家车，商务车，货车，应有尽有。十几辆车上，载的人足足有二十几个。    按照雨薇所说，身高一米六八左右，身材臃肿的人，还真有两个。其中一个大腹便便，是附近超市的老板，还有一个是个七十来岁的老奶奶，坐长安车来的，身体倒是还硬朗，跟着一个老头，像是她的老伴，在岔路口下面的菜市场拉了半车菜走。    并且，这期间，还有几十个人经过，其中身高和身材都比较符合的就有七八个……    我们让雨薇辨认，她说其中有四个身材差不多的人，背影都很像……    我去！    这四个人从背后一看，还真是像，只不过其中却是两男两女。    “卧槽！这俩大老爷们的胸，怎么跟女人一样？”胖子差点吐血，这四个人，女的前面跟大肚子一样平，男的也差不多，一看就是营养过剩的类型。    “南娃，你说那个千机门传人会不会伪装？”胖子突然神神叨叨的说道。    “伪装？你是说身材？”    多亏了从小港匪片的培养，我反应也很快，瞬间明白胖子的意思。    “不错！”    周云一拍大腿，激动地道：“嫌疑犯很有可能并不胖，而是将自己伪装起来，掩人耳目！”    “这几十个人个人中，只是身高符合的……卧槽，居然有十四个！”    胖子眼珠子都快瞪出来了，一脸郁闷。    我满头黑线，这十四个人，目标群确实太大，短时间内很难查。想了想，我看像周云，道：    “周云大哥，麻烦你去查一查这四个身高身材都符合的人……先把资料给我们看看，然后在慢慢调查另外十几人……”    半个小时后，周云将四份资料交给我们。    其中两个男人，一个四十五岁，叫郑伟，正是之前说的超市老板。另一个只有三十四岁，叫康强，是南区的一个公务员。    两位女的，一个就是那个老奶奶，叫霍金花，和她老伴经营着一间特色面馆，叫半夜面对面，每天的营业时间从中午十一点，到半夜十二点。    另一个，很有趣，居然是一个灵媒，而且，据说还是整个省城都比较有名的几大灵媒之一，家住在北区，不知道那晚为何会出现在这里……    “肯定就是她！”胖子冷笑，一个灵媒，本身必须是灵体，这也是修道的一种很高的天赋体质，在这四人中，的确是最有可能的！    “是她？”周云沉思片刻，也点了点头，表示赞同。这个五十来岁的女人，的确最可疑。    “好！周云大哥就继续调查另外十几人，我们先去打探打探。”我起身给黄泉专卖打了个电话，却没人接，看来，老鬼头也出去摸底去了。
107.第107章 诡异的美女售货员
    离开警局后，我们打了辆车，向北区而去。    整个省城，北区是后来兴起的，其中心地带的建筑很新，但四周边缘却很陈旧，甚至还有不少郊区才有的小平房。    不过，北区最中心地带，却有一片比较破烂的八十年代建筑，这块地区，曾经是北区最繁华的地方，现在也紧紧挨着北区步行街。不过，据说这里明年就要拆迁了。    按照资料看来，这个灵媒就住在北区中心那片老街区。    为了不引人注意，我让出租车停在老街区和步行街中间的路口。下车后，感觉自己的感官受到很大冲击……    左手边就是繁华热闹的步行街，高楼林立，四通八达，右边却是破旧沉寂的老街，老街里的建筑大都是七层以下的小建筑，和一些两层的老独栋。    最关键的是，这里的风水也是呈现出巨大的反差，犹如一座山的两面一般，一旺一弱。    “老公，我们去逛街好吗？你说过要给我买衣服的哦！只逛一会！周云不是说，那灵媒要晚上八点以后才接生意的吗？现在才六点半，”雨薇突然走不动了，眼睛亮晶晶的看着我，一脸期待。    我去！女生就是女生，天生的购物狂，看到琳琅满目的商店，就走不动了。    我和胖子无奈的对视一眼，对这个大小姐无可奈何，只有表情呆滞的跟在她后面，进了步行街。    “老公，那是什么，怎么自己会动？也是车吗？”    乔雨薇在前面兴奋地有些得意忘形了，完全将一千年前稳重大气的女将风范给抛到脑后，蹦蹦跳跳的在街上左顾右看，最后指着一座露天扶梯，好奇的问我。    “老婆，那叫扶梯，电梯的一种，坐那玩意上楼，不费劲。”我心不在焉的回答。    “呵呵，你们现代人真懒！”    雨薇风情万种的白了我一眼，皱了皱鼻头。    懒么？我愣了愣，然后点头，的确是够懒的。    进了商场，雨薇立即被众多名牌吸引了目光，带着我们一个个逛了一圈，其中看了一件chanel的外套，看了看价格，我满头冷汗。    前几天我还豪气万丈的告诉雨薇，让她随便买，现在一看价格……    尼玛！老子的全部家当，可能还不够她换一身新衣服！    雨薇发现我有些英雄气短，捂着嘴咯咯一笑，随手扔给我一个钱包，笑道：“付账！”    说完，她有些疑惑的说道：“乔华威说这里面的卡，都不用密码，随便刷，我也不懂什么意思，你看着办吧。”    我打开一看，你妹，里面居然鼓鼓的放着一万元现金，还有十几张金卡和信用卡……    “卧槽！真有钱！”胖子两眼冒光，犹如看到一个长期饭票一般，很没出息。    我干笑两声，还好刚才的一幕没有服务员看到，不然就丢脸了。我苦笑摇头，虽然这里面的衣服都贵的离谱，但一件我还是能承受的，索性将钱包递还给雨薇。    雨薇穿着崭新的小外套，笑得美美的，总算想起正事，跟着我们下楼去。    路过一楼珠宝区，我突然眼眸一亮，拉着乔雨薇走到一家很有名的珠宝店，亲自给她挑选项链。    看了看价格，只要不选那几件大克拉的钻石项链戒指，其他完全够了。    “哇！好漂亮！”    女人啊女人！看到珠宝，眼都直了。    雨薇看哪一件都好看，恨不得全买下来，我无奈上阵，亲自为她挑选了一款桃心带钻的项链。    “先生，确定要这款吗？您的女胖非常美，我们这里每一款都很适合她……”    售货员长得很不错，笑容甜甜的看着我，嘴里像抹了蜜一样。    不过，我和胖子抬头的瞬间，却看得汗毛倒竖……    耀眼的灯光照在各种钻石上，居然诡异的全部反射到这女人的眼睛里，看起来光怪陆离。但这女孩似乎并不觉得不适，十分正常的看着我们。    “卧槽！”胖子更是惊呼出声，身体向后退了一步，半挡在我身后。    我也有些紧张，定睛一看，却只发现我们在她眼珠子里的画面。    一直到付钱，美女似乎都很正常，但我能确定自己绝对没有眼花！    “美女，你印堂有些发黑，最近行事要小心啊，这是一张辟邪符，你一定要贴身收藏。”    离开前，我思来想去，还是给女售货员留下一张符咒，随口找了个借口。    不过，很明显，这个女人把我当成一个想泡她的登徒子，虽然依旧笑着，但眼里却有些厌恶。    我刚转身，余光就看见她拿着符咒的手，向柜台下放去，不知道是放着还是干脆给扔了。    “哼！不识好歹的女人！”雨薇略微有些醋意，嘀咕一声。我看得好笑，主动牵起她的手，冲她安慰一笑。那女人美则美矣，但跟我家雨薇比起来，完全就不是一个档次的。    离开步行街后，我们直奔老街区而去。    因为即将拆迁，这里人气低得可怕。大多数高楼都已经空置下来，只有一些私人的老独栋，不知是因为赔偿价格没谈好，还是怎么，依旧有不少人住在里面。    灵媒叫榆兰，住在老街区正街街尾。这里的人或许都是熟识，看到我们三个陌生人出现，都有些好奇的看了一眼。    老街很安静，现在已经到了傍晚时分，一路上闻到不少菜香，一股平静温馨的感觉，在里面蔓延。    “我擦，千机门传人作恶多端，想不到落脚处却如此平和。”胖子有些愕然。    “别说得太早，这个榆兰不一定就是千机门传人。”我摇头，却突然想起，雨薇虽然现在跟正常人差不多，但千机门传人实力鬼神莫测，若是正面相对，或许会穿帮。    在我的叮嘱下，雨薇乖乖的留在了距离榆兰家足足两百米外，安静的等着我们。    我和胖子对视一眼，才深吸了一口气，向街尾走去。    榆兰家是一个小院子，门口就正对着两户人家，这两家四口人吃了饭，正坐在门口谈天说地，看到我们两个生人，好奇的问道：“小伙子找人？”    “大爷，我们听说这里有个很灵的老媒婆，我们有点麻烦，想找她老人家帮忙看看。”我一脸单纯的看着问话的老大爷，简单道明来意。    “找榆兰啊？”老大爷闻言愣了愣，笑道：“真是不巧，榆兰已经好几天都没出现了，或许出远门了。”    我们将信将疑的上前敲门，果然没人应答。    “小伙子，老头子说了没人吧！”老大爷冲我们笑了笑，昏花的老花眼中全是善意。
108.第108章 灵媒之死
    我们不死心，继续敲了老半天的门，却始终没有动静。    “南娃，会不会是那老东西已经达到目的，所以跑了？”胖子有些着急，低声问道。    我心里一沉，有些说不好，若这个榆兰真的跑了，那倒是很有可能就是千机门传人。    不过，我总觉得这榆兰家附近的气氛跟老街道其他地方不太一样，而且隐隐有股淡淡的臭味，有些像……    “尸臭！”    我和胖子惊骇的对视一眼，同时反应过来，这附近绝对有地方死了人或者动物。    “难道是榆兰？”胖子瞥了一眼毫无所觉的居民，低声问道。    我脸色凝重，若是真是榆兰，那她就不可能是千机门传人了！    “大爷，你们这里怎么有股怪味？”我装作一脸无知的看向老大爷几人。    “怪味？”老大爷疑惑的摇摇头，笑道：“老头子年纪大了，鼻子不中用了。不过小伙子，咱们这里虽然破旧了点，但可是很干净的。”    “怪味？”倒是老人身边的中年大叔愣了愣，点头道：“是有点臭，昨天我扫街道，就闻到一点。”    “就是，这股怪味有两天了，昨儿个，我去桥榆兰家的门，就觉得里面好像有什么味道。可能是她家太久没人，什么东西馊掉了……”    一个大妈点头赞同，顿时几人炸了锅，纷纷议论起榆兰来。    他们说的比我们调查的更详细，说榆兰单身一辈子，独进独出，性格内向古怪，以前都常常几天不出门，云云。    “大爷，恐怕是榆兰大妈出事了？”    我一脸担忧的说道，这些街坊邻居听我这么一说，也都担心起来，连问怎么办？    “要不我们进去看看？你们要是不放心，可以跟着我们，我们保证没有恶意。”我一脸无辜的样子，倒是让几人很放心。毕竟和我胖子年龄不大，他们都觉着不像坏人。    找来东西砸开挂锁后，我们在几个邻居的陪同下，进入了榆兰的家。    她家院子不大，也就二十几个平方，臭味正是从正屋里传出来的。    “真的很臭！”    走到正屋大门前，那中年大叔皱眉不已。一股子尸臭从门缝中飘出来，令人作呕。    “怎么弄？”胖子踢了踢腿，跃跃欲试的看着我。这正屋大门是暗锁，不好砸。    “踢！”我点头道。    这种情况没法用开锁符，到时候恐怕会引起怀疑和恐慌。    “得了！”胖子激动的狠狠一踢，然后抱着脚嗷嗷叫，差点飚出眼泪。    你妹！我就觉着这货没这么靠谱，看来得逼他多锻炼锻炼，区区实木门，居然就让他滕成这幅德性。    我一把拉开胖子，迅速踢出一脚，结果用力过猛，硬生生将门框都给踢坏了。    我也顾不得众人惊骇的目光，踢开的门缝中，很浓的尸臭扑鼻而来，呛了我一口。    “好臭啊！”那老大爷茶叶被臭晕过去，我担心他受不了惊吓，让大妈扶他出去。    又撞了两次，大门哐当一声倒地。    我们小心翼翼的进入正屋，却没看到人，只是满屋子臭味。    “小兄弟，好像是从里屋传来的味道！”大叔指着正屋侧上方的一扇木门，我点了点头，率先带着胖子向那间屋子走去。    门紧紧锁着，我有些蛋疼，直接抬起脚，准备踢门了。结果那个大叔，不知道哪根筋不对，居然抢在我前面敲了门。    “大叔，你没病吧？居然对着死人敲门？”胖子古怪的看着那中年大叔，满头黑线，看向我道：    “南娃，踢吧！难道你还真等着死人给你开门？”    我去，这小子总是狗嘴里吐不出象牙来，说个话能渗死人。    “谁呀？”    屋内传来一声幽幽的女音，吓得我抬起来的腿狠狠一抽，差点扯着了蛋！    “是……是榆兰大姐吗？我是陈虎，你好几天不见了，我们有些担心，所以……所以……”中年人有些埋怨的看了我一眼，说话打结，感觉有些无法面对榆兰一般。    “怎么回事？她没死？”胖子脸庞一抽，飞快的缩到我身边，悄声问道。    我喉咙咕隆一声，不知怎么回答。这死胖子，你他么的问我我问谁啊？    “榆兰大姐……你……你还在吗……开开门好吗？”中年大叔有些惧怕，又有些好奇。    屋内很安静，那个声音再也没出现过，正当我们惊疑不定时，门口有了动静，门把锁缓缓的转动起来……    我甚至能听到自己的心跳声，浑身戒备起来。    门开得很慢，里面一片黑暗，从门缝中可以发现，内屋窗户紧闭，窗帘也拉得死死的，几乎都没有什么光线。    那大叔点燃打火机，伸向门缝，门缝突然变大，露出一个带着大舌头鸭舌帽的人头。    “妈呀！有鬼！”    胖子看着人头吓得像个八爪章鱼一样，紧紧抱住我，害得那些邻居也纷纷尖叫起来。    “谁是鬼？”    中年大叔吓得一哆嗦，当他看清那人头下肥胖的身体后，气得狠狠瞪了一眼胖子，怒骂道：“这就是你们要找的榆兰！”    “咯咯咯……”    那榆兰突然怪笑起来，笑声此刺耳，极为不正常。    我一把推开木门，榆兰居然也极其鬼魅的跟随着木门后退，始终将自己掩藏在黑暗之中。    “榆兰大姐，你屋里怎么这么丑呢？你咋不开灯啊？”中年大叔捂着鼻子走进去向开关摸去。    “啊！”    灯还没打开，大叔却被一双黑漆漆的手死死掐住脖子。    我唰的抽出奔雷剑，看向那双鬼手！    “啊！杀人了！”另一个大婶，突然尖叫一声，吓得脸色发白，疯狂冲了出去，大喊大叫。    我草！    老子骂娘的心都有了，这些人难道连人和鬼都分不清吗？    这明明就是一双鬼手！    还有，这屋子的确死人了！而且早就被吊在屋内的老式吊灯上，面对着我们，浑身早已经腐烂！    看身材，应该就是那个灵媒榆兰。    而且，这具尸体的脸上，血肉模糊，已经长满了蛆……    我脸色极其难看，深吸了一口气。    可是，这是我第一次记看到死得如此狰狞的人，之前的无头尸与其相比，都还算温和的了。    榆兰……居然，被人剥了皮！
109.第109章 售货员不见了
    “可恶！”    化为厉鬼的榆兰，厉叫一声，瞬间，被我斩断的双手，又生了出来，忌惮的看着我。    “榆……榆兰大姐，你，你别吓我！”    大叔感觉脖子一松，却又听到了榆兰的尖叫，吓得脸色一白，哆哆嗦嗦的摸开了灯开关，屋内的情景清清楚楚的出现在我们视线中，所有人都倒吸了一口凉气。老大爷家的年轻媳妇，更是吓的晕了过去。    榆兰早已经死去。她面对着我们，隐隐可以全身腐烂的人。并且，随着电灯打开后，被那个死人挡住了灯光，屋内出现了一个巨大的黑影，灯光灼灼之下，她又背对着光，大家伙一时间有些看不清那个人的面孔。    “死人了！”中年大叔被吓傻了，好半天才狂吼一声，转过身就想跑，却刚好和扑向我的榆兰打了个照面，顿时吓得两眼翻白，差点昏死，我急忙一把扶住她，让胖子将大叔带出去。    胖子双脚哆嗦，巴不得早点走，他的道行太浅，面对这种级别的冤死厉鬼，分分钟都能被掐死。    这个厉鬼榆兰，跟她的尸体一模一样，脸上血肉模糊，脸皮不翼而飞，并且五官也模糊不清，不仔细看，完全就像是一团布满血痂的腐肉团！    “鬼呀！”众人一哄而散，将扶着大叔的胖子，撞了一趔趄。    “该死！你们都该死！所有人都该死！”    榆兰死前不知受了什么折磨，此刻被生人的气息刺激后，神智都不清楚了，像一条疯狗一样，见人就咬。    不过，她似乎不能离开这间屋子，刚才疯狂时，一只鬼脚伸了出来，结果冒起一阵黑烟，她惨叫起来。    “老公！”门外闪进来一个身影，却是感觉到鬼气的雨薇赶了过来。    “啊！怎么会这样？她被谁剥了脸皮？”雨薇花容失色，女人是最爱美的，见到这么一张脸，饶是千年尸王，也照样不忍直视。    “还能有谁？”我冷笑不已，榆兰的尸体上，分明被画上不少符咒，而这些符咒，却与李潇然身上的同出一脉！    “老婆，你吸不吸？”我见雨薇没动静，有些纳闷。    “我才不要，她变得这么丑，我不吸！”雨薇皱着鼻头，最后三个字说得一字一顿的。    我瞠目结舌，蛋疼不已。    感情好，这大小姐吸收能量，还要看对方美丑？要知道，这榆兰的怨气可比早上那些怨尸强多了。    “太上敕令，超汝孤魂鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生……跪吾台前，八卦放光，湛汝而去，超生他方……”    我手上掐诀，念起超度咒。    “不！”    榆兰狰狞的扭成一团，似乎很痛苦。    我脸色越来越凝重……居然超度失败了！    “卧槽！这么牛？”胖子小心翼翼的靠着墙走进来，躲在雨薇身边，一脸震惊。    “没用的，此人乃是纯阴灵体，又是冤死，一般的超度咒对她完全没效。而且，留她在世，一定会掀出不少波浪。”雨薇摇头，一脸同情。    我无奈之下只有抛出锁魂环，锁魂环顿时笼罩在榆兰头上，硬生生被收了进去。    “咦？这玩意还有这功能？”胖子对锁魂环不陌生，但以前都是看见我用这东西跟鬼怪硬拼。    之前在老家，锁魂环与我完全融合后，本来功效激发出来。对付这些实力比我低的鬼怪，锁魂环完全可以随意收放，并且炼化，比符纸好用多了，并且，还能够提取其中的阴气，转化成能被锁魂环吸收的纯阴之气。    不过，对付一般的鬼魂，该超度的还是要超度，不然，就有违良心了。    我掏出手机给省城公安局刑警大队队长田卫民打了个电话，让他来处理后面的事情。    但这具尸体，我还得处理一下。榆兰身上的符咒，根本不是普通人能够碰的，若是不解决，恐怕等会那些警察和一声就得见阎王。    不得不说，这些符咒很厉害，饶是我用朱砂，也不能掩盖掉，为了用做粗暴的办法了。    我对着榆兰的尸身告了一句罪，然后用奔雷剑，挑破她身上画有符咒的皮肤，硬生生的暴力破坏了符咒的完整性。    十五分钟后，田卫民带着警队来了。    这个田卫民人高马大，大概三十七八岁，一脸精明能干。有副局长和凌通道长的叮嘱，他对我们非常客气。但饶是这样一个铁骨铮铮的汉子，看到榆兰的尸体，还是倒吸一口凉气，身形猛然暴退。    “这到底是是何人所为？”田卫民震惊的看着我。    “这就得你们去调查了。”我叹息一声，带着胖子和雨薇心情低落的离开榆兰家。    本以为能找到那个恶人的踪迹，岂料，又一条线索中断了。    榆兰家门口聚满了人，那个之前叫嚣着说我杀人了的大婶，抱歉的看着我，有些不好意思，现在众人都在传榆兰化成厉鬼的事。    老街道走到一半后，雨薇突然顿住脚步，有些紧张的看着我，道：“老公，之前那个售货员，好像也是纯阴之体！”    我去！我和胖子脸色剧变，不是说纯阴纯阳之体，很是罕见的吗，怎么我们来到省城这些天，就遇到好几个了？    而且，这其中还不包括那个废弃殡仪馆内，被制成尸香药液的几具尸体！    “她有危险！”我头皮发麻，拉着二人就狂奔而去。    雨薇在下午已经被我叮嘱过，不能再当众那样拉着我们跑了，不然会被当做怪物的。她倒是很听话，这一次，低眉顺眼的乖乖被我拉着走。    远远地，在老街街口，我看见步行街上空，天气阴沉，仿佛即将下雨一般。    “不好！”    我们几乎异口同声，我不得不让雨薇再度发力。    十秒后，我和胖子狼狈的站在珠宝柜台前，吸引了不少莫名其妙的目光。    柜台中，站着一个穿着白寸衫的年轻男子，却不见那个女售货员的踪影。我看了一眼胸牌，这个男子，居然是店长。    我心道不好，连忙问道：“帅哥，之前那个售货员呢？我刚买的项链，有点问题，我们想找她。”    男子很客气的询问有什么问题，在我们坚决要求要亲自找那个售货员后，他才有些埋怨的说，那女售货员已经失踪半个小时了，他接到好几位顾客的投诉，才急忙赶来。
110.第110章 鬼店
    “也不知道去哪玩了，上班一点不认真，回头我要开除她！”店长义愤填膺。    “失踪了……”    我们面面相觑，同时冒出不好的预感。    “有人去找了吗？”我有些紧张的问道。    “找？去哪找？整个步行街这么大，谁知道她跑哪去！”店长不悦的说道，然后才叹息一声，道：“刚才找隔壁店里的小妹去厕所找了，说上下几层的女厕所，都没看到蒋雯，这女人，一心想嫁个有钱人，不知道被那个王八蛋勾引去了！”    你妹！这男的怨气也太大了，难道这货喜欢女售货员蒋欣，人家却看不上？    很有这可能！    不过现在也不是研究这些的时候，有心想要调取监控，但无凭无据，商场肯定不会同意。只能再找田卫民了。    我给田卫民打了个电话，告诉他这边有人失踪了，他倒是很爽快，带着几个警察，以最快的速度赶了过来。    期间，我们三人分别在商场内找人，但胖子这货，只敢在人多的商店里晃悠，偏僻的厕所阳台之类的，他根本就不敢去。    田卫民到了后，立即让其中几个警察加入寻找，而胖子则被我派去跟他一起调录像。    很快，整个一层的犄角旮旯都被我们翻遍了，甚至连那些店铺内的小仓库，我们都没放过，但却没有看到一点踪迹。    无奈上了二楼。二楼的客人不少，看到我们大肆翻找，都有些好奇和慌张。    二楼也没有，我连男厕所都挨个找了，完全没有。    三楼，三楼全是比较高端的男女装，之前雨薇那件就是在这层楼买的。    这层楼顾客稍少一些，找起来也快了不少。我和田卫民胖子一人负责一边，雨薇则负责厕所，男厕则是另外几个警察负责。    第三层我们找得很仔细，但依旧一无所获，我站在一间高档女装门前，满脸郁闷。现在就差内衣店还没看了，看着那些售货员古怪的目光，我有些吃不消。    “先生，您要给女朋友买内衣吗？”那个售货员看我在店门前徘徊良久，终于偷笑一声，然后故作一本正经的走上来笑问我。    “买内衣？”我嘴角一抽，脑海中不自觉的想起雨薇的身材，也不知道她是什么大小的，这玩意，哥真不懂！    “老公，你在干嘛？”    也不知道雨薇什么时候出现在我身后的，看到我迟疑不定，有些好奇。    “老婆，这里面应该没什么吧？你去看看！”我逃也似的跑到隔壁的特殊服装店，背后传来售货员咯咯的笑声。    我满头黑线，差点一头撞上这家服装店的售货员。    我惊得抬头一看，眼前是一家没怎么听说过的牌子，里面全是手工刺绣古典风服装，很又特色，但扫了一眼标价，真他娘的贵，一件破坎肩，就要三万多……    你妹的！老子以后找不着工作，也来卖衣服！    也难怪这家店铺的店员表情这么冷淡，人家根本就不在乎一两个生意。    我随意找了一圈，什么也没有，连小仓库里，也只有一对乱七八糟的包装。只不过，这家店的衣服材质正好，入手滑顺冰凉，感觉很高档。    “方南兄弟，找到没？”田卫民和胖子出现在这家店门口，急切的问我。    我摇了摇头，无奈的走出去，嘀咕道：“真他娘的邪门，怎么也找不到，难道她根本就不在这栋楼里？”    我扫了一眼早就进入其他内衣店的雨薇，准备向四楼出发。    即将到达电梯口，胖子突然拉住我，脸色苍白。    “南娃，刚才你和田大哥说话时，我好想看到你背后那家服装店的售货员，双眼在流血，而且好像还对我笑了一下……”    胖子的话，让我和田卫民都是一激灵。    “不过，等我定睛一看，那人却又是一张棺材板脸，根本就没有流血！”    胖子一脸迷糊，有些不确定是不是自己最近鬼怪见多了，所以有些疑神疑鬼。    “难道是那玩意？”田卫民显然也不是第一次接触灵异案件，小心翼翼的看着我，一脸担忧。    我眉头紧皱，回过神，再度向那家店走去。不过这一次，我没进去，而是站在旁边那店员看不到的地方，悄悄观察。但十分奇怪的是，在我天眼之下，居然也没看出名堂来，让人惊异不定。    没多久，雨薇也走了过来，她似乎也发觉了什么，秀眉微皱的走到我身边，低声道；“老公，我怎么觉得这家店哪里怪怪的呢？”    “哪里怪？”我双眼暴睁，有些紧张的看向她。毕竟现在我的实力还弱，天眼虽然号称能看透世间所有鬼怪，但收到我实力限制，太高级的东西，看不出来很正常。    而雨薇不同，她虽然不知为何实力大打折扣，但比我的直觉还是强一些的。    “我也说不出来，就是觉得好像跟其他商店有一点点不同。”    雨薇很纠结，也说不出个所以然来。    “怎么办？”胖子和田卫民手足无措。    “普通驱邪物肯定不行！”我冷笑一声，咬破了舌尖，装作若无其事的再度走进那家店，对着里面的墙壁张口一喷……    “啊！鬼啊！”    我去！背后内衣店的售货员传来一声尖叫，轰然倒地，吓得我都心脏抽搐了一下。    定睛一看，眼前的服装店居然大变模样。之前清新简洁的装饰，居然变成一片漆黑。更加令人惊骇的是，那一排排之前白花花的手工刺绣服装，居然全部变成了一条条鲜红的长裙！    而且，那些长裙中，起码有十件里，都有一个面目狰狞，眼珠子被挖掉的鬼魂……    那个店员，更是一具已经开了灵智的行尸走肉，现出原形后，居然紧紧的踢在地上。其中有一颗眼珠子居然从眼眶里掉了出来，挂在嘴角，那张乌黑的嘴唇，扬起一抹诡异的幅度。此刻见我出手，正一脸血腥的向我爬了过来……    我一边后退，一边暗暗准备好攻击，但双眼却在那些鬼魂中不断寻找，却始终没有看到售货员蒋雯……
111.第111章 索命衣
    “砰！”    当我退到门口处时，却被一股大力反弹了回来。    “老公！”雨薇重生后，第一次露出惊慌的神情，几乎想也没想的就冲了进来。胖子和田卫民早就吓傻了，呆呆的站在门外，不知所措。    “别进来！”我连声阻止道。    虽然雨薇本体天赋比我强，但她除了速度快，力气大，并且直觉强外，就只是能吸收实力不超过她的各种魂力尸气，其他实战能力，其实并没有太强。    但雨薇根本不管不顾，站在我身边。我见雨薇进来畅通无阻，试探着再次向门外退去，结果照样被反弹回来。    我暗暗心惊，想不到这鬼店一现原形后，居然形成了一个内封毕的空间！    “呼呼……”那行尸渐渐爬向我们，口中吐出沉重的阴风，另一个眼珠子居然也有要掉出来的趋势，摇摇欲坠，一股股黑色的血液，从她的眼角和嘴角缓缓流下来……    “滚开！”雨薇嫌弃的撇撇嘴，一脚踢向那女尸的脑袋，没想到硬是将她给踢飞了出去。    但那女尸却根本毫无感觉，掉落在地上后，再度向我们爬来，在地上弄出一道道漆黑的血印，散发出淡淡的腥臭气息，让人有些头昏。    其他十来个红衣厉鬼，也纷纷动了起来……    他们一个个从衣架上挣脱下来，穿着那些红色长裙，披头散发，五官流血，最后甚至连全身都变得通红，触目惊心。    而那些衣物，却像是镶嵌在他们的灵魂力一般，勾勒出完美的曲线。    这一刹那，我想起一个传说……索命衣！    传说中，有一种被法力和鬼气怨气，制作出来的鲜红衣物，只要一穿上身，就再也脱不下来，活生生的将穿衣之人的精魄吸干，仅留下一道魂魄，锁在索命衣里，永世不得超生，为背后操控者，吸收阴气……    没错！这些红色长裙，肯定就是能够杀人于无形的索命衣。而之前我们看到的商店，不过是道法高深之人为了掩人耳目，吸引这些美女来试穿所做的伪装罢了。    一旦这些美女穿上了这些衣服，符合要求的人，变会在劫难逃！    想到这些厉鬼，都是冤死之人，我就睚眦欲裂。    “老公，这些鬼魂阴气都很重，身前就算不是纯阴之气，也比普通人的阴气纯净的多。”雨薇又一脚将那个女尸踢飞，目光一闪，低声说道。    好厉害的手段！    我深吸了一口气，现在我已经不是菜鸟了，但这种害人的手段，还是闻所未闻。    “你能吸不？”我沉声问道。    雨薇迷惑的摇摇头，迟疑道：“这些东西好像体内都有一种怪异的气息，搞不好是背后恶人留下的符咒，我不要！”    我沉吟点头。雨薇虽然强，但毕竟还是千年僵尸，若是被实力高出她的家伙下了毒手，也照样得魂飞魄散，这个结果，我们都承受不起！    虽然这些家伙都没有眼睛，但似乎都看着我们，一个个咧着嘴，像是看到美食一般。几乎同时，那个在地上爬的女尸，发出‘嚯嚯’的难听笑声，这些厉鬼，全部发疯一样，向我们前仆后继的飘过来。    “不行！”我心里警惕起来。这女尸虽然看起来不怎么厉害，但似乎这个鬼店很有问题，在这里面，我们的实力被消弱了，而这些玩意，却犹如不死金刚一般。    不能坐以待毙！    既然不能吸，也无法超度，那就让我亲自送他们上路吧！    我脸色一愣，瞬间掏出奔雷剑，在空中带起一道炫目的剑芒，随手砍向一个飘过来的冤魂。    但没想到，奔雷剑砍在那些索命衣上，居然突然顿住，仿佛砍在盔甲上一般，只留下一道印记。    “这些都是阴蚕丝做的，并且被邪术炼制过，极其坚韧！”雨薇对我说道。    此时，那个女尸又爬到我们脚前，气得雨薇有些恼怒的狠狠踢了一脚，几乎将所有力气的使了出来。    果然，那女尸脸色惨变，如一道阴风般，撞向小仓库的墙上，顿时转出一个大窟窿，然后又穿透了外面的玻璃墙，落了下去！    我草！    我有些就惊慌，这女尸居然掉出去了，要知道这玻璃墙外，就是步行街中央，人流量极大，不知道会涌出什么乱子！    “怎么可能？”    雨薇有些疑惑的看了眼自己的小脚，然后一脸无辜的看着我，委屈道：“这里被邪道封印了，按理说不能踢出去啊？”    不错！我脸色一喜，这么说来，就是这件鬼店的封印被破除了？    “还愣着干什么，快解决这些鬼东西！”    老鬼头的声音突然出现在我们身后，我心里一松。老鬼头实力莫测，就算比不上千机门的邪道，但对付邪道手下的这些虾兵蟹将，却绰绰有余。    “方南兄弟，方大师……我已经派人封锁了这层楼，现在该怎么办？”田卫民结结巴巴的问我，一脸惊恐。    我有些同情的看了他一眼，让他走远点，这家伙虽然遇到过灵异案件，但恐怕跟这次比起来，简直就是小儿科。    胖子负责守门口，我和雨薇开始凌厉攻击起来。饶是那些阴蚕丝再坚固，在我的疯砍猛攻下，还是渐渐的破开一道道口子。    老鬼头则带着田卫民下楼追向那具女尸去了。这些东西中，最凶狠就是那个能够发号司令的女尸，必须控制。而且若是不除掉他，到时候邪道恐怕就直接找上门来了，现在我们根本就不是他的对手！    没想到，老鬼头一去不返，也不知道追到哪里去了，只听见楼下传来一阵阵惊呼声。    足足二十分钟后，我们才将这些索命衣全部斩碎，除掉了这些厉鬼。    “你妹！太恐怖了，怎么商场里面还会有这些玩意！”胖子双脚都有些颤抖，颤颤巍巍的走到我身边，惊悚的看着依旧诡异的店铺。    “老公，你看！”雨薇突然拉了拉我的手，略微冰凉的体温，让有些累的我瞬间清醒。    我闻言，向她所指的小仓库看去，结果没想到，那里面居然流出一股股鲜红色的血液，在绿幽幽的灯光中，显得极其骇人！
112.第112章 人形肉干
    小仓库的门已经被撞飞，不断晃悠，门下，一双若隐若现的黑色小皮鞋，不断滴着血。    “南娃，会不会是失踪的蒋雯？”胖子一语惊醒梦中人，我冲向小仓库，干脆一脚将木门踢下来，门板撞倒后面那双脚，使得那双脚更加剧烈的摇晃起来，甚至还从玻璃外墙的破洞上，晃了出去。    我吓的一激灵，一脚跨进去就想去拉住那双脚，生怕她掉下去吓着了路人。    但没想到，这玩意居然一阵晃荡后，又反弹了回来，不断来回。    此刻，我才看清，小仓库顶上的晾衣杆上，居然有一个女人吊在上面！    “蒋雯！”    我们惊骇的对视一眼，这个用一捆头发上吊的，正是已经失踪了一个小时的售货员蒋雯。    只见，她双目圆睁，好像极其恐惧，脸色也因为憋气而狰狞无比，但嘴角却挂着一丝满足的笑意，极其怪异。    而且，她身上居然穿着一件全手工刺绣的鲜红的嫁衣……    “这也是索命衣？”胖子脸色煞白，骂骂咧咧的道：“尼玛，居然是新娘嫁衣！那会不会还有新郎装？”    新郎装？    我满头黑线，这货真是哪壶不开提哪壶，我一脚将胖子踢了出去，却听到楼下步行街传来一阵阵惊悚的叫声，不少人嘶吼着：“有人要跳楼了！”    我去！    原来那些人以为蒋雯要跳楼！跳你妹啊跳！    我害怕这个洞窟出事，便去抬起门板，挡在洞窟上……    “好美的嫁衣啊！”雨薇居然惊喜的叹息道，搞得我满头黑线，这小妮子不会是看上这条要命的破裙子了吧？    你妹的，果然不愧是千年尸王，想法真奇葩！    “快看！她还在流血！”胖子站在门口双手哆嗦的指着蒋雯。    我抬头一看，却看到蒋雯不知何时，脸上的表情居然变了，满脸幸福的笑意不说，五官开始疯狂的流出暗红色的血液，渐渐地，整张脸都开始模糊不清起来，到了最后，她甚至连全身毛孔都泌出血液，将整个人浸泡得更加触目惊心，并且顺着双脚不断流下去。    “老公，她的魂魄在被索命衣吸收，这件索命衣比之前那些强得多，若是被它吸收完成，将会生成一件具有灵气的大杀器……”雨薇拉了拉我的手，提醒道。    “你怎么知道？”    我有些好奇，她不是记忆有障碍吗？怎么会知道这么多？    “我也不知道，好像我本来就该知道这些？”雨薇微微歪着脑袋，一脸疑惑，有些不太确定的反问我。    我苦笑一声，这小妮子问我，我哪知道。    “那该怎么破解？”这才是我现在最关心的问题。    “应该只有破坏掉索命衣！”    我闻言，挥舞起奔雷剑就开始疯狂的砍！但没想到，这条索命衣，比之前那些坚固了不知多少倍，我手都有些发软了，居然还是无法让它出现一点缝隙！    “南娃！快跑啊！血……血越来越多了！”胖子快急哭了，也顾不上害怕，冲上来，想拉我走。    我有些迷糊的看着他，不知道他为什么要阻止我消灭这件害人不浅的索命衣，直到雨薇略微冰凉的双手，抹在我胸膛前时，我才渐渐恢复了清明。    我草你大爷！    老子刚才这么卖命，不但没能毁掉索命衣，反倒差点被他迷住心智！    若雨薇和胖子不在我身边，恐怕我会一直疯狂的消耗下去，直到力竭而死。    而蒋雯，此刻已经几乎看不出人样子了，不知是不是因为我砍得太猛的原因，那索命衣上，流出越来越多的血液。    玻璃墙上那个破洞的最底部，刚好在小仓库水平面上，那些鲜血居然顺着玻璃外墙，向下面流去……    “怎么办？这玩意跟洒水车一样，没完没了……”胖子拉着我胳膊的手，狠狠地颤抖着，    我有些紧张，看向雨薇。今天的事情，实在太诡异了，简直刷新了咱俩的三观，我根本不知道怎么处理。    “方……方南兄弟，这是……”    田卫民居然回来了，看着眼前的一幕，差点没晕过去。    “老鬼头呢？”    我有些着急，这情况我解决不了，雨薇也空有尸王的身体，但却不知道怎么运用，只有老鬼头或许能够解决这一切。    “那老先生追那个女……女尸去了！”田卫民差点咬着舌头。    女尸跑了？    我们面面相觑，有些不知所措。    “我没办法了，看来，只有等它自己榨干蒋雯，然后停手。”我一摊手，有些痛恨自己实力太低。    渐渐的，血液变少了，蒋雯的脸，总算再度缓缓的露了出来，但是此刻，我们却赫然发现，她的尸体，犹如瘪掉的气球，渐渐干涸……    之前花容月貌的脸孔，现在却犹如黄土高坡一样，充满沟壑褶皱，失去了水分。之前幸福的笑容，变得让人毛骨悚然，恐怖得让我根本就找不到任何词来形容。    难怪她刚才能流出那么多血。原来，那索命衣将蒋雯体内的血液和水分一起排出去了，现在的蒋雯就像一块巨大的肉干。    几分钟后，老鬼头脸色阴沉的出现了。当他看到这件索命嫁衣时，脸色更加难看，喃喃自语道：“你已经快准备好了么？”    我们有些惊异的看着老鬼头，暗暗猜测他说的这个人是不是千机门传人，结果，这老头居然脸色剧变，状若疯狂的冷笑道：“既然我找不到你的目的地，那我就一个个破坏你的布置！”    这老货说完，我们还没反应过来，他居然在自己包里一顿掏，然后掏出一个油纸包，撕掉包装后，里面居然是一坨像牛粪一样的东西，    “这是干什么？”胖子见老鬼头出现后，也心下大定，好奇的问我。    老鬼头又掏出一张特别的黄符，然后念了一通咒，那黄符顿时燃烧起来，老鬼头将烧掉的符纸灰烬抖在那团不明物上，最后怪笑着，将那玩意整个抹在了索命衣上……    我们看得目瞪口呆，结果，那索命衣上的刺绣，居然在我们的眼皮底下，渐渐的断裂掉落。    不出一分钟，整件索命嫁衣，就变得千仓百孔，那些掉落在地上的绣线，犹如一条条活虫一般，蠕动一下后，变成灰飞。    而，索命嫁衣，则慢慢的褪了色……
113.第113章 爷爷来电
    不出两分钟，刚才还无比嚣张厉害的索命嫁衣，居然化成一堆灰白色的渣渣，而造成这一切的，却是一团跟屎差不多的玩意！    “卧槽！牛粪还有这种功能？”胖子一副跃跃欲试的样子，让我想起前几天他的辟邪圣物，顿时蛋都疼了。    这货不会又想弄这玩意吧？随时揣几坨屎在包里？需要时掏出来一扔？    你妹！想到这个场景，我就想死。    我瞪了这货一眼，死胖子干笑两声，紧紧地闭上嘴。    “这不是牛屎。”老鬼头见田卫民胆怯的带着手下开始收拾烂摊子后，嗤笑一声，道：“这是童子宝和童子尿加东西熬制的！”    “童子宝？”我们惊异的对视一眼，瞬间明白过来，一阵干呕。这死老头，童子屎加童子尿也就罢了，居然还要熬制！    “呕！”    胖子差点吐了，见老鬼头挥着手想拍他的背，脸色一白，身体猛然后腿，皮笑肉不笑的看着老鬼头，一脸嫌弃。    “老公，这个童子宝还不如你的效果好！”雨薇微微一笑，有些不以为然，一脸献宝的看着我。    发现胖子和田卫民一干人怪异的目光，我转身就走，不想再跟他们讨论这个破问题了。    离开时，老鬼头速度很快，雨薇拉着我们也飞快离去，毕竟这里被毁，影响很大，现在我们在明，千机门传人和校尉门的人在暗，很容易吃亏。    回到黄泉专卖后，老鬼头告诉我们，那个女尸掉下去后，居然再度变回了售货员的道样子，那些行人都以为她跳了楼，倒是没有引起恐慌。但没想到，这个女尸，居然想趁乱逃跑，被老鬼头一路追杀，最后硬是打得她尸身尽毁。    任帅被留在黄泉专卖守门，听到我们的的经历后，有些愤愤不平，表示自己下次也要出去帮忙。    不过，让我们没想到的是，任帅在黄泉专卖看了一天鬼笑话，居然又变强了。    当老鬼头知道灵媒榆兰惨死的事，不由冷笑道：“她早就死了，那天出现在录像中的人，根本就不是她，而是一个带着榆兰人皮的家伙。”    “你怎么知道？”    我心里一跳，有些紧张起来，若真的是这样，那那个千机门传人真是无孔不入啊！他到底想干什么？    想到这里，我不由自主的问了出来，老鬼头目光深邃的告诉我，他猜测，那个千机门传人，或许是想布一个超级大阵，而其中的关键，则需要很多纯阴之体的精华和灵魂……    我有些想不通，既然如此，为何同样是纯阴之体的榆兰，灵魂却没有被收走？    “哼！愚蠢！榆兰是修炼者，而且还是灵体之身，她的灵魂变数很大，若是真的收了她，恐怕在关键时刻，反倒会破坏那家伙的布局！”    老鬼头脸色狰狞，或许是想到他老婆，情绪开始不受控制起来。结果那个冰柜也疯狂的震动起来。    雨薇没见过老鬼头的老婆，好奇的上前打开冰柜柜门，却发现，他老婆的蛊，似乎发作得更厉害了。    那浑身的小虫，已经伸出来好几公分长，在空中不断摆动，犹如一个长了须的大肉球，那张脸一片铁青，已经完全看不出活人的脸色。若非还有微弱的呼吸，必定会让人以为她早已死去。    “老鬼头，你老婆的病情跟千机门传人布阵有关吗？”我突然意识到这个问题。    “有！当然有！”老鬼头凄厉的一笑，尖声道：“我猜测，那大阵启动的那一刻，应该就是我老婆蛊毒彻底爆发的时刻！”    我们脸色都一变，连雨薇都有些同情起这对老夫妻来，目光可怜的紧紧拉住我，好像生怕我消失一般。    我心里一疼，这一瞬间，雨薇露出的脆弱，完全不像一个千年尸王，而是一个期望丈夫疼爱和陪伴的女人。    “所以，榆兰之死，和那售货员都是因为千机门传人需要收集纯银之体之人纯净的灵魂？”我脸色冰寒。    “不错！”老鬼头点头，表情古怪的道：“所以……我不能直接报仇，也要破坏他的布局！让他无法如愿以偿！”    我们心情复杂的回到了师大，夜风很清凉，但却抚不去我内心的焦躁。千机门传人，或者说是校尉门的人，所图太大，这一切对我现在，实在有些心有余而力不足。    “此时，我居然接到我爸的电话，接通后说话的居然是我爷爷，我激动的跳了起来。”    “小南，你是不是惹上了千机门的人？”    爷爷已经从我爸口中听说了我和胖子的事，居然破天荒的主动给我打电话。    “爷爷！”千言万语，一时间，我竟然语塞，不知从何说起。最近的遭遇简直比普通人一辈子都复杂，让我差点忽略了爷爷声音中透露出来的萎靡。    “乖孙子别着急，爷爷准备点东西，明天就来省城。“爷爷咳了两声，缓缓道：“你记住，以你现在的实力，对上那个混蛋，完全就是有死无生，千万要小心。”    我应了一声，问了一下他的伤情，爷爷表示没有大碍，然后我想起看出我来历的老鬼头，不由顺便问了一句爷爷认不认识老鬼头，结果没想到，这老家伙居然是我爷爷的手下败将。    而且，爷爷年轻时，居然追求过老鬼头的老婆……    你妹！那个现在人不人鬼不鬼的老太太，当年居然差点成了我爷爷的老婆？好在我奶奶已经不在了，不然不知道会不会大发雷霆啊！    联系到爷爷后，我心下大定，虽然爷爷似乎受了点伤，但在我心里，他才是真正能够顶天立地的人，从小到大，我也只有在他老人家面前，才会露出脆弱的一面。    第二天一早，我和胖子来到女生宿舍胖的第一食堂吃饭，雨薇还没下来。我买了不少食堂最好的早餐，水晶八宝粥，特殊甜点。    不过，这食堂一半的空间都被男生给霸占了。我和胖子好不容易找到半边空位，急忙走过去将食物一放，抢在另外两拨人前面，占据了那个双人座。    “我擦，这臭小子哪里冒出来的，居然坐收渔人之利！”    抢位失败的两拨人居然骂骂咧咧的嘀咕起来，我视力和听力都远远超过普通人，自然听的清清楚楚。    怎么回事？    我有些疑惑，不明白自己坐收了什么渔人之利。不解的看向胖子，却发现这货差点流了一脸口水，目光发愣的看着对面。
114.第114章 半夜面对面
    看到胖子一脸脑残样，我满头雾水，不知道这死胖子又在搞什么飞机？    “哼，一个神经病也想追求我们馨馨，真没自知之明！”    我刚转过头去，就听到一声不屑的嗤笑，那声音有些熟悉。    我定睛一看，居然是当初在校门口遇见的两个美女，我记得，好像也是我们专业的。    “小月，我们走吧。”那个更美的小妞看着我皱了皱眉，站起身就想走，结果她的闺蜜，那个被叫做小月的女生，猛然将她拉回来，冷笑一声，道：“怕什么，他们还能吃了我们不成？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”    我去，这女人，老子没得罪过她吧？就算报名那天，我在校门口和任帅说话了又怎么样？难道师大还有不准人自言自语的规定？这死丫头已经不是一次两次当着我的面说我是神经病了。    “南娃，怎么回事？你们有仇？怎么感觉有些不对味呢？”胖子一脸贼像，八卦的问道。    “不认识。”    我有些不耐，现在烦心事多的要死，哪里有心情理这个无理取闹的女生，冷冷的哼哼了一句，便开始向食堂门口张望。    “两位美女，你们好！”胖子一听没仇没怨，立即脸色一喜，腆着脸搭讪。    岂料，这俩女生根本就不理他。那个叫小月的，厌恶的看着我，阴阳怪气的道：“不认识？不认识你从这么多人中间冲出来抢到我们对面的位置干嘛？吃饱了撑的？还是说想装不认识，来个偶遇？神经病，你这一招，早就已经烂大街了！”    你妹！我的耐心快没了，这死丫头差不多得了，一张嘴尖酸刻薄。老子就是找个座吃早饭，哪来这么多事？谁规定坐在这里，就一定是要追求她们了？    “嘁！虽然比我家芸芸长得漂亮那么一点，不过太作了，假清高，不是胖哥的菜。”胖子闻言，猥琐一笑，毫不遮掩的上下打量那个馨馨，然后嗤笑一声。    果然，那两个美女脸色纷纷一变，显然没想道胖子刚才还一副标准的猪哥相，转眼就这么不给面子。    我差点笑喷了，胖子也太损了。不过，我倒是有些感动，谁让这俩美女在胖子面前诋毁我呢？这家伙比我自己还在乎我的面子！    “死胖子，你说什么？”小月一脸鄙视的等着胖子。    “我擦，那臭小子居然说韩馨假清高？人家可是校花之一啊！这小子眼瞎了吧？”    “就是，韩馨的追求者很多的，抽不死这丫的，让他嘴贱！”    之前那两拨人居然同仇敌忾起来，纷纷站在我们背后讥讽道。    我实在无语，不就是等雨薇吃个早饭嘛？哪来这么多事？    “哈哈！”谁知，我刚欲拉胖子走，对面的小月突然发神经的捂着肚子大笑起来，笑得那叫一个天崩地裂，最后擦了把眼泪，对我道：“神经病，快去隔壁精神病院治疗治疗吧，别想癞蛤蟆吃天鹅肉了！”    癞蛤蟆吃天鹅肉？老子吃你一脸！我狂翻白眼，要不是说话的是一个弱不禁风的小女生，老子非得一巴掌扇过去！“还有你，死胖子，就你这怂样，要是这能找到一个跟我家馨馨差不了多少的女朋友，姐给你提鞋！”    胖子也无缘无故中枪了，气得他脸色发红，恨不得马上给刘芸打个电话让她来走一遭……    可惜，刘芸还不是他女朋友，他不得不泄了气。    那小月看胖子吃瘪的表情，更加得意，嘚瑟的挑衅看我一眼。    你妹！这小月也太嚣张了，而那个校花韩馨也一脸淡漠的小口吃着饭菜，看得我差点连胃口都没了。    “吃饭。”我踢了胖子一脚，暗暗吐了口气，实在是不想理会她们，这俩小妮子，印堂一团漆黑，特别是那个韩馨，连脸色都有些不太正常，总有一天要哭爹喊娘，现在就让他们嘚瑟一下吧。    不过，雨薇这丫头还没来，电话也关机了，    哗！    正当我俩低着头专心吃饭时，食堂居然开始骚动起来，连站在我们身后的两拨男生，都开始窃窃私语，说什么校花什么的。    我听得有些晕，实在想不通一个大学到底有多少个校花？不过不管什么校花，在我心目中，都比不上我家雨薇，所以我连抬头看一眼都嫌麻烦。    “老公！”    耳边传来一道甜甜的声音，居然是雨薇。    我恍然抬头，原来这些家伙说的校花就是雨薇啊。不过，这丫头消失了一大早晨，居然拎了一个食品塑料袋来。    “嫂子，你干嘛去了，八宝粥都凉了。”胖子连忙站起身让座。    “快吃吧，这是雨薇特意去我那学做的炸饺子。”    张老师居然也来了，我暗暗皱眉，他不顾工作，这么早就来找我，多半有事。其中不少我们专业的学生纷纷跟张老师问好。    “第一次做，有点焦了……”雨薇有些小委屈，但还是很期待的看着我。    我捏了捏她的手，招呼她们一起吃起来。还真别说，雨薇的手艺真不差，虽然稍微硬了一点，味道却很好。    期间，我似乎看到那个韩馨二货小月一脸尴尬，以及其他男生眼中的羡慕嫉妒恨。在这一刻，韩馨这个校花和小月，却差点变成了笑话。但我们一点都不同情她们，这两个女生，实在太过于骄傲了，自以为是。    这一次，我心里无比畅快，之前的郁闷也消失无踪。    “小月，快军训了，我们走吧。”韩馨低声催促小月，脸上很不自在。    “慢着！”张老师突然拦住韩馨，目光一闪，沉声道：“韩馨同学，你最近是不是身体不太好？我看你气色很差。”    韩馨愣了愣，茫然摇头道：“张老师，我身体没问题啊。”    “那你昨天晚上去哪玩了？”张老师眉头一皱，旁敲侧击道。    “昨晚？”韩馨有些奇怪张老师为什么今天特别关心她，不过不好扫了老师的面子，想了一会道：“昨晚我们去西街广场逛街，逛完后回来，在建院旁边的特色面馆吃了饭就回来了……”    特色面馆？    张老师还不知道，所以没有反应，但我们三人，却脸色微变，同时想起了嫌疑人之一的特色面板老板娘。    半夜面对面！
115.第115章 花大娘
    离开食堂后，我们将昨天的经历告诉张老师，他气得脸色铁青，连连叹息道；“这是要变天了吗？”    张老师说，今天早上在校外，又见到以前b区宿舍的清洁员郝仁，也就是我们所说的怪老头。虽然只是擦肩而过，但却在怪老头的身上闻到一股尸臭味。    怪老头应该是盗墓高手无疑，看来，这老家伙，不知又去哪做了一趟买卖！    现在，那怪老头的嫌疑倒是完全洗清了。毕竟这家伙至少一米七二，而且瘦得跟只猴子似的，根本不可能是千机门传人。    “南娃，咱们大学城肯定有不少古墓，不然那个贼老头，不会经常在这里转悠！”胖子眼珠子一转，嘀咕道：“你们说，会不会跟千机门恶人所图之地有关？”    “对呀！”张老师有些懊恼的拍了拍脑袋，暗恨自己没有追踪下去。    我苦笑，追踪那怪老头？哪有那么容易！    胖子和张老师去半夜面对面查看情况去了，我没去，毕竟那面馆要十一点才开张，现在去作用不大。    我和雨薇牵着手坐在校门口的奶茶店，坐在落地玻璃内，悠闲的等待着爷爷。    不过，蛋疼的是，我喝奶茶喝得肚子都撑了，也没等到他老人家出现。我无奈的给老爸打去电话，记过老爸说，爷爷昨晚就离开了县城的家，不知去哪了。    老爸说，爷爷问了我最详细的班级和宿舍地址，让我不要担心，他老人家一定能找到我。    我挂了电话，哭笑不得的跟雨薇向建院而去。    刚好走到西街岔路口岔路口，就看到胖子和张老师返回来。    “老公，好重的阴气！”    雨薇突然抽了抽鼻子，指着三岔路口中央，正是当初塌陷的地方！    几天过去了，这条路中间的巨坑虽然已经填平，但周围的工程却还没有完工，一片狼藉，也不知道这个工程队在干嘛，效率这么慢！    “南娃，那面馆从外面看，好像也没什么特别……”胖子有些无趣，摊了摊手。    “要是关着门都看得出有问题，你们现在根本就回不来。”雨薇摇头道，目光深邃的看了一眼那些被搁置的工程，跟着我们返回师大。    一日无话，天很快就黑了下来。我又被爷爷放了鸽子，但这一次我却很担心，不知道是不是他老人家出了什么事，毕竟县城道省城也就两个小时左右的路程，他老人家总不可能走路上来吧？    郁闷中，我和胖子，张老师，先后去了半夜面对面。    我被金锁掩盖了天眼和气息，想来那个霍金花不会看出道道来，而胖子根本就只会一些空架势，没有法力，自然也没什么好担心的。    雨薇没去，她身份太特殊，很容易穿帮。    我们和张老师约定好，十五分钟后，他再进去，一面他的身份被人看穿，从来打草惊蛇。    此时晚上八点，街上行人还不少，夜班面对面生意不错，远远都能看到里面攒动的人影。    走进之后，我也没看出什么道道来。不知道是我们猜错了，还是对方太强。    进门后，一个表情比较冷淡，但语气很客气的大爷迎上来，连声招呼我们进去坐。    这家特色面馆不小，光是外间就有几十个平方，并且，这里最大的特色就是，装修！    与那些高档快餐店一样，煮面的厨房居然不是开放式的，而是在里间，一个不大不小的窗口就是传递碗筷的地方。但收钱处，却又在进门的柜台旁。    我们选了两碗最有特色的牛肉银丝面，交了钱后，选在在靠近里间门口的桌子。    老头离开后，胖子低声提醒我：“这老家伙就是视频里的老头，霍金花的老伴！”    我不着痕迹的点了点头，装作好奇的四下打量。另一个女服务员很热情，看到我们面生，笑问道：“两位小兄弟第一次来吧？”    胖子一脸憨厚的点着头，道：“是啊，大姐。我是这建院的学生，刚来读书几天，第一次光顾，下次可要打个折啊！”    大姐笑眯眯的看着我们点头，连连表示，以后我们来吃饭全部九折！    她表现的很正常，看不出任何疑点。    我眼珠子一转，捂着肚子，慌张的看着大姐，问道：“大姐，你们厕所在哪里？”    大姐迟疑了一下，才摇头道：“我们没有厕所！”    我暗暗冷笑，这女人在说谎。看她的表情，这家店里绝对有厕所。并且，在我们这里，一般来说，面馆的四人厕所，都在里间。这个女人明显是在忌讳什么，不愿意让我去他们厕所。    “你们别这么小气嘛！接你们的厕所一用，我兄弟很爱干净的，保证不弄脏！”胖子故作不满的帮帮腔。    但那女人硬是坚决不改口，并且，那个脸色冷淡的大爷，也目光冷漠的看着我们，好像我们在胡闹一般。    我见行不通，只有半趴在桌子上，装出一副忍痛的模样，并且对胖子说，忍一会，待会回学校解决。    那老头见我们安静后，目光闪动一下，不知在想什么，然后便从我们身边路过，推开我对面那扇小门，露出一条缝隙，然后钻了进去。    虽然他的动作很小心，但我还是看到了里面的一些情况。一个身体臃肿的背影侧了过来，看向老头，却刚好跟我的目光接触到，居然冲我微微一笑，笑容里充满了慈祥的感觉。    我装作若无其事的回以一笑，一脸单纯。    这个臃肿的家伙，正是嫌疑人之一，霍金花！人称花大娘的老太太！    不过，她实在太正常了，正常得让我都怀疑自己找错了对象。不过，但她回转身的那一刻，她嘴角依旧扬起的幅度，却好像变了一个味道，让我心里有些不舒服。    老头进去后，迅速关门，关门的一刹那，一盆拉好的面丝，闯入我眼眶，使得我眼角狠狠一跳，几乎同时，我不自觉的打了一个寒蝉，心里，升起一股寒意。    胖子发觉我的异常，低声问我怎么回事，我目光变幻，最后一咬牙，装出一副忍不了了的样子，拉着胖子颤颤巍巍的离开了面馆。    走出去的那一刻，我似乎感觉到那扇小门又开了，一双阴霾的眼珠子死死盯着我们……
116.第116章 要命的面条
    我真真切切的感觉到后背冒起一股凉气，头皮和浑身毛孔都即将爆炸的感觉，很是骇人。    高手！绝对是高手！    我有些心惊肉跳，哪怕是当初在黄泉专卖楼上面对老鬼头，我都没有这么恐怖的感觉！    “怎么回事？”胖子感觉到我微微一抖，不安的看着我。    “快走！”我急迫的催促胖子，因为我感觉到，那双眼睛的主人，已经从里间出来了。    我们向建院里面不疾不徐的走去，看起来倒是真肚子疼一样，但我脑海里却不断闪烁着之前在门缝中看到的画面。    进入宿舍区后，张老师也绕路从中门追了进来，甚至连雨薇不知什么时候，也一脸凝重的出现在我们身后。    原来她一直都不放心我，远远地躲在暗中观察。感受到几人的关心，我心里暖暖的，惊慌的心情也好了许多。    “到底发生什么事了？你们出来后，那老太婆怎么也出来了？而且神情有些不对劲，难道你发现了什么？”张老师紧张的看着我。    我暗道果然是那霍金花追了出来，难道她已经看穿我了？没理由啊，这祖传金锁没这么弱！    “那个霍金花不是千机门传人。”一直没出声的雨薇，突然面色凝重的摇着头。    “不是？”    最震惊的莫过于我了。之前那一瞬间，我亲身感受到霍金花的强悍，谁知道这么一个恐怖的家伙居然还不是千机门传人，那到底谁才是？    “她身上的确有比较邪气的道术，但应该不是你们说的千机门的正宗弟子。”雨薇微微仰着头，仔细回忆了一下，才肯定的说道。    “真的不是？难道又跟榆兰一样，只是一个掩人耳目的工具？”张老师急得踱来踱去。    “不，她应该跟榆兰不同，因为，我发现……那些面条，有问题！”我脸色极其凝重，将刚才看到的情况缓缓道来。    从门缝中，我看到一盆面条，那霍金花手里还抓着一把，准备丢进锅里。但在我天眼看来，那些白白粗粗的面条，哪里是什么面条，根本就是一根根冒着黑气的黑丝！    那些黑丝，就像一根根加大版的头发，而且在面盆中，居然还会蠕动……    张老师几人面面相觑，一脸震惊。他们没有亲眼看见，但却依旧纷纷到了一个寒噤。这种东西，别说普通人了，就算是道士，恐怕吃下肚，也很危险，这完全就是一根根要命的面条啊！    “那怎么办？”张老师有些慌神，听到我的说法，他已经知道自己根本不是霍金花的对手。    “最好能进去查看一下，那些东西到底是什么，不然我无法安心！”我脸色不断变换，沉吟良久后咬了咬牙。我现在最期待的就是爷爷能赶快到来，不然光是我们恐怕怎么死的都不知道。    “老公，不要莽撞，那个霍金花很厉害，我现在不能使用法力，硬挡不一定能挡住她。”雨薇有些紧张的看着我，生怕我冲动，不断叮嘱道：“那个老头，也不是人，你一定要小心！”    不是人？我脸色微变，之前我虽然也觉得那老头气质有些奇怪，但并没看出他不是人。    第一次，我对天眼不再那么有自信了。    雨薇似乎很懂我，看我有些颓丧的样子，连连摇头道；“不是你的天眼不厉害，而是那个老头的主人，实力强出你太多太多，你看不穿很正常，只要你实力提升，天眼也就越来越厉害……”    我点点头，刚才我就已经想通了，天眼毕竟不同寻常，我还差的就是时间！    “不错，我也觉得那个老头不像人。”张老师附和道。    “卧槽，不是吧？我们又撞鬼了？”胖子想起刚才自己居然还和那老头说话，就觉得一阵发寒。    “那是一具被饲养的灵尸。”雨薇解释道。    我脸色发黑，想起传承中所说的灵尸。    灵尸，分为自然灵尸，和人工灵尸。    自然灵尸，那时一些特殊体质的人，在死去后，渐渐变异，突破行尸，重开灵智。    人工灵尸，则是利用一种邪术用具有灵根之人，活活祭炼，并且用人脑喂养，必须吃掉四十九颗人脑后，才能大成。    也就是说，那个灵尸老头的实力，恐怕不比我弱！    我们心里充满疑惑，这个霍金花到底是谁？那个灵尸到底是不是她饲养的？    不过，这个霍金花绝对跟千机门传人有关系！    “雨薇，麻烦你送胖子回师大去，在宿舍等我爷爷，只要爷爷到了，立马带到建院来！”    胖子担心的看了我一眼，叹息着跟雨薇离开。他也知道自己帮不上忙，并且，若是我们都不在，就算爷爷来了，也找不到人。    目送雨薇二人离开时，我给黄泉专卖打了个电话，还好老鬼头没有出门，听到我这边的事后，立马赶了过来。    半个小时后，老鬼头出现，此时已经快九点了。我们隐匿在建院大门内，暗暗观察半夜面对面的情况。    不出两分钟，面馆就有一对小情侣吃饱后离开，向建院内而来。    当两人从面馆能看到的视线中消失后，老鬼头和雨薇鬼魅的追了出去。几分钟后，二人都脸色阴沉的返回来。    “怎么样？”我和张老师忐忑的看着他们。    “哼！果然不出我所料，你说的那些黑丝，居然是一种蛊虫！能够潜伏在人体内，吸收人体精气，并且在关键时刻，控制此人的身体……”    我皱眉不已。这千机门的人不是要纯阴之体之人的精气和灵魂吗？怎么连普通人都遭到黑手？    雨薇看出我的疑惑，轻声解释道：“并非是所有人都被下了蛊，而是只有女人。”    女人？我恍然。    虽然这些女人并非是纯阴之体，但身上阴气都很重，显然中蛊之人，并非只要纯阴之气，而是要聚集大量的阴气！    “他们到底想干什么？”我义愤填膺，胸口都气得憋闷。    老鬼头狞笑一声，寒声道：“等！等到凌晨夜探面馆！只要不是那个老不死，我老鬼头可不怕！”
117.第117章 夜探面馆
    凌晨十二点，半夜面对面准时关门，但霍金花和那个灵尸却并没有出来。    “怎么回事？他们不会都在里面过夜吧？”张老师有些紧张，悄声问道。    “老公，既然老鬼头来了，干脆我们直接冲进去！”雨薇估计了一下我们的战斗力，然后果断的建议。    这一刻，她一脸坚毅，千年前的那股英姿飒爽的气质，无意中透露出来，不愧是杀伐果断的女将。    不过，当她转向我的时候，又是一脸温柔略萌的表情，轻声问道：“老公，你觉得怎么样？”    我还没表态，老鬼头倒是站不住了，连忙点头，道：“不错，我对付那个老妖婆，方南，你拦住灵尸，小姑娘体质好像很不错，像是先天灵体，她和小张去破坏店铺……”    我一听也是这么回事，意味闪避也不是办法，趁我们实力占优势，干脆先下手为强！    最重要的是，我始终觉得那霍金花看我的眼神不对，除了警惕外，更多的，却像是狼看到猎物一般。    “好奇怪的味道……”我们正欲动手，雨薇却四下张望起来。    我和张老师顿时戒备的停下脚步，因为，雨薇一般这样说，都会有奇怪的发现！    “味道？”老鬼头双眼精芒爆闪，冷哼一声道：“快看！”    我们顺着老鬼头所指一看，居然发现地上出现了不少黑色的蛊虫，正在以一种飞快的速度，从学校宿舍方向爬出来。    看这些蛊虫的前进方向，正是充满古怪的半夜面对面！而且，这些虫，跟我晚上在面馆门缝中看到的面条，形状完全相同，正是颜色发生了变化，由之前的纯黑之色，变成乳白色！    其中几根，更是变得晶莹剔透，犹如水晶一般！    “哼！想不到他们居然还找到几个极阴之体！”老鬼头脸色狰狞起来，看起来跟那些僵尸也没什么区别，若是有普通人在这里，非得被他吓得半死。    “是那个女人在里面收取被蛊虫吸食的人体精气。”雨薇皱着眉，叹息了一声，眼里充满悲怜，看得我的心为之一痛，她始终还是千年前那个爱惜百姓，战无不胜的乔雨薇。饶是现在暂时没有恢复记忆，依旧掩盖不了她的本性！    这一次，我也终于有些隐隐明白，为何在阴间，居然能让黑白无常和那两个看起来地位更高的家伙，给我们主婚。除了我鬼道传人的身份外，或许很大一部分的原因，也是因为她……    她能超脱轮回，变异重生，并且变异时，没有出现传说中的天劫，本身就说明了她的不同……以及，天地对她的认可！    “快看，越来越多了！”张老师突然拉了我一把，语气很气愤。    果然，这一次，不止是建院，其他地方和居民楼，也慢慢爬出来很多蛊虫，密密麻麻，一眼望去全部都是，整个建院门口，仿佛被蛊虫大军攻占了一般，全部向着半夜面对面涌去。    不过，路上偶尔出现的行人和车辆似乎完全看不到这些一样，照常路过，而且不少行人居然就这么踩在那些蛊虫上走过，并且都没有感觉的！    “要不要去阻止他们吸收这些精气？”雨薇脸色冰冷，询问我的意见。    我和老鬼头和张老师对视一眼，老鬼头沉吟片刻后，摇头道：“不要打草惊蛇，最好是等他们出来后顺藤摸瓜，找到千机门传人的老巢！”    我也点头，冷声道：“这些精气也回不到他们的主人体内了，现在不急。”    果然，不到半个小时，所有的蛊虫全部消失不见，但建院上空却阴气沉沉，甚至那面馆上空，还有一股青色光芒喷薄而出，在半空消失。    顿时，整个建院门口的四周，空气徒降，仿佛进入了初冬。    “有伤天和啊！”张老师睚眦欲裂，愤怒的说道。    “有人！”    我发现面馆后面的下水道口，居然被移开，两个人影一前一后从里面跳出来。    没错！就是用跳的！很明显不是普通人。    “霍金花！”我们几人几乎异口同声的压低声音说道。    “方南，现在面馆应该没什么危险，你和小张去毁了他们的巢穴，我和你老婆去追他们，今晚务必找到他们的落脚处！”    老鬼头不好意思直接调动雨薇，冲我说道。    我冲雨薇点了点头，她虽然不能使用法术，但硬挡那个灵尸，应该没问题。    雨薇乖巧的点了点头，跟老鬼头消失在黑夜之中。    “走吧！”张老师有些焦急，他对霍金花极其厌恶，恨不得立马毁了这个害人的面馆。    我皱了皱眉，一把拉住他，摇头道：“别急，再等一等。”    张老师有些迷惑的看了我一眼，不过出于对我的信任，他什么也没说，跟我一起暗暗观察面馆。    我四下打量，十几分钟后，面馆没有任何动静，我冲张老师点了点头，两人迅速逼近面馆。    面馆是那种玻璃门加卷帘，如果用开锁符，还得拉开卷帘门，动静太大。我们商议之后，决定从那下水道口进去。    结果，那下水道口，居然打不开！细看之下，我们才发现，那盖子上的花纹，居然是一种符咒。    我和张老师轮番出手，才还是没有解开符咒。    我有些怒了，全力催动奔雷剑，破坏掉井盖，已达到破解符咒的效果。    下水道里，果然没有任何污水，甚至四周连一点水渍都没有。    张老师全神戒备后跳进了洞口，我也尾随其后。    地道很平静，但不知为何，我却突然有些紧张起来，心脏跳动猛烈，额头冒出冷汗。    “等等。”    我拉住张老师，张老师莫名的转头看着我，我却说不出个所以然来，只能提醒他要小心，我感觉有些不对劲。    张老师点点头继续向前走，但我却汗毛倒竖。刚才那一瞬，我似乎发现张老师诡异的笑了笑，那眼中，有一抹幽绿色的光芒闪过！    张老师不对劲！    我是真的感觉后背凉飕飕的，一时间，脑袋有些当机。    “快走！”    张老师似乎发现我的迟疑，转过头来，伸出手，想拉我一把。    我胸口处，一道冰凉的感觉迅速蔓延，我一激灵，脑海突然清明过来，避开张老师的手，使劲向后退去……
118.第118章 半张鬼脸
    张老师有些诧异，不解的看着我，皱眉道：“怎么了？”    我有些惊疑不定，张老师看着我的目光，真的很关切，就跟平日里一模一样，看不出丝毫作伪。    可是……    他眼角处若隐若现的幽绿光芒，以及已经微微变色的瞳孔，却让我不得不怀疑他。    怎么办？    我现在思绪急转，有些不知所措。    我甚至怀疑，张老师已经被什么东西附体了，而他本人却不知道！不然他脸上也不会出现如此矛盾的神情。    “快走吧，我们破坏了符咒，搞不好会惊动校尉门的人，赶快破坏后就走！”张老师有些莫名其妙，白了我一眼，紧张的说道，然后转过身继续前进。    我现在已经有些确定，张老师肯定被什么厉害的鬼物附身了，不过还隐而不发。我现在若是逃走，恐怕反倒会刺激到这玩意。    “既然这东西进入张老师体内，并不敢随意操控，看来它也不一定比张老师强多少，应该只是有一种特殊的隐匿方法！”我心中暗道，最后看着张老师义无反顾的背影，咬了咬牙，低声自语道：“妈的！老子拼了！”    若是我判断失误，那就真是活该了！    我决定之后，就不再迟疑，立马跟了上去，不过，却始终跟张老师保持了一段安全距离。    这地道不长，很快就出现了一段阶梯。阶梯尽头，却是一块大地砖，张老师已经率先移开了地砖，进入面馆之中。    我小心翼翼的爬上去，却看到张老师震惊的看着四周。我站定后，四下一看，尼玛，整个厨房，居然密密麻麻全是一盆盆的蛊虫！似乎是发现了我们的存在，那数以万计的蛊虫，居然全部扬起了脑袋，蠢蠢欲动的看着我们。    我头皮发麻，有些密集恐惧症，这些玩意别说攻击了，就是铺天盖地的涌过来，就够得吃一壶的！    “用火烧！”    张老师从包里掏出一包粉末，看样子有些像加过工的糯米粉，好像还有石灰，硫磺粉……乱七八糟的一大堆。    不过，让我目瞪口呆的是，张老师将那些粉末撒出去的时候，不知道抽了什么风，居然愣是将那一包粉末都撒到自己身上，满头满脸都是，而且动作怪异，看起来，像天女散花似的。    并且，那个打火机也被他抛到了蛊虫盆中……    我草！    这家伙被粉末中，脸上居然又出现了那种诡异的笑容，看得我戒备的再度暴退几步，差点一脚掉进地道中。    “怎么回事？我明明是向外面撒的啊？”    张老师迷茫的转过头看着我，但那诡异的笑容却还没有收尽。    我也是真他么的蛋疼，这还是我第一次在一个大活人的脸上，同时看到如此矛盾的两种表情。    张老师抖了抖身体，将身上的粉末抖干净。不过，不管他怎么弄，那些粉末都没有大大预期的效果。我也顾不上这许多，能灭了一些事一些。掏出火柴，点燃后扔向张老师身前半米的地方。    果然，那些沾染到粉末的蛊虫，瞬间被点燃，火势蔓延，逼近了张老师。    “我擦，臭小子，你想谋害老师？”张老师笑骂一句，利索的移开几步，躲避火势，同时有些埋怨的看了我一眼。    我干笑一声，正欲说话，却发现张老师猛然向我扑了过来，一双眼睛，彻底变得幽光闪烁，并且向我抓来的双手，居然变得漆黑无比。    我连忙躲避，却不想张老师迅猛无比，瞬间变反应过来，追了上来。    尼玛！    老子想骂娘！换成鬼怪，我绝壁直接一剑斩断它们的鬼手，但眼前这家伙不能动啊！可是被动防御，硬碰硬，我现在根本不是他的对手。    我捏着奔雷剑一脸蛋疼，却突然想起好久没用的八卦镜，也不管有没有用，直接掏出来，体内阴阳二气运转，准备催动。    “咦？”张老师突然停下来，疑惑的看着我。    咦你妹啊！我无力吐槽。    这家伙一会正常一会发狂，我也真是醉了，简直让人无法应对。不过，见张老师似乎清醒过来，我握着八卦镜的手，僵在半空。    “怎么回事？”张老师此刻双眼一只绿一只黑，我警惕地看着他，防备他随时会发疯。    “你被脏东西附身了。”我沉声道，体内的阴阳二气保持运转，眼角却瞥到墙角的一个木雕。    那玩意的形状，跟当初在废弃图书馆偷袭我们的黑影，以及怪老头郝仁屋内的那个鬼东西轮廓很像。身体都是既像狮子又像狗，不过那张脸像是大杂烩一般，跟之前那玩意又有些不同，看不出到底是个啥玩意。    “什么？附身？怎么我自己没感觉到？”张老师有些迟疑的看着我，他对自己的实力很清楚，一般的鬼物，基本没可能上他的身。    但他绝对相信我，所以脸色剧变。我想提醒他看那个雕像，但他的双眼再度变得通绿，我不再犹豫，举起八卦镜照向他。    “你自己看看！”我趁着张老师还没有完全失去理智，一声暴喝，将他震住。    张老师半张脸茫然，半张脸狰狞的看八卦镜看去，果然看到自己脸上半张鬼脸！    “怎么会这样！”张老师惊呼一声，额头瞬间溢出冷汗。    “嚯嚯……”    几乎同时，张老师口中传出一声怪异的冷笑声。    我在这关头，反倒冷静下来，全力催动体内的阴阳二气，灌入八卦镜中。刹那间，八卦镜绽放出极其耀眼的光芒！    我实力突飞猛进，这一次，八卦镜的功效，也远比之前几次强悍！    张老师本身毅力也很了得，但知道自己被附身后，居然愣是坚守住了自己的本心，没有完全迷失理智。    那个鬼物在张老师体内，横冲直撞，愣是不愿意出来。张老师的一张脸，在金光照射下，出现了无数鼓包，在脸上不断移动，那半张鬼脸也忽明忽暗的闪烁着，看起来很是恐怖……    “噗！”    足足十几秒后，张老师身上冒出一道淡淡的青烟，他差点跪倒在地，显然刚才在争夺主导权中，消耗了不少力气。    我上前一步将张老师扶起来，却看见那墙角的木雕，居然变了颜色，并且睁开了双眼！
119.第119章 妖娆霍金花
    那木雕，之前呈暗淡灰黑色，此刻，不过眨眼时间，居然浑身黑得发亮，犹如真正的皮毛一般，光泽闪烁。    那双眼珠子动了动，似乎好久没睁开过一般，极其僵硬。不过。这木雕的眼珠子，居然呈幽绿色，看来，里中的鬼物，就是刚才附身在张老师体内的玩意。    “它是活的！”张老师也发现异常，惊骇的拉着我后退，同时掏出他的‘拨浪鼓’，不要命的晃动，传出一阵阵脆响，仿佛无形的音波攻击一般，让那正在复苏的木雕开始疯狂发抖起来。    能亲眼见到一个木雕发狂，也真是够让人无语的。    不过，机不可失，我也毫不迟疑的催动八卦镜，金光普照，直接射向那木雕的双眼。    那木雕似乎吃痛，越加挣扎起来，最后居然发出一声怒吼。这吼声，极其震撼，让我们浑身一颤，有些失神。    就这一瞬间，那木雕居然发生了翻天覆地的变化，在我们眼皮底下越变越大，最后足足达到两米高。它既有灵性，为了躲避金光，直接闭上双眼，浑身不断掉落木屑，露出油光水滑的皮毛。    这家伙果然跟怪老头平方中锁起来的鬼物很相似，但却更加不凡。    那一身毛发，黑的发亮，犹如抹了油一般，而且，那张脸，也跟当初那家伙不同，一脸混乱，说不清楚是个什么鬼！    在我们看来，这完全就是一个狮身鬼面的玩意，一脸凶横，浑身散发出阴寒之气。复苏后，似乎实力也狂飙，比之前附身时厉害不少。    “方南小心，这东西邪门！我的摄魂鼓对他已经没太大作用了！”    张老师见摄魂鼓对木雕无效后，无奈收起来，取出一个金丝八卦网，罩向木雕。    还好那怪物还没有彻底复苏，金丝八卦网对他还有一些震慑力，不过，它的确很猛，在八卦网中，居然还在疯狂挣扎。    眼看不对劲，我迅速丢出一张凌通道长给我的紫符。结果，你妹的，根本就不管用，这玩意连紫符都顶不住，看来比当初凤凰山内的守墓兽还要厉害得多！    无奈之下，我肉痛的扔出一张爷爷亲自制作的紫符。好在，那怪物被彻底定住，恢复了平静，并且变回之前木雕的样子。    我们决定速战速决，将这里给毁掉，至于这个怪物，必须带走，让老鬼头处理后患，不然到时候大家都得遭殃。    这一次张老师倒是很顺利，瞬间变灭掉了一半蛊虫。    我则用最原始的方法，直接挥动奔雷剑斩杀。好在这些蛊虫对付普通人还很凶猛，但面对我们，却犹如豆腐一样，不堪一击。    整个厨房都被毁坏后，张老师放了一把火。我们冲进地洞中，也顾不上盖上地砖，就向外面冲去。    还未走到出口，就听到出口处，传来一声娇呼，似乎有人不小心从下水道口掉了进来。    我有些愧疚，我们将下水道口弄坏了，没想到来连累了别人。    走近一看，居然是一个喝得醉醺醺的小美女。这女人一脸迷糊的四下打量，但却两眼一抹黑，什么都看不到，不由吓得瑟瑟发抖。    这女人长得很美，甚至不比韩馨差，巴掌脸，娇俏靓丽，双眼水波流转，我见犹怜。偏偏，这样一个小美女，身材却十分火辣，看得人血脉偾张。    “小姐，你没事吧？”张老师点着打火机，关切的走上去。    我狂翻白眼，这张老师，没有三十，也得有二十七八了吧？在女人面前，居然跟个愣头青似的，比我还不如。    果然，他话音刚落，那小美女就醉醺醺的娇嗔道：“你才是小姐！你全家都是小姐！”    张老师愕然无语，我有些焦急，连忙催促了他几声。可是，按女人喝得已经站不稳了，又摔了一跤，就差没鼻青脸肿，想让她自己爬上去，简直就是痴人说梦。    张老师自告奋勇的要背她上去，一脸期待又紧张的表情，看得我彻底无语。    这家伙哪里还像一个老师，完全就是一个猪哥，我决定了，以后不叫他张老师了。    结果老张果然背着那晕乎乎的美女爬了上去，剩下我拎着他的八卦网，跟着爬出去。    远离了面馆很远后，老张将那美女放下来，结果这美女跟没长骨头似的，一放手就像旁边歪歪斜斜的倒去，看得张老师满头大汗，不得不又将她扶住。    这瞬间，我鼻子抽动了一下，似乎在这女人身上闻到一点点怪异的香水味。那味道，很奇怪，似乎还混合着一点臭味。    我不由仔细打量这女人，却发现，她的肌肤中，居然又一丝细纹，极不起眼，但在天眼下，却很清晰，犹如一个淡化了皱纹的老婆婆的肌肤一般。    我有些心惊肉跳，轻轻碰了一下老张的胳膊，递了个眼色。    老张顺着我的目光看过去，却不想，这家伙居然愣愣的盯着那女人一顿猛瞧，看得我想一巴掌扇晕他。    英雄难过美人关啊！理智的老张，在美人面前，总算破了功。    “咯咯……”那女人却突然睁开了眼，不断娇笑，柔媚的白了我们二人一眼，柔声道：“两个呆子，看什么看？姐姐美不美？”    我去！呆子个屁啊！你又不是孙悟空。    “你抱够了吗？”那女子又风情万种的看向老张，捂着嘴轻声一笑，要多惊艳就有多惊艳。    可惜，在我眼前，那一片淡淡的皱纹，却极不协调。    老张只有后天阴阳眼，看不清那些异常，还担忧的询问这女人为何会出现在这里，要不要帮她叫车之类的。    那女人全程妖娆的笑着，甚至还将手挽上老张的手臂上，楚楚可怜。    我越来越警惕，这深更半夜的，路上也没有行人，怎么就偏偏这么巧，掉了一个美女到地洞中？可是那两人挨得太近，我也不好提醒。    “呵呵，帅哥，你不问问我的名字吗？”那女人真像喝醉一般，疯疯癫癫的吊在老张脖子上，抛了个媚眼，问道。    “你……你叫什么名字？”老张脸有些红，但眼中却出现了我很熟悉的警惕的目光。    我松了口气，看来，老张也不是完全没有怀疑。    不过，那女人接下来的话，却让我刚刚松下去的那口气，又猛然提了起来。    “咯咯……你要记住人家的名字哦……”那女人轻轻抚摸了一下老张的脸颊，一脸迷醉的道：“我叫……霍金花！”
120.第120章 五灵聚灵阵
    霍金花？半夜面对面的老板娘？那个诡异的老太太？    我和老张几乎同时双目暴睁，一股寒意从脚底冒起来。    饶是我之前已经发现不对，但却仍然没有想过她会是那个老女人。    老张不愧从小修道，关键时刻，反应极快，几乎是飞快得扔出一张疾行符，弓着身体，躲避开霍金花的双手，拉着我就飘出好远的距离。    “方南，准备好搏命吧！那女人一定会追上来，疾行符只能坚持一刻钟时间，我们做好准备！”    老张边跑边掏出不少保命的家伙，我也将奔雷剑紧紧我在手中。这女人不是鬼怪，实力我们又看不透，不好对付。    我的实力在这一个月，已经突飞猛进好多倍了，可是，面对这些老不死，还真是不够看，憋屈。    我一定要变强！    “咯咯……”那女人果然够快，这几个呼吸间，居然就摸到我们的痕迹。    “不好！”老张塞给我两张急行符，催促我道：“你快跑！”    我苦笑，老张够义气。    “呵呵，谁也别想跑！”霍金花的声音远远传来，话音还未落，声音居然又近了许多，这速度虽然没有雨薇那么变态，但对于我们来说，也绝对致命。    “唰！”    我们身后传来两声破风之声，我们本能的向两边闪避，但没想到，袭来的却是两根暗红色的蛊虫，犹如两条游蛇一般，在空中一个闪烁间，便掉头继续追向我们。    “我草！这难道是蛊王？”    我反手挥出奔雷剑，却没想到，一下子居然还没有斩断那根小拇指粗的虫子。    “不错！”老张点头，也斩断了蛊王，过来拉住我一顿狂奔，而我就背对着他，负责对付不断偷袭的蛊王。    “怎么办？前面是一条隧道？”突然，老张阴郁的叫道。    隧道？我愣了愣，要是进入了隧道，那就只有一条出出路了。不过，霍金花根本不给我们选择，又是十多条蛊王抛来。    你妹！这女人到底养了多少蛊虫？怎么会有这么多蛊王？    很快，我眼前一亮，转头一看，才发现老张已经带着我冲进了隧道中。    “糟了！这条肖云山隧道，乃是整个西区最长的一条，位于一片肖云山山脉之中，横穿南北！若是被老妖婆追上，我们连逃命的机会都没有！”    “肖云山？”    我脑海中闪过一抹精光，脚步一顿，结果害得老张被拖得也晃了晃。    “发什么呆！还不快跑！”老张焦急的使劲拉了我一把。    我满脸疑惑，迟疑的问道：“独龙吞珠，萧山观海……这个萧山我们一直找不到，会不会就是肖云山？”    “肖云山？”老张只顾逃命，有些反应不过来，随口道：“不能吧？一个是萧山，一个肖云山，差距很大啊？”    “咯咯，两个小帅哥，别跑啊！”霍金花的声音从隧道口传来。又近了！我脸色发苦，这女人还真是阴魂不散。    我也顾不得什么肖云山，萧山了，拔足狂奔，老张倒是松了口气。不过却再也没有蛊王出现，看来，这女人被我们灭了这么多蛊王，也有些肉疼了。    三更半夜，隧道的灯光，显得极其明亮，但不知为何，今夜，这节隧道居然连一辆车都没有！而且，我们跑了起码几千米，都没能见到尽头，唯有霍金花的声音，始终在身后，不疾不徐，仿佛猫逗老鼠一般。    “老张，好像不太对劲，会不会是鬼打墙？”我一说话，速度顿时慢了一点，身后一股阴风吹来，害得我又开始卯足劲狂奔。    “鬼打墙？”老张皱眉，立即否定了我的说法。    “有几只鬼能让我们鬼打墙？再说，霍金花是人！”    是人，不过却比鬼还可怕。我不以为然，却没有争论。在我看来，霍金花想弄这些把戏，简单的很。    “咯咯，那个灵体小帅哥，你只要跟着姐姐，姐姐绝对不会让你吃亏的……”身后，再度传来霍金花的声音，“还有那个龙虎山的小家伙，姐姐不介意多养一个小白脸……”    老张差点被气吐血。我若不是实在太紧张，恐怕已经笑出声了。能够让老张出现这种憋屈表情的，这女人，还真是第二个！    第一个，当然是我家雨薇了！    “丑妖婆，老子不喜欢你这种类型！”我嘿嘿一笑，逞了逞嘴能。    “好有性格，姐姐喜欢……咯咯……”    咯你麻痹！老子被这无孔不入的做作笑声刺激得想吐。    “真的不对劲！我们好像真的陷入幻境了！”老张终于脸色阴沉的停下来，四下打量，并且倒出一瓶老黑狗血，想要冲破幻境。    我闻言，苦笑不跌，看来还真被我说中了，我将阴阳二气灌注在双眼之中，将天眼催动到极致，终于看清了我们所在之处，居然仍然在隧道口处！    我去，我们之前跑得半条命都没了，居然根本就在原地踏步！而且，那老妖婆居然一直噙着笑，讽刺的看着我们的丑态。    我他么的真怒了，冷然转过身，对老张说道：“妈的！不跑了，老子拼了！”    老张目光微动，也森然的点了点头。    “呵呵，两个小家伙，怎么？想要姐姐调教调教你们？”霍金花虽然笑着，但却满脸阴毒，看着我们，特别是看着我的目光，就像看着盘中餐一般。    我思绪电转，想到鬼道一脉我仅会的几个阵法，突然眼眸一亮，给老张递了个眼色，他心灵神会的冲上去，抛出七支小旗子，将霍金花围在中间，想要结出杀阵。    “七杀阵？”霍金花妖娆一笑，目光中全是不屑，双手一挥，愣是折断了几根小旗。    我在身后，无声无息的掏出五张紫符，全是爷爷当初给我的，鬼道一脉特有的紫符！    其张紫符瞬间出现在上空，同时燃烧起来，顿时，一个巨大的符咒笼罩在老张脑袋之上。    “鬼斧神工，鬼道五灵！”霍金花眼中出现惊喜之色，看着我充满贪婪，冷笑道：“想不到弟弟还是鬼道一脉的传人！这五灵聚灵阵，果然不凡！”    霍金花看着我目光闪烁，似乎在抉择什么。我趁机赶紧布置好五灵聚灵阵。    不过在最后关头，那霍金花却突然大笑一声，脸色变得狰狞可怖，恢复了一脸老态，向我扑来……    “老张，快！”我有些焦急，最后咬破中指，在空中虚点一下，那五灵阵终于启动。
121.第121章 雨薇震怒
    老张浑身突然被一道金光笼罩，犹如金甲战神一般，实力暴涨五成。    “速战速决！”我绕到霍金花身后，想要趁机偷袭，却没想到，这老妖婆，实力确实恐怖，居然愣是连续几掌将老张逼退。    老张咬了咬牙，使出浑身解数，与霍金花斗起法力。可惜，眨眼间，他却被逼得退无可退。    我用奔雷剑划破指尖，阴阳二气疯狂灌入剑身，然后气势如虹的挥出一剑，带出一道耀眼的剑气，直袭霍金花背心。    “咯咯……天助我也！居然是千年罕见的阴阳之体！”霍金花一掌将老张击伤，然后目光贪婪的看着我，好像我就是一盘大补的药材一般。    “不知道用阴阳之体炼制人蛊之王，效果会怎么样？”霍金花眼中寒芒爆闪，浑身气势外放。    这一次，我才真正的体会到这个老妖婆到底有多强，别说我和老张联手，就算是老鬼头，都不一定是她的对手。    如此看来，老鬼头的老婆，就是被此人变成人蛊的！    “苍天之眼，与我光辉，天下之灵，听我号令……，敇！”    我突然双手掐诀，喃喃念出一个我在心里熟悉了无数遍的口诀……    此刻，我的双眼突然变得一片金芒，我甚至能看到天地之间，不少星星点点的乳白色光芒，向我汇聚而来。    “这是什么？鬼道一脉的秘术？”    霍金花震撼的看着我，不但不惊，反倒越来越欣喜，不知从哪里抽出一条软鞭，向我招呼而来。对于她来说，我越强，制作出来的人蛊之王就越强。    现在她似乎连一刻也等不了，全力抽动软鞭，灵活诡动，让我防不胜防。    “噗！”老张见我有危险，再度冲过来，攻击霍金花的后背。    “找死！”霍金花冷厉的瞪了老张一眼，这一刻，也不再逗他，而是极其厌恶老张坏她的好事，挥舞着软鞭，将老张抽飞，狠狠的撞击在隧道墙壁上。    老张差点被砸地不省人事，晕晕乎乎的站起来，满头满脸都是血。    不过，这瞬间，我耗费一成魂力，激发了秘术，终于让我浑身充满力量，体内，一股股暴戾的气息，蠢蠢欲动。    “呵呵，有意思。”霍金花似笑非笑的看着我，居然双眼充满鼓励。似乎想要看看我的潜力到底有多强。    我差点一口气没喘过来。    “天地星月，照吾之身，漫天奔雷，令我通真——，敇！”    此番，奔雷剑散发出来的光辉，饶是我，也从未见过，犹如一轮旭日，令天地失色……    “果真是极品！哈哈！”霍金花疯狂的挥舞着软鞭，速度太快，快得我都有些看不清哪一道是幻影，哪一条才是真正的软鞭！鞭影汇聚交错，无孔不入的向我铺天盖地笼罩而来。    “啪！”    软鞭豁然击打在我脑门上，我差点没倒下。    我完全相信，若非我激活秘术，天眼罩体的话，此刻已经被她爆头了。    “老公……老公！方南！”    迷迷糊糊间，我似乎听到雨薇焦急的声音，但现在我脑袋一片浆糊，根本就分不清是真是幻。    “老公，你没事吧？”    一双熟悉的冰凉小手将我搂住，我有些紧张，连声叫道：“快跑！”    “咯咯……这个水灵灵的小姑娘，是你老婆？居然是先天灵体？”霍金花啧啧有声，上下打量雨薇，更加兴奋了。    雨薇根本就没在意霍金花，而是一脸心疼的看着我被一鞭子抽得皮开肉绽的脑门，温柔的问道：“疼不疼？”    “哟？小姑娘，这小帅哥，老娘已经看上了，你还是割爱吧，作为报偿，我今天可以饶你一命。”霍金花根本就没将浑身没有法力的雨薇当回事，一脸戏谑的看着我们，步步逼近。    我脑门冒出冷汗，看了一眼缓缓走向我们的老张，心里暗暗计算我们三人联手获胜的几率……    “是你伤了他？”雨薇放开我，冷若冰霜的看着霍金花，冰冷无情的双眸中，却有一抹让我感觉很熟悉的愤怒。    “是又怎么样？”霍金花有些嫉妒的看着雨薇，但对雨薇的实力，似乎却一脸不屑，冷笑刺激道：“我还要将你男人炼制成人蛊之王，成为我手下最强利器……”    “那……你就得死！”    雨薇浑身气质大变，一股股寒气，从她身上蜂拥而出，那一头黑发，却疯狂暴涨，瞬间，就变成了一头及膝的赤红色长发！    几乎同时，那一双芊芊小手，指甲通红，闪烁着幽幽光泽。    “这是……”一直一副掌控一切神态的霍金花，赫然变色，惊异的看着雨薇。    我有些激动，雨薇居然变成狂暴形态了！而这一切，这是因为我受了伤……    我感觉自己双眼有些水雾，感动的同时，也决定要好好修炼道术，争取早一点，能为自己的亲朋好友挡避风雨！    此刻，雨薇已经彻底变回本体。我发现，他和变异完成前，还是有些区别的。比如，那一双长长的红色眼睫毛，以及犹如炼狱一般的血红双眸……    雨薇暗红色的秀唇紧紧抿着，满脸不容冒犯的冷厉气质，犹如女阎王临世一般，俯视苍生！    哗哗哗！    随着雨薇的变异，我们方圆起码数百米，都结起了冰霜，那些本来茂盛的树木，犹如当初师大生态园一般，纷纷被冻死。    我甚至还能清楚地听到，沥青地面上冰裂的声音……    “你不是人！”霍金花震惊的看着雨薇，浑身戒备起来。    “死！”雨薇没有理会霍金花，突然冷喝一声，身体冲天而起，一双阴气逼人，甚至凝结出淡淡冰霜的双手，卡犹如十柄利剑，毫不留情的插向霍金花！    “变异尸王！”    霍金花双目暴睁，身形猛退，终于明白雨薇的真实身份，惊骇得脸色惨白无色。    “所有动他的人……都得死！”此刻的雨薇，犹如死神一般，让人汗毛倒竖，难怪身处漩涡中心的霍金花，双脚都有些微微打颤。    “尸王大人，我只是开玩笑而已，您别当真……”霍金花连连解释，但雨薇眼里只有我满头满脸的血迹，哪里还会相信霍金花的解释。
122.第122章 我没有心
    雨薇根本不听霍金花啰嗦，双手如风，逼得霍金花脸色剧变。    可惜，霍金花也非等闲之辈，岂能没有保命之术。在这此危机时刻，居然愣是弄出一张散发出浓烈血腥味的白色小纸人，替代了自己的位置，而她则瞬间出现在雨薇身后十米开外。    噗！    雨薇的其中两根指甲，洞穿那巴掌大的小纸人，但没想到，纸人被伤后，居然瞬间变成鲜红色，犹如被血浸一般。    我门都有些惊疑不定。    纸人，是道家十分常见的一种道术，能够利用纸人来追踪、窃听等等。但这个小纸人分明跟普通之人不同，居然硬生生的为霍金花挡了一次死劫！    “夺命替代术？”雨薇脸色更加冷漠，眼中充满了愤怒。    我和老张脸色也瞬间变得漆黑。    这夺命替代术，乃是一种被道家禁止的邪术，必须要吸取七个具有灵根之人其中的一魂，用邪术封印在纸人之中，并且要用自己的精血，炼制一段时间，才能在关键时刻抵挡一命。    那霍金花逃过一劫，就想用盾术逃走，但雨薇根本不给她机会，几乎瞬间就已经确定她的方位，抬起散发出浓烈寒气的右手。    霍金花脸色一紧，知道自己扛不住尸王的攻击，目光扫向我，突然惨笑一声，激活一张疾行符，刹那间便出现在我们面前，几乎停尸，一只小拇指大小的红顶蛊虫，向我鼻孔钻来。    我脸色剧变，明白这老妖婆想要用我牵制雨薇。    好在我反应极快，用本命精血激活奔雷剑，并在在中指指尖一划，带起一道殷虹的剑芒，劈向那蛊虫。这几乎是我有史以来所使出的最强一击，若是斩杀不了那个红顶蛊王，被她控制后，就很麻烦。    “放肆！”雨薇脸色更加冰寒，看着霍金花的脸色，完全就看一具死尸。几乎同时，她满头暗红秀发，居然变成一根根厉刺，不断疯涨，从四面八方袭向霍金花。    此刻，我超水平一剑，总算将那只蛊王斩成两截。    “不……啊！”霍金花心痛不已，毕竟这条蛊王，才是万蛊之王，也是她的命根子。但她的心痛，并没能持续多久，就再度发出一声刺耳的惨叫。    我和老张也倒吸一口凉气。    只见，雨薇满头红发，毫不留情的刺在霍金花身上，霍金花浑身上下，几乎没有一寸完地，全部被红发刺穿，犹如一个巨大的刺猬……    而雨薇，此刻脸色更加苍白，红唇却更加鲜艳，看起来令人心惊胆颤的同时，又心跳如麻。    太美了！美得妖异，美得惊悚！    当然，那一头致命的红发，也很恐怖。    霍金花瞪大了双眼，还保持着尖叫的动作，极其惊恐。有万千发丝固定，她就这么悬浮在离地十公分处。    她的血液顺着被头发刺穿的洞口溢出，沾染得雨薇的赤红长发，更加瑰丽……    “你……你老婆好猛……”老张整张脸都快抽筋了，古怪的看着眼前这一幕。    我也开了眼界，没想到变异尸王居然这么猛，而且，我很清楚的是，这根本就不是雨薇的全部实力！可惜，她平时并不能随意控制自己。    雨薇脸色稍缓，将手摸向霍金花的脑心，一扣，一道愤怒狰狞的魂魄，居然就这么被拒了出来。    “噗噗！”    雨薇满头长发，唰的一下，全部收回，顿时，霍金花的尸体，犹如破筛子一般，血涌如柱，四处喷洒。    “噗嗤！”    雨薇右手伸向半空随意一拉，一道黑漆漆的缝隙出现在我们眼前，一股股阴风，从洞口内蜂拥而出，犹如一个超大制冷机，让四周温度瞬间降到零度以下，跟外面完全变成两个世界。    然后，雨薇的手指在霍金花的魂魄上轻轻一点，一颗朱砂印记，出现在魂魄脑门。    “不！”霍金花发出突破分贝界限的鬼叫，脸色越加狰狞可怖。    雨薇淡漠的将手中之魂，塞进了那条裂缝之中，然后随手一抚，裂缝恢复如初，仿若从来就未曾出现过一般。    而雨薇，冷静之后，也恢复了平时的形象，迷茫了一瞬，便冲到我面前，上下打量我的伤势。    我也有些恍惚，看着眼前这张精致的小脸，犹如做梦一般。唯有地上斑斑血迹，提醒着我们，刚才并不是做梦。    “别发呆了，快止血，不然你老婆可要心痛死了！”老张或许更明白尸王的恐怖，瞳孔缩了缩，居然还有心情开我玩笑。    我有些不好意思的抹了一把脸上的血，笑道：“没事。”    “心痛？”    岂料，雨薇听到老张的玩笑话，居然一怔，然后微微歪着头，眼睛鼻子都快皱成一团了。    “怎么了？”我被她古怪的表情吓得紧张起来。    你妹的，千年僵尸尸王难道还真的会心痛？这也太扯淡了吧？    不过，雨薇当场就打了我的脸。她居然迷迷糊糊的摇头道：“没有心痛啊……”    老张顿时差点笑喷了，我满脸尴尬。这小妮子，你不承认就算了，干嘛还要说得这么一本正经。    不心痛，你刚才为什么这么紧张？唬谁啊！    “雨薇，不要害羞，我只是开玩笑！”老张见雨薇不承认，反倒有些不好意思。虽然现在的雨薇一脸人蓄无害，但刚才的狂霸，连他也感觉后背发凉。    雨薇见我们表情怪异，着恼的跺了跺脚，白了我们一眼道：“我真的没觉得心痛嘛！”    “没没没！”    我和老张异口同声摇头，满脸坚决。别说什么心不心痛，就算雨薇这丫头把黑的说成白的，我们俩也坚决拥护她，说黑的就是白的！    “你们！”雨薇娇嗔一声，有些委屈，呢喃道：“我本来就没有心啊！”    我去！这丫头说什么？    “你不信，你自己摸摸！”雨薇拉起我的手放到她胸口。    我的一张老脸，顿时差点红到脖子根了。感觉到柔软，根本没反应过来雨薇的用意。    “你看看，是不是没有心跳？”雨薇有些失落。    我一下子反应过来，觉得有些不好意思。    可是，雨薇果然没有心跳！    不过旋即我就释然了，雨薇本来就是一具千年僵尸，能有心跳才有个鬼。
123.第123章 心去哪了？
    不过，雨薇告诉我们，她重生醒来后，就发现自己根本就没有心脏。    “没有心脏？”老张脸色难看，诺诺的看着我，道：“既然能变异完成，跟普通人差不多，应该也会五脏齐全才对……”    “不错，雨薇的确差了一颗心脏！”    一道无比熟悉的苍老声音，在我们身后响起，我激动地回转身，果然看到紧皱着眉头的爷爷！    爷爷一声对襟小衫，挎着一个布包，身上气息絮乱，似乎有伤，身后，跟着一脸狼狈和憋屈的老鬼头。    “怎么回事？”我有些疑惑。渣老鬼头不是和雨薇一起去追霍金花了吗？怎么霍金花又回来了，这老头却又和我爷爷混在一起了？    爷爷冷笑看了老鬼头一眼，看得那老头一脸尴尬和不甘心。    两个倔老头你一言我一语，才将事情说清楚。    原来，那霍金花早就发现有人窥视，但却不清楚到底是什么人，因此才刻意布套，假意离去。雨薇和老鬼头追上去后，居然被一个更加诡异的老头拦截了去路，霍金花肚子逃离，留下那具灵尸与那个诡异的老头。    老鬼头根本不是那个家伙的对手，结果却被我爷爷撞上，总算保住性命。那老头跟我爷爷大打出手，甚至还将我爷爷得星光罗盘给弄坏了，让他老人家身上挂了彩。    “不过，那老家伙，也受了重伤，短时间内，蹦跶不了！”爷爷冷哼一声，已经快七十了，火气还是这么大。    “爷爷，那个老头，是千机门传人吗？”我暗道好险，要不是爷爷赶来，恐怕雨薇和老鬼头就险了，除非雨薇被逼急了，能变异。    “肯定是，那老不死身上，有千机门的圣物。”爷爷心疼的抚摸着破损的星光罗盘，那小眼神，跟看他孙子似的。    我无奈掏出哪个我搞不定的罗盘，递给爷爷，他老人家愣了愣，似乎有些嫌弃的接过罗盘。我看得蛋疼，难道这玩意已经垃圾到不值得一用的地步了？难怪这几个月来，这玩意时灵时不灵的。    我还真没想明白，这么一个破烂，爷爷他郑重其事的收藏在暗格中干毛？    “臭小子，别小瞧这玩意，虽然我也不知道怎么用，但却是我年轻时赌赢的战利品！”爷爷敲了我一记，看得雨薇心疼的皱了皱眉。    我连忙安慰的冲雨薇一笑，生怕这固执的小妮子，看我爷爷不爽。    “可惜，却让那老不死的跑了……”老鬼头脸色扭曲。    “哼！放心好了，那老不死的老婆已经被雨薇杀了，你老婆体内的蛊虫无主，凭你的实力，完全可以灭掉。”我爷爷提到老鬼头老婆的时候，眼神居然闪过一抹温柔，看得我满头黑线。    老鬼头既兴奋，又警惕，生怕我爷爷再打他老婆的主意。    我和老张对这俩老头实在无语，暗暗摇头。    “爷爷，雨薇的身体到底怎么回事？她的心怎么会不见了？”我见爷爷还欲跟老鬼头斗嘴，连忙打断他，焦急的问道。    “我怎么知道。”爷爷冷冷哼一声，不过，他接下来的话，却让我们大吃一惊，没想到，更让我吃惊的却在后面，“不过……她的心，也许在我们家里？”    我目瞪口呆的看着爷爷，一头雾水，完全不明白雨薇的心，怎么就会在我们家了？    “老家？”    爷爷瞪了我一眼，冷哼道：“县城的家！你还捧过它！”    我去！我什么时候捧过雨薇的心了？我怎么不知道？    “我猜，那个玉盒子里，就是你媳妇的心脏……”爷爷也有些不确定，但他却自以为自己猜得很靠谱！    不过，这老爷子最后还是迟疑着加了一句，道“那盒子里就算不是她的心，也一定有线索！”    这句话靠谱！我信了。    现在我终于明白，为什么雨薇变异重生后，我还是觉得她有哪里不对劲，原来如此，一个没有心跳，只有呼吸的人，怎么会正常！    “小南……”爷爷有些迟疑的看着我，最后叹息一声道：“雨薇没有心脏，就不能完全恢复前世的记忆，更不能随心所欲的控制自己的力量。我们的老祖宗既然将她的心脏剥离开，必定有很重要的原因……”    “你最好在三年内找到心脏，不然，越久对于雨薇越不利！”    爷爷没告诉我原因，只是推脱说他全部都是猜测，但我太了解他老人家了，看他的神情我就明白，他隐瞒了什么。    不过，他不愿意告诉我，我也没办法，现在最紧要的，就是在三年内找到心脏，还雨薇一个齐全的身躯！    可是，谁能告诉我怎么找！    “那幅图！”我突然想到那本布书上最后两页的风景画。这段时间以来，我一直不明白那是什么，但现在，我有些怀疑，这幅图，就跟雨薇的心脏有关！    跟老鬼头分道扬镳后，爷爷先跟着我返回学校，第二天天一亮就回到宿舍拿走那五瓶尸香药液。并且给我留下了一沓紫符，和一堆乱七八糟的药物，都是我们鬼道特有之物。据爷爷说，这些东西，比茅山和龙虎山的那些‘破烂’要好用多了。    还好张老师不再身边，不然非得恨得牙痒痒。    天亮后，爷爷扔给胖子一个香包，说关键时刻能保命用，然后就去找老鬼头了。这俩老头下定决心要将千机门传人给灭掉，一拍即合。    有爷爷在，我们几人总算放下心来，各归各位，准备开始融入大学生涯。    早饭按惯例，我们还是在第一食堂解决，现在几乎半个学校的人都知道我和雨薇的关系，一个个又嫉又妒。更有不少男生来套近乎，向学习泡妞经验。    经验你妹！我有些无奈，我哪有什么经验？到现在我都还不明白，到底是我泡了尸王雨薇，还是雨薇泡了我！    不过，今天食堂的气氛有些怪怪的，除了观察我们外，那些人大多数时间，都一个个都窃窃私语，满脸疑惑和惊慌。    还有，今天似乎没看到韩馨和小月那两个自以为是的女生……
124.第124章 魂兮归来
    吃了饭，本来想去残参加军训的，却接到老张的电话，说查到了萧山观海的消息。    我和雨薇立马奔教师办公室而去，老张正一脸欣喜的看着电脑。我们凑上去，发现电脑上正显示着肖云山的信息。    “老张，这不是我们昨晚差点丧命的地方吗？难道这就是萧山？”我有些惊讶，昨晚还在怀疑会不会跟萧山有关。    “不错，这就是肖云山，不过，五十年前，这里叫做萧山！据说，当时萧山发生了怪事，众多村民为了吉利，才改了名。”老张激动地看着我，跃跃欲试道：“要不要去看看？”    我皱了皱眉，虽然爷爷说那家伙被他重伤，起码也得十来天才能复原，但难保那家伙会找来校尉门的高手帮忙。    不行！我们不能莽撞，以免打草惊蛇，这件事必须得告诉爷爷。    我给黄泉专卖打去电话，接通后，居然是任帅那货欠揍的声音，他告诉我们，爷爷和老鬼头正在给那老太太驱毒，没空接电话。    我去！这俩情敌，现在居然齐心协力起来了？我们和老张无奈，只有准备开车去找他们，谁知道刚出办公楼，就被几个有些面熟的同学拦住了。    “张老师，不好了。昨晚韩馨在自习时晕倒了！”说话的是一个胖胖的女生，一脸富态相。    不过，我们都有些蛋疼，这韩馨昨晚都晕倒了，这几个女生，居然今天才来找老张？    结果，那几个女生解释说，昨晚她们和魏小月就将韩馨送到西区医院，当时联系过老张，但电话打不通。    老张有些尴尬，昨晚为了监视半夜面对面，天一黑，就将手机关了机，自然打不通。后来在跟霍金花对抗中，老张的手机更是被摔成几大块，早就报废了。    那韩馨昏迷了半夜，医生说没什么问题，不过在凌晨两点多，韩馨和陪护的魏小月，居然开狂吐一些黑色污秽。    医生给二人洗肠，说是洗出来很多怪怪的黑虫子……    洗完之后，本以为韩馨二人就会好转，没想到，魏小月倒是没太大问题了，躺在病床上昏昏欲睡，医生说只需要修养半个月，而韩馨，脸色居然反倒变得漆黑一片，比之前还要恐怖，半个小时前，出气就大于进气了，现在还靠着氧气吊命。    我们疑窦的来到医院，果然发现韩馨那骄傲的小妞，居然脸色青黑的躺在病床上，身上插满了管子，还吊着水。    “张老师……咦？神经病？你怎么来了？”迷迷糊糊的魏小月看到我很是惊讶。    我没有理会她，而是跟老张仔细查看了韩馨的情况。反倒是雨薇客气的对她笑了笑，笑得魏小月那小妞满脸尴尬。    想当初，她还自作多情的以为我和胖子想追韩馨，对我们冷嘲热讽。此刻面对令万物失色的雨薇，自惭形秽。    不过，我现在没心情得意，因为韩馨的情况的确很不乐观，而且……这丫头明显撞了鬼！    我和老张脸色森然，想不到师大自习室居然也有这些邪祟，而且，很明显，这个鬼物的实力还不低！    “你们是韩馨的老师？”突然，一位中年医生带着助手走进来，冷漠的告诉我们：“请您们尽快通知韩馨的家长，准备后事吧……”    我和老张满头黑线，恨不得扇这货一巴掌。准备后事……准备你他么！这些医院真是害人不浅！    “呜呜呜……馨馨，你怎么会变成这样……”魏小月当场就吓哭了，雨薇上前好言安慰几句，这小妞还是哭个不停，搞得韩馨好像已经死了一般。    此刻，学校副校长徐坤和另外两位学习学校领导也赶来，脸色铁青。这件事若是传出去，对师大的影响将会非常巨大，甚至会影响到以后的招生，学校承担不起这样的责任。    “怎么办？这韩馨的家庭很不简单，若是真的出了事，恐怕我这个副校长的职位也坐不稳了！”徐校长看到雨薇，有些惊讶，不过当知道韩馨的情况后，急得团团转，愤怒的瞪了老张几眼，至始至终就没注意到我。    “徐校长，我们有办法……”老张被瞪得有些冤枉，暗暗翻了两个白眼后，上前说道。    徐坤有些不太相信，连医院都下了病危通知，我们能有什么办法。    “韩馨变成这样，不是生病！而是因为被鬼气侵体，并且魂魄吓得离体之故……”老张为了让徐坤相信，不得不浪费口舌解释。    徐坤始终不太相信，老张没办法，只有给凌通道长打了个电话，让凌通跟徐坤保证，如此一番，徐坤才将信将疑的保证，只要我们三人救活了韩馨，校方将会一人奖励我们五万。至于自习室闹鬼这种事，不管真假与否，严厉要求我们不能传出去。我和雨薇至始至终，都站在一边没有说话，冷眼看着这些瞧不起阴阳之术的家伙。    离开时，我们听到徐校长跟身边的领导议论，这家伙果然完全不相信闹鬼一说，甚至还放话，今晚，他将带人亲自查看自习室洗手间……    老张说了半天，这徐坤根本就没怎么相信，答应我们，完全就是死马当作活马医罢了！    我和老张冷笑连连，这徐坤自己要作死，真是拦也拦不住。    “张老师，韩馨真的撞鬼了吗？”一脸苍白的魏小月，惊慌的抱着胳膊。    我们没有理会他，分别掏出东西，开始救治韩馨。    老张给韩馨驱除鬼气，而我，则掏出一张回魂符，贴在韩馨额头上，口中念咒，然后冲符咒哈了一口气，随即，那符咒自然脱落，向窗外飘去……    “荡荡游魂，何处留存，三魂早降，七魄来临，河边野处。庙宇村庄……今请山神，五道游路将军，当方土地，家宅灶君，吾进差役，着意收寻，收魂附体，帮起精神，天门开，地门开，千里童子送魂来，失魂者韩馨，?奉请太上老君急急如律令……”    我赫然睁开双眼，两道金芒一闪即逝，天眼瞬间望穿百物，见到了韩馨还在师大茫然乱转的一魂一魄。    我松了一口气，口中爆喝一声：“魂兮归来！”    那装着一魂一魄的回魂符，向医院方向飘来……
125.第125章 镜子里的女生
    几分钟后，符咒归位，一魂一魄自动回到韩馨身体之中。    “这……这是魔术吗？”魏小月早就看得目瞪口呆，看着我的目光，充满怀疑和敬畏。虽然她看不到魂魄，但那张飘动的符纸，却看得真真切切。    魂魄归位后，鬼气也已经解除，老张给韩馨灌了一杯浮符水，这小妞脸上的黑气渐渐变淡，恢复了正常的肤色。    “你们是道士？”魏小月突然反应过来，兴奋的看着我们，那目光，热切的让人害怕，恨不得就这么扑上来！    我们也不等韩馨醒过来，就手忙脚乱的离开了医院，直奔黄泉专卖而去，留下一脸失望的魏小月照看韩馨。这小妞的热情，简直让人抵挡不住，跟以前完全像是两个人一般，受不了！    其实，之前我一直没搞懂，连军训都没完的大一新生，去自习室干个毛线。    结果刚才老张一通追问，我们才知道缘由……尼玛的，咱们师大的第一校草，除了周末，居然天天雷打不动的在自习室学习。    我彻底无语，搞半天，这俩眼高于顶的女生，居然是听到传闻，冲着那张脸去的。结果好了吧，差点连命都丢了，看来连校花也免不了花痴的性格。    好在雨薇听到什么堪比国际大明星云云的说辞，并没有任何反应，我不禁暗暗得意，还是我家雨薇专一……    黄泉专卖大门紧闭，给我们开门的自然是充当跑腿的任帅了，这家伙居然又强了不少。    “老大，那老婆婆的蛊虫已经除掉了，不过中蛊毒太深，还需要长时间的疗养……”任帅点头哈腰的跟在我身后，嘀咕个不停。    我心中有些无奈，就这么一家伙，那白无常到底怕他什么？难道仅仅就是因为勾错魂？鬼才相信！    看来我还得好好问问老鬼头，这老头似乎知道些什么。    黄泉专卖里间，我爷爷和老鬼头忙里忙外，床上躺着一个浑身包满纱布的老婆婆。    老鬼头正温柔的给她擦拭额头溢出的黑色液体，而我爷爷，则不断做法，为她逼毒。    足足半天后，俩老头才完工，而这半天，我们利用电脑了解了更多肖云山的情况。    肖云山占地很广，也是整个省城郊区最大的山脉。里面倒是有一两处普通景点。上面有一座工厂，还有一些小村庄。    至于为何改名，在电脑上依旧查不到。    “怎么回事？”爷爷擦了一把汗，疑惑的看着我们。    我将老张的发现告诉他们，爷爷和老鬼头都表示有这个可能，爷爷当即表示，要我第二天跟他一起去肖云山探探虚实。至于老鬼头则要照顾他老婆，老张明天学校有会议，也不能耽搁，    下午我没有回学校，而是跟在爷爷身边，学习了半天道术。    天黑以后，老张打来电话，说副校长徐坤果然带着几个人去了自习室。而且韩馨的父母居然送了一张锦旗来，送给老张，并且，那锦旗做的特他么的怪异……    我回到学校，直奔自习室。    自习室位于二教一楼，算是师大最早的建筑之一，已经有二十几年的历史了。整个一层，总共二十多间自习室，除开大考前，平日里只对外开放一半，也就是全部位于西方这一排。    昨晚，韩馨晕倒的洗手间，位于一楼最北头。    此时，二教内，聚集了一大推人，远远地，我就看到老张站在大门口对我招手。    走近后，果然发现人群中，站着两个早上和徐副校长一起去医院的领导，另外还有一个秃顶中年人站在原地，看着那两人的目光有些不悦。    这老头我见过，好像也是我们的副校长之一，名字我忘了。    “怎么样了？”我没看见徐坤，有些好奇。    “哼！那徐坤说韩馨能活过来是奇迹，根本就跟封建迷信没关系。不顾蓝校长的阻拦，亲自进去查看了……”    对了，那中年人就是蓝副校长，蓝威。    “今天到底怎么回事？怎么校长和主任都来了？”    “……据说昨晚大一的校花韩馨，在自习室晕倒了，脸色也非常难看，一片青黑，嘴唇都乌得发紫……”    自习室门口的学生开始骚动起来，低声纷纷议论。    我向走廊张望了一下，不见徐坤出来，有些担忧，不由低声问道：“进去多久了？”    老张迟疑了一会，道：“不久，大概就三四分钟……”    话还没说完，就见走廊尽头，一个微胖的身影走了出来，正是不信邪的徐坤副校长。    “哼！我说什么？封建迷信！”徐坤脸色略有些得意的走到蓝校长身前，冷声道：“里面哪里有什么东西，我不是好好上了厕所出来了？”    蓝校长脸色有些愠怒，他阻止徐坤乃是好意，结果这家伙一直跟他不对盘，此刻还要扫他脸面。    “徐校长，里面没啥吧？”那两个跟徐校长同一派系的主任，笑问道。    “能有啥！厕所安静的很，我洗手时，还特意盯着镜子看了一分钟，里面一片空白，什么都没有……”    徐坤挺了挺胸，目光一扫，发现我和老张，脸色更加森冷。那目光，就像看两个超级大骗子一般，看得我们来气！    “可不是，镜子里能有啥……”那两个主任哈哈一笑，都连连附和，不过，蓝校长的一句话，让他们顿时就笑不出来了。    “什么都没有？你难道连你自己都没看到？”蓝校长脸色有些紧张，也顾不上和徐坤斗气。    “那当然……”徐坤瞪了瞪眼，却突然张大了嘴，哑然无声，良久后，才喘了一口气，有些尴尬的笑道：“也不是，开始的确没看见东西，不过后来，女厕出来一个穿着红色裙子的女学生，站在我背后对着镜子穿外套，我就出来了……”    女生站在校长背后穿外套？    所有人目光都怪怪的，唯有老张紧皱眉头，幽幽的道：“半个小时前，保卫科就禁止所有人上厕所，那个女生，是什么时候进去的？而且，这么久了，为什么还没出来？”    此言一出，所有人都紧张起来，面面相觑，说不出个所以然来。    徐坤脸色一白，额头冷汗直冒，哆哆嗦嗦的说不出话来。    “不……不对……之前有人进去了，一直没出来……”我背后的自习室门口，一个女生声如蚊讷，带着哭腔。    我和老张对视一眼，同时冲向洗手间。
126.第126章 下水道中的人皮
    “哼！我倒要去看看，是哪个女生居然敢在学校装神弄鬼！”徐坤听闻有人在厕所，反倒脸色一松，又摆出官架子，背着手跟上来，    我和老张根本就懒得鸟他，到了厕所，先查看了一下那块镜子，镜子很正常，除了我们自己，也没看到什么玩意。男厕所也什么都没有，不过走到女厕所门口，却有点傻了眼……    进还是不进？    我和老张尴尬的对视一眼，想到或许有女生还在厕所，就有点迟疑。    “呵呵，我去看吧。”雨薇娇笑的声音从身后传来，我们顿时大喜过望，同时转过身去。    身后果然是雨薇，下午我们分开后，她不是回乔家了吗，怎么又回来了？    不过不管怎么说，只要她回来，我们就没这么蛋疼了。我激动的一把拉过她，连连叮嘱让她进去看看。虽然正常时候雨薇并没有法力，不过能动她的鬼怪，起码已经超越厉鬼巅峰级别了。    “急什么，知道了。”雨薇白了我一眼，扭着腰进入了厕所。我看的满头雾水，怎么一下午不见，雨薇居然多了一股媚态？难道这妞回去又被他的‘父母’给洗脑了？    “你媳妇来了，这下就好办了。”老张也松了口气，掏出一根烟点上，刚好徐坤走了过来，看着我们等在女厕门口，也停下来，他身后，蓝副校长和两位主任都跟了上来，后面还跟着两个胆大的保安。众人都看见雨薇进去了，都仅仅等待起来，纷纷点了一根烟。    平日里教学楼不允许抽烟，今晚，一个个有些紧张，都破了例。    雨薇进去后，厕所传出来冲水的声音，徐坤义正言辞的看着我们，道：“这女生进去都在正常如厕，你们还有什么话好说？”    连蓝校长都有些迟疑起来，他虽然深信大学城有不少奇奇怪怪的东西，但眼前的事情，他还真拿不准。    老张古怪的看着我，目光闪烁，似乎在问我雨薇到底需不需要如厕。    如厕？我他么的还真不知道！谁能告诉我变异尸王需不需要上厕所？    我想了想，正欲掏出手机给雨薇打个电话，却看到雨薇已经从厕所出来了，她疑惑的摇了摇头，摊手道：“里面根本就没人。”    “没人？”徐坤跳了起来，脸色唰的一下变得一片苍白。    “不是说还有一个女生半个小时前进来上厕所没出去吗？怎么可能没人？”其中一个主任显然不信。    老张皱了皱眉，率先冲进女厕所，蓝副校长硬着头皮带着俩保安也走进去。    我见雨薇没有要进去的意思，也转过头紧随其后，不过，在进入门口的那一刻，我的余光，似乎看到一个鲜红的长发身影，吓得我立马转过身去，结果什么都没有。只有雨薇莫名其妙的看了我一眼。    我吐了口气，原来雨薇今晚穿的红色衣服，吓了我一跳。    “草！”    厕所内，传来老张的怒吼，我被吓了一跳，连忙冲进去。    厕所内，除了老张疯了一样挨个推开厕所门外，徐坤等人却一片死寂的站在右手方最里面第一的厕所外。    血腥味！    我瞳孔一缩，跑过去扒拉开徐坤几人，结果眼前一片血红！    整个卫生间的四面以及地面，全部都沾染着鲜红的血液，并且密密麻麻都是一道道流过的痕迹，那些血液，最后汇聚在便槽内……    便槽满满的血液中，还漂浮着一些断发，犹如有一个脑袋在血水里一般。    我转过身在门口拿了一把拖把，将把杆伸进便槽中搅动。还好，并没有什么脑袋，只有一些头发搅在上面。    “啊！死人了！”徐坤杀猪一般的惨叫，惊动了整栋教学楼，外面的学生似乎也骚乱起来。    蓝校长比较有心理准备，虽然吓得不行，但还能正常报警，他边打电话还边让我们小心点，不要破坏了命案现场。    我叹息一声，将把杆拉起来，却没想到，那些头发居然很长很长，似乎还被冲进了下水道。    我感觉手上有些阻力，顿感不妙，老张刚好也一无所获的走过来，看到我表情古怪，一把抢过把杆，使劲一拽……    那头发果然不是短发，而是……连载一起，并且越拉越多……    在场所有人都紧张的大喘气，徐坤更是本能的向我靠过来，一脸惊慌。    “怎么还有？”老张拉出一网头发后，居然还有一股拉力，连他都有些紧张了。    “咕嘟咕嘟……”    下水道冒起了泡，就像被堵住的管道突然空了一些。    老张见状，用力狠狠一扯，那些头发像突然绽放的花朵一般，带起猩红的血水，四溅开来。    我草！    我和老张分别向两边闪避，躲开飞溅的血水，徐坤等人也吓得四下乱窜，却晚了，特别是最前面徐坤，被溅了一身血。    “你慢点行不行！”徐坤吓得腿都软了，埋怨的转过身，想骂老张，结果，这货不知道看到什么，双眼死死地盯着洗手间内，那一对眼珠子都快鼓出来了……    我和老张有些不安的凑过去，想看看情况，结果，这货居然罚了款，将我们几人撞得东倒西歪，鬼叫着冲了出去。    你妹！这货是怎么当上校长的？行事这么莽撞冲动！要不是顾忌蓝校长和两位主任，恐怕我都要骂娘了。    “我草啊！”    我还是开骂了，不过却不是骂徐坤。    眼前的景象，连我这种历经不少灵异事件的老油条，也吓得一跳老高，脸上血色褪尽。    老张握着把杆的双手，也微微颤抖，脸色铁青。    “尸体！”一个老保安下的晕了过去。蓝校长等人也都看清眼前的情况，三魂七魄差点都被吓没了，诡异的静谧片刻，所有人一哄而散。    我颓丧的站到一边，让老张把那玩意彻底拉上来。我们同时深吸了口气，目光骇然。    眼前并非是什么尸体，而是在那一团头发下面，还连着东西……    一张完整的女生人皮！    那张脸，甚至还栩栩如生……
127.第127章 夜半鬼穿衣
    一张完整的，甚至还带着一头乱糟糟头发的人皮摆在你面前，会是什么感觉？    我说不出来，不过，既然有人皮，那肯定有尸体！    “不对！我刚才肯定漏掉了哪里！”老张也反应过来，抓着脑袋恼火的四处查看。    我电话突然响了起来，接通后居然是周云，这家伙所接到报案，已经到我们学校门口了，问我在哪里，是不是灵异事件。    这家伙现在已经被大学城的灵异事件弄怕了。之前好不容易被雨薇的失望气息镇压住，现在雨薇变异后，这些东西，似乎又有开始活跃的趋势了。    揣好手机，正欲跟老张一起找尸体，却突然发觉哪里不对劲，急忙冲出去，却发现雨薇早就不见踪迹，我有走到大门口处，除了一些胆大爱八卦的学生外，只剩下两位副校长和两个主任，正忐忑不安的等待警察到来。    “蓝校长，有没有看到之前去厕所那个女生？”我有些烦躁，总觉得自己错漏了什么。    “没有！”不止是蓝校长，就连徐坤三人也都异口同声的回答，纷纷摇头，表示他们出来时，雨薇已经不见了。    我心里疑窦更深，其实，之前我就发现，雨薇今晚似乎有些不正常，举止和神态都跟平时不太一样，并且，那只触感滑腻的手腕，似乎也比平时温暖一些。    不过，毕竟我身怀天眼，而且雨薇也很特别，我根本就没多想，但现在我越来越怀疑了。    “怎么回事？尸体到底去哪了？”老张遍寻无果，一脸郁闷的走出来，发现气氛不对，连连问我怎么回事。    “你是怀疑雨薇……”老张紧皱眉头，也有些不敢相信。    我点了点头，现在想来，当时冲进女厕时，我模糊看到的那个红色身影，或许根本就不是雨薇，而且，从古墓到现在，雨薇都没有穿过红色的衣服，显然他并不喜欢红色，今晚却穿着一身红……    “你们刚才真的没看到有人出来？”我有些不甘心，转头问向那些学生。    “有！”几乎所有人都齐齐点头，看得我一头雾水。    一个女生胆怯的站出来，犹豫道：“我们看到之前失踪的那个女生出来了，没有看到校花雨薇。”    失踪的女生？    这下，不仅是我们满头冷汗，连徐坤几人也脸色大变。徐坤更是直接跑到我和老张身边，四下张望。    “你确定是之前去厕所那个女生？”我的脸肯定阴沉得可怕，吓到了这个女生，她惊恐的看着我，不住点头。    嘶！    徐坤心惊肉跳的倒吸一口凉气，甚至将手搭在了我肩膀上，我都能清楚地感觉到他的身体在发抖。    “怎么可能？那个女生的尸体不是还在里面吗？”徐坤欲哭无泪，此时此刻，什么形象都没了。    尸体！尸体你麻痹！老子气得蛋疼，这些家伙眼睛都干嘛去了，一个尸体能塞进下水道吗？    “那她人呢？”我瞪了徐坤一眼，焦急问那个女生。    “她跟室友一起回去了……”    “哪个宿舍？”    “我们隔壁，3401……”    我和老张疯了一样冲出去，刚好碰到赶来的周云，他见情况不对，急急忙忙叮嘱范警官几句，然后跟着我们狂奔。    来到a区三栋宿舍，却发现整个a区居然全部陷入黑暗之中。    “怎么回事？现在才不到九点，怎么熄灯了？”周云满头雾水。    “啊……”    正当周云向宿管老师出示了证件，我们刚进宿舍楼时，整个三栋的居然全部尖叫起来，差点没把楼顶给掀翻了。    “怎么回事？”可怜周云，来了这里头绪都没摸到，就遇到这么大的阵仗。    “怎么办？”老张掏出他的罗盘，点燃打火机，一阵摆弄。不过，他这破玩意也要转疯了。    我有些焦急，直奔四楼而去，老张这货居然还有心情弄什么罗盘，现在整栋楼的每一间宿舍都暴动了。    我一时之间也觉得很棘手，这个鬼物很厉害了，居然能在这么短的时间内，将一层楼都弄得鸡犬不宁。    整栋楼到处都是手电和蜡烛，我们才跑到二楼，就迎上一大群不要命般冲下来的女生，很多甚至穿着单薄的睡衣，就不顾一切的逃命了。    你妹！老子上几层楼，跟上刀山一样艰难，在这些疯狂的女生面前，我愣是连个缝都挤不出来。最后无奈之下，我和老张只有一个翻身，跳到护栏上爬上去。    四楼空空荡荡的，人几乎都跑光了。    “鬼呀！”又是一阵惊呼，正是从我们身后的宿舍发出来的。我和老张一头扎进去，宿舍中点着几根蜡烛，一个穿着睡衣，似乎刚洗了头的女生，晕倒在镜子前。    我见周云也上来了，急忙让周云跟在后面，待会将那个女生救走。    走到镜子前，我头皮都快炸掉了。    里面一片漆黑，唯有一个血肉模糊的尸体影像，在镜子中慢悠悠的穿着衣服……    不！不是衣服！而是一张画着美艳五官的人皮！    老张极其恼怒，直接一剑劈碎了镜子，我却看见，碎落的玻璃中，那个已经穿着画皮的女鬼，冲我们咧嘴一笑……    “怎么办？”老张发现那些碎片中，变得一片空白，顿时觉得自己太冲动了，有些懊恼。    我又冲进隔壁的宿舍，直接走到镜子前。    果然，这里面的景象依旧还在。此时，那个女鬼已经将画皮完整穿好，开始穿上一条鲜红的长裙……    我在宿舍里寻了一圈，由于害怕天眼不管用，还咬破了中指，挤了几滴血在我们三人的眼皮上。但都没有找到女鬼的踪迹。    当我们到了下一间宿舍时，那女鬼已经传好了一件红外套，跟之前在自习室洗手间的假雨薇穿的一模一样！    本以为穿完后，这女鬼就会出现，结果谁知，这该死的玩意，居然又一层层脱下衣服和人皮，然后再穿上，乐此不彼！    然而直到二十几间宿舍都找了一遍，我们也没发现女鬼的踪迹，仿佛她好像真的完全融入到镜子中一般，老张和周云最后都发了狂，死命的砸那些镜子，最后一块不留。
128.第128章 画皮女鬼
    “怎么回事？”一道清脆的女音突然出现在我身后，吓得我差点炸了毛。回头一看，居然是紧皱着眉头的雨薇。    我和老张纷纷后退一步，戒备的看着眼前的雨薇，之前那个女鬼就是冒充雨薇蒙骗了我们，这一次，绝对不能重蹈覆辙。    “老公，你为什么不理我？”雨薇有些委屈的看着我，那温柔略萌的模样，让我有些迷糊起来。    难道这真的是雨薇？    很像！    “你是谁？”老张依旧很警惕，冷声问道。    雨薇看向老张，脸色一冷，一身煞气……    我苦笑不跌，连忙制止了老张，我现在已经可以非常肯定，这就是我的雨薇！那个只对我温柔呆萌，对待不友好之人却冷漠无情的雨薇！    “雨薇，你怎么回学校了？”我拉住雨薇的手，但却依旧警惕的四周查看。    “我打你们电话都打不通，所以只能亲自来看看。”雨薇紧张的打量着我，生怕我损伤了一点。    我有些感动，拉着她继续找那个女鬼，将之前发生的事，全部告诉她。    雨薇沉吟片刻，冷哼道：“那个女鬼肯定身有邪物，能够避开你们的感应……搞不好又是千机门传人留下的坑……”    我们连连点头，早就有这种想法。    突然，整栋楼的灯都亮了！一闪一闪的，好不渗人。    “呼呼……”    几乎同时，每间宿舍都传来沉重的呼吸声，犹如临死之人不甘心的挣扎。    “我草你大爷！”我怒不可遏的爆粗，这女鬼还真是冥顽不明，居然一而再再而三搞出这么多名堂。    我进入最近的宿舍一看，结果什么都没有，只有那些碎玻璃渣里面，露出一张得意的鬼脸。我走出宿舍居然没看到雨薇的影子，只有老张和周云脸色难看的从另外一个宿舍走出来。    “雨薇？”我转身看向隔壁宿舍，果然看见雨薇脸色平静的走出来。    都没有任何发现，反倒是楼梯口传来一阵惊慌的声音，还有不少凌乱的脚步声。    “周队长！你们在哪？”    范警官的声音。    我们纷纷向楼梯口走去，奇怪的是，那些灯，居然闪得更厉害了。我诧异的回头打量，雨薇温柔的冲我一笑，站到一边等我。    可是……    她的脚怎么没有着地？或者说，雨薇是踮着脚在走路！    不可能的！雨薇虽然是尸王，但从来不会垫着脚尖走路！    只有被鬼上身的人，才会出现这种情况！    这个一脸温柔笑看着我的，根本就不是雨薇！    我真的头皮发麻，有些分不清之前到底是自己感觉错了，还是刚才那会，被这个女鬼钻了空子。    “老公，有发现吗？”假雨薇期待的看着我，那小眼神，的确跟平时的雨薇一样。    我暗暗冷笑，这女鬼不去演电影，真是浪费人才，这天赋，什么影后视后在她面前都得跪！    “没有，这女鬼真厉害。”我失望的摇摇头，牵起‘雨薇’的手，继续想楼梯走去。    ‘雨薇’很顺从，很乖巧。不过，这手感……跟雨薇差远了。    “方南兄弟，张老师，他们是不是鬼打墙了？”楼梯口，周云焦急的看着正原地乱窜的范警官等人。    “雨薇，你等一等，我去帮忙。”我转头冲‘雨薇’一笑，旋即看到走廊尽头，另一个雨薇出现了。    事不宜迟！    我瞳孔爆缩，早就伺机而动的右手，毫不迟疑的将奔雷剑刺出。    假雨薇脸色骤变，装出一副可怜巴巴的模样看着让我，想要退开。不过我岂能让他如愿，左手狠狠的箍住她的手，奔雷剑瞬间穿透她的身体。    “噗！”女鬼破功，化成一股黑烟，向窗户外飘去，我面前，一具血淋淋的尸体应声而倒。    哼！我愤怒至极，这个女人，果然利用之前死去的女生的尸体，幻化成人型，为非作歹。    “想跑！”我岂能让她如愿，奔雷剑大放异彩，呼啸而去，同时八卦镜也被我掏出来，毫不留情的射向女鬼。    那女鬼居然还控制女尸来抓住我的双脚。我嘴角一勾，这种雕虫小技也想阻碍我，做梦！    我随手掐指一点，那女尸再度恢复平静。女鬼见状，突然默念着什么，顿时，身上出现了一个符咒，挡住了八卦镜的金光，并且避开奔雷剑。不得不说，这女鬼实力虽然不算特别厉害，但却很狡猾。而且，这家伙明显学会了‘画皮’的邪术，变化多端，令人防不胜防。    “千机门的符咒！”老张几乎和我同时认出这熟悉的符咒。    “果然是千机门搞的鬼！这老不死到底要做什么！”我不信邪，心念一动，奔雷剑赫然转弯，直刺女鬼后心。    女鬼逃避不及，被我一剑刺得魂飞魄散，真雨薇瞬间出现在窗边，吸收了空中那点残魂。    女鬼到魂飞魄散，也不明白，我到底是怎么认出她的，极为不甘。    女鬼消失后，一切都恢复了正常，范警官几人也茫然的清醒过来，一脸疑惑。    我们下楼后，蓝校长和一众赶来的领导，正在极力安抚四楼受惊的女生，当他们看到那具被剥了皮的女尸时，吐了一地。    “张老师……张大师，方大师，这是你们领取报酬的申请！”徐坤脸色发红，尴尬的走上来递给我们一张申请单，正是今早在医院，他答应的一人五万酬劳。    其他领导也都一脸热情客气的笑看着我们，转眼间，我们三人已经成为师大，最受领导欢迎的学生了，让人哭笑不得。    老张沉默的收好单子，一脸忧虑。    现在大学城的石碑消失后，还不知道会出多少事，想想就觉得头痛。    ……    这两章写得特别痛苦，还是有些不满意，今晚好好调整状态，整理好后面的剧情，谢谢大家的支持！
129.第129章 千年尸气
    这具女尸的冤魂，早就被之前的红裙厉鬼给吃了，没我们什么事。    雨薇没回乔家，陪着我在学校生态园散步，张老师则回宿舍挺尸去了。    这么些天过去，生态园上的冰霜虽然已经早就化解，但却满目苍夷，一眼望去，满是狼藉。整整几十亩地，一根活着的花草都没有，完全犹如一片死地。    “这里好熟悉。”雨薇紧紧拉着我的手，疑惑的四下打量。    我嘴角狂抽，原来变异之时的事，她根本就不记得，我将那天的事情告诉她，但没好意思说我们亲密接触的事，只说我们体内的力量能够互补。    雨薇微微歪着脑袋看着我，不知在想什么。我就他么的陪着她站在山顶，顶着冷风……    起码得十分钟过去了，雨薇却双眼一亮，露出一道冰中雪莲一般梦幻的笑容，然后……    你妹的，我心跳几乎都停止了！雨薇在干嘛？    我看着眼前近在迟尺的脸庞，嘴唇一片湿润，甚至在这瞬间，脑袋都空了。    你妹的！方南，你他么的太没用了！人家女生都主动了，你呆着像猪一样像话么！    我突然醒悟，恨不得扇自己一巴掌，大骂一声傻缺。    雨薇闭着眼，眉头紧皱，似乎感觉到我的分心，那小模样可爱至极，我全身一股火气上涌，阴阳二气，居然再度调动，疯狂的运转起来。    几乎同时，我和雨薇都兴奋起来。果然如此，我们二人果然能够互补修炼，你妹的，我幸福得差点晕了过去……    转眼，天已亮，我们二人缓缓清醒过来。    雨薇略带着一丝羞涩的低着头，身上似乎又温暖了半分。我捏了捏她的脸，一转身，却差点摔了一个狗吃屎！    尼玛！站了一夜的滋味原来也不是这么好受啊！这双腿，都快不像是我自己的，快断了。    我看了一眼根本没感觉的雨薇，欲哭无泪，不愧是千年僵尸，看这模样，就算是站到天荒地老，恐怕她眼睛也不得眨一下。    “老公不舒服吗？”雨薇体贴的把我扶到一旁的凉亭中坐下，蹲在我身边，温柔的帮我锤了锤腿。    我深吸了一口气，看着雨薇的头顶，连目光都带着笑意。此刻，我真的发自内心的觉得，人生有妻如此，再苦都值了！    双腿恢复知觉后，我顿时觉得浑身充满了力量，这种感觉，比我自己一个人修炼十天还强！爽！    更让我惊喜的是，雨薇看到我调动阴阳二气，自己也有样学样，居然愣是搞得双手手心，冒出两股淡淡的黑气！    这是什么？怎么有些像尸气，又不太像？    “噗！”    雨薇好奇的将手心的黑气按向地面，结果，她所按的地方，全部结冰……    我兴奋不已，雨薇居然也能开始慢慢试用法力了，不过现在似乎还不能动用太多。这感觉就像她体内被冰冻了千年法力，我们的人尸结合双修，每一次都能慢慢的释放出一点。    离开学校后，我带着雨薇来到黄泉专卖，任帅这货已经打败了鬼故事论坛的版主，从众多副版主中杀出一条血路，正式成为论坛老大！    我和雨薇相视一笑，不知道网络中的那些人要是得知，他们的版主老大，就是一个堪比百年厉鬼的笑死鬼会怎样？    “老大，没意思，这论坛都被我玩转了，不好玩了。”任帅有些无趣的看着我，一脸哀怨。    我蛋疼不已，这货难道还指望我能给她讲鬼故事？实在被他扰得不胜其烦，我随手点开几篇长篇搞笑灵异故事，把这货给打发了。我心里暗想，等这家伙把这几篇加起来一千多万字的看完，实力起码得翻番吧？    “老公，刚才那个是什么？”雨薇突然一把抢过鼠标，将任帅挤到一边去了。    “什么？”    我一头雾水，不明白雨薇到底看到什么。眼前的网页就是一个站，没啥特别的。    不得不说，雨薇真的很聪明，就这样看着我操作了一会电脑，居然硬是学会了一点，点了一个页面出来。    我和任帅一看，满脑门子冷汗。    “豪门女将：专情王爷的宠妻？”    我和任帅面面相觑，这是个什么鬼玩意！言情？不是吧？堂堂千年尸王，难道还要看言情？    我一想象到以后，风华绝代的雨薇，天天捧着一个手机看言情的画面……心里简直酸爽得不要不要的！    还好，雨薇只是对那个封面上的女将感兴趣，目光深邃的看着女将身上的铠甲，一脸忧郁。    哎，这小妮子原来被这个封面触动了她千年前的神经。    良久后，雨薇转过身来，幽幽的道：“我在乔家也有一套铠甲，难道我也是女将吗？我怎么什么都记不起来了？”    雨薇的神情很无助，我心底被触动，牵着她拍了拍她的手背，心里暗暗决定一定要尽快找回她的心，让她找回所有的记忆。    安慰好雨薇后，我在黄泉专卖找了一圈，发现爷爷不在，只有老鬼头在精心照顾他老婆，他老婆应该是太虚弱睡着了。见我到来，老鬼头小声的走出来，坐在门口，跟我们聊天。    老鬼头告诉我，我爷爷昨晚回县城老家拿东西去了。可能一会才能回来，让我等一等。    我点点头，低声问老鬼头，上次他说任帅体内的阎王印记到底是怎么回事。    老鬼头目光怪异的看了一眼內间的任帅，沉吟道：“体内拥有阎王印记，一般的鬼怪根本就不敢招惹他，不然他一个笑死鬼，还能笑到现在？”    “他不就是一个小鬼吗？为什么会拥有阎王印记，而且连地府都不收？”我满头黑线，始终想不通。    “能拥有阎王印记，有两种鬼……”老鬼头想了一会，沉声道：“第一种，是地府的鬼，由于犯了错或者其他原因，被阎王烙下印记，入轮回投胎。还有一种，则是本身魂魄来历不凡，地府不敢也不能收，因此做下记号，警醒所有鬼差阴司……”    我还真是涨知识了，以前问过我爷爷，他老人家居然都不知道，没想到老鬼头说得头头是道，在我一通追问下，老鬼头才松口，说他以前师门有位故去的长辈，就是地府投胎而来。
130.第130章 不是鬼的冤死鬼
    我满腹疑窦，难道这任帅不是地府的鬼，或者说，他在地府比白无常牛逼多了，所以被老白勾错魂后，老白怕他回到地府恢复记忆后，会惩罚他，所以干脆将任帅拒之门外？    我瞬间脑洞大开，不过无论是哪一种，感觉和任帅这家伙都不搭调。这家伙胆小、庸俗，哪里像来头吊炸天的家伙？    “他……好像不是鬼？”一直安静沉默的坐在我身边的雨薇，突然拉了拉我，有些不确定的说道。    我和老鬼头惊讶的看着她，不明白她为何有此一说。    “尸王大人，您为何有此一说？”老鬼头显然知道了雨薇的真实身份，表现的特别尊敬，在雨薇面前，就像一个乖巧的小学生，一脸求知好学。    我有些受刺激，真是难以把这个家伙和猥琐爱钱的老鬼头联系在一起。    “我也说不清楚，在他身上，我有一种同等级的感觉，我总觉得，他起码是鬼王一般的存在。”    雨薇紧皱着眉头，上下打量內间的任帅，那货居然有所感应，转过头讨好的冲我们笑了笑，那叫一个谦卑！    我去！我实在无法相信这个没节操的货会是不低于鬼王的存在。再说，他才死了多久？二十来年吧？    “鬼王？别是阎王吧！”胖子那货欠揍的声音传来。旋即，一个满头青包的大馒头冲了进来。    我差点笑喷了，胖子这模样，就像被揍的难民一样，但偏偏脸上还挂着贱贱的笑容。    “阎王？”雨薇当真了，纠结着眉头，突然道：“或许他根本就不是鬼！”    不是鬼？那他是怎么冤死的？    我干笑两声，没好意思反驳雨薇。胖子两人也目光古怪，纷纷选择不再讨论这个问题。    胖子连忙转移话题，说他早晨被一个富二代给揍了，但是他给富二代弄了一张低级引魂咒放在兜里，也不知道今晚会怎样。    我听得满头大汗，这死胖子居然给人下咒，这么缺德的事他也干，不怕损阴德啊。    “切，怕什么！哥都是什么短命的绝阳童子了，害怕损这点阴德？大不了少活几年！”胖子狞笑一声，猥琐的双眼中，透出一股狠劲。    “再说，那就是一个最低级的引魂咒，最多引来一两个没攻击力的孤魂野鬼罢了。”    我叹息一声，胖子平时虽然大大咧咧，但骨子里却很要强，这个富二代肯定做得过分了，才让一向没脸没皮的胖子，做出这种事。    不过见他没主动说，我也绝口不提。    “谁说绝阳童子是短命鬼？”老鬼头狂翻白眼，然后似笑非笑的看着胖子，道：“只要你学习阴阳之术，就能自保，那些想要吸干你的鬼怪，何足畏惧……”    老鬼头说得好有道理，胖子听得一愣一愣的，差点就被老头忽悠得当场拜了师。    我阻止了这俩人扯淡，准备给胖子清理一下伤口，结果这黄泉专卖居然连点纸巾盒棉花纱布都没有，我真是醉了。看胖子疼的嗷嗷叫，雨薇自告奋勇的去买棉花之类的。    五分钟后，我已经将胖子的伤口清理干净，雨薇也回来了，拎着一大包东西，我纳闷的打开一看，脑门上的黑线暴涨。    里面真是五花八门，其中最占地方的，居然是起码半斤棉花！还有……一包姨妈巾！    “嫂子，你这是……大姨妈来了？”胖子这贱货，也不想想，一个千年僵尸会来大姨妈吗？再说了，就算会，人家是你大嫂，你就这样没羞没耻的问？    “大姨妈？”老鬼头好奇的伸过头来瞧了一眼，差点没憋住笑，但想到尸王的恐怖，愣是干咳了几声，抢去上下左右看了一眼，才一本正经的道：“这也是棉的，撕开包装凑合用，没问题。”    此言一出，我和胖子顿时脸色就不好了。你妹的，姨妈巾也能当棉花用？包在头上真的好吗？    雨薇至始至终都没听懂姨妈巾和大姨妈是什么，好奇的追问我，我苦着脸，还好爷爷回来了，分散了雨薇的注意力，我松了口。    爷爷带了不少玩意，甚至还有军用帐篷，便捷炊具，绳子，铲子，应有尽有，看样子是准备要在省城大干一场了。    半个小时后，除了老鬼头。我们统统出发了。连任帅都求着要了一张固魂符，跟着我们向肖云山出发。    由于我们几人都没有车，只有打车去了。三人一尸一鬼的奇葩组合抵达肖云山山脚下时，已经上午十点，还好今天是阴天，任帅如鱼得水，跟在我们身边，像放风的犯人一样，东窜西跑。    肖云山占地很大，山脉上好几个山头，看得人眼花，爷爷指了指最高的那座山头，那上面，密密麻麻的全是树林，似乎根本就没有村庄，更是不见一块农田。与其他较矮山头上的田土，形成了鲜明的对比。    爷爷带着我们从一处背阳的山脚下上了山。一路上，经过了两三个村庄，那些村民看到我们都有些好奇，特别是我和胖子背后帮爷爷背的两大包东西，十分引人注目。    足足两个多小时，我们才抵达最高处那座山头。    不知为何，这座山头极其荒凉，仿若许多年都没人进入一般，参天大树，藤蔓纠结，一眼望去，根本就找不到适合行走的道路。    还好爷爷准备了几把柴刀，我们三个大男人，开始边开路边前进，速度一下子慢了下来。爷爷还时不时的停下来摆弄罗盘，找方位。后来雨薇实在看不下去，两三下走到我身边，伸出一条腿，开始扫荡起来。    那速度和力量，简直让我们自叹不如。胖子更是看得一脸崇拜，恨不得给雨薇跪了。    爷爷收好罗盘，笑眯眯的看着瞬间踢倒十来根树木的雨薇，点头嘀咕道：“这个孙儿媳妇还不错，老头子我一定要给她找到心脏，让她彻底复活，到时候给我方家，生一窝刑子。”    我简直哭笑不得，这可真是我亲爷爷啊，现在居然就在想曾孙的事了，他也不想想，一个僵尸，能生孩子吗？    不对！爷爷是说彻底复活？我突然醒悟过来，这老头果然有事瞒着我。难道雨薇现在还不算复活了？到底什么情况？    雨薇红着脸冲到前面去了，看样子也听到了爷爷的嘀咕声，爷爷发现说漏嘴，干咳两声，指着东北方向，道：“那边有情况。”    我冷哼一声，这老头不想说的话，我是套不出来的，也懒得问了，和胖子跟在雨薇身后，硬生生的开出一条路来。    半个小时后，最难走的一段路，总算过去，眼前开阔起来，就像一位中年大叔的秃顶一样，从山腰开始，居然出现了一片荒芜……
131.第131章 三只青香阴阳路
    我们诧异的看着森林和荒地交界处，有些不敢置信。    之前在山下时，明明看到这山头，满目郁郁葱葱，现在却在半山腰就出现了这么突兀的画面，怎么想都觉得画风不对。    “怎么回事？这里怎么是一片荒山？”胖子嘀嘀咕咕的走上来四下张望，一脸疑惑。    “不好！”爷爷正在勘察地形，发现胖子已经走出去后，不禁面色大变，气得吹胡子瞪眼，怒骂道：“这个不中用的小兔崽子，只会捣乱。就他这体质，被困住后，连身皮肉都保不住！”    我被爷爷吓了一跳，不明白他老人家到底紧张什么。    “老公，不要妄动。这里好像有一个大阵。”雨薇低声道，顺手指了指胖子。    我和任帅茫然的看向胖子，果然，这货在我们面前两米处，犹如一只无头苍蝇一样，团团乱转，在地上踩出一圈圈混乱的脚印。这货嘴巴还不断开合，似乎一只在说话，但我们却根本没有听到半点声音。    我有些惊骇，胖子果然被困住了！可是，这个什么大阵，我根本一点都没感觉到！    明白这一点后，我满身冷汗。若是今天没有爷爷和雨薇，或许我也会跟胖子一样，被困在里面。    “天青地灵，黄土后天，五方大帝，还我清明，魑魅邪魍，尽数退去——，敇！”    爷爷突然脚下生风，踩着鬼道一脉中，一种十分复杂的高级步法，五罡步，硬是冲进大阵中，将胖子一把脱了回来。然后拍了胖子一巴掌，将这货扇得豁然清醒后，继续双手掐诀，低喝一声：“跟着我走，记住，脚步一点也不能踩错！”    我和胖子闻言，有些紧张起来，抬眼一看爷爷走过的地方，居然出现了几个淡淡的脚印，我连忙推了胖子一把，让他走在前面，这货对于五罡步完全不了解，很容易走错，我不得不在身后随时提醒。    胖子哆哆嗦嗦，显然应经明白过来，自己刚才出了怪事。不由得更加小心细致。    任帅也也扭曲着身体，跟在胖子身后，踩着这看起来歪歪扭扭的步伐，犹如蜻蜓点水一般，跳跃前进。    至于雨薇，则一脸轻松的看着我，嘴角噙笑。我明白她的意思，冲她点点头，牵着她的手，两人默契的一前一后冲进大阵。    五罡步极其复杂，胖子本身没有法力，跟着依样画葫芦还不觉得怎样，只是有些慢。但任帅走到一半，却差点混乱发狂，浑身鬼气居然开始扩散。我吓得一把拎住他，随手拍了两张固魂符在他身上，    可惜在这大阵中，那玉坠居然被封闭，不然我就直接将任帅收到玉坠中去了。    任帅是鬼体，让他踩阳刚至极的五罡步，的确有些为难他。    足足半个小时，也也停了下来，开始捣鼓起来，我们也终于安全通过外围的大阵，胖子这货浑身大汗淋漓，仿佛水洗一般，全身恐怕根本没有一处干燥的地方。    “卧槽，老子小兄弟都在滴水了！”胖子完全不顾形象的瘫倒在地，浑身湿透的衣服，全部贴在身上，勾勒出来不少不雅观的线条。我气得一脚踢过去，将这货踢翻，趴在地上。免得脏了我家雨薇纯洁的心灵！    额！虽然这小子后背的线条也挺恶心的……    我们当中，最轻松的当属雨薇，任帅的鬼脸，现在已经白中透青，更加骇人了。    “他么的，这里明明还是森林！”胖子趴在地上，突然郁闷的叫道，我这才得空打量四周。    果然，我们四周不但不是荒地，反倒是一片古老的森林。我回头看去，也根本看不到丝毫荒地的影子。这片森林中，很多树木，我居然都叫不出名字，但长得却非常好全部高耸入云，树与树只见，几乎不见缝隙，连成一片的树冠遮天蔽日。    我们正身处一块干燥的草坪上，头顶不见一丝阳光，阴暗昏沉，犹如傍晚一般。    如此环境，刚才还奄奄一息的任帅，却突然活蹦乱跳起来。    而，山顶的位置，却被一团灰雾笼罩，仿佛梦幻一般。但我天眼总算勉强看清上面的情况。上面居然有无数的坟堆，密密麻麻……    “小南，净衣！”爷爷突然抛给我一张紫符，打断了我的思路。    我立即明白爷爷的意思，他这是要布坛血祭。    我鬼道一脉，血脉特殊，血祭之法更是可以克制绝大多数的幻阵，但施法者和辅助者，必须净衣。    雨薇一听净衣，急忙背过身去，我哭笑不得，将她拉回来，失笑道：“这个净衣并不是换衣服。”    雨薇有些不好意思的看着我，然后一脸好奇。    我口中念着净身咒，紫符对着爷爷布置的简易神坛迎风一抖，紫符轰的一声，夸张的燃烧起来，甚至还带着一股冲天而起的火光。    火光直扑神坛而去，而紫符烧尽后的灰烬，却尽数扑在我身上。    胖子看得脸庞抽搐，小声笑道；“这是净身？咋越净越脏了？”    爷爷天色愠怒，一脚将胖子踢开，滚得远远地，免得惊扰了神坛。    “卧槽！你们祖孙怎么都一个死德性！”胖子怒骂的声音越来越远。    我有些不放心，给雨薇递了个眼色，这小妮子顿时满脸笑意的追去了。    不过，令我惊讶的是，紫符的灰烬，居然钻入衣物中消失不见，几乎同时，我的双目，居然更加清晰，甚至看到了山顶一双双腥红的鬼眼……    我惊异不已，虽然以前爷爷给我讲过净身布坛，但这还是我第一次实际操作，果然神奇。    净身完毕后，就没我什么事了，我捧着爷爷的道袍，恭敬的站在一边。    爷爷做法的过程很短，最后那三炷青香，居然燃出了三个节奏，三股青烟分别飘向三方。    “鬼道开路，鬼神避让！三只青香阴阳路！”爷爷满脸肃穆，最后手一挥，三只青香犹如被人掐灭一般，瞬间熄灭。    而，我们眼前，居然出现了三条阴森的道路，蜿蜒通向三方……
132.第132章 冥花夜魂香
    三条阴阳路出现时，整个森林中更加昏暗，抬头望去，树影憧憧。而三条阴阳路，仿佛本来就有一般，无比真实。    雨薇跟胖子回来时，刚好看到这三条道路，胖子吓得刷的一下躲在雨薇身后，以为自己走错了路。    “爷爷，这肖云山到底是怎么回事？”我此刻真切感觉到这座山头的不简单，之前神秘的大阵，还有现在爷爷居然大张旗鼓的开启阴阳路，本身就有问题。    阴阳路，乃是在寒气深重、能通九幽之地，才能开启的。三条路，一条人路，一条黄泉路，一条幽冥路。人路不用说，自然是去山顶的，黄泉路人人皆知，而最神秘的幽冥路，则是通往这座山头的次元空间，也就是这里的鬼窝。    “你觉得我们应该走哪条？”爷爷没有回答，而是转眼目光闪烁的看着我。    我狂翻白眼，毫不犹豫的指着中间的人路。这不是废话吗？我连这里的情况的都知道，就去闯鬼窝？能够拥有这种气势的，恐怕不是一般的厉鬼这么简单了。    “当然是走中间了，中间最亮，一看就最正常。”胖子嘿嘿一笑，从雨薇身后伸出脑袋，结果刚好看到任帅咧着嘴的样子，吓得两眼一翻。    任帅这货不知从哪个角落冒出来，那张嘴都笑到后颈窝去了，一脸喜悦的看着那条幽冥路，仿佛里面有什么在召唤他一般。    “回来！”眼见这货即将向幽冥路走去，我爆喝一声，这货才赫然清醒，后怕的退到我身边。    爷爷冷笑一声，冲着幽冥路自言自语道：“你们让他去，恐怕是引狼入室吧！可笑！”    我眼眸一亮，没想到爷爷居然能够和幽冥路里的玩意对话。    爷爷转身对我们点了点头，什么都没说，收起东西招呼我们向人路走去。    爷爷告诉我们，这座山头的大阵，起码有上千年的历史了，由于千年来没有人气，这座山头已经成为一座名副其实的死山，里面有不少被困于其中死掉之人的冤魂。    我有些奇怪，这么说来这里可是鬼山一座，可是却为何没有太阴寒的感觉？    “这里很奇怪，有一股香气……”走到山头，雨薇突然皱了皱眉。    我们抵达山头后，身后的阴阳路突然消失，山间重见天日，鸟语花香，仿佛之前的一切，都是幻境一般，唯一不协调的是，山头上，密密麻麻的坟堆……    并且，每一座坟堆前都只有一块画着一个符文的墓碑，没有其他任何字迹，甚至连墓碑主人的名字也没有。    “一二三……卧槽，十八座坟，怎么一模一样？”胖子颤抖着手指数了数，满头冷汗。    “这十几个坟墓的气息怎么都一样？”雨薇诧异的蹲下身自，仔细端详着其中一座坟墓前一株蓝色小花，小花的形状有些像蝴蝶，又有些像一张人脸，说不出的怪异。    “别动！”爷爷突然惊呼道，凑到另一座坟墓前，那石碑前面，也有这样一株小花，爷爷居然反手掏出一本奇怪的古书，胡乱翻起来，好像在找什么，起码两分钟后，爷爷突然欣喜道：“就是这个，这就是四大冥花之一的……夜魂香！”    四大冥花？    我和胖子面面相觑，都不明白这是个什么玩意，不过雨薇倒是若有所思的点了点头，然后伸出白净的小手，开始在那朵花四周刨起来。    “嫂子，你这是干嘛？要挖土叫我一声就行了，别脏了你的手！”胖子从背包中掏出铲子，腆着脸凑上去，露出招牌贱笑，自告奋勇的开始挖土。    雨薇和爷爷都目光古怪的看了胖子一眼，也不阻拦，任由他开挖。我和任帅警惕的对视，都觉得爷爷和雨薇似乎有什么没说。    “老大，那里面不会有古怪吧？”任帅扯着那张血盆大嘴，走到我眼前，一脸担忧，看得我蛋疼不已，一巴掌将他扇飞。    “老大，你真变态。”任帅欲哭无泪，稍微高级一点的阴阳师，揍鬼，跟揍人没啥区别，都是实打实的狂扁。就算是厉鬼也照样被扇耳光扇得啪啪作响。    “嫂子，这里面到底是什么？难道是陪葬的祭品？”胖子眼底放光，恨不得能挖出一个金娃娃来，眼角都带着兴奋。    “你挖出来不就知道了。”雨薇居然古灵精怪的冲胖子笑了笑，看得我后背发凉，暗骂胖子愚蠢，这妮子的目光显然不对劲啊！    胖子浑然不觉，越挖越起劲，将那朵小花合着泥土给挖了出来，捧到一边后，继续开挖，特别是一股股幽香传出来后，这货更是激动地扔掉铲子，开始用双手疯狂的刨了起来。    我看得下巴都快掉了。暗道奇怪，胖子这货虽然有些爱占便宜，但也不至于这么疯狂吧？    足足挖了半米深，胖子的手指好像扣到什么东西，这货回头双眼笑得只剩一条缝，看着我道：“南娃，我们要发财了。”    我张了张嘴，正想提醒他小心，结果瞥见那坑洞的泥土中混杂着一些黑色的东西。一根一根，好像……头发？    “咦，这是什么？”胖子的速度太快，一下子就将混着头发的泥土刨开，结果却看到黑压压的一团。    “人头！”我汗毛倒竖，目光发直。    “卧槽！这他么的不是人头吗？”胖子后知后觉的尖叫一声，想起身逃跑，但不知为何，双手却不听使唤的依旧挖着泥土，犹如一个人肉挖掘机，那颗人头的半张脸都渐渐露出来。    我吓了一跳，发觉胖子不对劲，连忙上去阻止，几乎同时，雨薇也一巴掌将胖子推开。雨薇有些歉意的看着胖子，她显然也没想到胖子会突然魔症，胖子哭丧着脸，可怜巴巴的看着自的双手，其中一根手指，已经破了皮，冒出一滴滴鲜血，滴在那颗人头的头顶上……    “啊！老大，这人头怎么长得这么像你呢？”任帅突然尖叫起来，超音贝的鬼音，要是有陌生人在，准的被吓死。    我们闻言，都转头看向那半颗脑袋，顿时觉得浑身发寒。    那眉眼，那额头，几乎跟我一模一样……
133.第133章 我的尸体
    “挖！继续挖！”爷爷脸色发冷，突然低喝一声，吓得胖子一个箭步窜到我身后，紧张的看着我爷爷，生怕这老头再让他去挖土。    “没用的东西，你刚才不是挖的起劲吗？”爷爷不客气的瞪了胖子一眼，居然亲自蹲下身去挖那颗脑袋。    雨薇也开始挖起来，我无奈之下，只能硬着头皮上去开挖。任帅一转眼不知去了哪里，只留下胖子掏出桃木剑，尴尬的为我们望风。    很快，那颗头已经完全露出来，但那下面并没有身体，只有一颗头，一颗和我长得至少有九分相似的头颅！    我倒吸了一口凉气，心里发颤。    恐怕换成任何人挖出一颗和自己几乎一模一样的脑袋，也得闹心。    “南娃，这到底怎么回事？”胖子使劲揉了揉眼睛，一脸不敢置信。    我真是哔了狗了，一头雾水，嘴巴张了张，不知道该怎么回答。    “我就不信了，继续挖！”爷爷脸色发青，收起那朵夜魂香后，自顾自的蹲到旁边一座坟堆前，继续挖了起来。    雨薇点了点头，转向另一座坟墓，我一咬牙，也走向第四座。    很快，又是三颗人头出现，令我差点背过气去的是，这三颗头跟我长得也几乎一样，只有很细微的差别，犹如双胞胎一般。    “卧槽了！方爷爷，方叔是不是生的五胞胎啊！”胖子满头黑线，怀疑的看着我爷爷。    我爷爷气得大气一喘，恨不能给这不着调的小子一巴掌。    但事情还没完，剩下的十四座墓碑前的人头，也是如此，都跟我长得差不多！    爷爷彻底沉默了，看着面前一颗颗人头，不知在想什么。    “老公，这些人为什么要把你的尸体拿来养夜魂香？”雨薇水汪汪的双眼带着一丝愤怒，身上煞气狂暴起来，一副想杀人的样子。    我脸色一白，雨薇为什么要这么生气？为何要说这是我的尸体？    “嫂……嫂子，你说什么？这些都是南娃的尸体？”胖子干笑两声，瞬间跟我保持了起码五米的距离，一脸防备的看着我，上下打量，那小眼神，就向我是从坟堆里爬出来的一样。    “哎！”爷爷目光萧索的叹息一声，居然掏出不少工具，招呼我和胖子过去。    胖子不情不愿的走在我身边，目光还是很怀疑，气得我一脚将他踹开，刚好扑到第一颗头颅面前，差点来了个亲密接触。    岂料，那颗头颅居然突然睁开了眼睛，直愣愣的盯着胖子，吓得胖子差点魂飞九天，嗷嗷嚎叫着就向山下冲去，肥胖的身体摔得屁滚尿流。    我也下了一大跳，不明白这玩意咋突然就活了，特别是那双眼眸，他么的跟老子简直一模一样，之前看着胖子的小眼神，跟我平时完全没啥区别！    “老大，你这是要逆天了吗？难道你在不知不觉中，已然炼出了分身？”任帅居然飘了回来，看到眼前这一幕，觉得我十分可疑。    雨薇恼怒的瞪了任帅一眼，这货顿时焉了，连连陪笑。雨薇走到我身边，温柔的拉着我的手，摇头道：“老公，这些应该都是你的前世……”    “不错！”爷爷停下来，擦了把汗，目光凝重的道：“这十八座墓里，都是你前世的的尸体……”    不得不说，爷爷的话真的令我毛骨悚然。    我自己看到自己前世的身体也就罢了，还足足十八个！并且全部都保存完好，被养了花……最关键的是，到底是谁，是谁布的局？    我甚至有些怀疑，若是我们没有发现这里，那我今生死后，是不是也会出现在这里，成为第十九具尸体？    越想越惊，我浑身冰凉，关系到自身后，比任何灵异事件都令人害怕。    雨薇见我神智有些不清，微微叹息一声，也不再劝说，走到爷爷身边帮忙挖墓。    胖子悉悉索索的爬上来，尴尬的走到我身边，但仍旧时不时惊骇的看一眼那些头颅。    很快，第一座墓被挖开，不过，里面却没有棺木，只有一具竖立的无头男尸。    爷爷转回身，对第一颗头颅简单做法后，将头颅捧起来安放在那具无头尸体上，奇怪的是，那颗头颅和脖子的切口处，既不像刀切，也不像暴力掰断的，无比自然，此刻也，完全吻合的连在了一起。    半天后，十八具尸体全部被挖了出来。这些完整的尸体，几乎都跟我一模一样。不论长相还是身高体型，并且都年纪不大。我不由得毛骨悚然，原来我之前十八世都没活过二十岁！    “难道人转世投胎后，长相身高都不会变化的？这也太尼玛坑爹了吧？这样说来，胖哥下辈子，还是这吊样？”胖子也习惯了，不再害怕，但却开始担心起虚无缥缈的事情来，懊恼的连连捶胸，令人无语。    “嘁，总算有自知之明了。”任帅讥笑道。一人一鬼顿时开始斗嘴，冲散了低沉的气氛。    我回过神来，自嘲一笑：“这么看来，老子岂不是有了十八具分身？以后闲得无聊，还可以一个分身吃饭，一个分身看电影，一个区k歌，多爽！”    “我去！”胖子和任帅同时对我竖了一个中指。    嫉妒！毫不掩饰的嫉妒！    我不屑的扫了他们一眼，走到爷爷身边，不再理会他们。    爷爷告诉我，我之前是八十的身体，都是阴阳之体，而且，全部没有修炼过道术，被人当成炉鼎，养了花。    “能做到这种事的，要么是一个传承的家族，要么就不是人！”爷爷的话，让我一惊。这样说来，我居然还有一个庞大的仇家，盯了我几百年？    爷爷也变得苦恼起来，显然不明白怎么会这样。    二期怎么安排这十几具尸体也成了一个难题，最后无奈之下，我们又将这些玩意全部埋葬在坟墓中。    至始至终，我都有些恍惚，毕竟亲手埋葬自己前世这种事，简直太过匪夷所思，同时埋葬自己十八伦前世……    这感觉，我简直就是哔了狗了！
134.第134章 韩馨求助
    一切完毕后，天色已暗，看了眼时间，差不多已经快六点了。    在山顶溜达了一圈，这里终年被茂密得过分树冠笼罩，无数年积累，地势阴寒，早已成为极阴之地。阳地居人，阴地居魂，除了一些远远躲避着我们的孤魂野鬼外，居然什么也没发现，至于传说中的‘萧山观海’，更是连个影子都没有。    爷爷却表示，有些异象要在特定时刻才能看到。因此，他老人家决定送我们下山，而他则要继续在肖云山查看等待，甚至还在我前世十八座墓堆旁安营扎寨。    任帅却不愿意走了，说这极阴之地，能让他的实力突飞猛进。我们见状，只有留下他，胖子甚至还慷慨的将手机丢给任帅，告诉他里面下了不少，有几篇长篇鬼故事。    任帅一乐，不自觉的又出现了那张招牌鬼笑，气得我们痛扁了他一顿。    下山时，爷爷顺便教我破那个古阵的方法。离开古阵后，我的电话突然响了起来，在幽静的山间，显得格外突兀，令人紧张的毛孔倒竖。    我一看，却是一个陌生号码，接通后传来一个女生呜呜的哽咽声，胖子惊得跳了起来，差点再度冲进古阵中。    “什么鬼？不会是午夜凶铃吧？”胖子紧张的看着我，我嗤笑一声，这货明显是恐怖电影看多了。    “方南，你在哪？能不能帮帮我？”    居然是韩馨那个高傲校花，我十分意外，也不知道她哪里找到我的电话。    韩馨告诉我，他爸爸今早晨突然重病，送到医院，医生却检查不出根源，韩馨和魏小月怀疑跟不干净的东西有关，因此去办公室找张老师，没想到张老师突然请假走了，说是家里有急事。    张老师走了？    我和胖子雨薇面面相觑，这货怎么突然没说一声就走了？感觉不太正常啊！    韩馨继续告诉我们，她妈妈愿意出一百万，当做救治她丈夫的酬劳，当然，之前只支付一半，剩下一半，必须成功后才会支付。    我和胖子不争气的四目相对，大眼瞪小眼，虽然我们也不是缺钱的人，但一下子收入一百万，对于一个大学生来说，绝逼不是小数目啊！    “没出息，咱们鬼道传人，还能在乎那一百万？”挂掉电话后，爷爷一脸嫌弃的冲我挥了挥手，让我快滚蛋，那意思，就是看着我来气。    我暗暗撇了撇嘴，这老头，又装清高了。    爷爷气得吹胡子瞪眼，恨铁不成钢的指点我，咱们阴阳一脉的人，想挣钱简直跟吃饭撒尿一样容易，让我不要被身外之物所纠缠……    “那是，南娃，以后你抓鬼，我收钱，我就是你的专职助手了……”胖子眼眸一亮，搓着手一脸傻笑。    回到城区后，已经深夜十点。韩馨和她在城郊边缘接到我们，开着车直接向北区她家而去。    韩馨的母亲很年轻，也很有气质，一看就是个富太太。她的目光。时不时通过后视镜打量我们，似乎有些怀疑我们这么年轻，是否真的能够解决她家的问题。    韩馨一再表示我绝对就是上次帮她招魂的人后，她母亲才相信了我们。    来到韩家，我和胖子都有些咋舌。这家人不是一般得有钱，住的居然是全省城最豪华的别墅区，并且还是独栋带大院子的那种，里面装饰得富丽堂皇。    韩馨她爸果然是遇到不干净的东西了，浑身瘦的皮包骨，浑身皮肤都快坏死。家里还有一个家庭医生，再给他吊点滴，各种治疗，看得人眼花缭乱。    据韩馨母女说，昨晚上，他爸都还很正常，今天一早就变成这样了。晚上家里也没有什么特别之处，韩母睡在她丈夫身边，也没感觉到什么异常，但天亮后一睁眼，却发现韩父已经变成这样一副认不认鬼不鬼的样子了。    “你们跟什么人结仇了？”我眉头紧皱，这韩父被鬼差点吸干不说，甚至连魂魄都被摄走一半。    “他体内有一颗鬼丹。”雨薇低声道，指了指韩父的肚子。    我暗暗点头，之前就感觉到他腹中有一股极重的怨气，没想到却是传说中的鬼丹。    这玩意在体内，要是不排出的话，将害得他活不能活，死也不能死。他自己倒是昏死不知，但家人天天看着他这样，却得一直痛苦下去。    “鬼丹？”韩馨母女两眼一翻，搂在一起，紧张的看着我。    鬼丹，非正常死亡的厉鬼、鬼煞，通过长期修炼，才能形成。对普通人来说，乃是至毒之物，但对于鬼类，却是大补之物。这颗鬼丹在韩父肚子里，虽然不容易被一般鬼物感知到，但一旦引来凶悍的高级厉鬼，对于韩家，将是毁灭性的的打击。到时候韩家人一个也跑不掉。    “真狠！”胖子咋舌不已。    “老公，那颗鬼丹现在不能动，一动，他就会全身干涸而死，一定要将魂魄救回后，才能动。”雨薇双目闪烁着晶莹亮光，一副食指大动的模样，看样子，那鬼丹，对她来说很有吸引力。毕竟鬼丹，必须要有灵性的魂魄，才能修炼而成，恐怕一百个厉鬼中，也不一定能出一个可以凝结鬼丹的家伙。    “老婆，你喜欢这鬼丹？”我嘿嘿一笑，笑问雨薇，雨薇可爱乖巧的点点头，更是让我坚定了决心。    我摸了摸下巴，暗忖道：反正哥已经养了一只来历不凡的笑死鬼，再收一个可以凝结鬼丹的厉鬼，也没什么。    我在韩家各个门窗内，都贴上了辟邪符，并且给韩馨母女以及韩父三人都留下紫符。胖子充当了奸商的角色，明码实价的告诉他们，这种鬼道一脉专用紫符，三十万一张。    韩母像看骗子一样的看着我，我也懒得解释，等这女人知道紫符的价值后，恐怕一百万一张，她都买得毫不犹豫。更何况，我鬼道一脉的紫符，岂是普通紫符能相提并论的！    胖子更是一副爱要不要的德行，一把将紫符抢回来。    在韩馨的再三保证下，她老妈总算不情不愿的买下三张紫符，连带众多黄符，一共给了一百万，加上定金五十万，我居然一下就入账了一百五十万。胖子看得目瞪口呆，我当即转了五十万给他，这货顿时笑得眼珠子都看不见了。
135.第135章 他该死
    我烧了一张追魂符，化成水，让韩馨母女给韩父灌下去，浮水在接触到那颗鬼丹之时，我急忙念起咒语，最有手中掐指，向外一指，昏迷的韩父顿时打了一个嗝吐出一股青气，向窗外飘去。    韩母亲眼目睹这一切，一直悬着的心，总算落了下来，满脸紧张的看着我们。    青烟向南区而去，我急忙跟上，胖子则在韩家照应，雨薇直接回学校查看张老师到底出了什么事。    张老师走得太过莫名其妙，我们太了解他，根本就不相信他是真因为家里的急事不告而别。    青烟不疾不徐的在空中前进，我看似悠闲的跟在下面，此时已经快凌晨十二点，街上很安静。穿过几条街头后，青烟向一片密密麻麻的小巷飘去。    我在犹如蜘蛛网一样的巷子中晕头转向，明明能借助青烟看到路况，但这里的巷子实在是太复杂了，我愣是东兜西转，无奈之下，只能控制青烟的速度。    这片城区比北区的老街区还要古老的多，里面的建筑破破烂烂，大多数都已经变成危房了。    一路行来，遇到不少孤魂野鬼，飘荡在阴暗的巷子中，屋檐下，不过这些鬼魂大多没有攻击性，乃是最普通的野鬼，我没有理会，这些东西也都远远的避着我。    青烟远远的停在危房区尽头的上空，我心里一动，加快了脚步。    又绕过两条弯弯曲曲的小巷子，出现了一块稍新一些的老房子，大约四五栋，房子周围种满了杨柳，并且隐隐的，排布成奇怪的形状。    青烟在这片屋子上空不断盘旋，失去了方向，也进不去这里面。上空，一片比其他地方格外黑暗的黑雾，无论夜风怎么吹，都巍然不动。    “鬼阵？”    我啧啧称奇，想不到在这种犄角旮旯，居然还能碰到鬼阵，看来那个能够凝结鬼丹的家伙一定就在这里。    不过，就算这追魂符只是黄符，但也不是所有鬼阵都能阻拦的。    我双目一亮，隐隐有两道金光喷射而出，那青烟顿了顿，却突然像吃了药一般，迅速的扎进鬼阵之中。    青烟进去之后，我天眼微微一动，瞬间清楚了里面的情况。    这些布成鬼阵的杨柳树中，其中几株长得特别茂盛，但却阴气森森，繁茂的枝桠，在夜风中飘荡，特别惊悚。这几株树上每一颗都有一个吊死鬼，其中男女老少，应有尽有，一个个死得都很狰狞，带着十分浓郁的怨气，数量居然达到了七个之多。    我倒吸了一口凉气，这些冤魂的一定都是这附近的居民，不知道以前这里发生过什么，居然会出现这么大规模的吊死发生。    鬼阵中的几栋房屋都有人住，到这么晚了，这几户人家却没有全部休息，其中一家人还在和面，看样子应该是一家小贩，正在准备第二天早餐材料。    另外两家都已经休息，还有一家亮着昏暗的灯光。    窗户旁，一个两鬓花白的中年妇女，还在闭着眼缝制一些以前很流行的那种小布娃娃。她的双目，显然已经失明，并且脸上和眼皮，都布满伤疤，有些像烧伤。但她却始终微笑着，时不时抬起头，看一眼身边。    虽然看不见，但摸着缝制的娃娃，却十分精美，看样子，这个大妈，已经这样做了很多年，久得已然熟悉至极，拈手即来。    此刻，她手中的针线没了，她身边，立即递了一根穿好的针线过来。她沙哑着声音，说了一声谢谢。    一只黑漆漆，鬼气缭绕的小手，出现在窗户中，这个小鬼的手中，正握着大妈递过来的空针。    青烟发现那只鬼手后，悄无声息的飘进窗户，那小鬼立即警觉，一个纵身，从窗户飘了出来。    顿时，整个鬼阵狂风大作，那些杨柳上的枝桠，犹如群魔乱舞一般，在空中飞舞得唰唰作响。    这气势，完全超出了这种低级鬼阵所拥有的能力，连我都有些心惊。    “是谁！”    一个尖锐的鬼声在几栋房子中间的空地响起。鬼阵突然全然开启，一个倒霉的醉鬼，被鬼阵吸了进去，看到几个吊死鬼后吓得差点魂飞魄散。    “不是你！”那个尖锐的声音有些愤怒，显然发现那个醉鬼并不是施展追魂符的人。    我一个闪身，进入鬼阵之中，那个看起来最多不超过九岁的小鬼，忌惮的看着我，但那双鬼眼中，全是倔强和戾气。    我有些意外，怎么我都没想到，在韩家留下鬼丹的，居然会是一个死去不超过十年的小鬼，并且，这个小鬼浑身皱皱巴巴，黑漆漆的，满脸是血和尸油，眼珠子早就不翼而飞，好像死时，是被活生生烧死的！    两眼和鼻空嘴巴上的血肉被烧得只剩下一点狰狞的黑疤，露出一口黑的发亮的鬼牙，在森冷的半夜，显得格外渗人。身上更加凄惨，大腿骨甚至露出一截被熏得发黑的骨头……    “鬼呀！救命！”那个醉汉吓得一阵抽搐，差点被吓死，我急忙在他身上拍了一阵，这货才昏睡过去，但脸上还保持着惊恐欲裂的表情，显然被吓得不要不要的。    “老公，是他吗？”雨薇突然出现在我身后，我惊异不已，不明白她怎么会知道我在这里，不过现在不是问这些的时候。    “你们是谁？为什么要追踪我？”小鬼厉叫着，再度催动鬼阵，想要攻击我们。    “嚯嚯嚯……”那几个吊死鬼，也突然全部向我飞过来，一个个伸着常常的舌头，试图要缠住我和雨薇的脖子。    我冷哼一声，掏出奔雷剑，唰唰两下，将这几个吊死鬼的舌头全部斩断，几张黄符一扔，随口叫了一句‘定’，那些吊死鬼全部被困在半空，露出一张张惨白的脸惊骇的看着我。    “你们为什么要找我们麻烦！我从来没有害过人！”那小鬼显然没想到我居然能瞬间解决几个冤死鬼，也有些胆怯，飘退到窗户前，一副要保护里面大妈的神情。    “没有害人？那韩家男主人是怎么生死不知的？那颗鬼丹，又是谁的？”我翻着白眼，这小鬼真会睁着眼说瞎话。    “那是他该死！他该死！”小鬼听到韩父，居然发了狂，一张鬼脸变得更加狰狞，不断扭曲蠕动，完全还原了他被烧死时的样子，连我看得都有些郁闷。这种死法，也太惨烈了。而且，听着小鬼的话，似乎这件事还有内情。    “小宝，是谁啊？你在说谁该死？”窗户内，大妈疑惑的伸出头来，一双瞎眼四处打量，满脸焦急……
136.第136章 轮回八卦镜
    “阿姨，没事，有一个小贼，他打不过我的，您快进去。”小鬼紧张的回过身，扶着大妈的手臂将她推进去，关了窗门，然后一脸戒备的看着我们，那怨恨的小眼神，搞得好像我和雨薇是两个无恶不作的大坏蛋一样，看得我十分蛋疼。    不过，他对那个大妈的呵护，也让我们意外，不禁暗暗揣测他们到底是什么关系。而且，这小鬼很不简单，才死了这么短的时间，鬼体居然已经快凝实了，身上的鬼气和怨气，更是令人心惊。    “小朋友，不管你们有什么恩怨，都不该这样害人。”雨薇感觉到小鬼面对那大妈时的善良，居然蹲下身，耐着性子跟小鬼讲起了道理。    “我没有害人！他该死！”小鬼面对我们，眼中的依恋消失不见，全是满腔的愤怒。    连我都不由得开始泛起嘀咕，难道韩馨的父亲，真的做了什么天怒人怨的事？居然引来这小鬼如此深重的憎恨。    “嘎吱。”    屋子的老木门被推开，一个左腿完全萎缩，露出来的皮肤，起码百分之六十烧伤，撑着拐杖的中年妇女慌张的走出来，摸着向窗户这边而来。    “小宝，到底是谁？你告诉阿姨，我们报警。”大妈满脸紧张，在窗户下东摸西摸，但那小鬼却不断闪躲，似乎不愿意让大妈摸到他，甚至还将自己彻底还原成鬼体，化去了凝聚出来的实体。    “小宝，小宝，你在哪里？”大妈有些焦急，看得我和雨薇都心里不忍，面对这一人一鬼，居然有些迟疑起来。    “卧槽，死南娃，你电话怎么一直打不通？找到鬼了？”胖子的电话不适时宜的打进来，声音很大，连那大妈和小鬼都紧张的转头面向我们。    “韩家隔壁的老头发疯了，好像在梦游，胡砍乱杀的，完全被迷住了心智，一副在跟人打架的样子，将他老妈老爸都砍成重伤，性命垂危，已经送去医院了。他身上的鬼气更重，似乎跟韩父身上的鬼气同出一脉……”    胖子跟着我们久了，也学到不少本事，居然临场不乱的给那个家伙贴了一张符，暂时禁锢住了。    “好你个小鬼，死了还如此作恶，居然下手这么恨！”我有些怒了，这个小鬼，居然连害两家人，现在更是让两个老人差点送命。    恼怒之下，我掏出八卦镜，这家伙我不想杀，就用八卦镜来消弱他的鬼力，收入符纸之中。    小鬼非常识货，一看到八卦镜上的纯阴之气，吃了一惊，转身就想跑。    哼，我岂能让他如愿，阴阳二气催动之后，八卦镜绽放出的光芒，直接截断小鬼的去路，小鬼急忙回头，但八卦镜的光芒，却犹如囚天牢笼一般，逼得他上天无路入地无门。    “啊！”小鬼终于撞上八卦金光，浑身瞬间冒起一阵黑烟，浑身不断抽搐，犹如被烤焦一般，鬼力也扩散不少，发出一阵阵鸡飞狗跳的惨叫。    “小宝，是我的小宝！你怎么了？”那大妈听到小声，脸色惊恐的向小鬼的方向走来，由于太着急，摔了一跤，拐杖掉了，但她居然硬是不管不顾的爬向小鬼所在的方向。    我心里有些堵，看着眼前的情景，不由自主的住了手，心里乱烦的看着这一人一鬼。    雨薇皱了皱眉，拉住我的手，摇了摇头，语气凄凉的道：“他们好可怜，我们还是不要伤害他吧。”    这是雨薇第一次主动要求我，我谓然一叹，将握着八卦镜的手收回来。本来我也没想要灭这个小鬼，他太桀骜，怨气太重，我只是想给他一个深刻的教训，锉锉他的戾气。    “小宝，小宝，你在哪？”大妈始终没摸到小鬼，越来越焦急，连手在地上被擦破都毫无知觉。    我和雨薇身体一动，都想过去将这个大妈扶起来。没想到那个小鬼先忍不住，恢复了凝实的身体，扑了过去，将大妈扶起来。    “小宝，是你吗？”大妈破涕为笑，另一只手反手就将小鬼的手臂抓住，生怕他又不见了，但小鬼手臂上坑坑洼洼，骨瘦如材，让大妈脸色再度剧变。    “小宝，你的手怎么了？怎么比我被烧伤的手还……”大妈有些哽咽，脸色焦急不已。    令人意外的是，那小鬼居然睁开空洞的双眼，落下泪来，一滴滴，滴在大妈的手背上，冒出淡淡的雾气。    大妈被鬼眼泪冻得一哆嗦，茫然不知所措，喃喃道：“刚才他们说什么小鬼，死了的，是说的谁？”    小鬼的眼泪越低越凶，最后哇的一声抱着大妈失声痛哭。    “妈妈，他们都该死！都该死！”小鬼的眼泪不断滴打在大妈身上。    大妈被冻得瑟瑟发抖，但却一脸心疼，不断安慰小鬼道：“小宝，谁欺负你了？到底谁该死？你不是个小孤儿吗？怎么会跟人结仇？你的妈妈是谁？你告诉阿姨，阿姨去帮你找。”    “妈妈，我是你的小宝啊，我真的是小宝，十年前被他们害得活活烧死的小宝啊！”小鬼再也忍不住，哭喊着扑在大妈怀里。半空中那七个吊死鬼也都一脸伤感，惨白的脸上，尽是同情。    小孤儿？烧死的小宝？我叹息一声，眼眶也有些酸涩，此刻，我总算弄明白这一人一鬼的关系了。转头看向雨薇，才赫然发现，这小妮子眼眶红红的，浓郁的水雾在她双目中，泫然欲泣。    眼见眼泪要落下来，我心疼的连忙抬手想帮她擦掉，但没想到已经晚了，两滴眼泪一前一后，滴在我手上的八卦镜上。    我心里一紧，完全没想到千年僵尸也能掉眼泪！    哗！    两滴尸王眼泪滴在八卦镜上后，却引起它惊人的变化，不但连铜镜的颜色变成暗金色，就连那镜面，居然也像活了一样，出现了点点涟漪，好像一汪深邃清澈的湖水一般，折射出幽静的月光……    “轮回八卦镜？”雨薇也愣住了，突然莫名其妙的说了一个名字，呆滞了几秒后，她兴奋的看着我，道：“老公，这是阎王的轮回八卦镜，可以穿透前世今生，看清十世轮回……”    我去，我震惊了，这玩意怎么会这么牛逼？并且，这么逆天的东西，怎么会落到我们手上！
137.第137章 古怪的古董
    雨薇话音刚落，我脑海中就出现了这个轮回八卦镜的消息。    轮回八卦镜，地府阎王一千多年前锻造的法器，拥有破邪魍，定阴间乾坤正气之功效，并且还有一个最重要的作用，就是看穿轮回，判定善恶功德……    我虽然不明白阴间怎么还会有乾坤正气这种玩意，但它对鬼怪行尸的强悍杀伤力，却是我亲身验证的，绝对牛逼，想来那个看清轮回的功效，也很不凡。    不过，这玩意公开的名字，却是……乾坤八卦镜。    最让我吃惊的是，所有信息的最后，居然出现了这么一句话：“方南，雨薇，这是你们结婚礼物，祝你们百世好合，在人间执行好大阴司的职权。”    我去！这是谁？不会是阎王吧？我们有这么牛叉吗？让阎王亲自送礼给我们，并祝我们百世好合？    还有，阴司我知道，爷爷也告诉过我，我们鬼道一门从继承传承开始，就会自动成为地府备案的阴司，在人间执行阴司之职。但这个大阴司是个什么鬼？很牛逼吗？    我满头雾水，想起白无常对我的客气，也想起那货被我狂扁一顿后，居然若无其事，一点都不生气。    我越想越混乱，看向雨薇，发现雨薇也一脸迷糊的望着我，显然也不记得自己跟阎王有交情。    “小宝！我的小宝！”中年大妈的一声嘶吼，让我们回过神来，头痛的看着眼前这对母子。    大妈的动静太大，将其他三户人家全部吸引传来。他们看不到那些吊死鬼，但却能看到几乎已经凝实的小宝，吃惊之下，哇哇乱叫这冲进了屋子，悄悄地在门窗缝隙中打量我们这边的情况。    “老公，用轮回八卦镜看看小宝他的身世好不好？”雨薇可怜巴巴的看着我，对着一人一鬼十分同情。    我点了点头，韩家那边还有麻烦事等着我们解决，不如看看前情后果，来决定处置小宝的办法。    信息中没说怎么使用，我摸索了半天，愣是没用对。雨薇想了想，提醒我道：“你一次只用一种气息试试。”    最后，我终于用纯阴之气催动了八卦镜，急忙将八卦镜对照小宝，并且心里默想要看小宝过去十年的经历。    小宝吓得往他母亲怀里一缩，这家伙已经被八卦镜吓怕了。    不过，这一次，八卦镜并没有射出金光，而是闪烁了几下，雨薇便提醒我，镜中出现了画面。    八卦镜中的画面，正好是十年前的省城，这片贫民区当时还没有这么破旧，画面中，出现了一片混乱的场面……    十年前，省城大开发，这里的居民，跟开发商产生了纠纷，那几个吊死鬼的家被强拆，悲痛之下，居然想不开，集体上吊自杀。    之后在一次纠纷中，所有人都在老区外的广场和开发商纠缠，却没想到小宝家却突然起火，火势极其严重，等大伙发现时，整个屋子已经火焰弥漫，小宝妈发现后，不顾劝阻，冲进了火海，    当时卧病在床的小宝爸和小宝在火海中，被活活烧死，小宝妈拼了命从火海中抱住了已经烧得不像话的小宝，但却没有冲的出来。    被救后，除了小宝妈全身百分之七十烧伤外，小宝爸和小宝，却都丢了命，小宝爸的遗体，更是被烧成灰烬……    后来，小宝爸的冤魂找到那个项目经理报了仇，但他自己也魂飞魄散。    镜中的画面不断闪烁。    小宝妈虽然活了下来，但却终身残疾，连生活都不能自理。剩下这几家邻居，对她很照顾，后来，小宝的鬼魂出现在母亲身边。    最开始七八年，他只能在黑夜出现，夜夜守护母亲。后来他不知怎么变成了鬼修，渐渐凝结出半实体，能够在白天出现。    画面中，小宝妈好几次出门出现意外，都有一双看不见的手，将她扶起来，而小宝妈却一直以为是好心人，每次都不住道谢，却换来小宝几滴鬼眼泪。    至于韩父，连我都看得生气。    小宝妈不小心撞到韩父的车，并且刮花了车，司机要求小宝妈进行赔偿，韩父不不但不阻止，还冷言相对，讽刺小宝妈是个残废，最后以小宝妈下跪求谅解收尾……    “太可恶了！”雨薇愤愤不平的捏着拳头，我第一次看到她这么生气。    我苦笑一声，这可真是自作孽不可活啊！这个韩父，心地太硬，却为自己惹来杀身之祸。    “老公，我想收养小宝。”雨薇闪烁着双目，眼巴巴的看着我。    我微微点头，这个小宝虽然被仇恨蒙蔽了双眼，差点酿下大错，但本性不坏，十年来守护在自己母亲身边，不离不弃，用另一种方式，报答了母亲的生养之恩，无形中，积了阴德，成为极其罕见的鬼修。    将那几个吊死鬼遣地府后，雨薇才告诉我，张老师真的走了，宿舍一切正常，不知道到底是不是请假走的，要明天去问主任。    “小宝，韩父的魂魄呢？”我暗暗皱眉，小宝家，居然没有魂魄。    小宝抬起头，胆怯的看着我，嗫嚅道：“我发现他家隔壁的那个人，就是当初的老板，而且他家，有一件古怪的古董，我将那恶人的魂魄，丢进去了……”    能够吸收魂魄的古董？我吓了一跳，暗道不好，死胖子那家伙保不准会栽跟头。    果然，给胖子打电话，这货根本就不接，我心里有些不安，雨薇坚持要留下安排小宝母子，而我却带着满脑袋疑惑火急火燎的赶回韩家。    韩家一切正常，韩馨母女因为隔壁的闹剧，彻夜没睡，看到我出现，都连带兴奋。    不过，胖子却不见踪迹。    我有些蛋疼，这货不会又出什么幺蛾子了吧？    “杜子腾在隔壁顾家，他在守着顾叔，以免顾家再出悲剧。”韩馨眼眸中尽是惊恐，显然之前亲眼目睹了那血腥的场面。    在韩馨的带领下，我来到隔壁顾家别墅，这家的别墅，比韩家要小一些，但也很不错。    此时，警察和救护车早就走了，顾家女主人和子女也被警察带走问话，留下顾家的孙子辈的几个小家伙，以及几个佣人。    进入主卧，却见胖子那货居然躺在沙发上呼呼大睡，还扯着鼾，睡得那叫一个香，我看着来气，上去踢了他一脚，结果这家伙居然毫无知觉。    我有些紧张起来，使劲推了推他，却依旧没有反应，这货就像睡死过去一样，人事不知！
138.第138章 尸魇
    胖子躺的沙发对面，有一张真皮大床，床上，一个干瘪的老头，脸色发黑的平躺着，口中喘着粗气，似乎有些兴奋，若非那张符纸贴在额头上，恐怕这家伙已经跳起来发狂了。    我目光在房间中扫了一圈，这房间里果然有股寒气弥漫，几乎瞬间，我就发现床右侧的书桌上那个造型奇特的花瓶。    花瓶是陶瓷的，但却透色黑光，并且形状跟普通花瓶不一样，开口很大，反倒有些像一个花瓶和鼎的结合体，十分古怪。    看来小宝说的古董，就是这玩意！    “哈哈哈哈！”胖子却突然狂笑起来，我被渗得直皱眉头，刚转过身，却突然感觉大腿一疼，像被狗咬一般。    这个死胖子，也不知道受到什么刺激，居然连哥也敢咬！    我怒不可遏的一甩腿，却没有甩掉胖子，这货就像八爪章鱼一样，抱着我的腿，发出饿狼般的咕噜声。    我气得一巴掌将这货扇下去，摸出一根尼龙绳，将他困在沙发上。这货始终闭着眼睛挣扎，差点连我手指都给咬断了。    我那个气啊，阴沉着脸走到花瓶前，上下打量，不过，花瓶附近，除了更加阴寒的空气外，似乎也没什么特别的，花瓶上更是连我也没感觉到任何鬼气。    能避开我的查探，要么不是鬼，要么实力比我高。    我将阴阳二气分别凝聚到双眼之上，将天眼催动到极致，并且用强光手电，对准花瓶，双目死死盯着那个花瓶。    果然，花瓶上的青花十分古怪，在强光照射下，出现了一丝丝黑色的气流在花纹中流动。    不过，除此之外，我却没有发现什么特别之处，花瓶中也空空荡荡。    我冷笑一声，不想打草惊蛇，面对胖子三人的魂魄出现问题。略一迟疑，我也装着睡觉，躺在沙发的另一头，假寐起来。同时放松了自己的灵魂，处于放空状态。    果然，不到二十分钟，一股古怪的香气传入鼻孔，我感觉自己的魂魄似乎正在离体。一睁开眼，却发现自己站在一个郊外，面前屹立着一栋十分古老的欧式建筑，建筑大门上，一块携着四个古怪大字的招牌，散发出浓郁的阴气。    “什么酒店？”我皱了皱眉，那四个字，后面两个我勉强认得，应该是酒店二字，但前面两个鬼画符，我还真不认识。    除此之外，建筑的门把手却是猩红的油漆，看起来十分不协调。    我向四周看了看，一片迷雾胧胧，但我却看得真真切切，那些迷雾背后，却是一片片陶瓷。这里果然就是花瓶内的世界！    不过，陶瓷内表面，一粒粒散发出淡淡黑光的粉末，犹如漫天黑星一般，让人毛骨悚然。    我瞳孔一缩，这些粉末，居然全部都是骨灰！难怪这个花瓶感觉不同，居然是混合着骨灰制作的！    不过，这个控制花瓶世界的东西，显然并不算特别强，整个空间中，也就只有面前这栋古旧的建筑。建筑外墙上，居然爬满了藤蔓，感觉极其逼真。    看来胖子他们的魂魄就在这栋古怪的建筑中。    我目光微动，走到大门前，还没推门，大门却应声而开，一位慈眉善目，穿着燕尾服打着领结的老人微笑看着我，发出极具蛊惑性的声音道：“欢饮光临疯狂酒店，尊敬的客人，我是这里的管家，福伯，请问，您是否要在我们酒店休憩一晚？”    管家福伯？    我心里暗笑，还好我的天眼，乃是灵魂所携带，饶是现在只是灵魂体，也能清楚的看清这个福伯的本来面貌……    一具长有獠牙，双目猩红，脸色发绿发青的死尸！    我有些惊骇，这玩意居然是一具……尸魇！    不！    应该说是尸魇的化身！    小时候，我就听爷爷说过，民间有种说法，叫做‘九魔一魇’，也就是说，世界上，能出现九个魔，却不一定会有一个魇。而，九个魔也不一定有一个魇凶悍。    这个世界有没有魔，我不知道，不过，尸魇我却看见了！    而且，眼前这具尸魇，居然是西方人，显得更加诡异。    “客人，前面就是黄泉路，这里将是你这一世最后一个栖息点，您是否需要进行最后的狂欢？”    福伯继续蛊惑道，那双深蓝色双眸，却一片空洞，他眼底的贪婪以及渴望，说明在他眼中，我就是一个猎物。不过，我也没拆穿他，而是‘呆滞’的点了点头，跟着他走进这个疯狂酒店。    酒店内里也是欧式装潢，不过，却是上个世纪的那种。酒店内的空间很高，足足有五米。    一楼除了大客厅外，还有一个灯光昏暗的走廊，走廊两旁，分别有四个大门，似乎每个大门上还有字，隔得太远，有些看不真切。    “尊敬的客人，我们这里有各种特色房间，除了美食王国，和复仇者联盟外，其余都空置着，请您选择。”管家福伯指着我们身前一个足足有一人高的招牌，笑看着我，那眼神，就像一个疼爱自己晚辈的老者一般，居然让人打心眼里觉得亲切。    我暗暗称奇，这个尸魇果然有些门道。    心里这么想着，表面上，我却顺从的看向拿那块牌子。上面居然足足谢了十几种服务，并且还全部都是中英文对照，真特么的牛逼。    一目扫去，我看的眼花缭乱，心里特么无语。    这都是些什么玩意？    两厢情悦？恐怖乐园？童年时光……    最吸引人的就是那个‘复仇者联盟’。    福伯见我死死盯着复仇者联盟几个字，毫不意外的微微一笑，道：“尊敬的客人，这里的每一种服务，只能对一人开放。复仇者联盟今晚已经有一位客人了……”    我又看向美食王国，福伯依旧拒绝了。    我心里已经有了底，胖子和那老头，绝对就在这两个房间中，难怪之前死胖子捧着我的大腿就开啃。    我最后选择了恐怖乐园。    昏暗的灯光中，一个佝偻着身体的魂魄，向我飘来。福伯表示这是他的助手，让我跟他去我的房间。    我呆呆点头，跟在这个魂魄身后，直上二楼，直到走到一闪深蓝色大门前，他才侧过身，对我鞠了一躬。    这一刻，我故意低头回礼，总算看清他的脸孔。    此人，居然就是韩馨的父亲！
139.第139章 恐怖乐园
    这个被福伯呼来喝去的家伙，就是韩馨的父亲，韩城。    据说，韩城在省城总资产也能排上前五十，名副其实的成功人士。但现在，却满脸呆滞，犹如一个木偶一样，机械的执行者福伯的命令，看起来，比现实中一个乞丐还不如。    我心里暗叹，在这个鬼怪面前，什么名利地位都是虚妄，在他们眼里，只有有吸收价值有没有价值的区别。    而这个韩城，魂魄不全，在福伯眼中，显然属于残次品，甚至连进入这些稀奇古怪的房间中的机会都没有。    我扫了一眼隔壁的房间，门上赫然就写着‘美食王国’，我转身一看，后面恰好就是复仇者联盟。    感情好，我们三个都凑到一起了，等会也不麻烦。    我缓缓推开们，直到进去，韩城第没走，我现在也懒得理会他，反正他们暂时在这里面都不会有事。    我进入房间后，大门突然自动关闭，不过我并没有什么波动，面无表情的看着眼前的一切。    没想到，这个福伯还真能搞，居然将一个房间弄出这么多名堂，就如一个小世界一般。    我发现，才刚进来的自己，居然转眼就躺在一张单人床上，慵懒的看着在房间中忙碌的家伙。    我有些诧异，这不是恐怖乐园吗？怎么出现的居然是一个合租公寓？我所在的房间，大概三十来个平方，靠窗这边，分别有两张单人床，除此之外还有两张书桌和一张大沙发，一台电视。    而与我‘合租’的另一个家伙，现在正在开放式的厨房忙碌着，似乎在准备早餐。始终背对着我，大概一米七高，体型始终，没啥特别之处。    我起床走了一圈，这房间无比真实，完全让人感觉不出在幻境之中。    我摸了一把那些家具，居然都让人感觉是实物一般，若不是我还清晰的记得，自己是魂魄离体进入这里的话，恐怕真以为自己来到了什么酒店。    “你醒了？快来吃晚餐，看哥今天给你做的什么！”    那个在厨房忙碌的年轻人转过身，笑看着我。    此人不帅不丑，挺正常的一个人，也感觉不出有什么问题。    我心里居然也有些好奇起来，不知道这个恐怖乐园到底有什么。我微微一笑，什么也没多问，就在餐桌前坐下来，那个男人端来一个个盖着盖子的盘子，热情的招呼我吃饭。    我随手打开其中一个盖子，里面居然是一盘还在扭动的蛆虫，还是那种百里挑一的白白胖胖的蛆虫。    “快吃吧，这豆芽富含多种蛋白质，可以帮助消化，润肠通便……”这家伙伸出手抓了一把蛆虫，塞进嘴里，嚼的满口流油，含混不清的推荐着眼前这‘豆芽’的好处。    我去！我真被恶心到了，还尼玛的豆芽？谁家豆芽长这样？站出来，老子绝对打不死他！    接下来的几盘菜，乱七八糟，什么稀奇古怪的生物都有，最后一盆汤，美其名曰，粉丝圆子汤，结果里面全是尸虫加毛发。    “快吃啊！演唱会就要开始了，快来不及了！”男子不断催促，甚至还夹了一筷子‘粉丝’在我碗里，热情无比。    这货说着说着，自己塞了一颗尸虫在嘴里，嚼的嚓嚓作响。嚼着嚼着，这货的眼珠子居然掉了下来，在脸上不断晃悠。    发现我面无表情的看着他后，这家伙居然若无其事将眼睛塞回去，将就哪只手，又抓起一把蛆虫吃了下去。    “小弟，你怎么不吃啊？难道今天哥哥做的菜不好吃？”男子张开血盆大口冲我讨好一笑，就像一个慈爱的哥哥一样。    但他的脸，却在发生着巨大的变化，之前还好好的模样，此刻已经变得坑坑洼洼，甚至还有虫在脸上爬来爬去，两颗眼珠子更是摇摇欲坠，随时都有掉下来的可能。    很快，几根腐虫爬到他嘴巴边缘，这货居然深处长舌头，这么一卷，就给吞了，甚至还意犹未尽的舔了舔腐烂的嘴。    “小弟，快吃，快吃！”这家伙见我巍然不动，居然主动开始夹菜伸到我面前，一脸期待。    “吃你妹。”    我终于动了，不过却是一巴掌将这玩意给扇飞到厨房的墙上，差点抠不下来。    窗户外传来一阵喧嚣，一阵阵惊叫，我冷笑着站起身，知道这个恐怖乐园的好戏，总算开始上演了。    这个自称我大哥的家伙，身体越来越腐烂，甚至发出一阵阵臭味，不过在我眼中看来，实在太小儿科，一点也不吓人，倒是这货吃饭的样子，让人恶心。    我想，我起码一两天都不想吃任何东西了。    “小弟，演唱会要开始了，我们快下去吧。”这个‘哥哥’从墙上爬下来，嘴里留着黑色脓水，向我走来。    我嫌弃的主动向房门走去，哪怕是虚幻的，我也不想这货来拉我的手。    “砰！”    我刚打开门，房内突然传来一声震耳欲聋的爆炸声，整个房屋，居然被震得疯狂震动起来。    唰！    一阵破空之声传来，我本能的向下一缩，一口锅盖居然向我扎来。那速度，要是真的砸到人，恐怕得挂了。    我回头一看，发现屋内煤气居然爆炸了，将厨房的东西炸得到处乱飞，至于‘老哥’，则茫然的站在房子中间，愣愣的看着我，他的胸膛，被一柄西瓜刀洞穿，肩膀上，插着两把叉子，头上还有几只筷子，那造型，简直绝了！    “快跑啊！楼要垮了！”外面走到，发出一阵阵尖叫，无数奔逃的脚步声，很能影响人的心情。    不过，幻境并没有给他们逃离的时间，不出一分钟，整栋房屋都垮塌了。    “快躲起来！”‘老哥’冲上来，一把抓住我，将我和他自己塞进一个无比结实的壁柜中，恶心的脸上露出庆幸的笑容，拍着胸脯，道：“还好我们是顶楼。要是下面几楼，绝对得被砸死。”    我差点被逗笑了，你他么的都长成这样了，还怕死？    我蛋疼无比，这尼玛的到底是恐怖乐园还是搞笑乐园？    不过，一个如此恶心的东西，凑在我眼前，还真的让人很反感。而且，这货的手好死不死的拍上胸脯中穿透过来的西瓜刀刀刃上，顿时，一股股黑色液体，从他手掌流出，散发出几乎令人昏厥的恶臭。    几分钟后，尘埃落定，外面死寂一片，‘老哥’拉着我使劲推开被堵着的柜门，从水泥板缝隙中，钻了出去。
140.第140章 胖子的美食
    好在我们位于顶楼，在废墟中钻来钻去，总算见到阳光。    不过，出去一看，‘老哥’差点吓尿了，那下巴直接掉了下来，好在还有没腐烂完的皮肉，将下巴拉扯住。    这货惊恐的将自己的下巴装回去，那动作，太利索了，就像每天刷牙洗脸这么平常。    我无奈摇头，渐渐对这个恐怖乐园失去了兴趣。不耐的转头向前方看去，发现我们站在一座高高的废墟上，废墟下面，不断有死人爬出来，一个个都十分凄惨。    那些尸体，都残缺不堪，却仍旧到处乱蹦，浑身红黄之物不断横流，十分狰狞。    我深吸了一口气。虽然知道这些都是假的，但看道这么残忍的画面，还是觉得心里不舒服。    “小弟，他们都死了？”‘老哥’一脸害怕的抓着我的手臂，我满头黑线，很想大骂这货一句：“他们都没你恐怖好吗！”    爬下十几米高的废墟后，那些死人似乎都感觉到生人的气息，居然全部留流着口水向我包围而来。    “快跑啊！”‘老哥’拉着我就跑，不过，没跑出多远，又有不少人从周围的居民楼里跑出来，然后那些楼房，在我眼中，纷纷垮塌，犹如一块块豆腐，不堪一击。    “地震了，快跑啊！”    好在现在出来这些看起来都是‘活人’，他们不断大叫，吓得‘老哥’更加紧张，跟着人群像个没头苍蝇一样乱跑。    结果，此时，公路地面开始崩裂，不少人掉进了地缝中，人群再度混乱起来。    我微微皱眉，觉得越来越无趣，原来这个恐怖乐园，就是模仿世界末日？除了这个不按理出牌的‘老哥’，也太没新意了吧？    正当我觉得无比蛋疼的时候，人群中，终于有人发现‘老哥’的恐怖样子，拔腿狂奔，各种鬼哭狼嚎，刺激得我彻底没耐心，即将爆发。    此时，那些地缝中，居然不断爬出比‘老哥’还要恐怖恶心的人，犹如一群群小强，密密麻麻。    “小弟！他们都死了！都死了！”‘老哥’叫得跟被人被女干了一样，十分凄厉，我双眼一番，一巴掌将这货拍下了地缝之中。    这下，耳边总算清净了，一了百了。    看了一眼这个恐怖乐园，我彻底失去耐心，正在考虑是否要默念回魂咒，却没想到前方，突然出现了一个巨大的怪物……    人群和尸群又是一阵骚动，因为那个足足有四五米高的家伙，见人就砍，也不管你是人是尸，反正遇见他的，就没有一个完整的。    我突然顿住脚步，眼眸一亮，这个怪物，居然是个巨人，而且，还是一个熟面孔……    正是之前那套别墅的主人，韩馨的邻居！    这货的声音如雷，嘶吼着要报仇什么的，叫得人耳膜发痛，不少人甚至七窍流血，倒地而亡。    我擦！这些房间居然是互通的？而且，这个复仇者联盟这么牛逼？难怪这货现实中昏睡的身体，就将自己的老父母砍得差点一命呜呼。这个什么疯狂酒店真是害人不浅啊！    不好！    我突然紧张起来。    这货在这花瓶梦魇空间中发疯，现实中肯定也出现了异常，不知道那张黄符能不能镇住他！    我从人群中冲出来，迎向这疯狂的老头，这货看都没看，手中那柄起码一米长的长刀，就向我这边挥舞而来。    顿时，一股死亡的气息扑面而来。我眉头紧皱，突然明白一个问题。    看来，在这里面死去后，被困之人本身的灵魂也会出现问题！    不行，现在我要么离开这里，要么就跟这个大得不像话的家伙拼了。    “你！就是你！是你杀了我父母！你是我的杀父仇人！我要报仇！”    那老头劈砍倒一大片，我突兀的站在一片残肢断体之中，那老头瞬间注意到我，结果却发了狂，睚眦欲裂，那眼中的仇恨，差点连我都晕了。    他么的，老子什么时候就成了这家伙的杀父仇人？他父亲不是差点被他自己给杀了吗？    看来肯定是福伯给他设定了这样的仇恨情节，不然这家伙不会这么疯狂。    “发现我这个‘杀父仇人’后。老头舍弃了其他人，一步步向我逼来。    我脑筋急转，寻思着到底该离开这个幻境还是怎么着。    但我有些犹豫，若是离开后，那个福伯肯定会发现异常，再想进来救胖子三人，就难了。至于硬碰硬，毁了那花瓶，又怕伤害到胖子三人的灵魂。    想到此处，我左右为难，也不敢立即念回魂咒。    走神这瞬间，那个老家伙已经一刀向我砍来，无比疯狂，像砍柴一样，毫无章法。    我灵巧的跃起，甚至还在那刀背上踩踏一脚，翻身而过，来到老头背后。    老头见我蔑视他的凶器，更怒了，回过身想找我，但我却如蛆附骨，跟着他闪躲，这家伙却一时只见，愣是没找到我的踪迹。    “我吃，我吃！”    正当老头找的晕头转向之时，一个狼吞虎咽，含混不清的声音传来。    另一方，一个也有四五米高的家伙出现，见到什么就往嘴里扔，还不断满足的感叹：“真好吃！”    呕！    我彻底吐了！    这尼玛不是死胖子吗？他变成巨人就算了，可是，他到底吃的什么鬼？    那些残肢断体的尸体，还有不少大活人，居然被他两手一掰，撇成两截，急吼吼的塞进嘴里，还不断嘀咕道：“恩，黄金油条，臭豆腐，都是美味啊……”    臭豆腐？那些腐烂的尸体居然是臭豆腐？    我脑门布满了黑线，对这个福伯的想象力，彻底汗颜。    “咦？”那胖子突然发现要找我报仇的老头，满眼放光，哈哈大笑道：“可爱的烤全羊，你等着胖哥，胖哥这就来临幸你！”    “噗嗤！”    我彻底笑喷了，这货居然将这个杀人不眨眼的复仇者老头，看成了烤全羊？    这下好了，我这一笑，顿时吸引了老头和胖子的注意力。老头怒不可遏的扑向我，而胖子却犹如看着一个美味的大肉包子一样，流着口水道：“好可爱的小香肠，你等着胖哥，胖哥这就来消灭你……恩？你个烤全羊居然敢跟胖哥抢吃的？”    胖子暴怒，急吼吼的冲上来，扭打向他的‘烤全羊’，我这根‘小香肠’，反倒被晾在一边，目瞪口呆，满脑子都是小香肠……    我草你大爷！死胖子，你才是香肠，你全家都是小香肠！
141.第141章 尸魇的食物
    胖子浑然不觉已经被我骂的天翻地覆，跟他的烤全羊打得不亦乐乎，却惊吓到了那些‘行尸’和‘活人’小朋友。    不过，地裂还在继续，这个天地看来距离崩溃也不远了，也不知道这俩货哪来这么好兴致厮打，为了一根小香肠和杀父仇人，至于吗？    “好美的游乐园！”又是一声脆笑，一个更加巨大的女孩出现在这个虚幻世界中，我差点晕了。    这不是韩馨吗？她怎么也进来了？这个头，起码得有七八米吧？而且，居然在一条地裂斜坡中，玩起了滑滑板？将那些行尸走肉，当成皮球抛来抛去？    我擦！这福伯脑洞真大，我简直佩服的五体投地。    没多久，韩馨注意到我们这边，焦急的跑过来，伸出两只纤细的手，一把将老头和胖子掰开，满脸责怪的道：“小朋友不能打架哦，这里这么多好玩的，要懂得分享，好东西大家一起玩……”    这妮子吧啦吧啦的念了一通，将打得晕头转向的胖子二人给彻底说懵了，呆呆的看着她。    在韩馨面前，这两个巨人，顿时成了几岁大的孩子，毫无还手之力。    韩馨见两人已经不再争斗，愉悦一笑，随手抓过两个行尸，其中一个，正是从地缝中爬起来的‘老哥’。韩大美女将行尸塞在胖子二人手中，笑道：“这两个球，给你们玩。”    胖子一头雾水的看着手中的行尸，喃喃自语道：“这不是臭豆腐吗？怎么玩？”    我笑的肚子疼，偏生又得狠狠憋着，不然吸引了韩大美女的注意，将我当成皮球玩就不好玩了。    胖子脑回路一向不正常，撇了撇嘴后，将行尸撕成几大块，狼吞虎咽起来，行尸中的黑血，顺着他的嘴巴留下来，极其恶心。    ‘老哥’在老头手里，惊骇欲绝看着‘食尸狂魔’胖子，却没注意到老头满眼绿光，下一刻，这个虚幻的存在，就被老头当成杀父仇人的帮手，而灭掉了。    “小朋友，皮球是不能吃的！”韩馨无奈的看着胖子，转头看了眼有暴力倾向的老头，一脸郁闷。    “咦？”这个洋娃娃好可爱啊！”韩馨最终被两个‘不懂事’的小朋友打败了，转移了注意力，果然注意到我，娇笑着扑了过来，我拔腿就跑，结果几下就被韩馨抓住，捧在手里，翻来覆去的摆弄。而韩馨的动作，也吸引了死胖子和老头，顿时，两道热切的目光，差点将我洞穿。    我去！老子要吐血了，堂堂七尺男儿，居然被个小丫头当成洋娃娃玩耍。    好吧，这丫头摸也摸够了，玩也玩爽了，总算把我放下来。说实话，这她丫的要是再不放，老子可就要不管不顾的离开这里了。你妹的，让他们几个逗逼自己愉快的玩耍，老子不管了！    不过，显然这是不可能的！    我叹息一声，若是韩城的残魂也在这里就好了，我直带着他们几个念回魂咒，可是，现在这种情况，想要不打草惊蛇，只有先出去，然后带走韩城的魂魄。如此一来，我还得被当成洋娃娃、小香肠和杀父仇人一段时间。    我再度被韩馨抓在过来，抱在怀里，陪着她玩起了‘滑滑板’，可惜，在我眼里，那就是无比真实的地下裂缝，甚至最深处，还能看到底下翻滚的地下洪水。    不过，不得不说，被美女用在怀中的感觉还不错，而且，她七八米高，我才一米八二，被她当成打洋娃娃，用胳膊肘拥在身前，我甚至还能闻到一阵香味。    好在这丫头跟我家雨薇相比，差远了，哥还能保持淡定。    “这下面还有地下迷宫？”韩馨突然停在裂缝中，好奇的向下面张望，满脸兴奋：“哈哈，这个游乐场好高级！可惜，我小时候，爸妈都没时间陪我去游乐场！我今天要统统补回来！洋娃娃，谢谢你陪我玩……”    韩馨的目光时而遗憾，时而激动，还一个劲的摇晃我，我真是要吐血了，虽然有点同情这小妮子童年的孤单，但哥真没兴趣陪她玩啊！    不过，我的抗议显然无效。在韩馨眼里我就是一个洋娃娃。    很快，我和韩馨进入了地下世界，好在她进去的这个地方，并没有地下水神马的，很快，我就被带着穿越了一层层岩石，欣赏了地下的雄伟奇观。    这一刻，我居然有些兴奋，若非这个幻境，恐怕我一辈子都不会如此真切的看到底下世界吧？虽然我也不着所见的这些跟真实的地下层有无区别。    不过，地下显然也不是这么好玩的。    很快，我就看到了翻滚的岩浆，隐隐听到地下传来咆哮的嗡鸣声，那空气也灼热得让人窒息。    我虚幻的身体，居然浑身冒汗，韩馨终于发现不对劲，意外的将我翻来覆去，呢喃道：“你怎么突然湿透了呢？难道是这下面太潮湿了？”    好在这小妮子有良心，带着我离开了地下裂缝。    这尸魇的实力果然很强，我明知这里都是假的，但还是不由自主的被影响到。    回到地面后，发现胖子和老头一会打打杀杀，一会又各自玩耍，杀人的杀人，吃东西的吃东西，时不时躲避开山崩地裂，丝毫不受影响。    不过，在胖子眼中，今天吃的最多的绝逼就是臭豆腐！    我还没喘上几口气呢，那俩货又开打了……    这么短的时间，这个世界，居然崩塌得更加厉害了，地面残破不堪，连胖子三人也都感觉到不对劲，纷纷停止动作，警惕的看着崩裂的地面。    “地震了吗？怎么游乐园垮了？”韩馨吓得花容失色，紧紧抱着双臂，却仍旧死死地捏着我。    我却松了口气，这三人的虚幻世界都出现了异常，证明这个游戏，已经进入尾声了。    这一次，我差点感动涕零，被人玩的感觉，极其不好！老子发誓，以后要是有女儿，绝逼不给她买洋娃娃！绝对！    我现在就差没点香磕头了……    之后，我像一个旁观者一样，冷眼看着这三人，他们以不同的心情面对着自己所在世界崩塌……    这一次，我终于明白，这个尸魇到底想要什么。    他居然是想要吸收被勾进来的魂魄，产生的各种激烈情绪，让这种情绪转化为浓郁的怨气，然后吸收掉。    比如韩馨，之前游玩时，弥补了遗憾的激动，到最后梦境破灭时，所产生的恐惧，都将让她的灵魂出现强烈的波动，而这，对于尸魇来说，正是大补之物！    若是不加以反抗，所有被吸入这个花瓶世界的灵魂，最终都将被福伯所吞噬，成为尸魇的食物。    而花瓶，正是尸魇的本体，一个依附于骨灰，而变成尸魇的怪物！
142.第142章 小宝的天赋
    果然，在我们眼皮底下，这个恐怖乐园彻底崩裂，我们掉落在无尽虚空之中，胖子三人鬼叫连连，被吓得差点魂飞魄散。    我无比平静，冷漠的看着眼前的黑暗，果然，没过一会，我发现自己已经回到了疯狂酒店二楼的走廊中，胖子三人也都一脸呆滞的站在我身边。    走廊尽头楼梯，一道鬼魅的身影缓缓出现，他身后，跟着韩城的残魂。    我目光微动，也装出一副呆滞的表情，双目暴睁，好像被吓坏了。    “几位客人，请问还玩的愉快吗？”福伯躬了躬身，笑眯眯地问道。    我不动声色，见胖子几人还是愣愣的没有表情，也学着这样。倒是福伯身后的韩城，迷茫的看着韩馨。    福伯见我们都被吓傻了，满意的笑了笑，让韩城带领我们去餐厅用膳。    我暗暗冷笑，狡猾的外国老头，恐怕是他自己要用膳，吃了我们的灵魂吧！看着走在我们身前的韩城，我决定先出去再说，不然带着四个神志不清的家伙，我很被动。    唰！    走出没几步，我就感觉到身后一股寒气袭来，犹如利箭一般，直刺我后心。    被发现了！我双眼暴睁，脚下踩着刚学会皮毛的五罡步，脚下如花，避开了尸魇的攻击，几乎同时，我手指掐印，分别飞快的在胖子死人的魂魄命门上点了几下。    “开通天庭，使人长生。三魂七魄，回神返婴。灭鬼除魔，来至千灵。上升太上，与日合并。三魂居左，七魄守右。静听神命，亦察不祥。邪魔速去，身命安康——急急如律令。”    我咒语爆喝而出，顿时，我们消失在花瓶幻境之中，剩下一脸懊恼的尸魇。    睁开眼，我发现自己居然被韩馨死死抱着，侧躺在地上，而胖子则咬断了绳索，此刻，正**的趴在地上，嘴里还含着地毯。    至于那老头，则被雨薇抓着，一副焉嗒嗒的模样，还没清醒。    我看到雨薇似笑非笑的目光，以及那意味不明的眼神，尴尬的推开韩馨，激动地跳了起来。韩馨这才嘤咛一声，悠悠转醒，还好这女人还不知道自己刚才抱着我，所以神情还算正常。    雨薇看着我局促的样子，将老头扔到床上，然后冲我灿然一笑，伸出小手，点了点我额头。    我心里有些激动，我的雨薇始终这么可爱贴心。    哎！这么一比，韩馨真是弱爆了，难怪之前被她抱着，我居然都没动心。    “卧槽，怎么回事？这破地毯是谁塞在胖哥嘴里的！”胖子醒来仍旧那么**，看到我和雨薇后，满脸兴奋，邀功道：“南娃，嫂子，你们可不知道，今天多亏了我在这里，不然这老头可就惨了！”    “是吗？”雨薇身后，传来一个不屑的声音。    “是呀！”胖子一脸激动，这货还是独自第一次完成任务，无比嘚瑟，可惜他一看到床上那老头可怜巴巴的模样，顿时焉了。    “你个蠢货！这家伙之前居然都跳起来要砍我们，你知道不？”小宝从雨薇身后伸出脑袋来，吓得胖子浑身一颤，掏出桃木剑，横抱在胸前，慢慢向我挪过来。    韩馨也被吓得花容失色，虽然他知道我有捉鬼的本事，但亲眼见到鬼，这还是第一次，不由得被吓得尖叫一声，逮着离他最近的胖子紧紧抱住，胖子瞬间忘了害怕，双眼放光，一副猪哥像。    雨薇噗嗤一笑，我却满头黑线，白了死胖子一眼，几步走到花瓶前，奔雷剑呼啸而出，硬生生的将这个陶瓷花瓶劈成了渣。    “啊！我的明朝古董啊，价值千万！你是谁？居然闯入我家破坏我的宝贝！”那老头早不醒晚不醒，偏偏被花瓶破碎的声音惊醒了，像个守财奴一样，哭着喊着扑倒花瓶旁边，想要将这些碎片捧起来。    我一脚将这家伙踢回床上，脸色有些不耐。    这老头是嫌自己死得不够快吗！居然还敢碰这尸魇的身体。    “轰！”    不出我预料，那尸魇被我破坏掉容身之所，顿时现出真身来。真是那个没有美化的福伯，满口长有獠牙，双目猩红，浑身露出来的肌肤发青发黑。    老头正欲发难，结果看到尸魇，吓得直接背过气去。    “什么！这个花瓶里有鬼？”韩馨颤抖着红唇，欲哭无泪，叫道：“难怪这栋别墅半年内居然换了四任主人，并且前三人都离奇死亡，原来都是这个花瓶搞的鬼！”    雨薇冲小宝努了努嘴，小宝有些不情不愿的走上去，救醒了老头，抓着老头和韩馨离开了这个房间。    “你是道士？”尸魇憎恨的瞪着我，眼中杀机爆闪。    我懒得跟他废话，奔雷剑脱手而出，不过，这尸魇修炼了这么久，也不是省油的灯，在我眼皮底下，居然还能避开奔雷剑，不过，奔雷剑可不是普通长剑，无论他怎么躲，剑身始终尾随其后。    “你们华人道士，都是变态！”尸魇居然浑身冒出黑烟，地上那些花瓶碎片，刹那间飞到半空，硬生生的为他挡住了一剑。    我眉头一挑，这鬼玩意到现在，居然还有心情喷我，实在让人无语。    尸魇见不是我的对手，一个闪身，就飘向窗户，连他的本体也不要了。    我毫不犹豫的掏出八卦镜，体内纯阳之气一栋，顿时一股金光爆射而出。这种为祸人间的存在，以我鬼道一脉的职权，完全可以当场斩杀，根本不需要送去阴间。    “等等！”雨薇一个闪身，追到窗户旁，小口一张，将尸魇的恶魂吸进肚子中去。    老刘和韩馨在门口伸着脑袋，亲眼目睹了这一切，看着我和雨薇的目光充满了敬畏。    我将韩城的残魂引回他的身体，这个在省城风云叱诧的大人物，总算转醒过来，激动地韩馨母女连声道谢。    看着账户上的一百五十万，我也有些感叹。毕竟这种大买卖，就算是在省城，也可遇不可求，一出手就是两百万，不愧是富豪榜上的人。    当老刘知道小宝就是当初被他间接害死的那家人后，悔恨不已，甚至跪在小宝身前泣声忏悔，在我和小宝，以及最后被借来的小宝妈的安慰下，小宝心中的怨念，总算被消除。    我深吸了口气，跟雨薇对视一眼，心中都有些感叹。    做人要讲究天赋资质，做鬼也亦然。终有一天，这个世界上，恐怕会出现一个震惊阴阳二界的鬼王……
143.第143章 张老师死了？
    据老刘说，这个尸魇是从古墓里挖出来的，被转手卖个了这栋别墅的第一任主人，韩家主动要求去调查这个花瓶出土的地方。    在韩家休息一会，天亮后，我们分别回到了学校。    我和雨薇去了老张的办公室和宿舍，果然一切正常，什么都没有。我找到历史系主任办公室，主任告诉我，老张的确请了半个月的长假。    我不死心的又去老张宿舍查看了一次，依旧没有任何发现，打电话，照旧关机。    “既然是主动请假，应该没有问题。”雨薇安慰的拉着我，我想了想，也是这么个理，就不再纠结这件事。    这天上午，我还接到蓝副校长和徐坤校长的电话，徐坤更是亲自送来了我们那天抓鬼的报酬，并一再表示，以后我有任何问题，都可以亲自找他和蓝副校长，他们绝对义不容辞。    我乐得接受，有两位副校长罩着，以后因为捉鬼缺课什么的，就算老张不在，也不担心了。    转眼已经五六天过去，军训已经结束，这几天，我依旧没有军训，而是陪着雨馨，将省城城区各大景点逛了个遍，雨薇一开始由于还不熟悉现代化的生活，还闹了不少笑话，几天过去，她现在已经像个标准的现代大学生了。    爷爷依旧像个苦行僧一般守在肖云山，任帅手机早就没电了，胖子送去了两个大容量太阳能充电宝，唆使任帅在白天贴着固魂符离开千年大阵，去半山腰充电。任帅给我打电话抱怨，说自己快被太阳烤糊了，莫名戳中了我的笑点。    今天是九月的最后一天下午，即将放长假。我和雨薇携肩来到大教室，照惯例，放假前，所有学生要开一次班会。    老张不在，这几天都是系主任亲自在管理我们专业的四个班级。    “方大师，雨薇，这边！”魏小月咋咋呼呼的声音，顿时吸引了全专业同学的注意。    我满头黑线，这丫头就不能低调点？    自从那次在医院见到我招魂，并且听说韩家的事后，魏小月就像变了个人似的，看见我们就傻笑，甚至因为我的关系，和我们宿舍的几个奇葩，也熟悉起来。    这不，韩馨和魏小月早已经占好了两个位置，正冲我和雨馨招手呢。    盯着全班男同学羡慕嫉妒恨的各种目光，我哂然一笑，拉着雨薇走到韩馨二女身边，一屁股坐下去。秦守和吕伟几人在前排冲我各种挤眉弄眼。    雨薇自然不必多说，早就成为全校公认的第一女神，只要见过她的，莫不是神魂颠倒，爱慕者都可以排队绕地球一圈了。韩馨虽然比不上雨薇，却是名副其实的校花。虽然魏小月比韩馨差了点，但也绝对算得上美女了。    这几天，每次去食堂吃饭，每次吃早饭，都是三个大美女陪着，而我却快成了全校男生的公敌了。    “雨薇，方南，你们放长假怎么安排？回老家吗？”韩馨好奇问道，她和魏小月都是本城人，在城里早就觉得没什么好玩了。    秦守和吕伟二人闻言，也都转过身来看着我，他俩也都是本城人。    雨薇没有说话，只是笑看着我，看得韩馨和魏小月的目光有些复杂，也有些羡慕。    我捏了捏雨薇的小手，沉吟片刻，才说道：“我准备去张老师老家一趟，看看他家有没有什么需要帮忙的。”    “我也去！”魏小月第一个跳起来，韩馨和秦守也同时赞同，我顿时头都大了，老张家在农村，并且距离省城还不近，这一路，带着两个娇小姐算怎么回事。    不过这俩女生和秦守这货就像狗皮膏药，愣是非要跟着我们。最后还是雨薇笑着应下了。我想了想，有我和雨薇在，再加上老张也在老家，应该没事，也就同意了。    大不了我们白天去老张家，晚上不叨扰他们家人就是了，毕竟我们人太多。    给爷爷打了个电话，胖子将刘芸和夏小夕送上车后跟我们汇合，当天下午三多点，我们五人就动了身。    雨薇这次直接给乔家打了个电话，不一会，两辆林肯suv，出现在我们眼前。    开车的两位司机，据说是乔家的一级老司机，分别叫黄龙和纪念，两人都差不多四十来岁。    “大小姐，方少爷。”两位司机获悉的道乔家的嘱咐，对我十分客气。    我有些意外，雨薇却微微一笑，俏皮道：“在现在这个乔家的族谱里，就一直奉乔家和方家为主，在他们看来，虽然你们没有见过，却已经是乔家的半个主人了……”    我苦笑一声，这个乔家，还真是死脑筋，本身已经成为全国靠前的大富豪，居然还如此死心塌地的奉行祖训，简直让人难以想象。    韩馨见状，将自家司机赶回去，和秦守魏小月三人，坐在其中一辆车上。胖子则坐在我们这辆车的副驾驶室呼呼大睡。    我和雨薇惬意的半靠在车上，一直紧握着双手，谈天说地。不知为何，和雨薇在一起的日子，就算是全天二十四小时都牵着手，我也不嫌腻。    老张老家居然在万城，万城距离县城要开三四个小时的车，一路上风景秀丽，特别是接近万城后，又是一番别样的景色。    万城比我们县城要好一些，也是山水之城，山清水秀。    老张家距离万城市区，还有一个半小时的车程，但我们抵达万城时，天已经黑透了。虽然老张跟我们不分彼此，但叨扰到他们家人就不太好了，商量一下后，我们决定在万城落脚，天一亮后，再去老张老家。    一夜无话，第二天吃过早饭后，我们离开了酒店，驱车前往老张家。不过由于不熟悉路程，一个半小时的路，我们愣是用了三个小时，其中好几次的山路都开错道，浪费了不少时间。    来到老张家村头，却不见人影，十分安静。我微微皱眉，一般来说在农村的饭点时间出现这种情况，就是有人办事，全村人都吃酒去了。    我们找不到人打听，只有沿着村里唯一的水泥路继续开下去。    果然，没到两分钟，前面道路上就有几个大爷在慢吞吞的赶路。我让司机停在他们身边，伸出脑袋一问，结果这几个大爷却说，村里张家死了人，家家户户都去张家吃酒去了。    “张家？死者叫什么名字？”我心里一跳，有些不好的预感。    “还能有谁，就是老张家那个大学生儿子张正清呗，昨晚上被人送回来时，已经断了气……哎，可怜老张俩口子，就这一个儿子……”    大爷后面的感叹我没听清，我和胖子面面相觑，脸都白了。    张正清……不正是老张吗？老张死了？
144.第144章 张老师来电
    “怎么可能，不许胡说！”胖子脸一板，像块棺材板子一样死死瞪着几位大爷，满脸严峻，我第一次看到他这么正经，正经得让人不敢置信。    几位大爷脸红耳赤的跟胖子争辩起来，表示死者就是张正清没错，并且絮絮叨叨的说着张家的事，我心里乱烦，着急的道谢后，将激动的胖子塞回车里，催促司机向大爷说的方向开去。    几分钟后，一栋两层小楼出现在眼前。    不过，此刻，这栋小楼前，摆满了桌凳，一片热火朝天，窃窃私语的，高声交谈的，充耳不绝。    我皱了皱眉，这些村民也真是，人家办丧事，你们居然在这种场合，热热闹闹，简直就是混账。哎，我们这里的农村差不多都这样，除非关系亲近，不然没几个人真心同情你的。    不过，那屋子中丝毫不受外面村民的影响，隐隐传来哭丧的声音，哭得凄凄切切，让人心里郁闷。    看到两辆陌生的车出现，张家主人迷惑的迎上来，打听我们的来历。    这人是一个四十岁左右的阿姨，穿着还算讲究，一脸客气。当我们说明是老张的学生后，这大姐急忙将我们迎了进去。    阿姨叫张凤，是老张唯一的姐姐，他们的父母已经六七几了，这次办事，主要靠张凤和她丈夫付伟操办。    跟着张凤进入堂屋，一对老夫妻正趴在棺木上哭诉，那老汉，更是边哭边恶声怒骂老张不孝。    我鼻子动了动，目光微冷。这个房间中，居然有鬼气！而且还十分浓郁，甚至连灵堂上方，都缭绕着黑色氤氲，一看就不正常。    雨薇秀眉微皱，一直都没说话，但胖子和秦守却满脸紧张，他们俩都能看到那团黑气。    我和雨薇胖子对视一眼，都看到对方眼里的异常，显然连胖子都猜到老张并非是自然死亡。    我皱了皱眉，急忙拉住张凤，恳求道：“阿姨，我们能看一眼张老师吗？”    张凤看了一眼道场，有些为难。在我们这里，入馆后，是不能轻易打开棺盖的。    不过见我们远道而来，又一片诚心，张凤也不好拒绝，上前去跟老张的父母商量后，张大爷在张凤的搀扶下，向我们走来，并表示可以然我们最后看一眼老张的遗体。    雨薇秀眉微皱，一直都没说话，但胖子和秦守却满脸紧张，他们俩都能看到那团黑气，自然明白老张并非是自然死亡。    我亲手打开棺木，当看清老张后，倒吸了一口凉气，惊骇不已。    棺木里的确是我们无比熟悉的老张！这让之前一直心存侥幸的我，心里一沉。    雨薇和秦守等人也都沉默的看着棺木中的尸体，韩馨和魏小月二女，更是吓得花容失色，并且差点哭了。    虽然他们跟老张感情不深，但毕竟老张是我们的辅导员，如今乍然看到他的尸体，一时之间完全接受不了。    “方南，张老师好像是横死的！”秦守不太懂阴阳之术，但却看得真切，因此越加惊恐。    我微微点头，仔细打量老张的尸体。    老张浑身干瘪，全身血肉精华都被吸干，浑身皮肤黑得跟碳一样，并且身上还留下了不少怪异的牙印。那牙印起码比人类的牙齿要大三四倍！    “是守墓兽的牙齿。”雨薇突然轻声道。    守墓兽？我和胖子几乎同时想到那个出现过几次的黑色怪物！    “我也觉得那像牙齿印……”张凤突然嘴唇打颤的凑上来，带着哭腔。    我叹息一声，觉得有些不能接受，老张为人义气耿直，没想到居然落得这个下场。我心里极其难受，胸口堵得慌。连一向嬉皮笑脸没个正形的胖子和秦守，也满脸阴郁。    之前在废弃图书馆，张老师对他们很是照顾，他们也都接受不了这个事实。    阴沉着脸合上棺盖后，我将张凤夫妻拉倒一边，细细询问昨天的情况。    张凤说，昨天她爸七十大寿，结果晚上老张的尸体就被市里的警察送了回来，说是老张爬上高压线塔准备自杀，结果被电到，轰的一下烧起来，掉到地上……    警察解释，正是因为高压电的原因，老张的尸体才会变成这副模样。    去你妹的！    我脸色漆黑，这些警察真是乱断案，这明显就是鬼杀！    “放屁！这些警察是唬胖哥不懂？这明显就是被鬼怪吸干的！去他么的自杀！”胖子比较激动，声音很大，别说做道场的人了，就是门外的一些乡亲，也都听到了，顿时引起一片哗然。    我气得踢了这货一脚，真是没事添乱，就算你知道也不能这样宣扬啊，这不是引起恐慌吗！    不过，老张的父母姐姐姐夫，只是脸色微变，却没有呵斥我们，反倒有些害怕。沉默片刻后，张大爷居然向我跪下来，哀求道：“这位大师，老汉有个不情之请……”    我连忙把张大爷扶起来，张大爷说感觉到我身上有和他儿子一样的气质，想请我们为老张下葬送灵后再走。他老人家家也怀疑自家儿子死的不清不楚，会给家里带来麻烦。    我点了点头，没想到张大爷居然感知这么敏锐。    不用张大爷说，我们也不会走的，毕竟张老师对我们很好，而且不求回报，这些我一直都记在心里。    整个白天，并没有什么异常，唯有那团鬼气在灵堂上方聚而不散。    很快，天色已黑，大部分乡亲都回了自己家，只有一些近亲依旧在张家守灵。    张大爷和张凤夫妻陪着我们聊天，说了不少老张小时候的时，我们这才知道，老张小时候居然还是学霸，结果初中毕业，去市区玩，碰到一个道士，被那老头忽悠得拜了师，后来就干起了捉鬼的行当……    不知不觉中，时间到了晚上十点，气温越来越低，张大爷和张凤不住打着颤，我让他们去休息，结果他们都不愿意，说要陪老张过在人间的最后一个晚上。    时间一分一秒过去，转眼就到了凌晨，胖子几人趴在桌子上打着盹，却被我身上尖锐的铃声吵醒，吓得差点蹦起来。    我瞪了他们一眼，这几个家伙把老人家和张凤都给吓坏了。不过，低头看向手机的瞬间，我却手一抖，差点连手机都给扔了。    “咋了？你犯鸡爪风了？”胖子挑衅的白了我一眼，凑到我身边一看，结果顿时差点吓尿了，紧张的将手打在我肩膀上，死死的盯着手机屏幕。    我手机屏幕上的来电显示，赫然写着……张老师来电……
145.第145章 鬼兽逵兽
    张老师来电……老师来电……    我草你大爷！    我满头冷汗，僵硬的转过头看向棺木，棺木依旧静静地放在那里，没有任何异常。我心里犯起了嘀咕，难道是张老师横死后，怨气难解，逗留在人间。挂念着让我给他报仇？    或者说，是张老师死后，手机落到别人手上了？    “接不接？”胖子鬼鬼祟祟的捅了捅我，雨薇则直接走到灵堂上方，静静的看着棺木。    “接！不管是人是鬼，张老师的忙都必须帮！”我回过神后，直接按下接通键。    电话接通后，里面居然只有一阵阵狂风呼啸之声，隔着电话，都给人一种浑身发冷的感觉，正当我们听得满头雾水时，电话徒然响起了忙音，然后被挂断。    全程，电话双方都没人说话，但韩馨几人浑身大汗，被吓得不轻。    “阿姨，张老师的遗物中有没有手机？”我苦笑着看向张凤。    “手机？没有啊！”张凤茫然的摇了摇头，她老公付伟却突然眼睛一瞪，怒声道：“不错，遗物呢？小弟被送回来时，身上什么都没有！就算是被烧坏了也得有一点点渣吧！”    “那他们是怎么确认身份的？”    胖子目瞪口呆，怀疑的看着棺木，小声嘀咕道：“南娃，我估计，要么老张没死，这个尸体根本就不是他的，要么，就是一个阴谋，他的东西都被人拿走了。”    “不对！这就是我小弟！”张凤矢口否认，并告诉我们，当时，老张死的时候，刚好被她家一个远房亲戚亲眼目睹，警察通知张家人后，张大爷在警局的安排下，跟死者做了dna鉴定的。    死者和张大爷的确属于亲子关系，再加上老张虽然死的面目全非，但熟悉他的人，还是能辨认出来。    之后，我又拨了两次过去，但对方已经关机了。    怪异沉重的气氛，弥漫在灵堂上，所以人都觉得十分压抑。    整整一晚，老张的尸体都没有动静，也没有尸变，那股鬼气在三更天时，居然全部飘进了棺木中。    “老公，这是咬死老张的那个鬼物的气息，现在钻入老张体内，随着下葬，今后，恐怕尸体会变成尸煞。”雨薇有些忧虑，这里人太多，她也不能当众吸收那股鬼气，并且，她也不愿对老张对这些不敬的动作。    “既然是那个鬼怪的气息，说不准还有用。”我目光一动，回想起鬼道的一种控魂术，脸上露出欣喜之色，连忙让张凤把大爷扶走，免得待会的动静吓着他。    但她丈夫付伟，却好奇的留下来，站在掏出桃木剑的胖子身边，胖子见第一次有人这么重视他，一脸正气的挺了挺胸，看得我蛋疼。    我从车内取出一个大背包，拿出一个铜碗，往碗里装满冰凉的泉水，然后把一颗爷爷给我的特殊铜钱丢进碗中，发出一声怪异的闷响。    同时，我掏出毛笔，沾了朱砂，在棺木几方都画上符咒。完成后，迅速贴了一张鬼道的紫符在棺盖上，念着摄魂咒。    咒声一起，棺木开始疯狂抖动起来，框框作响，连紫符都在上面被震得一荡一荡的。    我脸色越来越凝重，这个鬼怪果然厉害，只是一些没有意识的气息，居然就能引起尸体这么大的反应，若是本体在我们面前，恐怕很棘手。    不过，再麻烦，我也得找到这个东西，为老张报仇！而且，我怀疑的是，这种东西跟莫进门和校尉门有关。    好在摄魂咒起了作用，不到一会，棺木安静下来。不过，碗中那枚铜钱，却开始疯狂跳动，甚至有几次，跳起来半米高，吓得返回来的张凤，与韩馨几人骇然后退。    “七星照北斗，太上映黄泉——，敇！”    我一个箭步闪上去，右手食指和中指灌注满阴阳二气，赫然一伸，夹住那枚铜钱，左手在铜钱上虚画几笔，顷刻间，铜钱安静下来。    我阴沉着脸将铜钱踹入兜里，这玩意，将是我为老张报仇的线索！    完事后，我给凌通道长打了个电话，他说他在东部沿海，参与一场调特别尸王的行动，现在还没休息。    我听得一惊，想到当初在天台镇度假村看到的两颗异常的星辰，其中一颗，我们已经确定就是雨薇，而东部沿海还有一颗……    居然也是一个尸王！不过，却是一个传说中的血僵尸王！    之后，凌通道长告诉我一些，他们特殊部门调查到的关于那种鬼怪的资料。    那种东西叫做，逵兽，一种以鬼气和怨气，以及人体精华为食的鬼兽。阴阳一道中，有野史说。这种逵兽是古时候摸金校尉一脉的祖师爷，饲养的一种守墓兽的后代。据说，现在只有校尉门有这种玩意，并且利用逵兽作下不少案件。    我有些后怕，师大那个清洁工怪老头郝仁，家里就关着这种东西，难道，他也是校尉门的人？他跟千机门那个邪道是一伙的？    现在，我的脑袋一团浆糊，我总觉得，一个弥天大网，已经笼罩在我们头上，意图不明。    不行！我不能坐以待毙！不管是为了我们自己，还是为了给老张报仇，我都得调查清楚！我咬了咬牙，看了一眼秦守和韩馨几人，准备葬礼一完，就让他们先回去。而且，明天已经是中秋节了，他们也该回去跟家人团聚。    “雨薇，你和那个血僵尸王，谁厉害？”    冷静下来后，我悄悄将沿海血僵尸王的事情告诉了雨薇和胖子。    胖子眼眸一亮，贼笑问我，“那僵尸王是不是也是个大美女，是的话，胖哥愿意收了她！”    我去！这货脑袋瓜他么是怎么长的？智商往往不在服务区！    “不知道，没见过……不过，既然能让凌通道长他们这么小心翼翼，恐怕不简单……”雨薇也有些好奇，毕竟能够引起天地异变的存在，肯定不是普通的尸王！    我们纷纷点头，那家伙起码也得有雨薇狂暴状态这么猛！    第二天，我们将老张亲自送去下葬，然后送灵，至始至终，我们的心情都很难受，连胖子和秦守这两个话唠也一言不发。    我嘱咐乔家的司机纪念大叔，将韩馨三人送会省城，虽然他们三人都很不愿，但我连劝带威胁的告诉他们我们要对付一个很恐怖的家伙，很危险，随时会丢命后，才将这三人送走了。    之后，我们三人带着张凤夫妻，来到万城市区，在凌通道长电话吩咐下，万城警局的刑警副队长，带着我们来到命案现场。
146.第146章 到底死没死？
    命案现场在万城步行街旁边的双子塔后，这里是住宅区和商业区交界处，不起眼的地方，屹立着一根高耸的高压线塔。    我们仰望着这玩意，有些蛋疼。别说老张是鬼杀了，就算他真的想自杀，也没必要费劲气力爬他这么高去碰高压线吧？这不是脱了裤子放屁吗？    “方大师，这里就是张正清自杀的地方。”万城刑警队副队长肖英，是个干练的中年女人，她深信不疑张正清是自杀的。在介绍中，她的下属将各种资料和视频监控，和群众拍摄的各种视频资料带来。    我们从监控视频可以清晰的看到，老张的确是自己爬上高压线塔，不过，监控视频只能看到高压塔底部的情况。    好在还有各种群众视频，视频中可以看到，老张已经爬上高压塔最顶端，并且在上面手舞足蹈的，像个疯子一样，他的上空，天很黑，好像要下雨一样，甚至还有一团与乌云差不多的黑雾笼罩。    我和雨薇胖子对视点头，在我们眼中，那根本就不是什么黑雾，而是一个带着獠牙的黑色身影，跟怪老头郝仁房间里锁着的逵兽一模一样。    唯一的不同就是，这个逵兽的体型要小好几倍！在空中，就像一小片飘动的乌云！    对比之下，之前怪老头郝仁关的那个，完全就是儿童和成人的区别。    “南娃，我怎么觉得老张怪怪的？难道被迷失了心智？”胖子这次居然一语中的，与我想的一模一样。    视频中的确是老张没错，但那神态和气质，与平时完全不同，而且表情呆滞无神，一看就是被控制了的感觉。    不过，饶是老张实力远远不如凌通道长，但也不至于被逵兽这么轻易的控制吧？到底有哪里不对？还是说，这个逵兽已经强悍到老张都没有反击之力？    想到这个可能，我吓了一跳，不由得想到当初在半夜面对面地道中的那一幕。    我感觉后背发凉，急忙将视频再度到看一遍，果然，那个黑色阴影中，一对妖绿色的眸子，若隐若现。    “若是我没猜错，这只逵兽是一只……兽王……”雨薇拧着眉，神情有些郑重。    “兽王？”我和胖子面面相觑，彻底无语。    兽王居然比普通逵兽小这么多？这就是传说中的‘浓缩就是精华’？    肖英莫名其妙的看着我们，然后又看了看视频，满头问号。她根本看不到逵兽，所以看着我们的目光怪怪的。    我没理会她，而是请她去调查一下老张自杀前的经历。肖英刚走，我们身上电话就响了起来。我浑身一寒，自从昨天接到老张的电话后，现在对手机铃声有些敏感。    我有些紧张的掏出手机，一看，果然来电显示又是……张老师来电！    “我去！老张真猛！大白天的，冤魂还能打电话！不愧是龙虎山的道长。”胖子咋舌不已。    我这一次毫不犹豫的按下接听键，结果电话那头，传来一阵咆哮，震得我耳膜都快破了。    “臭小子！你怎么不看着你老婆？老子这几天被她折磨惨了你知道不？还好前几天我师父给了我龙虎山的至宝，不然，我就死定了！”    “……”我下巴都快掉了，看着同样吃惊的雨薇和胖子，三人一时间反应不过来。    这不是张老师的声音吗？但这种气十足的音调，跟我们想象中的鬼魂声音不太一样啊！而且，他在说什么？差点被我老婆害死了？我没记错的话，我只有雨薇一个老婆，而雨薇一直都在我身边。    他到底在说什么鬼？    雨薇无辜的看着我，两眼水汪汪的，我自然不可能怀疑她。    “你本来就已经死了……”胖子干笑两声，习惯性的顶嘴道。我和雨薇顿时满脑门黑线，无语的瞪着他。    “你说谁死了！”老张怒了。    胖子也觉得自己的话，实在太打击张老师的冤魂了，本来老张就死得够冤了，现在还被一再打击，有些不厚道。    这货不由得尴尬的安慰道：“老张，我不是这意思。我是说，虽然你死得冤枉，但我们一定会给你报仇的，我们已经知道了，害死你的就是千机门的逵兽，你就安心的去吧，我们每年都会给你烧纸的，还会烧几个纸糊的美女豪宅给你……”    胖子为了补救，絮絮叨叨的念叨了一大通，听得我都头晕了。果然，电话那头沉默了。    我们都松了口气，毕竟冤魂激动起来很容易做错事，我不想老张死后变成恶鬼。    “我死你个大头鬼！你回来，我给你买一大卡车美女！”短暂的沉默之后，电话那头，再度传来阵阵咆哮。    我去，我和雨薇都很不厚道的笑了。不过，这完全不是老张的性格啊，看来他最近被刺激得有点惨。    “这……这……”胖子脸都急绿了，生怕老张想不开，拉他下去垫背。    “哼！臭小子你们在胡说什么呢？张老师不好好站在我面前吗？什么时候被害死了？”    “雨薇是怎么回事？怎么在追杀张老师？还有，肖云山这边出事了，你们还不快回来！”爷爷不满的声音传来，然后电话被挂断了，这下，我们两人一尸彻底呆住了。    到底什么情况？    我感觉自己脑袋都要打结了，从来没这样迷茫过。智商不如我的胖子，更是脸色发白，喏喏的说不出话来。    “方大师，我们已经调查清楚了，张正清自杀之前，曾经在附近一家餐馆吃过霸王餐，还耍酒疯……”    肖英的话，我根本就没听进去。我疯了一样给老张打电话，胖子也回过神来，给任帅打电话，但都暂时无法接通……    “方大师，张正清的死因还要继续调查吗？”肖英见我没理她，略有些不耐，但碍于凌通道长的面子，没有发作。    “差，继续查！这件事就交给你们刑警了，你们的办事能力我放心！”    我将肖英打发后，和雨薇胖子商量起对策。    现在我们最关心的问题是，老张到底死没死？    如果死了，刚才的电话是怎么回事？若是没死？那我们参加的葬礼……
147.第147章 僵尸暴动
    “这就是我小弟的声音，他暴怒的时候，总是会这样吼人，没错！”一直沉默不语的张凤，突然激动的抓着我的胳膊，语气十分肯定。    不会吧？老张真的没死？那我们昨天是见鬼了？什么鬼能这样将我和雨薇都耍得团团转？    我越想越觉得毛骨悚然。    “阿姨，你不是说昨天下葬的老张，已经做过dna鉴定了吗？”胖子皱眉看着张凤，张凤呆住了，咕哝了几声，完全说不出个道道来。    “你觉得这个世界上会有两个雨薇吗？”胖子也不为难张凤，毕竟她就是一个普通人而已，而是突然目光炯炯的盯着我。    我连忙摇头。    开玩笑，我的雨薇可是这个世界上独一无二的，除非是像上次那种画皮女鬼，不然根本就不可能会出现一模一样的人！    “难道有人利用老张的手机，冒充老张和方爷爷，布下陷阱等我们去钻？”胖子脑洞大开，说得倒是很靠谱，好像瞬间化身成福尔摩斯。    “现在的变声软件什么的太随便了，想要伪装成老张和方爷爷的声音，根本不难吧？”    胖子一连串分析，都很靠谱。不过，我始终觉得哪里不对……    我又看了一遍视频，总觉得这个张老师十分古怪，但下葬前，我检查过，那绝对不是伪装的。    此时，我脑海中突然闪过一抹亮光，似乎抓到了什么，但一时间却又说不出来，十分痛苦。    雨薇和胖子都沉默的看着我，等待我做决定。    “走！去肖云山看看，反正爷爷还在那，怕什么！”我吐了口气，让张凤先回去，有消息后我们一定给他打电话，然后招呼雨薇和胖子离开。    不过，我仍然叮嘱肖英继续调查老张自杀前的动向。    驱车返回省城的途中，我们不断给张老师和任帅打电话，毫无悬念的根本无法接通。任帅的电话在千年大阵中，打不通并不奇怪。    四个小时后，车停在肖云山脚下，不过奇怪的是，今天的肖云山最高峰，居然被云雾笼罩，完全看不真切。那雾十分浓郁，跟块棉花糖似的，白花花的。    我抬头看了眼耀眼的阳光，心里有些打鼓，按理说，这样的天气，山巅上就算有雾，也没道理浓到这种程度。    “难道肖云山真的出事了？”胖子也紧张起来，但我们还是硬着头皮向山上而去。    半路上，碰到几个正在挖地的村民，我随口问了一下，结果这几位大叔都说，肖云山每年中秋节这天，上空都会出现这种现象！    我心脏狂跳，脑海中响起当初白无常说的‘萧山观海’，顿时激动起来。    连连催促胖子这货，我们总算在两个小时后，我小心翼翼的带着他们进入了古阵，这套五罡步，我已经越来越熟练。    奇怪的是，今天的山巅，居然出现了医术金光，那遮天蔽日的树林，好像出现了一个缺口……    果然，山巅之上，一片亮堂，仿佛从来就没有那些夸张的树丫一般。    不过，我的十八座前世的坟墓，居然全部被再度掘开，里面空无一物。    “你的尸体呢？”胖子在坟墓旁转来转去，震惊不已。    什么叫我的尸体！我有一种扯着蛋的感觉。不过眼前的景象，却让我惊喜不已，也没有心思跟胖子计较。    我站在山巅处，四下眺望，风景独好。特别是向着城外方向，两座大山中间，隐隐看到一片被淡淡云雾缭绕的山巅，延绵不绝，却似梦似幻。    远远望去，一片云海，将群山踩在脚下，只有一根根犹如刚出土的竹笋一般的山头，在耀眼的阳光下，格外令人心旷神怡。    “哇，好美的风景！”胖子咋呼。    我牵着雨薇，站在山巅看云海，这种感觉，实在是太爽了，这风景，是我十几年来看过壮观的山景，没有之一！    最奇特的是，身边还有十八座空穴，陪着我和雨薇，感觉古怪又神秘。    当然，胖子整个大灯泡已经被我彻底忽略了。    可惜，我现在没有时间慢慢欣赏眼前的美景。    并且，在那云海之上，似乎还出现了片金光，跟普通的太阳光完全不同，犹如佛光普照一般，在空中，若隐若现，十分壮观。    “雨薇，你看看，那是不是一条龙？”我突然紧张起来，死死拽住雨薇的手，好在雨薇感觉不到疼。    雨薇和胖子也都发现异常，踮起脚目瞪口呆的看着云海方向。    我们使劲揉了揉眼，发现云海之上的金光，果然像一条巨大的金龙！    “萧山观海，独龙吞珠……”我眼眸一亮，我们站在萧山上，的确看到了一片云海！金龙也出现了，现在唯一差的就是……吞珠！    不过，独龙吞珠，吞的是什么呢？那金龙难道还有变化？    我看了眼手机，今天，在这大阵中，居然有信号。但任帅的手机还是打不通，看来他们根本就不在这里！    “要不我们去那边看看？”雨薇伸出手指着那片云海，我有些发晕，对省城不熟悉，完全不知道那是哪！    “怎么办？”胖子茫然的看着我。    我仔细打量了一下云海中的山巅排布，感觉那里风水好像有些奇怪，居然形成了一种大凶的困局……    我有些拿不准，毕竟我的风水知识只有三脚猫功夫。    “铃铃铃！”    此刻，电话铃声又响了，我看都没看，直接条件反射的接通电话，结果居然是凌通道长。他说他刚刚下飞机，并且告诉我，在省城西郊的金龙山，出现了成群的僵尸！已经袭击了十来个村庄，死伤惨重……    并且其中带头的僵尸，据说跟雨薇长得很像，现在他们特殊部门中的一支精英，已经放弃调查沿海的尸王，坐着专机回到了省城，即将前往金龙山。    由于这次变故太大，他希望我们前往帮忙，并且由警局支付劳务费。而他打张老师的电话，却一直都打不通，    我浑身一震，不敢置信的望着远处那片云海，据凌通道长的描述，那里应该就是金龙山！可是，这么一片祥和的风景，下面怎么会出现这么大的变故？那个长得像雨薇的僵尸又是谁？    ……    下一章晚上凌晨更新。    明天，二十九号，僵尸女友就要上架了，到时候将爆更十更。    凌晨之后，这一天将是决定这本书以后能不能继续走下去的关键，就像人生中的中考和高考一样，决定了本书的命运，希望所有觉得本书还值得一看的兄弟姐妹，能够在明天之后继续支持本书。    免费了三个月，每一章每个字，都是我的心血。大家看书，每章几分钱，不超过一毛，一个月最多也就几块钱，但对本书，却是最大的支持。    写书跟上班一样，我也需要收入支持生活，请各位兄弟姐妹多多理解。    明天之后，若是均定超过一千，每增加一百，将加更一章，从后天开始加更！    话不多说，请各位喜欢本书的朋友，与我一起，让僵尸女友继续走下去！
148.第148章 另一个雨薇
    不管如何，我爷爷和张老师肯定就在金龙山！    我们连忙下山，不知怎的，在离开山巅的那一刻，我直觉的抬起头看向金龙山方向，却发现，那条金龙在夕阳的照射下，居然猛然睁开了双眼！    我浑身一颤。    那条金龙，居然是独眼！那虚幻的双眼中，一只是一颗闪烁着耀眼光泽的圆球，犹如一个小太阳一般，而另一个，却空洞一片，居然犹如黑洞一般，深邃。    这条金龙差了一颗眼珠子！    我浑身发紧，然后拉着雨薇和胖子拔腿就跑。    我有种感觉，这个独龙吞珠，就跟金龙的眼珠子有关系，若是金龙出现异常，恐怕千机门传人的目的也就达成了！    不！决不能让千机门传人得逞！    我急得满头冷汗，我现在最担心的就是，不知道爷爷他们是否发现金龙的异常……    大半个小时后，我们出现在金龙山附近。    不过，与在肖云山看到的景象不同，金龙山上，一片片黑云盖顶，好像暴风雨即将来临一样，明明才下午五点多，看起来却好像已经快黑了。    我有些心跳加速，这场景实在太奇特了。明明云层上面是晴空万里，并且还金光普照，但没想到这下面，却如此阴暗，好像被一层云，分成了两个世界一般……    山脚下，很安静，好像山上没有人气，但也没看到警察和凌通他们。我看了一下方位，发现我们所在的地方，与生成警局来的方向距离有些远，便招呼司机继续走。    十多分钟后，一堆警车出现在我们面前，先我们一步，停在山脚下的公路口。    远远地，我看到凌通道长的身影，激动的跑过去。发现现场居然聚集了六个道士，而且，看道行，都还不浅，最弱的也跟老张和我差不多。    “小方，这边。”凌通看到我也有些激动，多一个人就多一份助力。他也冲雨薇友好的点了点头。他早就在老张口中得知雨薇的事情，看到更常人差不多的雨薇，一点也不惊讶。    “道长，看到老张了吗？”    “没有。”凌通摇头，一脸凝重。    “我再给任帅打电话试试！”胖子打了好几次，还是打不通。    “或许他们已经跟僵尸对上了，毕竟这些鬼怪可以干扰磁场，影响信号……”    凌通道长的话很有道理，我点了点头，到处打量这金龙山的情况。    我们面前是一条长长的水泥公路，幽幽通向金龙山深处，据道长说，金龙山并非一座山，而是一群山脉！    此话果然不错，沿着公路尽头放眼望去，连绵不绝的山头，让人头晕脑胀。    “大叔，到底哪里被僵尸屠村了？”胖子看得头晕。    “这里这里……”凌通道长掏出电子地图，指了两处被圈起来的地方，都位于半山腰，我看了一眼，这两个村子，起码相距一公里，难道僵尸也分成了两队？    “兵分两路！”    我们将司机遣走后，坐上了道长的车，跟他们配合，分为两路，我们向稍远一些的那个村子出发，寻找线索。    路上，我将肖云山的异常告诉了道长，他也表示，这金龙肯定跟金龙山的异变有关，并告诉我们一个传说。    据说，古代时候，这里居民就发现空中出现金龙，并且一个个口口相传，最后几乎所有金龙山脉的人，都相信了这个传说，认为神龙护佑，必有后福，甚至将这一片山脉都改名成金龙山。    我抬头看了一眼黑压压的云层，有些想不通，以前看到金龙的人是站在哪里看的？    我将疑问问出来后，凌通道长也表示，这个地方，很可能就是出现古怪之处！    凌通道长取出罗盘，摆弄了几下，但没想到罗盘居然一点反应都没有，就像坏了一样。    路上，遇到十几个逃跑的村民，这些人，都是听说了另外两个村子出事后，逃跑的。    可惜，这些人没有亲眼看到僵尸，不能提供线索。    凌通道长让其中一个跟随的普通警察，带领这些村民离开，我们继续前进。    “这些人真可笑，连僵尸都没看到，居然听别人说了几句，就一个个带着值钱的家当逃命了。”开车的警察嗤笑一声。    此人只是普通警察，饶是接到报案，还是有些不相信真的会出现一群僵尸来屠村。    “大哥，等看到僵尸才跑，你以为你长的飞毛腿啊？”胖子哂笑一声，对这些不信邪的家伙，有些无语。    那警察被胖子呛声，有些憋屈，从后视镜瞪了胖子两眼，不过碍于凌通道长，硬是咽下了这口气。    渐渐地，天也黑了下来，但空中的乌云云层却并没有消失，让得这片天空更加黑暗。恐怕黑头以后，就伸手不见五指了。    十分钟后，一片死寂的村子出现在我们眼前，整个村子稀稀拉拉的矗立在山坡上，但却没有一丝灯光。整个村子跟个死村一样。    村子中，充斥着极其浓郁的尸气，甚至比墓地还要阴森，让人反胃。不过，却不见僵尸的踪迹。    我们发现了几家人被屠杀，全部开肠破肚，五脏不全。身上有不少牙齿应和撕扯的伤痕。    “剩下的人去了哪里？一个村子几百人，这才二十几个死人，剩下的人呢？”    我脸色铁青，可惜的是，轮回八卦镜不能对尸体做法，不然就能看到前因后果了！而且，有凌通几人跟着，我也不敢将轮回八卦镜拿出来。    想到此处，我和凌通道长商量后，分为两对分开搜索，但我们必须随时保持联系，并且不能相距超过一里。    不过，我们将村子都翻了个遍，也没找到一个活人，甚至连个畜生都没有。    最后，胖子在一个破房子里找到一条瘸腿疯狗，满身臭味，十分恶心。    “南娃，来，给这条狗看看前世今生！或许能找到有用的线索！”胖子这货将那条狗拎到我面前，怂恿道。    我满头黑线，轮回八卦镜啊，阎王的法器！这死胖子居然让我给这条狗看前世今生？有没有搞错！    “老公，好像没有别的办法了，我们就看看吧！”雨薇抿嘴一笑，我无奈的掏出八卦镜，灌入纯阴之气。    “卧槽！果然是雨薇！”不到一分钟，胖子吓得跳了起来。    八卦镜中，穿着霓裳月色裙的雨薇，满脸冰霜，冷眼看着另外七八个僵尸，瞬间屠杀了小半个村子……    我和胖子惊骇的仔细查看镜中的雨薇，然后看向旁边一头雾水的雨薇，心脏砰砰直跳……    真的一模一样！
149.第149章 遭遇逵兽
    我脑袋一片空白，完全不敢相信自己的眼睛，若非那个‘雨薇’身上浓重的僵尸特性，我定然会以为是一个冒牌货。    雨薇也瞪大了双眼，满脸疑惑。    很快，一个浑身黑衣的糟老头子带着几个汉子出现在村子中，击退了几具僵尸，救走了活着的村民。    但，至始至终，那个‘雨薇’都没有动手，在那几个僵尸败退后，率先向山上而去。    “这不是那个怪老头郝仁吗？”胖子惊呼道。    不错，这个老头的确就是郝仁，看来，我之前的猜测错了，这家伙并非是千机门和校尉门的人！并且，这老头法力极其高强，恐怕并不比我爷爷弱多少！    “怎么回事？有发现吗？”凌通道长没找到线索，过来跟我们汇合。那几个普通警察已经被他拍回去了，半夜三更对付僵尸，他们帮不上忙，反倒是个拖累。    我悄无声息的收好八卦镜，将疯狗递给凌通道长，道长苦笑一声，“这玩意又不能说话。”    “我们去山顶看看。”我抬头看着隐藏在黑暗中的山顶，沉声建议。    “走吧，也没有其他办法了。”    凌通三人纷纷表示赞同。不过，还没动身，雨薇却突然变了脸色。    “老公，我胸口好痛……”雨薇紧皱着眉头，捂着胸，脸色很难看，苍白得都快跟当初出墓时差不多了。    胸口痛？怎么回事？雨薇不是千年僵尸王吗？怎么会感觉痛？    “嫂子，你怎么了？”胖子有些胆怯起来，在他看来，雨薇牛逼至极，能让雨薇都不舒服的，恐怕更加厉害。    雨薇没有说话，而是抬起头死死地盯着厚重的黑云，最后犹如着魔一样，瞬间便不见了踪迹，快得令人咋舌。    “我草！”    我吓了一跳，完全没有思考，紧追而去。可惜，追了不到半分钟，我便失去了方向，并且累得像狗一样。    凌通道长也追上来，疑惑的看着我。我苦笑一声，无法解释，我他么的也不知道雨薇到底是怎么回事啊！平时的她，可没这么任性，难道是被什么迷失了神智？    想到此处，我浑身发冷，雨薇虽然现在实力没恢复，但本能却还在，根本不是随便什么东西都能干扰她的！    轰！    正当我们迟疑时，山顶上，一股绿烟，冲天而起。    “不好！好浓重的尸气！”道长阴阳眼开合之间，脸色一白，招呼我们冲向山顶。    “到底怎么回事？嫂子怎么突然不见了？”胖子气喘吁吁的跟在我身后，压低声音问道，一脸担忧。    我深吸了口气，脑海中的疑问越来越大，只有闷不做声的跟在凌通道长身后。    “从地图上来看，山顶上还有两座村庄，刚才冒起绿烟的，正是其中一座叫做黄龙村的地方！”凌通道长在一跳水泥岔路口处停下，两条泥路出现在我们眼前。他口中说着，便确定了左手方向。    一路上，我们没看到有藏身之所，也没见到一个人烟，不知道怪老头把那个村子幸存的人带去了哪里。    刚刚进入村子，就听见村子中一片喧嚣，慌乱的惊叫声，划破夜空。令人心惊肉跳。    很快，两个一脸黑气浑身是血的中年男女出现在我们面前。    “卧槽！这两人的心脏都没了，肠子都吊在外面，怎么还能跑这么远？”胖子警觉地掏出桃木剑，掐着一沓符纸，随时要暴走的节奏。    “他们已经死了，尸体中了尸毒，尸变了！”凌通道长和另外两个道长中之一，上前解决那两人。    我没有逗留，继续冲向村子中。一路上，足足遇到十几个尸变的死人！    我脸色越来越凝重，虽然我也见过不少灵异事件，这这一次绝对是我亲眼看见死伤最多的！    村子太大，那些僵尸满村子乱跑，没有聚集在一起，我们有些焦急。    我带着胖子，和凌通道长向村子东面而去，另外两个道长去西边。    东面的房屋更多一些，其中好几家还亮着灯，我们循着尸气找去，果然，两个高大的僵尸正在一家民宅中行凶。    这些僵尸虽然并不是非常厉害，但却胜在解释，普通刀剑，根本就没啥用。    我毫不犹豫的将奔雷剑取出，阴阳二气气势如虹，瞬间将其中之一斩成两截。凌通道长速度比我还快。    不过，我们还没松口气，不远处的屋子里，却传来一声惨叫。道长火速救人，而我转过身来，却不见胖子。    才短短不到一分钟的时间，这货居然不见了？    “嫂子，救命啊！”    没让我疑惑多久，胖子鬼哭狼嚎的声音出现在坡下的土屋中，我汗水都急出来了，冲下去后，却见这货站在土屋的堂屋中，双手抱门，保持着风骚的姿势瑟瑟发抖。屋内，躺着一个浑身漆黑，獠牙寸许长的僵尸……碎块！    什么情况？我满头雾水。但背后却袭来一股阴风，冷寒至极，连我的体质，都忍不住打了一个寒颤。    旋即，一股强悍的鬼气接踵而来，我一把将胖子推开，一个旋转，八卦镜金光爆射，几乎同时，奔雷剑也飞射而出。    但，当我看清身后的东西时，还是吓得差点腿软。    修长的黑色獠牙，铜陵大的眼睛，还有那张血盆大口……    逵兽兽王！    我了个日！这次看来真得栽了！这逵兽神出鬼没，让人防不胜防，凌通道长隔这么远，肯定无法发现，我一个人根本就不是它的对手！    胖子早已经趴在地上，一股腥臭味传来。我双眼一番，对这死胖子无语，难道他又像小时候遗爱应，被吓尿了？    不过，眼前的情况却不容我多想，那逵兽一双幽绿的眼珠子，滴溜溜转，看着我，就像看着满汉全席一样，就差没流口水了。    好在八卦镜的金光，并非对他完全无效，这家伙的眼睛中，居然流出浓浓的绿色血液，受了轻伤。    可惜，这点伤，对他来说，影响不大。    “尝尝胖哥辟邪圣水的滋味吧！”胖子突然从我身后冲上来，不知哪里来的一个面盆，向逵兽泼去。    我去，这货原来是在准备童子尿啊！什么辟邪圣水，说得好听！    不过，绝阳童子的童子尿可非一般，逵兽避开，仅仅沾到一些，却浑身冒着黑烟。我眼眸一亮，见机不可失，左手神不知鬼不觉的掏出锁魂环，赫然抛出。
150.第150章 我的娘子？
    锁魂环瞬间变得老大，笼罩在逵兽头顶，释放出谣言金光。    胖子见自己的阴招凑效，顿时脸色大喜，躲在我身后，伸头伸脑的指挥。    不过，逵兽兽王岂是这么好对付的，胖子的童子尿，反倒激怒了它，在锁魂环的内不断挣扎，好在还有八卦镜镇压，不然老子现在就得挂！    胖子这货见状不对，在我包里摸出几张鬼道的紫符，用他那可有可无的法力，将符纸硬是贴到逵兽上。    可惜，这玩意实在太厉害，别说胖子，就是我亲自祭出紫符，也没毛用！    很快，我就撑不住了，锁魂环居然被它反震回来，我反倒收到反噬！    这玩意实在太强，我和他差距太大，强行锁魂，对我的灵魂反倒伤害不小。    “吼！”    今天动地的咆哮，我不但不惊，反倒欣喜起来。这货这么一吼，反倒会惊动凌通道长他们，只要我争取一点时间，就有救了！    可惜，逵兽并非普通僵尸鬼怪，似乎智力不低，根本不给我拖延时间的机会，一张黑漆漆的大嘴巴，长得老大，喷出一股子几乎凝结成雾的鬼气，差点没将胖子掀翻。    “快走！”    我踢了胖子一脚，奔雷剑芒膀呼啸而出，一道凌厉的红光，犹如利箭，射进逵兽口中。    这一剑几乎用掉了我半身力气，好在果然有些效果，硬是洞穿了逵兽的后脑勺。    逵兽暴怒，两只爪子向我包抄而来，我左闪右避，向屋内退去，逵兽更是直接撞碎墙壁，追击进来。转眼间，我已经退无可退，一时之间，死亡的气息，将我死死笼罩。    我心里一沉，呢喃道：“雨薇，对不起了……”    “吼！”逵兽兴奋的狂啸，大口一伸，似乎想要把我一口吞下去。    噗！    我冷厉一笑，口中一口本命精血喷出，尽数流入逵兽的肚子。    逵兽暴退，痛苦的滚了一圈，我趁机跳出去，拉着胖子逃跑。    可惜，不知何时，两句僵尸居然出现在我两侧，同时扑来。而，背后的逵兽居然也站了起来。虽然摇摇欲坠，但怒瞪着我，似乎想要将我撕碎。    一时间，腹背受敌，我有些狼狈。全力催动仅剩的力气，划出剑芒，一前一后将两具僵尸斩杀。可惜，背后逵兽的致命一击，我却无论如何也闪避不开……    “不许伤害我相公！”冷漠的女声，在我们旁边的林子里响起，顿时，一抹月白色的身影出现，伸出芊芊小手，将逵兽眼睛刺穿。    来人不是雨薇有是谁！    我心下一松，瘫坐下来，几乎浑身都失去了力气。    心里隐隐有些担忧，刚才这么大动静，凌通道长也没出现，恐怕也遇到了麻烦。    “还好有嫂子在，我之前摔下来时，好像就隐隐看到大嫂了。”胖子一脸庆幸，后怕的拍着胸脯。    这一次，真是有史以来最惊魂的一次，哪怕实在凤凰山古墓，也没有这么惊险过。    不过，似乎有哪里不对？    我突然支起身子，揉了揉眼睛，死死地看着雨薇。    雨薇正伸出双手，将逵兽撕成碎片，发现我的目光，转过头来盈盈一笑，温柔如水。    可是，她浑身却充满了尸气……甚至我还能隐隐看到她嘴角缝里洁白如玉的小尖牙！    我去！这不是雨薇！    雨薇虽然是尸王，但尸气内敛，连我都感觉不到一丝一毫。眼前的雨薇，却浑身尸气狂暴，大有一种要燎原之势。自从她出现之后，整个村子再度变得一片死寂，名副其实的万鬼震慑！    “南……南娃，这不是……嫂子？”连后知后觉的胖子也感觉到不对劲，但我现在是真的没力气了，锁魂环这玩意，虽然解除封印后，没有以前消耗阴阳二气，却也不容小觑。    “卧槽，那还不快跑！”胖子急得脸都红了，一跳而起，居然愣是将我背了起来，像个没头苍蝇一般乱窜。    不一会，就听到打斗的声音。    胖子这货急的脑袋发晕，根本就没注意看，结果离厮杀的场地越来越近，我甚至听到了凌通道长的怒喝声。    “相公是要去帮那个茅山道士吗？”假雨薇的声音传来，我和胖子头皮发麻，感情好，这货跑来跑去，人家居然一直都如影随形。    “相公为何不理雨薇呢？我已经找了你几百年，你知道吗？你难道已经忘记雨薇了吗？”楚楚可怜的声音，的确跟雨薇很像，不服之前的冷漠，让人心中生怜。    “咋……咋回事？”胖子脚步一顿，转回身去，瞠目结舌的看着这个浑身尸气的雨薇。    我突然觉得心里很乱，假雨薇脸上的哀伤，影响到我，让我感觉有些喘不过气。    良久之后，我叹息一声，闷声道：“姑娘，你到底是谁？”    我去！我居然受了这女尸的影响，说话都变得文绉绉起来。    “相公，我是你的娘子雨薇啊！你为何不记得我了？当年，你为我描眉梳头，我们十二岁就一起携手，踏遍山河大地……这些你都忘了吗？”    ‘雨薇’惨白却依旧绝美的脸，充满哀伤，楚楚可怜的看着我。此时的她，哪里还有之前面对逵兽时的冷厉，也没有八卦镜中的暴戾。    我觉得脑袋有些乱，却突然听到身后凌通道长怒骂的声音，急忙让胖子上前一看，发现道长居然被两个黑衣人给围攻了，三人法术互攻，但道长明显已经落入下风。    “放我下来，我去帮忙！”我神情一紧，拍了拍胖子，这货一紧张，瞬间将我给扔下去，差点没把我给脚崴了。    “杜副将，你怎么这么不小心，小心别伤到我相公！”‘雨薇’心疼的扑上来，将我扶起来。但她的手冷得像万年寒冰，但我却没有丝毫感觉排斥，甚至恍惚间，我还以为真的是我的雨薇……    “嫂子，快去帮帮道长！”胖子着急的一时间也忘了雨薇真假的时，居然开始支使起眼前的‘雨薇’起来。    “相公，要救他吗？”雨薇责怪的看了一眼胖子，似乎埋怨他没大没小，然后温柔的问我。    我都被弄迷糊了，闻言恍惚点头，雨薇颔首，瞬间不见身影，道长那边，连续传来两声惨叫，那两人被撕成两半！
151.第151章 两个雨薇碰面
    场面太血腥了，我和胖子都瞳孔爆缩，满头冷汗。    这个雨薇，不愧是一个暴戾的僵尸，杀人如此狠辣，让人心惊肉跳。    “多谢雨薇姑娘。”凌通道长不明就里，虽然有些奇怪雨薇的气质怎么变了，但还是客气的道谢。    雨薇微微点头，回到我身边，见我一脸阴沉，有些不解。但她虽然没有我的雨薇可爱呆萌，但在我面前，也很乖巧，见我不快，只是有些委屈的站在一边，没敢说话。    “小方，事情不妙，这个千机门的人果然厉害，居然养尸，而且，这两个尸体居然如此厉害，恐怕我们不是他们的对手！”凌通道长给他的两个道友打电话，好在那二人都安然无事。    养尸？    我和胖子面面相觑，有些尴尬。原来那两个被假雨薇撕裂的根本就不是活人，我们居然还误会她了。    想来也是，就算是之前在八卦镜中，我们也没看见假雨薇杀人，至始至终，她只是袖手旁观罢了。    “……谢谢！”我犹犹豫豫的看着她，有些开不了口。    ‘雨薇’见我不再生她气，舒心一笑，看得我心里一动。除了气质一外，她真的跟我的雨薇好像！    “走，去找他们！”凌通不明就里，招呼我们就走。    我和胖子虽然知道这个‘雨薇’似乎不会伤害我们，但还是觉得芒刺在背，有些不安心。    在村头，我们找到了另外两个正一派的道长。这二人都差不多四十多岁，其中瘦的一个叫卢松，稍胖点的那个，叫钟俊杰。    他们两人将剩下的解决完了。他们一看到雨薇，吓得浑身戒备起来，这俩人显然也感觉到雨薇的区别，惊诧的打量假雨薇，满眼都是紧张。    “别紧张，这是小方的媳妇，只是情况有些特殊……”凌通道长苦笑一声，叮嘱了卢松二人几句，二人总算渐渐放松下来。    我们一合计，刚才，居然一共消灭了九个僵尸，而之前八卦镜中，怪老头郝仁，也杀了四个。而且，看来，这些尸体，都是被千机门人所控制的。之前被假雨薇杀掉的两个高级灵尸，正是这群僵尸的首领。    “雨……雨薇。”我有些结结巴巴的问眼前的雨薇，道：“你知道这次的僵尸出来害人的僵尸，一共哟多少吗？还有，千机门的人在哪吗？”    ‘雨薇’听到僵尸一词，有些委屈的看了我一眼，我立即反应过来，恨不得扇自己一耳刮子！    人家本来就是僵尸，我居然还大刺刺的问僵尸不僵尸的，真是找抽。    不过还好，这个雨薇并没有生气，只是脸色阴郁的摇了摇头，有些不满道；“那个老头说跟我交易，只要我不阻碍他们办事，就给我一颗冰晶石。这次一共十三个僵尸，现在全没了。”    雨薇掏出一颗犹如水晶一样，十分精美剔透的石头，递给我们看。    冰晶石？    我和凌通几人暗暗咋舌，这个千机门的邪道，还真是大手笔，这冰晶石可是可遇不可求的宝贝，也是水晶的一种。    不过，那邪道怎么会这么放心，一交易就将冰晶石给了假雨薇？而这假雨薇到底为何而来？    或许是看出了我的疑问，假雨薇再度对我一笑，那白的有些过分的脸色，似乎都红润了不少。    她告诉我，她是来找我的，自两百年前，她苏醒后，就开始寻找我了。可是，一连寻找了百年，都不见我的踪迹，反倒被人重创，后来不得已，藏起来修炼，直到几天前，再度出关……    在‘雨薇’的带领下，我们在黑暗中穿梭，速度很快，她犹如蝴蝶一样轻盈灵巧。害的我们几个在后面狂追，累得像狗一样。那两个道士大叔，惊得下巴都快掉了。    我不是没怀疑过雨薇会不会坑我们，但我横下心一想，反正也要找千机门的门，而且，雨薇也很可能去了那边，我不能退怯。    半个小时后，我们已经翻越了一座山头，海拔越来越高，渐渐的，天空中的云雾变得淡薄起来，甚至能看到一丝丝朦胧的月光。    “今天是中秋节，月圆之夜！”凌通道长语气沉重，叹息道：“那千机门的人，选在今天动手，看来不简单啊！”    谈话间，雨薇终于停了下来，仰着头，眼神迷离。在月光下，将她的侧脸显得极其完美。    “终于见到月光了！”胖子激动起来，我们被闷在黑暗中两三个小时，这滋味的确不太好受。    “雨……薇，他们难道在这里？”凌通道长上前一步，有些疑惑。我们也都走到山顶上，顺着雨薇的目光向上看……    尼玛！大半夜的，那条金龙居然还在！而且，开始在半空中不断游动，有些躁动不安的感觉。    “独龙吞珠！”凌通有些激动，“既然这个缺口在这里，那金龙山的风水局势的宝穴，也一定在这附近！”    除了满脸迷醉的胖子，我们都赞同点头，纷纷开始在附近寻找起来。    不过，半个小时过去，我们还是没有什么发现，只听到一阵阵水流深，湍急而凶猛。    我突然感觉到一抹非常亲切的气息，正在下面的瀑布附近，我的直觉告诉我，那就是雨薇！    我松了口气，招呼道长几人，相山下的瀑布而去。果然，远远地，一座连环小型瀑布，出现在我们眼前。刚好瀑布中的流水，被月光笼罩其中，看起来神秘而美丽，十分壮观。    雨薇迷茫的在瀑布脚底边缘的浅水滩中打转。我上前摇了摇她，却没有任何反应。    “咦？雨薇姑娘怎么这么快？”卢松脸色难看的看着雨薇，似乎察觉到不对。    反应最大的却是凌通道长，他几乎已经确定，之前那个根本就不是雨薇！但他不愧是老江湖了，见我没解释，当下也不多话。    “老婆！”我气沉丹田，用力沉声一喝，雨薇终于猛然清醒，一脸哀伤的看着我，然后扑了上来，将我抱住，泫然欲泣。    我丈二金刚摸不着头脑，只能好言劝慰，雨薇却告诉我，这地下，有一样让她感觉特别心痛的东西……    “没有心还会心痛？”胖子暗暗咋舌，却刚好被我和雨薇听见，我们几乎同时瞪了他一眼。    “你是谁？放开我相公！”    岂料，如此和谐的一幕，却被假雨薇冰寒刺骨的声音，给破坏了。她站在雨薇身后，满脸冰霜的看着我们，那样子，看得我莫名有些心虚。    我草！    老子心虚个鬼啊，我面前的才是正牌雨薇好吧！
152.第152章 都是我的媳妇？
    雨薇呆了呆，有些恼怒的转过头看向假雨薇，正纳闷谁这么大胆子，敢当着她的面，抢她老公，结果两人一照面，顿时都惊呆了。    “这……这是怎么回事？”卢松二人疑惑的看着我们，“难道是双胞胎？”    “你是谁？怎么跟我一模一样？他什么时候变成你相公了？他是我老公！”雨薇冷哼一声，死死拉住我的手。    “相公，她是谁？什么是老公？”僵尸雨薇怨怼的看着我，冰冷的脸上，却是一双动情的眼眸。    我真他么的迷茫了，完全搞不懂发生了什么事，为何这个假雨薇给我的感觉也这么真实呢？难道是我疯了？    “南娃，虽然我很羡慕你，但你不要太贪心，不然会死人的。”胖子递了个眼色给我。    我无辜的耸了耸肩，回答也不是，不回答也不是。我何尝不知道那个假雨薇已经到了爆发的边缘，我甚至能够想象到，一旦我回答失误，恐怕她就得发狂！    不过，雨薇那委屈可爱的双眼死死盯着我，我实在没法保持沉默，不由硬着头皮道：“我的老婆只有雨薇一人……”    岂料，此言一出，两个雨薇的眼眸都亮了起来，我是实在没辙了，摊了摊手，只有用行动来表示，一把将雨薇搂在怀里，抱歉的看着假雨薇。    虽然她眼里的感情，实在不像作伪，让我无法忽视。    “为什么？”假雨薇一张白得过分的脸，阴云密布的看着我，厉声问道：“相公，我找了你几百年，你为何要变心？你忘了我们一千年前在战场结缘？忘了你为我亲手做的嫁衣？忘了……”    我呆住了，这个雨薇难道认错人了？或者说，她把我当成我鬼道一脉的老祖宗了？不然，为何她说的好像都是千年前真正发生过的事。    “你说的是我的老祖宗，不是我？”我无奈道。    “你麻痹傻啊！”结果胖子倒是急了，双眼一翻，道：“很明显你那老祖宗就是你的前世啊……”    我眉头紧皱，这个可能性我早就怀疑了，不然那老僵尸不会说雨薇是我的老婆，而是我的祖奶奶了！    “他是我老公！”雨薇也怒了，她似乎从我的表情里看到，假雨薇说的都是真的……    “别！”看着两女一触即发，我紧张的连连劝阻。    开玩笑，很明显这个假雨薇现在要强得多啊，恐怕我们加起来都不是她的对手，要是伤到我的雨薇就不好了。    可惜，我低估了雨薇的愤怒程度……    只是瞬间，她就狂暴了，满头红发惊人的在空中飘荡，浑身血红之色，优美的指甲，妖异得令人目眩神迷……    “变异尸王！”卢松二人浑身一抖，纷纷暴退。    但他们看来。一个像僵尸的假雨薇，就已经够恐怖了，现在居然又出来一个更加恐怖的变异尸王，这可是传说中才有的存在啊！    “哼！居然是变异尸王。我真是小瞧你了！”假雨薇冷哼一声，脸上都快结出冰来，“难怪居然敢冒充我抢我相公！”    雨薇气得火冒三丈，可惜一向温和的她不会和人吵架，但那一头长发，却已经四散开来，一根根，散发着阴气，根根致命，连空气，都徒降起码十度。    “你显然不是全盛时期，我可不怕你！”    假雨薇瞳孔一缩，也有些惊骇雨薇的天赋，但她只是微微一愣，便将身上的气息完全爆发出来，居然也是一位尸王！    虽然以她现在的巅峰状态看来，她应该比不上雨薇，但奈何雨薇现在身体器官不全，饶是狂暴状态，实力也不能完全发挥出来。    两王相对，胜负尤未可知。    “卧槽！”胖子被两大尸王的气息吓得差点屁滚尿流，生怕被雨薇那一头利箭误伤。    “两位姑奶奶，有话好好说！”我欲哭无泪，但这俩女人现在根本就听不进去我说的话，两人直接开打。那一头红发，和假雨薇的满身黑气，让人看得眼花缭乱。    看女人打架其实是一间非常痛苦的事情，一开始开霸气侧漏，结果打着打着，就变得全无章法，俩人的攻击手段也差不多。    我看的蛋疼，好在两人现在谁也奈何不了谁，战局僵持起来。    “可恶！”假雨薇性子比较急躁，久攻不下，越加震怒，双目变得通红，犹如两颗烧得滚烫的珠子一眼，让人感觉不寒而栗。    几乎同时，天空中，乌云消退，大片耀眼的月光铺洒下来，让这片山头开始变得犹如白昼。    假雨薇仰天长啸，那声音似魔似幻，我们只觉得耳朵嗡鸣，脑袋发晕。    “普通！”    身边传来一声闷响，我转头一看，胖子那会居然被震晕过去，嘴角鼻孔都溢出脓血，十分凄惨。    “道长，请你们带他继续走！那处关键应该就在这附近，拜托你们了！”我将胖子扔给凌通三人，他们三人虽然不太放心，但这种‘感情纠纷’他们也无可奈何。    三人离开后，我掏出八卦镜，想看看假雨薇的来历，结果却一片空白！    我失败了！    自从轮回八卦镜激活后，这还是我第一次失手！    “难道因为她是尸王？”我不信邪，又施法一次，结果仍旧看不清，眼看二人越大越烈，大有不死不休的感觉，我急得团团转。    “不对！当初这个八卦镜中的信息说，凡是与我和雨薇关系密切的人，我们都无法看到前世今生……”我目光一辆，心里动了动，似乎想到了什么！    “这个假雨薇一定与我们关系密切！难道……”    我使劲摇了摇头，有些不敢继续想下去，毕竟那太不可思议了，连我自己都不相信。    “都住手！”一声爆喝，在我背后想起，我脸色一喜，居然是爷爷到了！    “都是一家人，打打杀杀想什么话！”爷爷疾行道两个雨薇身前，吹胡子瞪眼的怒声呵斥。    “爷爷？”雨薇一怔，乖巧的飘身避开假雨薇的攻击，停下手来，但却依旧保持戒备。    “你是谁？”假雨薇赫然回身，不善的看着我爷爷。    “这是我爷爷！”我生怕她发飙，跟我爷爷打起来，急声说道。    “爷爷！”假雨薇变脸很快，一听到我的话，居然立刻乖巧的收起浑身气势，走到我爷爷面前，盈盈一福身，行了一礼。    我爷爷这老头也不闪避，大喇喇的接受了假雨薇的一拜，满意的点头道：“你们两个都是雨薇，都是我孙子的媳妇，现在正值关键时刻，不要胡闹！”
153.第153章 地下龙脉
    老爷子一句话，居然震得两女愕然而视，纷纷敛下煞气。    霸气侧漏啊！这才是真正的王霸之气好吗！一个老头子，一句话居然将两大尸王都给镇住了，看得我都无语至极。    我这个蛋疼啊，这招也太简单了吧？可惜哥不敢如此霸气的说两个都是我的媳妇！    两个雨薇都莫名其妙的看着爷爷，爷爷依旧淡然处之，轻轻一哼，不耐道：“现在危急关头，没时间解释这么多，回家再说。不过，之后你们谁再闹，我方家就绝不认这个媳妇！”    爷爷话一出，两女顿时就沉默了，满脸委屈。    我瞠目结舌的看着爷爷两句话就制服了两大尸王，并且两女在爷爷面前，乖巧得跟什么似的……    姜还是老的辣啊！    和两个雨薇跟在爷爷身后，我忍不住感叹。    我们穿过瀑布下的小河，来到一座山谷中，远远就看到老张和胖子。    老张果然活着！    胖子已经将他老家的事情告诉他，这货正满头雾水，显然想不通怎么会有一个跟他一模一样的人，被当成他下葬了。    “老张，难道是你的双胞胎兄弟？”除此之外，我实在想不出其他可能。    “可是我没有双胞胎兄弟啊？我是独生子女！”老张有些蛋疼，我见状安慰了两句，并保证这边完事后，陪他去弄清楚那边的事，他才摇了摇头，不再理会那些稀奇古怪的事。    “这里有古怪，我们分开找，老张和子腾在这里守着，雨薇，你也留下来保护他们。”爷爷分配工作，把假雨薇留下来，现在除了爷爷没有展现过全部是例外，其他人中，就属她最强。而真雨薇已经恢复了正常状态。    离开假雨薇的视线后，我迫不及待的询问爷爷，结果爷爷告诉我，他也不知道怎么回事，只是怕在关键时候出乱子，先按捺住假雨薇罢了！    我简直无言以对。    “老公，她出现后，我始终觉得体内有些躁动……好像……”一直沉默的雨薇，突然期期艾艾的看着我，迟疑道：“就好像看到很重要的东西一样……”    我去！    我和爷爷浑身一震，几乎异口同声道：“难道她是你的心？”    雨薇茫然的摇了摇头。    我脚步一顿，捉摸着一颗心应该不能修炼成尸王吧？那身体可是实实在在的东西！    “难说！”有些具有大灵根之人，死后的某个器官，还真有可能通灵，并且开启灵智。”爷爷摇了摇头，“不过，这个假雨薇却不是后天灵智，而是带着雨薇的一魂沉睡后，又重聚的魂魄和身体！”    我恍然大悟，当初爷爷就跟我说过，雨薇的魂魄不全，没有尽数归位，原来如此！    想到此处，我真心佩服雨薇。她仅仅一个残缺的魂魄，居然都能独立修炼复原，并且成为一个全新的尸王！    “那怎么办？”雨薇呆萌的看着我。我也蛋疼不已，现在怎么办？两个都是雨薇，虽然那个只有雨薇的一魂和一颗心，但我也不能伤害她……    这破事真他么的蛋疼！    “你以后应该要必须吞噬她，才能恢复完整的身体，达到巅峰！”爷爷头也不回的说了一句，却让雨薇的小脸皱得跟什么似的。让温柔正气的雨薇，去吞食一个跟自己一模一样的尸王，的确有些难为她了……    我皱了皱眉，暗暗发誓一定要另外想办法，不能让事情这么血腥！    “找到了！小方，方前辈！”凌通道长突然从瀑布下的水潭中冒起来，    我们脸色一喜，招呼众人，弄了避水符，果断跳进潭水中。    此时，金龙山上的乌云越老越稀薄，月光大有一种要大肆进军的感觉。    潭水很深，足足有七八米，让人怀疑这根本就是人工开凿出来的。    果然，在水潭西南方位，出现一条地下暗流。直径差不多两米，感觉有些像一些大工程的排水渠。    爷爷掏出一张青色的符纸，扔进了排水渠中，渐渐地，那青烟居然渐渐变了颜色，直到最后变成了淡白色，化成灰烬。    我眉头一皱，这青色符纸是爷爷特制的，叫做驱邪符，能去除一些尸气鬼气和毒素，制作手段很复杂，乃鬼道一脉的真传。    “怎么回事？”胖子像个好奇宝宝，凑上去。    “这排水渠中，有一种毒素，并且看样子，还是千机门的手段！”爷爷冷笑。    “看来，千机门的人，已经发现这下面的存在，我们要小心！”凌通道长叮嘱大家，然后率先进入了排水渠。    “我和胖子两个雨薇走在中间，爷爷断后。    “这下面真有古墓？”胖子咋舌，显然有些害怕，毕竟天空中的金龙可不是开玩笑的，若真的跟古墓有关，恐怕非同凡响。    “古墓？”我白了这货一眼，“你见过哪座古墓有排水渠的？”    胖子被问得脸色一白，紧张起来。    大概前进了一百米左右，我们的避水符居然突然失效了！除了两个雨薇，一个个浑身**的，极其狼狈。    我和爷爷却突然眼眸一亮，在排水渠上仔细查看起来，果然发现上面刻着不少不显眼的符文……    鬼道一脉的特殊符文！    难道这个地下存在，跟我们鬼道一脉有关？    我不禁想起肖云山山顶上那十八具尸体！我的十八世前身！    没有避水符后，阻力大了不少，我们的速度都缓慢下来。大概又走了几百米，排水渠居然走到了尽头，尽头处，出现了一堵墙！    “要不要直接爆破？我带有炸药。”老张跃跃欲试，结果换来我们一通白眼。    不明情况就爆破，万一外面是个悬崖，或者石壁，我们被水一冲，不得被摔死啊！    老张显然也瞬间想到这一点，尴尬的抹了抹脑袋，这种倒斗行当，他可不熟。    怎么办？我们有些拿不准，最后为了安全起见，我和胖子凌通三人上前，用工具慢慢开凿出一个小孔，顿时，排水渠中的水，从小孔中挤出去。    我们有些庆幸，还好没有莽撞。    见状，老张和爷爷也上来帮忙，很快，一条几十公分宽的洞穴，被我们凿出来。渠道外的情况我们尽收眼底。    “地下河？”    我们面面相觑，有些意外。洞口外，果然是一个十分险峻的崖壁，足足有几百米高，崖壁下，一跳湍急的河流，呼啸奔腾……    “这是龙脉！”爷爷倒吸一口凉气，脸色越来越阴沉。
154.第154章 我的衣冠冢
    龙脉？    我有些吃惊，仔细一看，果然，下面的河流中，根本就不是水，而是一股股咆哮的雾气，浓郁洁白，感觉很是奇特。    大家伙一致决定下去看看，两个雨薇更是脸色激动，显然，这个龙脉，对她们很有好处！    “真的有龙脉啊？”胖子看着我，有些怀疑。    “不错！”我点点头，回忆起自己脑海里的风水知识。    难怪之前在肖云山时，我觉得金龙山脉居然为大凶之地，原来，是这里的龙脉哟问题！这里差了一些东西，而，千机门人和校尉门的目的，或许就是想要逆转这里的地势，激活龙脉为他们所用！    “不错，这里就是一条小型的地下龙脉。”爷爷赞同我的分析，却把胖子听得云里雾里。    这货最后一甩头，简单明了的道：“就一句话，我们今天的目的，就是阻止千机门人阴谋达成是吧？”    ……    达成一致后，老张又凿了一个小洞，将绳子拴在洞中，我们一个个顺着绳子爬下去。    这里果然奇特，明明没有光线，但却亮如白昼，    下面的温度有些高，我们浑身大汗，不过，宽阔的龙脉下，却是一条地穴。我们在龙脉中两眼抓瞎的前进，走得感觉都快天荒地老了，还是没有走到尽头。并且这个龙脉居然弯弯绕绕，跟上面的金龙山脉走势差不多。    “用疾行符！”爷爷有些不耐，一人给了我们一张疾行符。而且都是紫符。看得我有些意外，这老爷子居然用鬼道一脉的画符术，画疾行符？    “敇！”    符咒激活后，我差点没控制住自己的身体，一路跌跌撞撞，就差没摔倒了，胖子那货在后面笑得前仰后合，乐不可支。连两个雨薇都抿嘴一笑。    好在她们俩还有良心，脚步一动，追了上来，陪伴在我身边，在我歪斜的时候，轻轻扶我一把。    不过，每次雨薇的心扶我之时，雨薇就一脸郁闷，看着我的目光，让我忍俊不禁。    这丫头明明在吃醋，在又想到假雨薇很可能是她自己的心，又有些茫然，不知道该不该吃醋……    她就这么纠结着，满脸不高兴，看得我都有些心疼了。    疾行符效果消失后，我们继续前进了大概两里路，龙脉中的轰鸣声反倒越来越小，最后鸦雀无声，龙脉到了尽头。    龙脉尽头，死穴出现了两个圆形的弧度，犹如两只眼睛一般，但其中一颗，里面充满了金色的雾气，而另一只，只有一片黑漆漆的泥土。    “独龙吞珠……吞珠？”    轰！此时，一股金色光芒，居然通过我们头上的穹顶，穿透进来，来的好没道理！    “不好！快十二点了！快找入口！”爷爷看了眼时间，突然焦急起来。    我们茫然的在尽头乱转，这里的气压越来越高了，胖子的脸，红得都快跟猴子屁股一样。    我眼尖的发现，地穴两壁上，再度出现了一些奇奇怪怪的符文，爷爷冲我微微点头，我有些激动起来，连忙迅速查看。    “哎哟！”一声惊呼，胖子不见踪迹。我们都脸色微变，也顾不上什么入口不入口了，四处找胖子。    “老公，这里有个洞！”    雨薇突然惊呼道，我们闻言纷纷凑过去，果然，在地穴边缘，一个直径差不多**十公分的洞穴若隐若现，洞口处，被一层伪装的泥土盖，遮挡着，在这种视线不清的地方，最不易被发现。    胖子踩坏了泥盖，掉进了斜洞中。    “这是盗洞！并且是校尉门人的一贯手段，”卢松道长沉声道。他们特殊部门，跟校尉门的人已经不是第一次打交道了。    我们确定盗洞中无毒后，毫不犹豫的钻了进去。为了保险起见，依旧是凌通道长打头阵。    不一会，下面传来一声低呼。    原来，这个盗洞下行不深，只有十来米，凌通道长下去正好撞倒昏昏呼呼的胖子。胖子没有退路，只有期期艾艾的冲在前头。    盗洞很深，起码上百米，很快，洞口处，出现了光线。    胖子伸头伸脑的偷看了几眼，确定上面没人后，爬了上去。    出来后，眼前的景象，真是惊呆我们了。    我们面前，居然出现了一个玄关，玄关口，出现了两条通道，最为震撼的是，通道壁上，每隔几米，都有一盏燃尽的尸油灯。    卢松道长用强光手电不断扫视两个通道，泛起了难。    我和爷爷一人负责一个洞口，仔细查看符文。    “这些符文好奇怪，难道都是你们鬼道一脉的杰作？”凌通道长三人看得云里雾里，似乎看得懂一些，但连贯起来，却抓瞎了。    我也好不到那里去，看得头晕脑胀，甚至有一瞬间眼花，还以为墙上画着一个美丽的侍女在跟我招手呢。    “这边是地口！”    爷爷突然招手，大家都相信他，根本就懒得问为什么。    我似乎在传承中看到过一种阵势，‘天地混元阵’。相比，爷爷所说的就是该阵的两大入口，天口和地口。    我捉摸着跟进洞口，不过，在进入那个洞口的时候，我似乎有些眼花，好像又看到那个侍女，不过，这次她却是满脸哀伤的表情。    我心里一惊，但定睛一看，什么都没有，只有一片神秘的符文。    我心里有些忐忑，按理说，我和爷爷都拥有天眼，不能眼花啊？再者，爷爷曾经告诉过我，我的天眼跟他又不同，意思更厉害一些。    想了想，我还是选择相信爷爷，跟着进入了通道。    很快，我们面前再度出现了两个岔路口，并且，两具穿着黑衣的骸骨，腐烂在岔路口处，一股腐臭味，很是难闻。    爷爷带着我们东转西转，眼看时间已经逼近十二点，大家伙都有些焦急起来，但奈何这哥犹如蜘蛛网一样的通道，似乎无穷无尽。    足足十二点过，我们终于找到了出口，尽头处，一闪打开的金色石门，灿烂夺目。    但我们都顾不得欣赏，探向门内，果然看到一帮人聚集在里面，围绕着十八快石碑，摆坛做法，那些石碑上，赫然全部写着，方南之衣冠冢！
