第一章相亲，圆珠！
    “我叫唐震，今年二十三岁，平时喜欢看书和玩游戏，至于我的职业……很多，算是一个自由职业者吧……”    午后街角的冷饮餐厅里，短发青年看着面前的时髦女孩，脸色平淡的做着自我介绍，可眼底却闪过一丝微不可查的伤感。    餐桌对面的时髦女孩个子挺高，纤细的双腿，穿着时髦，长相倒也端正。    只不过此时的却她一脸不耐烦的表情，偶尔看向青年的眼神里闪现一丝淡淡的不屑和烦躁，同时在心里一字一句的嘲讽着青年说过的话：“什么自由职业者，切，不过是自我粉饰罢了，说白了就一无业游民。就像屠宰场的人自称就职于“生物分解所”，地痞流氓号称“绿林好汉”一样，真特么虚伪……”    尤其是对面这个经人介绍相亲的青年，穿着一身廉价的地摊货，加起来不过价值五百元而已……    呵呵，自己的一双皮鞋都不止这个价钱。    可偏偏这个家伙自见面起，脸上总是浮现着一副无所谓的表情，对自己也是不冷不热的态度。    在这个人面前，自己一向引以为傲的身材容貌都没得到重视。    他凭什么？    你要是有钱的大款我也就忍了，是有势的官员我也认了，可你特么就是一个穷小子，装什么装？    时髦女孩终于在双方沉默了数分钟后，忍不住用带着讥讽的语气开口道：“咱们还是说点儿实际的吧，其实要不是架不住方雨佳的磨叽，而我又讨厌油嘴滑舌的家伙，否则今天说什么我都不会来这里。”    “唐震是吧？我知道你的家庭条件一般，唯一的优点就是人实在诚恳，但是你知道吗，现今社会你这种性格的人已经吃不开了！”    “想要和我交往可以，不过我还是得提醒你一句，想要和我结婚的话最起码你也得给我买一栋一百五十平方的楼房，一辆十五万以上的轿车，帮我开一家美容院，否则一切免谈！”    时髦女孩说完自己的要求后，便旁若无人的掏出手机，一边玩着手机，一边等着对方知难而退。    唐震的嘴角微微抽搐，对方的态度令他心底涌出一丝怒火。    对面的女孩是个什么货色他一清二楚，说难听点儿就是个远近驰名的公交车。他她对自己挑三拣四的嫌弃嘲讽暂且不说，唐震也没太往心里去。    让他恼火的是，安排相亲的人明明知道自己的性格，却偏偏给自己介绍了个这样的女人。    可自己偏偏来了，算不算犯贱？    这种让所爱之人愚弄背叛的感觉让他心头微痛，暗自苦笑一声，唐震压下心头的怒火，转而看着对方淡淡一笑道：“你说的那些东西我现在一样没有，不过我保证未来就肯定能办到，我有信心，你信么？”    时髦女孩轻哼一声，动动嘴唇却没有发出声音，不过看口型应该是“接着吹！”    唐震见状不以为意的继续说道：“不过就算有了这些，也跟你没有任何关系，因为我根本不打算和你产生任何联系。顺便提醒你一句，不要自以为长得漂亮一点儿就目中无人，后街一次三百的那些‘兔子’，个个都不比你长得差！”    时髦女孩闻言大怒，站起身来端起桌上的饮料砸向唐震。    不顾复之前的高傲，气急败坏的伸出手指着骂道：“你他妈混蛋，不要脸的穷逼，装你妈的装啊……”    骂了十几句后，女人一脸嫌弃的转身快步离去。    抖了抖衣服上的水渍，唐震瞟了一眼气冲冲离去时髦女孩，自嘲的轻笑道：“混蛋就混蛋吧，反正我就这样了……”    “方雨佳啊方雨佳，你这又是何苦，不想接受我也不必用这种方法啊……”    不多时一阵悦耳的手机铃声响起，唐震在邻座几对情侣的窃窃私语下起身走出冷饮店。    缓缓按下了接听键，随即一个甜糯清脆的声音传来：“唐震你搞什么啊，小菲刚刚给我打了电话，一直埋怨我，你也真是的，早知道我就不当这个介绍人了……”    听着方雨佳的埋怨，唐震感觉喉咙仿佛被什么堵住一般，欲言又止的低下头去。    他始终搞不懂自己心里的想法，同样是两个“嫌贫爱富”的女孩，为什么自己会忍不住反驳讥讽那个齐菲菲，却始终对方雨佳抱着一丝期望？    看来自己是真的喜欢这个女孩，所以才会选择性的忽略她的择偶标准，毕竟对方同样抱着找一个金龟婿的打算。    为自己介绍了一个有着同样想法的女孩，就是想让自己搞清状况。    这就是方雨佳的性格，她如果不喜欢你的话，会想办法令你知难而退，却从不主动开口。    唐震忍不住猜想，如果此时方雨佳知道自己已经放弃了对她的苦苦追求，是不是会感觉如释重负，然后兴奋的哼着最喜欢的那首梁静茹的歌，拉着闺蜜一起去逛街呢？    ……    东都市xc区一间三十多平方的房子里，斑驳不堪的墙皮和油漆剥落的门窗显露出一丝破落。    此时在房子的屋门口，正有十几名五大三粗的男人正围在一起，难听的咒骂声不时从他们的口中喷出。    “妈的，唐老五这孙子，足足欠了老子五十万，他倒好一走了之，可是钱到底什么时候还啊！”    “就是，咱们都是街坊，你也是个懂事的孩子……大家都指着这点钱儿过日子呢，这个，这个父债子还的道理不用叔叔多废话吧？”    “哎，唐震啊……说实话咱们也不想逼的这么紧，可谁都是一家老小，挣点钱儿也不容易，对吧？”    “操，别****废话了，今天不给钱就抄家！”    其中一名脾气暴躁的黑脸大汉吼了一声，只不过在打量了一眼那家徒四壁的屋子后，顿了顿又晦气的骂道：“妈的，我看你这地方恐怕耗子来了都得饿死。你爸倒是拍拍屁股跑得利索，却狠狠的坑了这帮老少爷们，真是够他妈缺德的了！”    众人闻言深有感触，情不自禁的同时点头，一脸的懊悔。    在这些气势汹汹的追债的人中间站着一名眉清目秀的年轻人，正是刚刚“相亲“归来的唐震。此刻他正苦着脸，满脸无奈的笑对着众人。    “各位叔叔大爷哥哥，听我说一句，好不好？”    唐震说完话后看了一眼众人的反应，见没有人反对后便继续道：“你们的难处我也知道，你们看这样行不行？我一个月还上五千，至于先还谁的钱就请诸位自己商量吧！不过我可丑话说在前面，如果真把我逼急了话我就一走了之，到时候咱们看谁倒霉吃亏！”    唐震言毕一脸坚决的神色，冷冷的盯着这些人。    反正老子的办法已经提出来了，行不行你们自己看着办，要知道兔子急了还咬人呢，有本事你们朝我那混账老爹要去！    唐震的解决办法显然不能得到所有人的认同，立刻有人开始急赤白脸的吼出声来，撸胳膊挽袖子作势欲打，眼珠子瞪得溜圆。    “你要干什么，你小子也想学你那个不要脸的爹吗？”    “妈的臭小子，想吓你大爷是吧！”    “操，这钱我不要了，我就用这些钱买你一条腿，骂了隔壁的！”    ……    吵吵闹闹的折腾了一上午，唐震终于送走了这些讨债鬼。    其实这些追债的也没有办法，如今欠钱的是大爷，真把人吓跑了他们可就血本无归了。    有唐震这么个人在的话，最起码每隔几个月还有可能收回个几千块钱。    正如唐震所说的那样，要真是把他逼急了，最后来个破罐子破摔的话，那这些人真就是鸡飞蛋打一场空了。    众人走后，唐震苦笑着将满地的烟头垃圾收拾干净，随后望着空屋子叹了一口气，年轻的脸庞上划过一抹凄苦。    唐震是个孤儿，很小的时候就被收养，那户人家收养他的第二年就生了个女儿，唐震也从此有了个从小就爱缠着他的妹妹。    可惜好景不长，养母突然去世，养父开始花天酒地夜不归宿，对兄妹两个置之不理。兄妹两个饥一顿饱一顿的长大，日子过得很清苦。    他能有今天的窘迫生活都是拜自己的那位养父所赐，老家伙在一年前东骗西骗的弄了一笔巨款后，就带着钱和一名有夫之妇远走他乡，去过逍遥快活的日子了。    闻讯赶来的债主们自然盯住了唐震，隔三差五的来他家聚会骂街，每一次都要折腾个大半天才走。    说实话唐震有的时候他真的想一走了之，可是每当这时他就会想到自己那完未成的学业的妹妹，他就这样一次次的强忍着劳累和辱骂，在都市的夹缝中艰难的生存着。    唐震是一个很有恒心的人，认定爱一个人便要坚持到底。    但事实证明，他不是方雨见佳的菜。    所以他才苦笑着答应了方雨佳为他介绍女朋友的要求，为自己这段付出五年没有结果的感情划上一个句号。    爱情也需要物质基础，现在他连自己都顾不过来，又岂敢去奢求爱情？    唐震叹了一口气，从口袋里掏出手机看了看时间。    被这些讨债的人耽误了这么久的时间，再加上心里空荡荡的，看来今天是不能出摊了。    唐震将电话丢在床头后后，便蹲下身子把一个塞在床底下的尼龙编织袋掏了出来。    打开袋子后，唐震从里面掏出一颗鸡蛋大小的透明晶体摆弄起来。    这东西是他那混账养父从盗墓贼手里买来的，据卖家说是从一座不知道什么年代的古墓中挖出来的。    当时挖出来三样东西，好像是一把匕首和一件陶器，还有一件就是唐震手中的这个东西。    这颗类似水晶的物体被当时唐震的养父断定是个宝贝，就花费了一万大洋买到了手里。    结果找人一鉴定，屁都不是。    唐震养父郁闷了几天后，便将这个“玻璃球“丢进了床底下，后来被唐震打扫卫生时放了起来。    将手里的‘玻璃球’摆弄了几下后，唐震随手将它和手机一起放到桌子上，随即起身准备午餐。    右手手捧着一碗两块钱一袋的方便面，左手拿着半袋榨菜，唐震缓步走到床边，翻开一本小说看了起来。    正看到一段刺激的战斗描写，主角靠着精湛的枪法和格斗技巧接连击毙敌人时，唐震兴奋的一拍身边的桌子，却不想正巧拍在了玻璃球上。    玻璃球碎裂，继而一阵痛入骨髓的剧痛骤然传来，唐震情不自禁的怪叫一声，原来是手掌被割开了一个大口子，鲜血不断涌出。    “倒霉催的！”    唐震气恼的骂了一句后，便赶紧去倒水清洗伤口。    他却不知道，在他离开后，那破碎的珠子里飞出一抹幽光，将手机团团包裹住，持续了几秒后便消失不见。
第二章 有‘丧尸’的陌生世界
    “叮铃铃……！“    突然间，一阵急促的电话铃声响起，唐震随手拿起来一看，却是个好久没联系的朋友。唐震心中诧异，却也按下了接听键。    “*&amp;amp;amp;amp;amp;#￥*%￥#……！”    听筒中传来的却不是他那个久违朋友的声音，而是一段声调诡异的语言。    不知道是什么语种，却让唐震呆呆的从头到尾听了足足一分钟，整个人处于离魂的状态，末了他还鬼使神差的对着手机说了一句“是！”    仅仅说了这么一个字，旋即手机爆出一团白光，唐震直接昏迷，被白光包裹住。    待白光散去后，他已经从屋子里瞬间消失的无影无踪。    “啪嗒……，啪嗒……”    唐震恢复了意识后，先是听到了类似寂静屋子里滴水的声音，然后便看到了自己那台掉在尘土中的黑色智能手机。    这一刻他已经记起来了，就是它导致了自己的昏迷。    四下打量一眼，唐震惊愕的发现自己并没有在家中，而是躺在了满是垃圾的废墟中。    心下一慌，他挣扎着从地上坐起来，确认自己没有收到任何伤害后，这才将手机捡了起来。    然而手机刚一入手，他却从手感上觉察出一丝异样。    手机似乎变得沉重不少？    唐震觉察到这一点后，立刻将手机拿到眼前查看，借着昏暗的光线，他确认这就是自己的手机，但是外壳的质地却变成了某种不知名的金属。    轻轻一按，手机屏幕亮了起来，但是原本熟悉的界面却消失不见，取而代之的却是一个以炼狱为背景的滴血骷髅，幽深的眼眶中散出让人毛骨悚然的气息，似乎正盯着唐震发出噬人的幽幽冷笑。    唐震回想起自己先前的遭遇和现在身处的环境，不禁心头一寒，连忙快速的翻动手机。    他骇然发现整个手机中只剩下没有一个联系人电话本，名为个人信息和应用商城的图标。    最后一个图标名为传送，看起来如同一个漩涡。    看到这个图标后，唐震心头微微一动，露出沉思的表情。    先是试着拨打了一个电话，却从手机中传来了欠费的提示音，那个犹如贞子一般的诡异女声提示唐震，请尽快使用金币充值！    金币？    什么时候充话费要使用金币了，通信公司你敢不敢再坑爹一点？    不过唐震却没有过多纠结这一点，挂断电话后甩甩脑袋，仿佛要将那个如同怨鬼般的声音甩出脑海一般，继而点开了个人信息图标。    唐震    二十三岁    等级零级    经验值0/10    生命值100    账户余额0金币    唐震皱着眉头看完这些信息后，默不作声的由点开了应用商城的图标。    琳琅满目的应用图标布满了屏幕，有几个分类，分别是战斗，生活，娱乐等数个选项。    在各种应用中，重点推荐了几种应用，并标注了‘新手推荐’的字样。    【幸运轮盘，以小博大，精彩无限。主打奖品为幸运值，特殊奖品随机产生，下载金额0金币。】    【手电筒，可照明，下载金额100金币。】    【初级地图，可显示周围一百米半径的地形与怪物，下载金额1000金币。】    【眼底投影，可见屏幕图像投影到眼前，并可通过意识操作手机，下载金额500金币。】    【初级怪物探查器，可显示不超过机主等级三级的怪物信息，下载金额1000金币。】    【微型储物空间，可以在手机中开辟一个储存体积为一立方米的次元空间，下载金额10000金币。】    【初级宝物探测仪，可探测周围百米半径的有价值物品，下载金额十万金币。】    ……    唐震看了一会儿，将信将疑的退出了应用商城，虽然他很想下载一个应用试试看，但是频频出现的‘金币余额不足，的提示却让他不得不打消了这个念头。    看来自己遭遇了很诡异的事情啊！    唐震叹了一口气，从地上站起身来，开始打量起周围的环境。    这里貌似一个废弃的工厂，看起来破烂不堪，能用的东西几乎都被拆光了。    唐震搜索了一圈后，正打算找个出口到外面看看，却突然听到有人类脚步的声音传来。    悄无声息的几步窜到一条走廊处，然后唐震看到了一个女人。    昏暗的光线中，他看不出这个女人有多大的年纪，只是皮肤显得十分粗糙和苍老。    女人佝偻着身体，身体披着一块破烂不堪的毯子，赤着两只脚。    她的动作迟缓而无力，拄着一根木棍，似乎在垃圾中翻找着什么。    翻着翻着，女人似乎有了什么发现，表情略带惊喜的将一个类似食品包装袋捡起来。    她正准备仔细的查看时，突然间从阴暗的角落中冲出三个人形黑影来。    那三个黑影张牙舞爪，瘦骨嶙峋如同枯藤一般的手掌一下子就搭在了女人的身上。    女人发出一声惨叫，脸上浮现出绝望的表情，死命的挣扎反抗。    然而一切都已经迟了，因为其中一个人形黑影已经一口咬住了女人的脖子，然后猛力的一扯。    “噗嗤……”    连皮带肉，还有一根喉管被扯了出来，鲜血飞溅，女人立时一翻白眼，软倒在地上。    这一刻唐震已经看清了人形黑影的外貌，却更是不敢轻举妄动。    他惊骇的看到这个女人正被三个满身烂肉的人类撕扯吞噬，此刻已经满身鲜血的倒在地上，瞬间便失去了拯救的机会。    这种满身烂肉，又吞吃人肉，行为诡异僵硬的人类，似乎就是传说中的“丧尸！”    女人在丧尸的撕扯吞噬中，被大卸八块，肠子扯出老远。    强忍着心中的呕吐感，唐震悄悄的从走廊中退了出来，同时努力的深呼吸，试图平静下来。    呼吸平稳后他又静坐片刻，便瞪大了双眼，试图寻找一件可以防身的武器。    然而这废弃的工厂里面除了垃圾外，似乎根本就找寻不到趁手的武器。    唐震磕磕绊绊的找了半天，最后只找到了一根半米长的生锈铁丝。    唐震知道自己不能停留在这里，必须寻找机会逃离才行，否则迟早会被丧尸和饥渴所干掉！    屏气凝神的蹲在角落里，唐震有种度日如年的感觉，心中的惶恐犹如蚂蚁一般慢慢的啃噬着他，但是他却不得不强自保持着镇定。    不知道过了过久，当走廊中再也听不到任何的声音后，唐震开始蹑手蹑脚向着刚刚女人遇袭的地方走去。    丧尸已经不知所踪，地面上满是血迹污渍，还有散乱的白骨。    唐震毫不犹豫的抄起两根腿骨和一根肋骨，再次退回了原来藏身的位置。    找了一个有孔洞的地方，将腿骨插进去一截，唐震猛踹几脚，腿骨便立刻劈裂开来，变成两截尖锐的骨头。    在水泥地面稍稍打磨，便成为了两把不错的近战武器，就是不知道这种尖锐的武器在对付丧尸时是否管用。    “踏……踏……踏……”    就在这时，空旷的废弃厂房中，一阵脚步拖地的声音传来，显得极为诡异。唐震顿时感到头皮一麻，毫不迟疑的转头看向不远处的走廊。    三头吞噬人肉后显得大腹便便的丧尸去而复返，正低吼着奔唐震而来。    此时此刻的唐震没有半分退路，牙关紧咬，挥舞着惨白的腿骨迎向三头丧尸。    一股恶臭扑面而来，但是唐震已经顾不得这些，他仗着身体灵活的优势，第一击便将一头丧尸狠狠的砸倒在地。    “咔吧！”    腿骨断裂，他手中只剩下半截，却毫不迟疑的将那剩下的半截腿骨插进另一头丧尸的眼窝中。    丧尸没有痛觉，却被惯性推出了两名多远，然后奇迹般的被自己绊倒了。    唐震心中暗道好运，也就在这时，第三头丧尸的利爪已经搭在唐震的肩头，臭烘烘的大嘴狠狠的咬向唐震的脖子。    “去你姥姥的！”    这一刻唐震已经彻底的玩儿命了，只见他扯住丧尸的如同枯木的胳膊，使出一个大背跨，将那丧尸摔了出去，然后毫不迟疑的冲了出去。    跌跌撞撞的跑了不知道有多久，唐震终于找到了出口，冲出去之后，入眼处是一片茫茫的荒野。    身后隐约传来一阵丧尸的怒吼声，唐震不敢迟疑，继续夺路狂奔。    不过奔跑的过程中，他似乎感觉肩头传来一阵麻痒，同时伴随着丝丝疼痛。    该死，难道是被丧尸挠伤了？会不会像电影里演的那样，也变成丧尸？    唐震一路上忧心忡忡，脚步也越来越重，直到他的意识逐渐模糊时，恍恍惚惚看到了一个营地。    周围似乎有不少人正朝这里聚集，看到他一路奔跑而来，似乎也没有露出惊奇的表情。    “噗通！”    唐震眼前一黑，便昏倒在地上，失去意识前，似乎听到了一阵哄笑声，似乎还有人在嘀咕着什么：“又来了一个倒霉鬼！”    “不要理他，我看大概是饿昏了吧。”    “我看看，他好像受伤了，应该是怪物挠的，小意思而已，当年我……”
第三章 流浪者，楼城，哥布林！
    “快起来吧伙计，我们就要出发了！”    感觉到有人正在轻拍自己的肩膀，并且大声的讲话后，唐震猛的从半昏迷的状态中清醒过来，继而肌肉绷紧，迅速的睁开双眼。    这一刻他依旧保持着昏迷前的警觉状态，牢牢握在手中的锋利骨刺抵在胸前。    一旦情况稍有不妥，他便会毫不犹豫的将骨刺捅出去。    不过当他看清楚眼前的状况后，却又慢慢的将放在胸前的骨刺收回，同时一脸警惕的看着前方的这个人。    这是一名衣衫褴褛的青年，长着一张清秀的瓜子脸，看起来人畜无害，这会儿正笑呵呵的看着他。    青年的身高大约在一米七五左右，年纪也就二十出头，虽然面黄肌瘦，头发干枯凌乱，但双眼却是十分的明亮，炯炯有神。    唐震注意到他的衣服十分的破烂，上面布满了补丁破洞，这件早就该被丢进垃圾桶的东西，如今却披在年轻人的身上。    事实上不只有他是这样的打扮，唐震看了一眼周围，附近那些人的衣着也都是如此，给人感觉就像是进入了难民营。    这种视觉冲击感十分的强烈，让他恍惚间以为回到了过去的旧社会。    不过想想自己此前碰到的怪物，他却也知道自己哪怕没有回到过去，也已经不在原来的世界了。    这里到底是什么地方？    见到唐震愣愣的看着他，青年低头从带着一个漏洞的衣服口袋里翻了一会儿，掏出来小半个沾着土灰草屑的粗粮馒头，递到唐震的面前：“你是不是饿了，快吃吧！”    让我吃这东西？    唐震惊愕的看着眼前这青年手中的半个馒头，猜测它至少在青年的口袋里存放了至少三天以上，以至于风干的有些变形。    这种食物唐震实在没法下咽，况且情况不明，他出于谨慎，所以只好谢绝了青年的好意。    青年收回手，露出一副‘有东西不吃，你缺心眼！’的表情，十分小心的将馒头再放回破口袋里。    摸摸口袋，手机还在，唐震心里顿时安稳许多。    动了动肩膀，依然有些疼痛，却已经被清理上药，然后用一块破布包扎了起来。    将询问的目光投向青年，对方点点头笑到：“你被丧尸挠伤了，必须尽快处理，所以我就在你昏迷的时候帮你包扎了……呃，不用谢我！”    唐震目露感激之色，点了点头道谢。    起身举目四望，这次唐震看得十分仔细。    他发现自己所处的位置，正是昏迷前看到的那个简陋的营地，附近有十几顶用各种材料拼接的烂烂帐篷。    帐篷四周正有很多人在活动，他们和眼前的青年一样衣着破烂，面带菜色。    一处火堆旁边，唐震看见两名中年妇女正将一把刚刚采摘下来，甚至没有经过清洗的野菜直接丢入煮着白水的破锅里，接着再放入两块儿掰碎的干面包。用棍子搅拌了一下后，一锅食物就完成了。    目睹整个过程的唐震微微撇嘴，说实在话，唐震认为的狗食都比这要美味耐饿很多。    可就算是这样的糟糕的食物，依然有很多人争抢。    在看到食物开锅之后，一名妇女便大声招呼着开饭，紧接着就有很多人拿着各式各样的容器围上去。    一名妇女给每个人分了一勺‘汤’，然后获得食物的人便跑到一旁慢慢的喝起来。    他们吃的十分的香甜。仿佛这是无上的美味，甚至连碗底都舔得干干净净。    看到这一幕的唐震心里感到十分的震惊，他们为何表现的如此凄惨，难道真的是在逃荒吗？    可是仔细看起来却又不像，那为什么这些人为沦落到这种地步？    在这些乞丐一般打扮的人群里，还有十几个肤色各异的‘外国人’！    “还不快去吃饭，否则就捞不着了！“    唐震愣神的功夫，递馒头的青年提醒了唐震一下，便也迅速的跑了过去。    他用从破袋子里掏出来一只搪瓷缸子，盛了一份儿缸底飘着细沙的野菜汤，美美的喝了起来。    唐震留意到这搪瓷缸子上面似乎有字，仔细一看，却是“为人民服务！”    晕死，这是要搞哪样？    “你们这是要打算干什么？“    唐震终于忍不住了，开口朝喝汤的青年问了一句。    “干什么，当然是组队去野楼探险啊，这还用问么？“    青年大口的喝着汤，对于唐震的问题有些不屑一顾。    强忍着心底的疑惑，旁敲侧击的问了一会儿，唐震终于基本搞清楚了自己目前的处境。    这是一个很怪异的世界，没有什么国家政权，遍地都是蝗虫般的各族流浪者和大大小小的楼城。    流浪者就是唐震眼前的这些人，这个世界的五成流浪者都是人类，还有五成的流浪者似乎据说是各种各样的异族。    流浪者居无定所，四处漂泊，目的只是为了活下去。    眼前的这些流浪者从前几天开始，就三三两两的自发聚集到这里。他们听到了消息赶来，准备探索一栋刚出现的野楼。    唐震就是昨天傍晚突然出现在人群里面前，不过当时他直接昏迷了过去，众人把他当成了同样准备参加野楼探索的流浪者，所以根本没有人注意到他。    野楼，是这个世界的最为神奇的存在之一。    所谓野楼，就是无尽荒野中突然冒出来的无主建筑，里面有很多有用的资源，但也充满了危险！    每一次野楼的出现，对于流浪者来说都会是一个巨大的机遇。    说到野楼，便不得不说这个世界里强大势力的代表，那就是形形色色的楼城！    在这个世界里，流浪者们如同无根的浮萍一般，在这个没有边际的荒野中流浪。    采摘野菜，捕猎野兽，探索野楼，共同抵御可拍的怪物，并奢望有一天能够加入某个楼城中得到庇护。    然而这个世界最不缺的就是流浪者。他们如同野草一般，一茬又一茬。很多人从生到死，都没有机会进入楼城。    如果将这个世界的人类分成三六九等的话，恐怕楼层居民就是最高等级的存在。是人人羡慕向往的对象。    楼城是个统称，它代表着正式的聚集地，得到这个世界的法则认可，拥有着神奇的力量。    按照青年的说法，只要得到一种名为‘基石’的物品后，任何人都可以凭空建立一座楼城。    楼城建立后，居民只要不离开楼城，便不会向流浪者一般，受到各种怪物的袭击。    最开始的楼城高度不会超过四层，面积也只有大概两千平方的样子，里面拥有基石平台。    据说楼城的城主和楼城的居民可以在基石平台上使用怪物的脑珠向神灵献祭，如此一来便有机会获得神奇的力量和物品。    如果有多余的基石，还可以对楼城进行升级！    升级的次数越多，楼城就越高越大，可能拥有的神奇能力就越多。    青年说他曾经路过一个很强大的楼城，有五栋一百多层高的大楼建在一起，四周全是高大的围墙，里面生活着很多的居民！    当怪物攻城时，这个楼城竟然可以凭空出现一个透明的大锅，将这楼城扣在里面，免受怪物的骚扰。    不过并不是所有的楼城都是人类所建立，还有相当大的一部分楼城是异族所建立，他们从来不肯轻易接纳人类进入其中居住，甚至攻打和抢占人类所建立的楼城。    青年讲述的这些信息中，道听途说的占一多半，但饶是如此也将听得唐震目瞪口呆。随着着青年的描述，他的心底也泛起滔天巨浪。    这里还真是个乱七八糟的世界，自己怎么会跑到这里来了？    “或许是因为那个玻璃球……？“    唐震心中隐隐猜测着，但是无法确定。    一个小时后，所有人都结束了进餐，随后便开始有人收起帐篷。    他们拿出千奇百怪的武器，一同向太阳升起的方向缓缓前行。    唐震这会儿已经知道，帮他包扎伤口并且送干粮的青年叫千龙。    此刻千龙也提着一根磨尖的铁棍，表情凝重的跟随着队伍，同时警惕的打量着四周的草丛。    看到所有人都是一副如临大敌的样子，唐震也情不自禁的紧张起来，摸了摸插在腰带上的骨刺后，又随手捡了一块石头紧紧握着。    队伍走不多远，突然间一阵低吼声突然间从草丛里传出，声音怪异而凄惨。    听到吼叫声的流浪者们先是慌乱数秒，紧接着便将武器对准声音传来的方向，有几个人更是直接射出了利箭。    整个过程只用了数秒，显示出了流浪者们的战斗素养。    茂密的野草被蛮横的分开，十多个大概一米多高，体型如同矮墩墩水缸的绿皮人形怪物，嗷嗷怪叫着朝流浪者们扑来。它们外表肮脏丑陋，看起来就像是从粪坑里爬出来的蛆虫。    看着怪物那似曾相识的丑陋的造型，唐震一时间有种荒诞的错觉，那就是自己穿越进游戏世界了。    因为这种怪物的外形，就是许多游戏中扮演酱油角色的怪物哥布林！    在这群酷似哥布林的怪物中，有一只怪物的造型十分搞笑，它的脑门上还插着一支粗陋的箭，可是嘴里依旧发出痛苦中夹杂兴奋的怪叫，挥舞着一根满布着啃噬痕迹的大骨头棒子。    “是绿皮哥布林，大家一起动手啊！“    流浪者中的领导者大喊了一句，紧接着所有人都朝向敌人，纷纷将武器集火在这群绿皮哥布林怪物身上。    一时间低空中各种武器乱飞，让这些矮胖子怪物惨叫连连。    不过这种怪物倒也凶悍，硬是顶着流浪者们的攻击冲了上来。    它们红色的双眼中充满了贪婪，似乎这些流浪者就是美味的食物，它们就是掠食者。    在食物的诱惑下，这些怪物身上挨了多次攻击，也丝豪不肯退缩。    只不过相对于流浪者的人多势众，哥布林怪物的数量并不占优势。    面对着的流浪者密集的攻击，这些哥布林怪物终于无法抵挡，不多时便悲鸣着丢下几具尸体，连滚带爬的逃进了草丛中。
第四章 脑珠，野楼，搏杀！
    战斗结束，一旁观战的唐震看得目瞪口呆。    这种大规模的生死搏杀，果然有着极强的感官刺激，让人全身的血液都在不知不觉间沸腾起来。    唐震发愣的时候，千龙缓步走了过来。    “呸，哥布林这种怪物就是白痴，只要一看见流浪者就会没命的往上冲，也不管人多人少。赢了它们就吃人尸体，输了就落荒而逃，下次还这样，简直是记吃不记打！“    千龙大声唾骂着，走到一具哥布林尸体前，拔下了他丢出去的那根铁棍。这些尸体中有一只是被他杀死的，所以他有权处理这具尸体上的战利品。    唐震见他掏出一把破烂的厨刀，利落的将哥布林肮脏的尸体翻过来，用刀尖在哥布林的眉心处一挑，一颗沾染着血迹的白色晶体滚落出来。    见唐震满脸疑惑的看着他，千龙眯着眼睛，用手将那白色珠子抛了抛，解释道：“这是一级怪物的脑珠，大约可以交换十斤粮食……喂，我说你是怎么在荒野中活下来的，不会连这都不知道吧？”    ‘切，我当然知道！“    唐震一甩手，做出一副懒得搭理你的样子，心中却若有所思。    原来就在刚刚看到脑珠的那一刻，他的心底莫名其妙的升起了一股渴望，似乎只要得到这个脑珠，他就能得到所谓的金币！    但是如何才能从千龙手里弄到这颗一级脑珠，对于唐震来说却是个问题，毕竟对于流浪者来说这颗脑珠意味着粮食，是和货币等值的存在。    但是此刻的唐震身无分文，还真就没法拿出同等价值的物品来。    似乎看出了唐震眼中的渴望之色，千龙笑了笑，下一刻便随手一甩，出人意料的将脑珠抛给了他。    “给你了，或许你比我更需要它！“    脑珠一到手，心底的渴望越发强烈，但是唐震却感觉这东西有些烫手。    他深深的看了千龙一眼，心底泛起一丝淡淡的感动。这个流浪者青年能给一个陌生人珍藏几天的干粮，又能随手送出价值十斤粮食的脑珠，不管对方出于什么目的，唐震都必须要还这个人情。    更何况他先前还替自己清理包扎了伤口，算是救过自己的命。    “算我借你的，谢了！“    唐震将脑珠攥在手里，语气郑重的说道。    “没劲！“    千龙撇撇嘴，用杂草将武器擦干净，又从哥布林的脖子上摘下一件看起来像是勺子的物品丢进口袋，便拍拍手继续跟随着流浪者们前进。    “你为什么对我这么好？”    唐震追上前去，迟疑了一下，对千龙问道。    “哦，我看你言谈举止都和流浪者不同，很有可能是个大人物，现在突然落难了，很需要帮助，所以就想结个善缘，等你以后回报我！”    千龙随口说道，一脸的戏谑。    “你的表情不对，确定自己说的是真话？”    唐震看着一脸玩世不恭的千龙，皱着眉头问道。    “真的啊，那些老人讲的故事里经常出现这样的情节，我就效仿一下，可惜你不是个落难的城主女儿，否则的话……”    千龙说到这里，还露出一脸遗憾的表情，眼巴巴的看着唐震，似乎想要确定他是不是女扮男装。    唐震恶寒了一下，原本来到这个诡异世界的紧张感也在插科打诨中减轻了许多。    千龙见状哈哈一笑，拍了拍唐震的肩膀道：“在这片荒野中，要么做到独来独往，要么尽量多给人一些小恩惠，这样才会更长久的活下去，因为你的朋友要远远多过你的敌人。”    千龙说道这里眼神黯淡了一下，继续道：“这是一位老流浪者给我的忠告，我也是一直记着他的话，遇到能搭把手的就帮一下，结果我一直活到现在，很多受过我帮助的流浪者都记着我的好，一遇到好事情就会带上我，比如说这一次。”    千龙说这些话后，便独自一人走到前面，似乎不想再和唐震说话了。    唐震慢慢的走在后面，他已经确定这脑珠确实有用处。因为此时此刻，他感觉有一股吸力从他口袋里的手机中出传来，目标正是握他在手中的脑珠。    唐震赘在队伍最后面，悄悄的拿出手机，向着脑珠贴近。    在唐震目不转睛的注视下，脑珠眨眼之间便消失不见，继而他的手机屏幕出现了变化。先是传送图标的下方出现了1/5的数字，并且出现了文字提示，只要再吸收四颗脑珠，便可以开启传送功能。    传送？难道可以回到原来的世界？    唐震心里微微激动。    目前还差四颗脑珠，所以他没有过多思考这个问题，而是转向个人信息。仔细一看，自己的账户中果然多出了十枚金币！    一枚一级脑珠等于十枚金币，应该是这个兑换比例！    除此之外，手机再没有其他的变化。    他就这样盯着手机看了一小会儿，却被队伍落下了很远，直到流浪者的队伍走出近百米，千龙招呼了他一句后，唐震才回过神来，迅速的追赶了上去。    只不过此刻他的心情是兴奋中带着跃跃欲试，却又不想让别人发现他的异常，这导致他的脸不停浮现出怪异表情。唐震也意识到了这一点，所以一直低着头走路。    此刻在他的心中隐隐有一种预感，那就是这个奇异的世界一定会给他带来极大的好处，从此改变他的人生。    这是一个机会，一个许多人苦求而不得，现如今却摆在自己眼前！    加以珍惜，自己未来的人生无可限量！    流浪者的队伍缓缓前行，虽然人数不少，但是在旷野中却显得无比渺小。    唐震和千龙边走边聊，当然大部分时间都是千龙在眉飞色舞的说着，唐震则扮演着倾听者。    从两人的交谈中唐震得知，千龙原本也是一名小型楼城的居民，但是在他十岁的时候，居住的楼城被另一伙中型楼城的战士所攻占。楼城的基石被抢夺，大多数的居民被杀，其中就包括千龙的父母，而他则趁机逃了出来，这些年一直在荒野中流浪。    跟所有的流浪者一样，千龙虽然对生死看得很淡，可最大的愿望就是能够加入一个强大的楼城，娶妻生子，等到自己年老的时候可以得到庇护。    对于流浪者来说，楼城就是家，家的意义很重，拥有的人体会不到那种感觉。    唐震的视线扫过这些流浪者的脸庞，发现他们憔悴的眼中满是沧桑。确实如同浮萍一般，就在这旷野中漫无目的的游荡，寻找着家的方向，却不知何时就会倒下，变成肥料滋养着野草的生长。    足足跋涉了五六个小时后，唐震的视野中终于出现了一栋矗立在杂草中的破旧楼房。它共计有十一层，外墙皮斑驳不堪，窗户的玻璃残缺不全，看起来就像是废弃的华夏居民楼。    在这个离奇的世界，竟然出现了如此熟悉的建筑，唐正不禁感觉十分的别扭。    他不禁暗自猜想，这个世界和地球之间有什么联系？不过现在的他一头雾水，连自己怎么来到这个世界都还没有搞清楚。所以就把各种猜测压在了心底。    千龙说眼前的地方在几天前还是一片荒地，此刻却突兀的出现了一栋巨大的建筑，这个世界果然诡异而神奇。    这就是野楼，流浪者的淘金天堂，危险与机遇并存的所在。    在野楼的四周草丛中，游荡着几十个怪物的身影，既有唐震此前见过的哥布林，也有几种酷似野狗的人形怪物，还有许多丧尸一样的骨头架子。    按照流浪者们的经验，这些基本上都是一级左右的怪物，等级最高的也不超过二级，也就是说这是一座危险程度不高的野楼，他们这些人完全可以拿下。    除了唐震外，这支队伍中实力最差的流浪者，都有着接近一级的战斗力！    所谓的级别，是荒野中对战斗力划分的一种方式，人和怪物通用。一级的战斗力相当于一个正常成年人的可以完全激发的极限力量和速度，二级则是相当于两个成年人的极限战斗力。三级则是三个成年人的力量，到了五级则是代表着五个成年人爆发的极限恐怖力量。    普通人和普通的怪物，到了五级就算是到了极限，想要晋升就要另辟蹊径了。    眼前的这些怪物的战斗力指数早已被无数流浪者们检测过，绝对不会出现什么错误。    这一刻所有的流浪者们都握紧了手中的简陋武器，他们知道若是想要进入野楼之中，这几十个怪物就必须全部清除。因为利益的驱使，这一刻没有一个人退缩，否则就将失去探索的资格。    流浪者的情绪同样感染了唐震，他也不想失去这个机会，因为这对他探索这个世界的计划很重要。一手拿着千龙刚递给他的厨刀，另一只手攥着人骨刺，唐震的心中也升起了一股狠劲。    没有呐喊，流浪者们只是凝聚起全身的力量，一声不吭的冲了上去，三三两两的就围住了这些怪物开始攻击。    这一刻唐震才震惊的发现，流浪者干瘦的躯体中，竟然蕴含着如此恐怖的力量。因为他亲眼看到一名瘦弱的男人，在奔跑的过程中踢出一块石头，而这石头的冲击力竟然将一头怪物砸得倒退好几步    唐震也开始了战斗，他的目标是一只落单的哥布林。    仗着身高的优势，唐震助跑冲刺，然后一脚便将这蠢肥的绿皮哥布林踢到。    这只哥布林也十分的凶悍，他被唐镇踢倒之后，竟然一个骨碌就翻起身来，同时挥舞着手中那个像是短矛的武器，对着唐镇的小肚子就狠狠地刺来。    战斗的同时，哥布林的口中还发出“哇哇”的怪叫，此情此景让唐震心中突然有种滑稽的感觉，在他看来这只绿皮哥布林就是一只成了精的大蛤蟆。    怪物虽然可笑，但是如果被它伤到，那可真的会死人。    唐震不敢大意，立刻迅速的闪身躲开，同时一只手迅速探出按住了哥布林的脑袋。没成想这哥布林力大无比，猛的一挺身，差一点儿将唐震顶趴下。唐震哪里再敢迟疑，另一只手迅速递上前去，随即狠狠一刀切开了这家伙的脖子。    污臭的鲜血喷射，落在唐震的脸上，显得满脸狰狞。    不理会倒地挣扎的哥布林，唐震转身又扑向离他最近的狗头人。    这次狗头人的身高大约在1米6左右，乍一看还真的如同一只站起来的大狗。见狗头人佝偻着身子，两只利爪不停的挥舞着，试图攻击着每一名靠近他的流浪者。    而且这狗头人的肌肉十分发达，犹如一只强壮的公牛，看起来凶悍无比。那犬牙交错的大嘴，正发出低沉的吼叫，腥臭的口水正不断从它的嘴边流淌出来。    看到唐震靠近他后，它立刻露出了凶相，嘶吼一声，迅速的朝着唐震出来。    看着一脸凶悍狰狞的狗头人，唐震心里微微一惊。不过他也知道这一刻绝不能后退，一旦后退，他就必死无疑。硬着头皮扑了上去，唐震先是不停地挥舞着武器不让狗头人近身，紧接着不停的做出假动作，试图迷惑狗头人。    他这番举动还真有了效果，那狗头人竟然被他弄得有些晕头转向，而唐震也趁此机会迅速的绕到了狗头人背后，直接挥动着武器扎在这家伙的后心上。    这狗头人竟然也十分的凶悍，遭此攻击后竟然没倒下，而是一爪撕开了身边一名流浪者的胸口皮肉，继而转身一跃扑向唐震，将他按倒在地上。    腥臭的口气扑面而来，口涎也流淌一脸，满是利齿的长嘴直奔唐震的脖颈咬来。但是唐震却狠命的用一只手死死的抵住狗头人的脖子，另一只手握紧厨刀，对准狗头人的肚子一顿乱捅。    不知道捅了多少下，他的衣服都已经被滚烫的鲜血浸透，腥臭的肠子堆在身上，狗头人这才软软的倒了下来，死不瞑目的瞪着唐震。    僵硬的手臂垂下，唐震已经再也提不起一丝的力气了。
第五章 首次下载，野楼寻宝！
    厮杀与吼叫的声音不绝于耳，接着越来越稀薄，渐不可闻。    过了好久，唐震才感觉四肢恢复了一丝力气，然后龇牙咧嘴的用无比难看的姿势爬了起来。用手抹了一把满是鲜血的脸庞，再打量一番四周，确认战斗已经结束。    附近所有的怪物都被清理掉，而流浪者中也有几人不幸战死，残破的尸体被拖到一旁等待入土。更多的流浪者则是受了轻重不一的伤害，这会儿正在进行缝合包扎。    唐震喘息了好久，直到呼吸顺畅一些后，这才拖动着双腿，用颤抖的双手收集战利品。脑珠对他的诱惑无比巨大，他有些迫不及待了。    动作生涩的从两具怪物尸体上采集到了两枚白色的一级脑珠，唐震心里略微犹豫一下，便将其中一颗还给千龙。    然而这家伙却说什么也不肯要，到最后唐震只要一提起脑珠，千龙便会摆出一张臭脸，唐震无奈只好作罢。    心里暗暗记下人情，唐震趁人不注意又将脑珠吸收。他偷偷的查看手机里的个人信息，惊喜的发现除金币增加了二十枚外，原本毫无变化经验值也上涨了两点，还差八点他就可以升级了。    唐震的身体素质不错，爆发出的力量很强，竟然仅仅稍弱于一级的怪物。按照个人信息的变化来开，他只要干掉一头和自己实力差不多的一级怪物，应该就可以得到一点经验值！    如果干掉十头一级怪物，那么自己应该就可以晋升为一级的实力吧！    满是鲜血碎肉的草地上，流浪者们包扎伤口后又休息了一会儿后，就迫不及待的抄起武器，冲向了近在咫尺的野楼。位于最前方的流浪者一脚将朽烂的铁门踢开，露出了里面黑黝黝的楼道。    这楼道同样残破不堪，白色的墙皮斑驳掉落，到处都堆满了垃圾和不知名的物品。    唐震注意到，在墙壁和某些阴暗处，还有大量黑褐色的血迹存在，只不过早已经干涸了。还有一些不知是人类还是动物的尸骨散落四周，使得整个楼道里充满了阴森和恐怖的气息。    然而流浪者对此并不在意，他们稍微商讨一下，紧接着便有流浪者率先便冲上了楼梯，开始清理楼道中零星的怪物，同时撬动那些封闭的屋门。    如同摸奖一般，在没有将屋门打开前，谁也不知道屋子里面会藏有什么物品，所以流浪者们的心中都充满了期待。    虽然巨大的诱惑摆在当前，但是流浪者们并没有乱成一团，而是由实力最强的领导者出面，随机给每个人分配了房间。    流浪者进入房间后的所得全归自己，有不需要的物品可以在探索结束后进行交换。    当然在一切行动结束之后，每名流浪者都要向野楼的发现者和探索行动的发起人缴纳一定的费用，毕竟这天底下没有免费的午餐，人家劳心费力，也应该获得回报。    在众多流浪者的配合下，楼道很快就被清理干净，随后便由领导者开始分配房间。    轮到唐震的时候，他被分配了二单元四楼的两间房屋，可是就在他打算进入的时候，那厚重的防盗门却挡住了他的去路。    凭着他手里的工具根本不足以打开这道门，直到这会儿他才恍然大悟，为什么看到每个流浪者的装备中都会有一根撬棍，原来是用来破门的。    好在紧随其后的千龙早就注意到他的窘况，笑着走了过来，熟练的使用工具，仅用了几分钟的时间就帮他撬开铁门。    看也不看屋内的摆设，千龙转身去打开属于自己的房屋了。    唐震刚打算开门进入，却鬼使神差的想起了手机中那个名为幸运彩票的软件，略微迟疑后，便掏出手机进入应用商城，点击【幸运轮盘】选择下载。    软件下载的速度极快，不到三秒钟的时间便已经安装完毕，唐震随即点开。    屏幕上有一个外观极为华丽的大轮盘出现，密密麻麻的被分割成数百个区域，只不过绝大多数的区域都是空白。唐震仔细看了一会儿，发现可以中奖的几率实在太低。    轮盘的旁边有一组说明，详细解释了幸运轮盘的玩法。    原来幸运轮盘的投注方式分为初级抽奖方式，每注十枚金币，每增加一注便可去除一格空白区域，但是每次抽奖必须保证轮盘剩余的区域不低于十格。    中级抽奖方式，奖品数量增加，部分奖品等级提升，每注一百枚金币，同样是每增加一注便可去除一格空白区域，但是每次抽奖必须保证轮盘剩余的区域不低于十格。    此外还有高级抽奖方式，每注一千枚金币，特级抽奖方式，每注一万枚金币！    这幸运轮盘的玩法很多，却看得唐震暗暗咋舌，暗道这东西没钱的话绝对玩不起。    不过既然已经打开，那就试着玩上一次，唐震想到这里，便选择了一注初级抽奖，然后点击开始。    华丽的轮盘开始飞速转动，唐震根本就看不清楚到底有什么内容，不过随着轮盘的转速减缓，指针的区域开始逐渐放大，慢慢的唐震已经可以看清楚格子里的内容了。    就在他试图看清楚每个区域的内容时，轮盘突然间停止了转动。    【恭喜您以小博大，喜中双倍幸运卡片一张！】    一张金黄色的卡片出现在屏幕上面，写着‘双倍幸运值，持续时间一小时，是否使用？’    这就中奖了？    唐震差一点儿泪奔，玛德买了七八年彩票，最多一回就中了十块钱。如今随便押了一注，竟然撞大运的直接中奖了，唐震都怀疑是不是这个双倍幸运卡片提前生效了。    无乱如何，能中奖就是好事儿！    唐震伸手点击使用，那卡片瞬间化为烟花飘洒开来。与此同时他似乎感觉到精神一震，继而凭空生出无穷的信心和底气，似乎做什么事情都可以水到渠成一般。    唐震啧啧称奇，这种东西好不好使他也不敢确定，不过这种自信慢慢的感觉倒是十分的不错。    带着这股近乎爆棚的自信，唐震直接推门而入。    握着厨刀缓步走入屋中，不出唐震所料，房屋内果然是凌乱不堪，到处都落满了灰尘。不过看着房间的摆设，唐震却恍然有种回到原本世界的感觉，因为屋子里的这些东西看起来实在太熟悉了。    电视，冰箱，沙发……    一个现代家庭中该有的东西，这里全部都有。    唯一让人感到可惜的是，这些家电都已经破烂不堪，完全失去了任何的使用价值，沦为一堆垃圾了。    自己所身处的这个异界，到底和原来的世界有什么联系？唐震脑海中再次浮现出这个疑问，不过还是没有过多纠结于这个问题，而是将注意力放到了当下。    房间里的垃圾不少，仔细搜索后应该可以弄到不少的好东西，可惜唐震的兴趣不大。    其实按照唐震的想法，只要他能够返回原本的世界，那他根本用不着翻找这些破烂。    忙活半天后找到的那些‘好’东西，放在地球上恐怕连几十块钱都不值。但是想到流浪者之间可以交换物品后，唐震又觉得自己应该仔细的搜索一下。    毕竟这些东西可以交换脑珠，而唐震现在最缺的就是这个东西。    厨房，卧室，衣柜，书桌……    唐震仔细的搜索了一遍后，竟然有了不小的惊喜。    首先是几沓钞票，竟然还是他经常使用的币种，年份也问题，仔细的检查之后，唐震确定这就是真钞！    这简直就是个大惊喜，看来那双倍幸运卡的效果真是不错。    喜悦中夹杂着困惑，唐震动力十足的翻找起来，很快他又发现了一些金银首饰和票证，全被他装进了捡来的袋子里。    十几分钟后，唐震将一些略显完好的衣物和发霉的米面收起，又简单的搜索了一圈后，便扛着一个袋子走了出来，继续搜寻属于他的第二个房屋。    这间房屋的铁门只是虚掩着，倒是让唐震省了不少的力气。    刚刚进入第二个房间，唐震便意外的看到了一头在客厅内游荡的丧尸。    相比较其他的丧尸怪物，这头丧尸体型巨大，一眼便可以看出，这头僵尸生前是个大胖子，那满是尸斑的灰白色皮肤上还有许多青绿色纹身。    “乖乖，这丧尸是混黑社会的吗？”    唐震不屑的吐槽了一句，丝毫不敢大意，而是小心翼翼的靠上前去。    在这巨大丧尸的手里还提着一根金属的棒球棍，在看到唐震进来后，就张开脸颊撕裂的乌黑大嘴嘶吼一声，拖动着脚步朝他扑来。    “呸……”    一股恶臭的气息扑来，唐震忍不住狠狠的唾了一口，同时迅速的将袋子顶在前面，迎着丧尸冲去。    在袋子接触到丧尸的一瞬间，唐震福至心灵，迅速的俯身侧转，同时挥舞起一把刚刚捡到的破烂菜刀，狠狠地劈在了丧尸的膝盖处。    这一刀直接劈断了丧尸的膝盖，紧接着丧尸被袋子绊倒在地。冲刺的力量令丧尸的的一条腿当即断裂，同唐震的袋子一同滚落在地上，手脚不停的胡乱挥舞。    “哗啦……！”    从丧尸手中飞出的棒球棒击中了破烂的大床，将其底部砸出了一个窟窿，唐震瞥了一眼，似乎在床底藏着什么东西。    不过唐震并没有细看，当务之急是先要干掉这头丧尸。    趁他病要他命，唐震立刻冲上前去，烂菜刀狠狠的劈在丧尸的后脑勺上，接着是第二刀，第三刀……    待唐震感觉力竭之时，丧尸的脑袋已经变成一堆烂肉，同时剧烈的恶臭味道弥漫开来，差一点儿让他吐出隔夜饭来。    “麻蛋，死了的丧尸才是好丧尸！”    吐槽了一句，有惊无险的干掉了这头丧尸后，唐震又一次展开了搜索。    想起先前被丧尸砸坏的大床，他第一时间走上前去查看。扒开一堆散乱的杂物，唐震发现里面似乎有一个暗格，大概一米五左右的长度，里面放着不少的条状物。    这些条状物被一块帆布包裹，看起来鼓鼓囊囊的。    唐震伸手把它掏出来，感觉沉甸甸的，打开一看，竟然是十几把大大小小的锋利刀剑！
第六章 收获与交易
    这些武器制作精良，既有折叠锻打的刀剑，也有特种钢材切削的军刀，不是街面上那些廉价的山寨货可以比拟的。正是因为材料和工艺的关系，它们自是价格不菲，很显然它们都是原主人的心爱收藏品。    唐震查看了一番，从中挑选出两把长刀单独放了起来，准备送给千龙。    唐震留心观察过，那千龙似乎是这群人里实力最强的人，其他人在他面前都很小心，就连那名组织者也对他客客气气。    交好这样的人物，对自己没有坏处！    其余刀剑的都被唐震用破毯子一裹，随手放在了旁边。相对于流浪者们对于武器的重视程度，唐震对这些刀具却并不是十分的重视，若是能回到地球的话，这些刀具只要花钱就能买到。    稍作休息，继续搜索。    或许是幸运值翻倍的缘故，唐震在这间屋子里弄到了更多的钞票，金银饰品，期间还弄到了不少的烟酒。    再次确认没有什么角落遗漏后，唐震开始将战利品收集打包。就在临出门采集脑珠的时候，唐震还从丧尸的脖子发现了一条大金链子，足有近百克的重量！    对于这笔财富，唐震自然是毫不客气的笑纳了。    走出屋子后，唐震突然想起一件事。    按照千龙先前所言，这种野楼中基本上都会有一个隐蔽的房间，或者是地下室。在里面会有一个或几个强大的怪物，它们守卫着一块基石，得到后便可以通过一定的仪式，建立属于自己的楼城！    唐震很想得到基石，不过现在的他还没有能力从怪物手中夺取基石。    按照千龙的讲述，守卫基石的怪物不但战力强大，甚至有些怪物还拥有着极为诡异的神奇力量，普通人根本不是对手，与之交手只能是送死。    怪物的战斗力到底是怎么个强**，千龙也说不清楚，反正很厉害就是了！    就算是不计成本的打倒了这些实力强大的怪物，得到了珍贵的基石，也并不意味着就可以顺利的将楼城建立起来。    据说建立楼城后还要应对怪物的攻击，坚持到足够的时间后或达成某种条件后，才能被这个世界的神灵所认可，楼城才算是正式建成。    故而势单力薄流浪者们虽然都知道基石的存在，但却很少有人不自量力的去打它的注意，哪怕它的收购价格很高。    一般情况下野楼被探索后，就会孤零零矗立在荒野中，直到基石被取走后，才会慢慢的坍塌成为废墟。    但是对打定注意想要在这个世界谋取富贵的唐震来说，基石是十分重要的物品，能够帮助他建立属于自己的楼城，再招募一群居民为他服务。    如此一来他便可以不需亲自动手，就能从这个世界源源不断的获取财富。    野楼前的空地上，完成搜索的流浪者正聚集到一起，有些流浪者准备把对自己没有用处的东西摆出来进行交易。当完成交易后，所有的流浪者们会迅速的离开这里，以免会有闻讯赶来的强盗和楼城军团进行抢劫。    唐震发现有两名流浪者并没有出现，想来是在搜索房间时遭遇不测了。    挨个摊位查看了一番，分辨了流浪者们交易的物品后，他发现流浪者对于金银财物并不重视，通常遇到后也不会捡，即使捡到也不太重视。钞票对于流浪者来说更是废纸一般，根本就没有人去拾取。    市场最贵最畅销的物品有三种，衣物，食物，武器！    探索野楼时破烂的衣服很常见，但是野楼却不常见，所以衣物的价格在流浪者中不算高也不算低。    食物的地位永远都很重要，流浪者大部分时间都是从荒野中获取食物，但是贫瘠的荒野很显然不能让流浪者们轻松的填饱肚子。所以食物的价格居高不下，某些来自野楼的食物更是能在流浪者中买个好价钱。    最好卖，价格最高的，自然是上好的武器！    探索野楼时遇到武器的几率很低，即便是偶尔捡到，也大多都是厨刀铁棍之类，故而大部分的流浪者使用的都是简陋的自制武器。关乎生命安全，所以当遇到有上好的武器出售时，流浪者们也多会倾力购买。    唐震能一次弄到这么多的刀具，绝对算是运气爆棚，双倍幸运卡片功不可没！    心里有了计较后，在千龙的旁边找块空地，唐震把财物之外的东西统统的摆了出来，包括他发现的那些刀具。    这些刀具一露出来，立刻吸引了流浪者们的注意力，几乎所有人都凑上前来。他们一边用贪婪的眼神看着这些武器，一边暗自羡慕着唐震的好运气，同时还有人开口问价。    千龙同样用满是渴望的眼神看着这些刀具，不过很快他就眼神清明，看了一眼对流浪者问价时有些茫然的唐震，抢先开口道：“这把五十个一级脑珠，这把八十个一级脑珠，这把要一百个！”    唐震笑着点点头，算是认同千龙所言，心里却对刀具能卖出这样的价格感到惊喜。他没想到这个世界的武器价格如此之高，看来自己回去后应该尽快弄一批刀剑出售。    事实证明千龙开出的价格并不算贵，几名流浪者在听到报出的价格后，立刻掏出贴身收藏的口袋，将一颗颗的脑珠递给唐震。    脑珠充足的流浪者在买到武器后，立刻爱不释手的摆弄起来，至于脑珠不够的流浪者，唐震则是允许他们使用金银和钞票凑齐，倒是让一些流浪者暗自嘲笑唐震缺心眼，然后痛快的与他交易。    千龙似乎也对唐震的这种行为感到不解，不过他并没有多嘴询问什么。    交易的场面很火爆，唐震弄到的十几把刀具和零碎杂物很快就交易了出去，换回了一大堆的脑珠，唐震估计最少有上千颗。    交易结束之后，唐震把千龙叫到一旁，把此前单独收起来的一把长刀送给了他。    这把长刀的外观修长，应该是一把苗刀。看其花纹和手法，使用的应该是折叠锻打与覆土烧刃相结合的工艺，使得这把刀柔韧适中，刃口异常的锋利。    千龙这家伙倒是没有推迟，而是双眼冒光的接过长刀，小心翼翼的摩挲了一会儿后，硬塞给唐震一袋子脑珠。    “虽然肯定不够，但我就剩这些了。”    千龙说道，语气里带着一丝歉疚。    “我不要，你收起来吧。”    唐震将千龙递来的袋子推回去，坚决不肯要千龙的脑珠。谁知千龙更是干脆，直接把刀朝唐震一丢，表示你不收脑珠，那这把刀我也不要了。    唐震无奈，只好把脑珠收了起来。    随着交易的完成，向探索行动的组织者缴纳了费用后，流浪者大多数都选择迅速离开。    或许是被唐震的收获刺激到了，有少数人选择再次进入野楼中，仔细搜索可能被别人遗漏的角落。只不过这一次可以自由行动，想进那间屋子都可以。    唐震自然不会错过这种发财的机会。先前他通过观察，初步确认千龙的品行可以信任，所以这次他和千龙一起行动，仔细的搜索着每一个房间的角落，不放过任何值钱的物品。    当他俩离开最后一个房间时，捡到的背包里面里面满是钞票，金银珠宝和一些古玩杂物。    这一次可谓收获颇丰，他粗略的估计了一下，单是钞票就不下四五十万。金银珠宝和其他物品的价格无法估计，但是最少也不低于二十万。    唐震忍不住在心中暗暗感叹，这回算是一夜暴富了！    确定野楼中已经再没有任何可用的物资后，唐震和千龙便迅速的离开这里，进入荒草漫天的原野之中。    野楼在夜晚中绝不可以停留，因为每当夜幕降临后，野楼附近将会成为怪物的乐园，它们会将这里占据，同时还会发生一些极为诡异的事情，在野楼中过夜的流浪者，很少能活着见到明天的太阳。    所以夜晚留宿野楼成为了流浪者们的禁忌，唐震虽然很好奇，夜晚这里到底会发生什么，但是不会去冒无谓的危险。    这次聚集到一起探索野楼的流浪者虽然都对神灵发下了誓言，保证不会在探索期间作出对伙伴不利的事情，但是谁又能保证不会有人宁可冒着违背誓言被神灵神罚的危险，作出背信弃义的事情？    所以趁早离开，才是上策！    这次的收获让千龙很满意，路上他的话也多了起来。    据千龙所言，很多流浪者都没有机会探索野楼，一是野楼出现几率的很小，即使碰到也要聚集一群人才能有探索的资格。二是一旦发现野楼后，附近的武装势力会在第一时间派出武装人员霸占这里，严禁流浪者靠近，否则杀无赦。    千龙流浪在荒野流浪这么多年，期间也只是探索过三栋野楼而已。    到了该分别的时候，千龙问唐震是不是愿意跟他一起流浪探险，这样彼此间也有个照应。    他坦言对唐震印象不错，眼神里没有普通流浪者的麻木不仁，为人处世也很不错。如果不是因为这些，他也不会开口，毕竟这些年来他都是一个人在流浪。    唐震闻言也是心中一动，对方给他的印象同样不错，仗义直爽，相识虽短却一直照顾自己。唐震在这个世界里需要有一个向导，建立楼城后也需要有一个信得过的人帮助自己，千龙貌似很符合标准。    唐震想了一下，有个地头蛇照应也好，便点头同意和千龙一起去无尽荒野中闯荡。
第七章 流浪者小镇与传送！
    两人背着各自的物资在荒野中前行，同时使用手中的工具不断的拨开拦路的野草。千龙经验丰富走在前面，一边走一边判断着方向，时不时便要调整前进的路线。    唐震看他费力的样子，忍不住问道：“你平时都是这么判断方向吗，有没有地图和指南针之类的东西？”    千龙摇摇头，有些无奈的说道：“地图那种东西很不靠谱，而且价格贵的要命，还很难搞到。除了固定的一些地方外，其他的地方都是时常变化的，比如这脚下的野草，哪怕你放上一把火烧掉，第二天却依旧会恢复原样。原本空无一物的草地上，没准什么时候就会冒出一大片建筑。普通的指南针同样没有用，拿出来后只会不停的乱转，根本无法确定方向。”    说到底，在这种环境中，唯有经验才是最可信的。    一路走走停停，实在累了就坐下来休息片刻，在快要天黑时，两人终于来到了一条狭窄的小路上。    小路看似常有人走动，故而野草无法生长起来。    千龙告诉唐震，沿着这条路一直往前走，将会通往一座楼城。    这座楼城名为黑岩城，实力强大，主楼的层数足有二十层。在主楼的周围有四座附楼，高度为二十米，共分为五层，算是主楼的主要防御组成。    楼层内驻扎着强大的军队，负责守卫楼城的安全。    在楼城的外围附近，有一个流浪者建立的小镇，替楼城赚取财富的同时，也间接享受着楼城的庇护。流浪者们在这里交易物品和信息，同时等待着加入楼城的机会。    因为天黑后怪物会集体出来游荡，数量也会诡异的增加许多，运气不好的话甚至会凭空出现在眼前。所以两人加快了脚步，终于在夜色来临前赶到了集市。    唐震远远的打量着这个流浪者小镇，发现它建立在一座山坡上，占地面积十分的广阔。聚集地周围数千米内的野草都被清理，视野十分的开阔。    用巨石和原木搭建的围墙显得十分的牢固，高度绝对超过了五米，上面还有不少手持武器的流浪者在巡逻。    两人紧赶慢赶，终于在小镇关上大门前的最后一刻进入其中，分别缴纳了两颗脑珠后，被守卫获准一个月内可以自由进入小镇。    流浪者小镇的面积很大，占地足有数公顷左右，恍若一个简陋的要塞！    可惜这里并不是天道法则所允许的楼城，不享受楼城拥有的任何便利。不过凡事有利有弊，因为一旦建立楼城后，这些没有获得居民资格的流浪者将无法进入其中，那么流浪者小镇的拥有者将会失去大笔的财富收入。    若是想将集市收留的这些流浪者全部纳为居民，那么楼城的等级必须要很高才行，只不过楼城每升一级就需要无数资源。而且楼城升级期间，每一次都会遭受怪物的攻城，一旦守城失败便会前功尽弃。    投入资源无数，殚精竭虑，最后还有可能血本无归，对比之下自然是经营流浪者小镇来得逍遥。而且一旦怪物来袭时，流浪者小镇还可以提供大量的战斗人员，同时组建成第一道防线。    相信黑岩城方面也是出于这种考虑，才会在楼城附近建立了这座流浪者小镇。    唯一的弊端是怪物会时不时的攻击这里，每个夜晚的守卫工作更仿佛是一场攻防战。普通的小怪倒还可以轻松应付，若是倒霉遇见厉害的怪物，小镇很有可能遭受灭顶之灾。    只不过流浪者们的选择余地并不多，有时候明知道这么做不太理想，却也只能硬着头皮去做。    这就是生存的真理，你必须适应生活和命运，而是让生活和命运迁就你！    流浪者小镇的掌控者手中同样拥有一批武装力量，街头上时不时可以看到穿着简陋盔甲，表情严肃而冷漠的士兵，目光炯炯的打量着每一名看到的流浪者。    唐震仔细的观察了这些士兵的武器装备，发现大多数武器的质量都很一般，盔甲也仅仅对重要区域进行了防护，不知道能否挡住刀剑的穿刺劈砍。    但是相比较那些只提着短刀铁棍，身上赘着乱七八糟的的金属和木片充当盔甲的流浪者，这些士兵已经算得上是装备精良了。    傍晚的这个时间段里，集市里依旧有很多流浪者在活动，他们或是从一些简陋的房屋中进进出出，或是聚集在火塘附近聊天。除此之外还有一些手持武器的流浪者，接受了集市的雇佣，正神情严肃的站在集市的围墙上，防范着可能袭来的怪物。    在流浪者集市不远的地方，一片占地面积极广的巨大楼城矗立在夜幕中，看起来就像是一只狰狞怪兽。    集市中的流浪者们只要抬起头，就能看到楼城窗户里发出的微弱光芒，眼神中大都闪烁着渴望的光芒，似乎幻想着有一天自己能够住到里面，结束这颠沛流离的痛苦生活。    一阵喧哗声传来，唐震循声看去，原来是有一群怪物正在试图攻击集市。十几分钟后，怪物在守卫的阻击下被打败，留下了不少的尸体后逃离了这里。    等到明天太阳升起，这些怪物将会被摘取脑珠，然后尸体被游荡的食腐动物清理掉。    这一会儿如果仔细的向外看去，就会发现依然有许许多多的怪物正在小镇外游荡。它们仍旧试图要攻击这里，但是畏惧于流浪者的火焰和刀剑，却偏又不舍得离开，郁闷之下只能发出阵阵嘶吼。    千龙对这里很熟悉，他在前面带路，领着唐震进入一个面积很大的二层土坯楼房中。    这里是小镇中比较便宜的旅店之一，看起来低矮昏暗，空气中弥漫着一股极其怪异的味道。    火塘前的木质柜台后，一名衣裙看起来还算干净，面貌中带着几分妩媚的女人坐在那里，旁边还坐着两个健壮的男人在举着木杯喝着劣酒。    看到唐震二人后，两名壮汉打量了几眼，便不再理会了。    “两个人，住三天。”    “一人一天是半颗一级脑珠，提供两顿饭，三天是三颗一级脑珠。交钱吧，两位帅小伙！”    女儿说着话，身子却向前探了探，露出了白花花的胸脯。随着她的动作，一条深不可测的沟壑出现在两人眼前，隐隐有肉香袭来。    唐震瞟了一眼没说话，千龙也理会那女人抛来的媚眼和挑逗，面无表情的点点头。    缴纳了三颗一级脑珠当住宿费用后，两人又得到了一块粗粮饼子与野菜汤当晚餐，这是旅店每天提供给住客的食物份额。两人吃完了晚餐后，便各自进入狭窄阴暗，并充满了异味的小房子里面休息。    躺在铺着干草的板铺上，唐震定了定心神，查看了一下周围的环境后，将装着脑珠的口袋取了出来。慢慢的将这些脑珠和手机放到一起，一如他所料想的那般，脑珠被手机瞬间吸收的一干二净。    随着脑珠的吸收完毕，他的手机屏幕上出现了新的变化。传送的图标下显示了一个‘200+’的数字，同时提示他拥有的金币总数可以进行二百次以上的往返传送！    在他的个人信息中，金币的总量已经达到了一万三千多，这个数额足以让他兴奋了。他很想立刻就试着下载一些软件看看，不过出于安全考虑，他还是先决定先试着传送回家中。    将装着现金和贵金属的袋子攥在手中，翻到了手机里的传送选项。他小心的点击图标尝试着，启动了传送功能。刹那间眼前一花，感觉自己仿佛穿过一条隧道一般，唐震顺利的回到了自己的家中。    仔细的看了看周围的环境，确定这是自己的家中后，唐震终于放心的舒了一口气。    这一趟旅程是如此惊险和诡异，就是对着别人去说，恐怕也没有人会相信。当然唐震也绝对不会告诉别人，毕竟这关乎身家性命。    既然回到了家中，那么唐震就可以放心的拿出手机进行尝试。首先他点开传送选项，确定了每一次传送都会消耗五枚一级的脑珠。    折算成金币的话，应该是五十枚金币，往返传送一会需要一百枚金币。    紧接着他点开了应用商城，开始挑选起自己所需要的软件。    在进行选择的时候，他比较筛选了一番，认为目前最适合他的功能有四种。这时种分别是初级地图，可显示周围一百米半径的地形与怪物。    眼底投影，可见屏幕图像投影到眼前，并可通过感应操作手机。    初级怪物探查器，可显示不超过机主等级三级的怪物信息。    微型储物空间，可以开辟一个储存体积为一立方米的次元空间。    若是将这四种应用全部下载的话，他刚刚获得的金币将会消耗一空，但是相对于身家性命来说，这些投入又算不得什么，况且这些应用还可以帮助他更好更安全的在异界生存。    点击确认下载后，账户内的金币被迅速扣除，再过几个呼吸的时间，四种软件便全部安装完成。看着原本空空荡荡的手机屏幕上终于被填补上一块儿，唐震也突然感觉心头踏实许多。
第八章 神奇应用与黄金出售
    既然已经下载完成，那么自然是要试验一下才行，心里想象着这些应用所拥有的神奇能力，唐震不禁有些激动。    “先实验什么呢……就先试试初级地图吧！”    心里拿定主意后，唐震首先点选启动了初级地图。    也就是在同一时刻，手机屏幕上出现了一张十分清晰的活动图像，仔细一看正是他家附近的地形。    这图像如同有人从高空用摄像机实时转播一般，画面十分的清晰，不过视野仅限于街面上的景物，房间内的景象就无能为力了。    纵使如此，这地图的能力也算是极为强悍了！    唐震也没有太过贪心，单单是这些实时传递的景象，就足以让他的安全性提高很多。    唐震仔细的看了看，发现这初级地图其实是可以升级的，不过花费也极为惊人。从初级地图升级到中级地图，竟然需要花费十万金币，当然其显示的范围也扩大到了一公里。    不过相比较初级地图，中级地图的功能也变得强悍许多。    除此之外地图中还可以添加插件，比如什么敌我识别功能插件，垂直打击功能插件，地图炮功能插件，瞬移功能插件等等等等，看得唐震是目瞪口呆！    且不说这些功能插件是否如介绍的那般牛叉，单是恐怖的下载金额就足以让人瞠目结舌。比如其中一项名‘地形改造’的插件，按照介绍说是可以改造地图内的地形，每次可以使用一分钟的时间，一天可使用一次，但是下载的价格竟然高达一百万！    天知道唐震什么时候能攒够一百万的金币，那可意味着十万的一级脑珠啊！十万头怪物聚集在一起是什么景象，唐震仅是想想就觉得毛骨悚然。    大略的熟悉了地图功能后，唐震又点开了眼底投影功能。    一副半透明的手机屏幕图象直接出现在他的眼前，和手机上显示的内容一模一样，就连正在开启的地图影像也一并显示在他的眼前。    而且这些图像并不影响他的视野，当他把注意力从这些图像上移动开时，图像也会自动的淡化不见。当他想要再次浏览手机屏幕时，那消失的就会再次出现在他的眼前。    而且随着他的意念，屏幕还可以进行随心所欲的操作，不论是点开软件还是放大缩小，都能自如的进行转换，简直堪称神器。    这项功能对于唐震的帮助实在是巨大无比，毕竟时刻将手机拿在手里合适麻烦，尤其是战斗的时候，更是无法空出手来进行操作。如今有了这眼底投影的功能，简直就等于解开了他缚住的手脚一般。    取出一个手机套将手机放进去，实验了一下，果然十分的方便，只是操作的速度略显缓慢而已。    唐震索性直接使用眼底投影功能，继续查看剩余的应用。    初级怪物探查器被唐震点开后，却显示当前区域无法使用，并且提示他可以将其融入初级地图中，不过费用需要一万金币。    怪物显示器融入地图后，每当怪物进入地图显示范围，地图就会标出红色光点报警。当然显示的怪物等级也和初级怪物探查器相同，高级别的怪物则无法显示。    唐震看后撇撇嘴，他现在可是拿不出一万金币来升级地图，只好直接将其略过。    接下来就是最令唐震感到振奋的应用，也就是微型储物空间，又可以称其为‘随身仓库’。    不过当唐震点开了这个应用后，他的眼前突然出现了提示，【由于配置和版本较低的缘故，本机只能同时运行四项应用。该问题可以在升级后解决，若是想要升级，请先支付金币！】    金币，金币，尼玛真是死要钱啊！    唐震实在没心情去吐槽这一点，也没有太过理会这提示，反正他现在已经没有金币了。按照唐震的估算，眼下四项应用也足够使用。至于升级的问题，等以后金币充足了，再考虑解决这个问题吧。    如同他所预想的那般，这储物空间分外的好用，存取物品也只是在一念之间。    尝试了几次后唐震可以确定，哪怕是别的应用都无法使用了，但只要这个应用还能正常使用，他就照样可以混得风生水起。    又尝试了几次后，唐震将储物空间中的物品全部取出，将带回来钞票和贵金属藏好后，又将家中的一些米面油盐放入了储物空间中。    他带这些东西并不是为了吃，而是打算拿去出售，看看能换回多少的脑珠。    武器虽然获利颇丰，但若是能多一个收入渠道，那岂不是更好！    泡了一碗面填饱肚子，又从柜子里掏出两包烟来，深吸一口气后，再次启动了传送。果然随着眼前一阵恍惚，他再次回到了那个狭窄的旅店小隔间中。    唐震如释重负的长出一口气，从口袋里掏出一根烟来点燃，只不过他刚抽了几口，千龙这家伙就闻到了烟味儿，打开房门凑了过来。嬉笑了两句后，这家伙要走了一盒烟，迅速的抽出一根点着后，便回到屋里美美的吸了起来。    这一夜时不时有怪物的嚎叫声传来，直到第二天的清晨来临才平息。唐震早早的起床活动起了身体，干硬的床铺令他睡得格外不舒服。    将早已从储物空间取出来的米面油盐交给千龙，让他自己留一部分当做食物，剩下的拿去出售，看看能卖出什么样的价格。    同时唐震还告诉千龙，自己有事会离开这里几天，让他守在这里等着自己回来。    看到唐震交给自己的食物时，千龙颇感到有些意外，因为这些食物跟他以往见过的粮食都不一样，其中没有掺杂一点儿的沙土或是有发霉现象。    这种粮食在流浪者的食谱中相当少见，尤其是这些食物中还有珍贵的油盐，更是十分稀缺的物资。如果按照集市里的价格，这些食物最少要价值数百个一级脑珠。    对于任何一名流浪者来说，价值数百个一级脑珠的货物都算是一笔巨款了，可眼下唐震却直接托付给了他。    两人相识的时间很短，但是彼此间却很投缘，也能做到相互信任，这很难得。    千龙的视线停留在这些食物上好一会儿，这才抬起头看着唐震道：“注意安全！”    唐震笑着点点头，便转身走出小镇的大门，沿着荒草间的小路又走了半小时后，身影便迅速的消失在草丛里。    其实是进入草丛的唐震立刻启动传送，转瞬间便回到了自己的家中。    长出一口气，扫了一眼家徒四壁的环境，唐震的眼中突然间爆发出莫名的光彩。他知道从这一刻起，自己的人生将步入一条充斥着财富与风险的道路。    从窗口向外观望了一下，又将窗帘拉上打开灯，他开始分拣清理自己在异界的收获。    首先清点的是现金，已经确定是流通的真钞，总数约有四十八万，相当于他十年不吃不喝才能攒下的工资总和。在他所居住的这个城市中，这些钱已经够买一栋不错的房子了。    随后就是金银首饰，唐震对这些东西的市价了解不多，便决定将珠玉挑出来放到一旁。其后他将黄金归纳到一起，翻出家中的乙炔气瓶，将这些黄金全部融化后，倒入铝钛合金凹槽制成的模具中，浇筑成了一根根的金条。    看着眼前这一堆耀眼的金条，唐震心里充满了成就感。    处理完全部的收获后，唐震便伸了个懒腰，躺在床上打算休息一下。不过此刻他的脑子里却是乱糟糟的一团，财富的刺激让他根本无法入睡。    洗漱打扫一番后，唐震带着金条离开家门，乘车前往附近的金店。    在步行街附近，唐震走进了一家名为富贵典当行的商店，询问完想要了解的信息后，便决定在这里出售。    鉴定，出售，唐震卖出的黄金纯度很高，重量有一千二百多克，虽然出售的价格较珠宝行的售价便宜不少，但总价也折合亚联邦币近三十二万。    当唐震确认自己自己又有了三十万时，脑袋一时间有些发蒙，不过短短的几天时间，他获得的现金就接近八十万。这对一直生活在社会底层的唐震来说，绝对是个天文数字！    巨大的利益是促使人拼搏冒险的动力，唐震此刻无疑被这笔钱砸懵了，心惊肉跳的同时，也让他前往异界发家致富的念头变得坚定无比。    底层的小人物普遍没有什么大理想，平日里被金钱所迫，所求无非是衣食无忧而已。    晕晕乎乎的从金楼走出来，唐震望着车水马龙的街道，心底头一次有了几分自信和豪情。他此刻坚信自己有一天会成为这个城市最富有的人，过自己想过的日子。    胡思乱想了一会儿，唐震回过神来，坐车前往客运站，准备前往妹妹上学的省城。    卖黄金的这些钱是他为自己的妹妹准备的，他知道妹妹漂亮懂事，从来不会乱花一分钱。他和妹妹感情极好，而且两人对于他养父的态度也是一致。    虽然养父对于兄妹俩的成长并不用心，但毕竟对他有和妹妹有一份生养之恩。所以从始至终唐震除了淡淡的抱怨外，都不曾恨过自己的养父，甚至拼命的赚钱帮他还债。    妹妹自小生长在这样的家庭，明显比同龄孩子懂事许多，对于家庭和亲情同样十分看重。为了缓解家庭的压力，唐震的妹妹唐雅洁很早就开始勤工俭学，学习的成绩也始终名列前茅。    对于妹妹的表现唐震一直看在眼中，如今自己有能力改变这种窘迫的局面，他自然会不遗余力的去做，哪怕倾其所有也甘心情愿。
第九章 妹妹与兄弟！
    唐雅洁所在的学校位于省城的中心区域，这里可谓是寸土寸金，街边满是装修奢华的店铺，红男绿女穿梭其中。    乘车前往学校的路途中，看着不时擦身而过的繁华景象和忙碌的人群，唐震忍不住心生感慨。异界传送归来，他的心态发生了改变，较以往少了几分茫然，多了几成自信！    赶到大学所在的地方时，唐震的妹妹唐雅洁早已在校门口等候多时，对于哥哥的到来她同样很是兴奋。    小时候哥哥就是她崇拜的目标，在她的眼里，无论什么事情都难不倒哥哥。    自己受欺负了哥哥帮自己出气，哪怕被打得鼻青脸肿，也要将欺负自己的坏蛋打怕打服气。学习时碰到了难题，从小学习极好的哥哥便会帮助自己温习解疑，而他却因为家庭的原因连大学都没上，高中没毕业便进入社会赚钱养家。    拥有这样一个从小到大维护自己的哥哥，唐雅洁从心里感到幸福。虽然她早就知道双方没有任何的血缘关系，可是唐雅洁和唐震之间有着远比血缘更深厚的兄妹之情，同时将对方视作生命中最重要的存在。    唐雅洁一米七二的身高，穿着一条浅色的牛仔裤，身材柔美笔直，往路边一站很是吸引行人的眼球。身材好，容貌好，学习好，性格开朗大方，正是这些傲人的条件，使得她成为了无数男生梦寐以求的最佳女友。    只不过此时这个无数男生心中的女神，她的视线全部集中在对面走来的青年身上，恬静美丽的脸庞上露出一丝甜甜的笑意。    “哥哥，我在这里！”    唐雅洁挥挥手，随即三步并作两步走的跑到唐震面前，调皮的挽住唐震的胳膊，用古灵精怪语气问道：“哥哥，你知道吗，我真的很困惑，平时忙的恨不得有个分身的你，今天怎么会有空闲时间来看我啊？”    唐震轻笑一下，看着妹妹那灵动的眸子，用轻松的语气说道：“老哥我来看妹妹天经地义，哪像你这个阴谋主义者，看待什么事情都会下意识的认为是别有用心！”    唐雅洁拧了唐震的腰间一把，气呼呼的哼道：“哪有你这样的哥哥，竟然把妹妹形容成一个阴谋家，该打！”    唐震哈哈一笑，连忙装作害怕的躲闪一下，举手连连告饶。倒是唐雅洁很是诧异唐震的身体素质，因为他发现自己的哥哥腰间的肌肉似乎比以前结实多了。    不过随即她就眼神一黯，在她看来之所以会出现这种现象，很有可能是因为唐震从事体力劳动所致。不着痕迹的抓了一把唐震的双手，那手掌上的硬茧也证实了他的猜测。    这一点倒是唐雅洁误会了，其实就连唐震自己都没有注意到，他的体质正逐渐变得强壮起来。    如果究其原因，或许是杀怪升级的缘故，按照个人信息的提示，只要再干掉几只怪物，他就将升为一级，拥有一个成年人完全爆发后的强悍力量。    唐震敏感的察觉到了妹妹的眼神中变化，不过他并没有说明什么，只是默默的坐在树下的长椅上，同时将一张银行卡交到唐雅洁的手里。    “这张卡里有三十万块钱，密码是你的生日。”    看着塞到自己手里的银行卡，唐雅洁修长没有任何瑕疵的秀眉轻轻一皱，随即语气无比郑重的看着唐震：“哥，这是怎么回事，我要一个合理的解释？”    早知道自己那心计过人的妹妹会有这样的疑问，所以唐震很是干脆的回答道：“这钱来路绝对没有任何问题，而我同样不会做那些伤天害理的事情，你不用再费心去猜测什么，安心学习就是了。”    唐雅洁沉默了片刻，随即轻轻的点点头，语气有些怅然的叹道：“哥，其实你根本不同这么累的。我现在已经快攒够上学的学费，而且很快我建立的网站就要盈利了，只要再多给我一点时间……我知道你有你的坚持，可是爸爸欠下的钱我会和你一起还，千万不要去做傻事，不然我会很伤心……”    唐雅洁知道唐震现在从事的工作是什么，无非是搬砖出力而已。但是要还债的同时还能给自己拿来这么多的生活费，这显然早已超出了他正常的收入标准，她的担心不无道理。    但是唐雅洁同样知道唐震的性格，他下定决心去做一件事情的话绝对会坚持到底。况且唐震从小到大都不曾欺骗过她一次，所以她没有理由去怀疑唐震做出的郑重保证。    但是唐雅洁的心里始终有一种不安的惶恐感觉，令她无法静下心来。    看到唐雅洁一副心事重重的表情，唐震心里也是莫名其妙的一阵酸楚，有些话到了嘴边却无法说出口。轻轻的抿了抿嘴唇，唐震宽厚的手掌拂过苏雅洁的秀发，又弹了一下她的脑门一下，惹得唐雅洁发怒后，便哈哈大笑起来。    唐雅洁委屈的一撇嘴，开始狠狠的掐向唐震，同时眼角微不可查的滑落一滴泪水。    十分钟后唐震离了学校，离别时唐雅洁并没有再追问这些钱的来路，只是用很郑重的语气对他说道：“哥，不管什么时候，出了什么事，我都希望你还记得你有一个妹妹，她希望你保重自己，永远快乐平安……”    唐震几乎是强忍着心头的伤感，深深的看了唐雅洁一眼，之后笑着同妹妹挥手道别。    异界探索不是玩游戏过家家，那里蕴藏的利益极大，但是同样风险极大，随时都有身死的危险！    他不知道这一次离开后两人是否还有机会再见面，或生或死？但是无论如何，此时他的心里已经一片坦然，有了这份浓浓的亲情相伴相随，他心中再无遗憾……    乘车回到家中后，唐震拿出手机，略微犹豫一下后，从手机联系人里翻出一个电话号码，想了想后便拨打了出去。    他拨打的联系人，名字赫然写着“破鞋主席”！    电话接通，却被人挂断，再拨出，又被挂断。    唐震来了犟脾气，一个劲的拨出，我看你丫接不接。    突然间电话打通了，却有一阵女人怪异的呻吟声清晰传来，随即一个男人用恼怒中带着几分沙哑的声音吼道：“操，唐震你有个急吧毛事儿，就不能等老子爽完再说吗？”    唐震听到话筒中传来的声音，哪里还不明白对方在干什么，微微的一撇嘴唾道：“你小子整天除了勾引有夫之妇外，还会干什么，我看叫你破鞋主席绝对是名副其实……”    对面的男子闻言立刻骄傲回到：“哥们愿意，你就羡慕嫉妒恨吧！”    唐震呵呵一笑：“我想你是误会了，我的意思是说叫你破鞋主席是屈才了，你丫应该叫破鞋王子！怎么样，这名称妥当吧？”    谁想对方闻言不怒反笑，叹曰：“知我者唐震也！话说你小子好几年没给我打电话，这次找我不会儿有什么事吧？”    “没事儿就不能打电话了？“    “草，少整没用的，我还不知道你……“    唐震话音刚落，就听电话那头一阵急促的呼吸声传来，随即传来一声女人忘情的尖叫。唐震听着眉头微皱，刚想挂断电话，就听话筒里传出声音：“咱们一个小时后城南广场见，好了……”    “草，这孙子！“    唐震对着电话愤愤骂道，但心里却很不是滋味。    被唐震称为“破鞋王子“的青年叫徐风，也是个孤儿，从小吃百家饭长大。或许同是孤儿的缘故，两人从小玩到大，关系很铁。    后来唐震辍学打工，徐风开始黑白两道的混社会，两人接触的越来越少，最后干脆几年都没有联系。    原本唐震以为自己和徐风是两路人，以后的人生不会再有什么交集。不过现在看来，这世界上没有什么事情是绝对的，有的只是一厢情愿的自欺欺人而已。    一小时后，城南广场。    唐震提前到了十几分钟，无聊的四下打量着周围的景物。    一辆越野车猛然停在正发呆的唐震面前，车窗降下来，一名染着银色头发带着墨镜的大帅哥探出头来。这人懒洋洋的对着唐震挥挥手，见唐震故意不搭理自己后，帅哥从车座附近拽过一瓶矿泉水就朝他砸了过去。    “靠！”    唐震故作惊讶的转头，惊奇的望着帅哥叹道：“呦呵，几年没见，你竟然没死在女人肚皮上，反倒越来越精神了，老天还真是不长眼啊！。”    帅哥不屑的撇撇嘴，从车上跳下来左右打量了唐震两圈，突然轻笑道：“嘿嘿，听说你的养父卷钱跑了，怎么着，替人还债的滋味不好受吧！”    唐震神色一黯，微微的摇摇头。    徐风见状怼了唐震肩膀一拳，宽慰道：“也不是什么大事儿，要不跟兄弟混，保你不出三年还清欠款，而且还有富余！”    “得了，我可干不了你那行！”    “德行！要不哥们给你介绍一个极品妞，放心，绝对干净，也省得你老惦记那个方雨佳内个心机婊？”    唐震撇撇嘴，不屑道：“谢了，我可不像你，不好那一口，至于方雨佳……我已经死心了。”    徐风嗤笑一声，歪着头道：“你又不是不知道，哥们对那些青涩的嫩瓜不感兴趣……得了，你死心就好，咱兄弟不提窝心事儿了，说说找我什么事儿？”    唐震收起之前的玩世不恭，看了一眼周围后轻声道：“帮我弄一把手枪，再搞一些子弹。”    徐风一愣，眼中闪过一丝惊讶，原本微眯的桃花眼瞬间睁开：“你要那东西干什么，不是要弄死方雨佳的姘头吧？我跟你说，扯淡的事情你tm少碰。什么也别说了，这个忙我帮不了！”
第十章 武器装备与凭空出现的废弃工厂
    言毕徐风也不再搭理唐震，转身就要上车离开。    唐震见徐风要走，心中一急，哪里肯放他离开，立刻拉住他解释道：“你想哪去了，我多大人了还不懂这点儿道理。嗨，实话跟你说了吧，最近我要到大山沟里收点老货，人生地不熟的，想弄来防身吓唬人的。”    “信你才有鬼，明白的告诉你，弄不了。“    “我靠，是不是兄弟，是就帮我一回，别说你弄不到，你骗不了我。“    徐风身子一顿，缓缓转过健硕的身躯，皱着眉头，视线在唐震的脸上扫了几个来回儿，终于在唐震即将发飙时开口道：“算了，兄弟一场，我好话也说到了，你不听我也没辙。既然你求到我这儿，权当帮你一回，我这里有一把，带子弹一万，你要不要吧？”    “没问题，我现在就给你钱。“    唐震闻言心头一喜，连忙点头答应。    其实唐震还想弄一把猎枪，不过那玩意儿太扎眼，所以这次干脆就没提，点点头后问道：“对了，什么时候能取，越快越好？”    “一边等着，我打个电话。“    徐风白了唐震一眼，掏出电话拨打出去，嘀咕几句后挂断了电话。    不到十分钟的时间，一辆黑色的广本在两人面前停下，紧接着一名身高足有一米九的壮汉从车上跳下来，对着徐风弯腰喊了一句“风哥“。    徐风歪着头点了唐震一下，那壮汉仔细的看了看他，便招呼唐震坐进汽车后座，转身从副驾驶的座位上掏出一个黑色塑料袋。    唐震坐进车里，将塑料袋打开查看，发现里面果然是一把崭新的黑色手枪，充满着视觉冲击力。除了这把手枪外，还带着一个弹匣和几十发子弹。    徐风看到唐震摆弄手枪时那笨拙的样子，不屑的撇撇嘴，眼底闪过一丝疑惑，却没有说什么。    “东西不错，我要了！”    唐震满意的点点头，虽然没有办法试枪，不过凭自己和徐风的关系完全可以免去这一环节。    随手从自己的皮包里翻出一沓鲜红的票子，直接递给徐风，谁知对方根本不接。倒是一旁的大汉见状赶紧拿过来，验了一下后的直接放进口袋。    走下车子，感觉到背包里沉甸甸的手感，唐震不禁安全感倍增。    徐风一颗烟抽完，将烟头丢掉后，转身用手指点点唐震的胸口：“自己心里有点分寸，遇到事情实在搞不定的话就来找我，这周围的区县内我还有点儿能量。不过你要是一心奔死路去的话，别怪老子没时间给你收尸！”    唐震闻言笑骂：“可不敢麻烦您，您徐大少太忙，除了搞破鞋有时间外，还真是没有什么空余时间。快二十年的兄弟了，别怪我没提醒你，色是刮骨钢刀，早戒为妙。”    徐风不屑，呵呵一笑：“此话当屁处理。”    言毕徐风潇洒的上车点火，伸出左手探出车窗轻轻摇动，随即一路疾驰而去。    徐风离去后，唐震也拦了一辆出租车，直接朝着自己家而去。    下车后刚拐到自己家门前的街道上，迎面便驶来一辆黑色的宝马轿车，在距离唐震三十米外的道边停了下来。    随着车门轻轻打开，一名身材高挑穿着黑丝短裙的漂亮女孩从副驾驶的位置走下来，陪在她身边的是一名穿着名牌服饰，长相略显文弱的青年。    唐震眼角微微抽搐，站在原地看着两人擦肩而过。    黑丝美女看到面前的唐震，心里没来由的紧张一下，脸上显露出一丝犹豫。    唐震沉默了一瞬，突然间面露微笑的招招手，开口道：“真巧，这位是你男朋友？”    用眼神点了点那男人，唐震笑的很自然。    方雨佳不自然的一笑，轻轻的“嗯”了一声。    不咸不淡，仿若点头之交。    唐震看向青年，打量了几眼后，向对方点点头。    那青年也是礼貌的笑了笑，继而将视线转向自己的女朋友。    打完了招呼，然后再擦肩而过，正常的不能再正常的场景。    但是不知道为什么，她的心里却萦绕着一股说不出来的情绪，似乎失去了什么重要的东西一般。    一旁的青年见方雨佳的表情不对，便很是关切的问道：“佳佳，你不舒服吗，要不我们去医院检查一下？”    方雨佳笑着摇头说没事，同时用眼角的余光瞟了一眼已经走远的唐震，暗自将他和身边的青年做了一下比较。    比较的结果依旧没变，在她看来唐震虽然为人诚恳正直，身高和样貌也远胜身边的年轻人，甚至连气质都变得和以前大不一样，可是他的家庭条件……    算了，想这些乱七八糟的干什么，自己注定和他无法走到一起！    方雨佳想到这里便对着身边的青年微微一笑，随即挽着对方的胳膊走向她的家门。在迈进家门的时候她似有意似无意的盯着唐震的方向看了一眼，又迅速的收回了视线。    唐震的心情很不好，因为意外碰到了方雨佳，更因为方雨佳身边的那个男人。    他现在可以说是今非昔比，未来更是充满了机遇，如果方雨佳知道他有这些财富的话，会不会因此回心转意？    若是她真的因此做了自己的女朋友，那自己还会如过去的五年那般去爱她吗？    一时间唐震脑子里乱糟糟的，索性直接坐在马路边上，掏出香烟抽了起来。    又是一天清晨，洗漱完毕填饱肚子后，唐震便乘车来到了附近的五金市场。逛了一圈后他来到一家摊位前。挑了块前苏联报废汽车的弹簧钢板，又买了一些钢管和薄铁板，付钱后前往下一站。    带了一堆的东西回到家中，稍微歇息一下后，唐震便连接电源开始忙活起来。因为兴趣爱好的缘故，唐震对于制造武器防具有一些心得，所以他制作的过程十分顺利。    一直到午夜时分，唐震终于完成了工作，看着自己的工作成果，他伸了个懒腰喝杯水后，便开始穿戴调整起来。    一套简陋却实用的铠甲，用皮革和薄钢板制成，披挂在身上并不显得累赘。    一把用弹簧钢打磨淬火的长刀，重量合适重心适中，绝对的杀人武器。商店买的反曲弓，配上一壶碳纤维杆搭配狩猎箭头的利箭，以及一杆锋利尖锐的长矛。    这些武器披挂在身上，加上其他零零碎碎的东西，走路时感觉十分的不便。但是唐震却不想放弃任何一样东西，好在有储物空间存在，帮他分担了不少重量。    又准备了两天后，唐震已经将精神调整到最佳状态，关闭房门后开始了传送。    当传送造成的眼花状况消失后，出现在唐震眼前的并不是离开前漫天蔽野的杂草，而是一片破破烂烂的建筑。    唐震心头猛的一激灵，第一时间从腰间抽出了手枪，打开了保险装置。    有武器在手，唐震的底气壮大了不少，开始仔细观察起周围的环境来。    看这些建筑的外观应该是工厂的厂房，自己正置身于厂区的中间位置。厂区的面积很大，似乎早已经废弃多年，有些地方都已经塌陷。唐震断定这里是刚刷新一座野楼，但是不知为何却没有看到怪物？    厂区院内长着一米多高的杂草，其中有很多带着坚硬倒刺的奇怪植物。幸好唐震的裤子厚实，否则绝对会刮出一道道的血痕。    屏住呼吸小心的前行，同时开启了地图功能，仔细的观察着四周的环境，以防突然间窜出来的怪物。    就在他试着从窗户处观察一下厂房内的情况时，一声尖锐的惨叫声从废墟中传来。    听到这一声惨叫的唐震先是一愣，又立刻判断出这是人类的叫声，而且好像是一个女孩子。迅速的锁定声音传来的方向，他立刻小心的朝着那个方向赶去。    大概奔出了三百米的距离，拐过一处厂房后，唐震来到了一块野草稀疏的场地，同时看到了发出惨叫声的主人。    这是一个十六七岁的少女，衣着破烂不堪，正拼命的挥舞着一把用铁片磨制的小刀，死死的护着怀中一名披着麻袋片儿，满脸惊恐的小丫头。    少女此时的脸上充满了绝望和悔恨，那清瘦的脸颊上一双黑白分明的大眼睛溢满了泪水，正犹如受伤野兽一般发出吼叫。她身上套着一件用塑料编织袋改成的衣服，裸露的胳膊和双腿上满是被野草刮出的血痕。    唐震只是看了少女一眼，注意力便被五个围住少女发出怪叫的生物所吸引住。    五个怪物只有一米一二左右的身高，佝偻的身子上顶着一颗像狗又像老鼠的大脑袋，手里挥舞着铁钎子和木棒，身上散发着一股子死鱼般的恶臭。    此刻它们正大张着足以吞下一名成人脑袋的大嘴，犬牙交错的口中不断的喷着臭气，正用一种垂涎欲滴的神情目不转睛的盯着少女。哪怕是唐震突然间出现，也没有吸引它们的注意力。    唐震心头一紧，这又是什么怪物？    就在心中犯疑的同时，眼前出现了一组红字组成的数据。    【食腐地精，一级，肮脏无比，视力弱，咬合力巨大。】    原来这怪物叫做食腐地精，拥有一级的战斗力，自己小心一点儿，应该可以应付。    想到这里后，唐震便快速奔跑，迎着怪物冲了上去。
第十一章 慕容姐妹
    食腐地精听见声音后立刻转头，发现了跑过来的唐震后，纷纷用凶狠嗜血的眼神盯着他，口中发出刺耳的低吼声。    与此同时还有两只食腐地精迅速的调转方向，迎着唐震恶狠狠的扑来。    倒是那名少女看到了唐震这个意外闯入者，她的眼神中先是闪过一丝惊喜，随即又好像意识到什么，开口冲着唐震大吼道：“跑，快跑，怪物吃人！”    少女的言语急切，显然是在提醒唐震赶快逃离这里。不过看她言语间的生涩样子，好像许久不曾与人交流一般。    唐震倒是很感激少女的好心，自己身处险境还能想到别人安危，冲这一点他就没有袖手旁观的道理。    说时迟那时快，唐震迅速的举起手枪，瞄准其中的一只怪物，毫不迟疑的扣动了扳机。    “砰！”    一声脆响过后，子弹命中目标，那只被枪击的怪物一声惨叫，脑袋上立刻被开出一个绿色的圆孔，拼命的挣扎几下后抽搐而亡。    这一声枪响立刻镇住了剩余的四只怪物，它们显然也是拥有简单智慧的生物，同伴的突然死亡震撼了它们。吱吱喳喳几句交流后，眼神中竟然浮现出一丝名为恐惧的情绪，随即不约而同的一扭屁股掉头就跑。    或许是它们曾经见识过枪械的威力，所以才如此的惧怕。    唐震见状心中一喜，更是毫不迟疑的对着四只怪物后背连连开枪，一阵急促的枪声过后，四只怪物全都倒在地上，抽搐着四肢挣扎死去。    如此轻松的干掉了五头怪物，让唐震颇感意外，毕竟这些怪物的难缠程度他是有过亲身体会的。    唐震看了一眼怪物的尸体，那身上冒出的绿色粘液让他微感恶心，便干脆不再看那些尸首一眼。将打光的弹匣退下来，又重新顶上一个压满子弹的弹匣。    取出折刀蹲下身子，将五只怪物的脑珠取出来，唐震又用纸巾将手擦干净，这才转身看向那个少女。对着惊恐之色还未消退的少女微微一笑，唐震将手枪插进了腰带中。    少女已经放下了横在胸口的铁片小刀，坐在地上抱着怀中哭泣的小丫头抽搐起来，显然刚刚的生死一线的恐怖经历把她吓到了。    唐震见状没有说话，只是咧着嘴甩了甩被手枪套筒咬掉一块皮肉的手掌，暗叹自己还是太慌张了。    不过对于初次使用武器的他来说，能够顺利的干掉怪物，而不是把子弹打飞到天上，这已经是很不错的成绩了。    看少女哭起来没完没了，唐震忍不住开口打断道：“你先不要哭好不好，你看这里并不安全，咱们是不是先换个地方？”    少女闻言止住了哭泣，擦了擦满是泥污的脸颊，默默的看了唐震一眼，然后对着唐震挥挥手。    她抱着表情呆萌的小丫头走在前面，唐震则紧跟在对方的身后，左拐右拐的走出很远。当走到废弃工厂的边缘后，她停在了草丛中一根杂草和被水泥板挡住，只能容纳一人进出的水泥管道前。    少女对着唐震再次招招手，当先钻了进去。    唐震犹豫一下后，悄悄的掏出手枪盖在衣服下面，紧随其后钻进了黑漆漆的入口。低头弯腰前行了十几米后，一处大概十多平方的地下水渠展现在唐震眼前。    这里的环境十分简陋，仅仅刚能够遮风挡雨而已。    空气中弥漫着一股子怪异的味道，长期生活在这种环境里的姐妹俩，身上同样也有这种味道，让唐震不由自主的用手遮挡了一下鼻子。    少女见状，脸色微微一红，唐震意识到不妥，不动声色的将手放了下来。    几缕阳光从废墟处的缝隙中照射进这处地下空间，角落里摆放着用木板干草搭建的小床，小丫头被少女放下来后，正坐在上面好奇的看着唐震。    那个少女这会儿正小心翼翼的从地下室的凹陷处收集着渗出的清水，然后集中到一个玻璃瓶里。    看唐震正在好奇的看着自己，少女的眼神微微闪躲一下，随即捧着瓶子递给唐震。因为刚刚声嘶力竭的吼叫，少女的嗓子有些沙哑，只听她用略显生涩的话说道：“你，坐下来，喝水吧！”    唐震闻言微微一愣，难道少女想要自己喝这种在地上淤积出来的脏水？不过一想想少女所处的环境后，唐震也猜到这瓶水对于她来说或许是很宝贵的东西了。    想到这里唐震微笑着摇摇头拒绝，在少女略显委屈的眼神注视下轻轻的一挥手，随即一提矿泉水和几袋饼干出现在地上。    少女被这突然出现的食品吓了一跳，仔细的看了几眼，判断这是食物后，这才小心的问道：“你是，神术师？”    唐震第一次在人面前显示储物空间的能力，原本带着几分炫耀的心情。可是被少女一问，心头却猛然一震，似乎想到了什么，连忙询问道：“神术师？难道你说的神术师可以像我这样变出东西来？”    “是的！”    少女微微的点头回到，眼神却死死的盯着地上的食品，同时轻轻的抿了抿干涩的嘴唇。    唐震见状微微摇头，拿起一袋饼干和一瓶水递给少女：“只要你把你知道的传闻都告诉我，那么这些食物就都是你的了。”    少女眼中立时爆发出一阵光彩，死死的盯着唐震问道：“你说的是真的吗，都给我？”    “当然是真的了。”    见到唐震点头肯定，少女立刻扯过一袋饼干，用牙齿狠狠的咬了一口，却咬在了塑料包装袋上。    唐震见状哈哈一笑，少女面现羞红，翻翻白眼不理会唐震，将撕开的饼干拿给一旁的小丫头后，又迅速的将其余的水和食品藏到床后面。    唐震见状哭笑不得，连忙摆手道：“放心吧都是你的，没有人和你抢。现在你赶快坐过来，把你知道的事情传闻都告诉我。”    少女却没有听唐震的话坐过去，只是蜷着修长的双腿用胳膊抱住，温柔的看着小丫头狼吞虎咽，眼神茫然的讲述了起来。    原来少女的父亲曾是一栋小型楼城的城主，当年异族的楼城战士攻打她家所在的人类楼城时，少女的父母双双战死，少女和妹妹被几名战士拼死救出。    随后的日子里，几名战士因为各种原因相继离开或战死，最后只剩下少女和妹妹在荒野中颠沛流离。    她们所居住的这个地方是在一年前发现的，是一个废弃的地下涵洞。    按说这样的地方并不是十分安全，但是由于少女藏身的地点十分的隐蔽，平素也极为谨慎，竟然十分侥幸的熬过了一年的时间还平安无事。    可就在前天的傍晚，这座工厂废墟突然间出现在这里，离她的藏身之地只是咫尺之遥。当时她几乎吓坏了，抱着小丫头缩在角落中连大气也不敢喘，生怕会惊动那些游荡的怪物。    不过在昨天的中午时，一群来自附近楼城的战士闯入了这里。他们先是清理了游荡的怪物，并找到了一个隐蔽的地下室，和几个强大的怪物打斗了好久，最终杀死了那些怪物后离开了这里。    少女目睹了战斗的全过程，期间曾经使用枪械，还有一个人使出了和唐震一样凭空变出东西的手段，而其余的战士则称呼那人为神术师先生！    少女从前只是见过修炼武技的战士，神术师却是头一次见到。    少女见怪物都被清空，妹妹又饿得难受，便冒险出去寻找食物。    尽管她万分的小心谨慎，却依然被隐藏的怪物发现。唐震出现之前，她以为自己和妹妹会成为怪物的食物，心里已经彻底绝望了。    听着少女带着哽咽的讲述，唐震的眉头微皱，他没想到这两个女孩的命运如此凄苦，心头隐隐升起了一丝恻隐之心。    不论出于何种考虑，唐震都不忍心看着她们在如花似玉的年纪里，继续忍受着饥饿和死亡的威胁。况且在了解了这个世界人类的悲惨处境后，唐震更加不愿意眼睁睁的看着同族死去而无动于衷。    看着陷入过往回忆中的女孩，唐震随口问道：“你有名字吗，叫什么？”    女孩伸手拨开挡住眼睛的头发，低声道：“我叫慕容紫烟，妹妹叫紫月！”    “嗯嗯，叔叔好，我是紫月。”    坐在一旁的小丫头点点头脆生生的说道，因为营养不良导致的枯黄头发下，一对灵动的眸子看着唐震。    “叫哥哥好了，我姓唐。”    唐震闻言一笑，看着在荒野中苦苦挣扎，相依为命的姐妹俩，唐震心中感受到一种浓浓的亲情，这让他想起了自己和妹妹的童年经历。    于是他轻笑道：“你们两个的名字都很好听，很美。”    慕容紫烟闻言却轻轻的摇摇头，伸手抚摸着妹妹的干枯头发，似乎满腹的心事。    半响之后，慕容紫烟脸上带着几分挣扎，抿着嘴唇扭过头来看着唐震，语气中带着祈求的说道：“留下来好吗，我做你的女人！”    唐震没有料到慕容紫烟会突然间冒出这么一句话，一时间倒有些不知如何应答了。转念一想他便清楚了慕容紫烟的动机，不过是为了给自己和妹妹找一个依靠而已。    虽然唐震很想拒绝，可是当他留意到慕容紫烟看向妹妹时的怜爱眼神，顿时熄灭了拒绝的念头。    是啊，试想她一介弱女子，带着一个懵懂的妹妹，在这危机四伏的慌乱世界如何生存？或许依附一个强壮的男人才是最好的选择，哪怕慕容紫烟把这当成一场交换，她也依然是心甘情愿。    轻轻的摇摇头，唐震暗自感叹命运的无情，却被慕容紫烟误会了。    身子微微一抖，狠狠的一咬牙，慕容紫烟突然间扑了过来，没等唐震回过神来便一把抓住他的手掌，扯开衣服直接放进了她的怀中。    将唐震的大手扣在自己的毫无遮挡的胸前，慕容紫烟直视着唐震乞求道：“我可以做饭，可以陪你睡觉，还可以给你生孩子，女人能做的事情我都能做！留下来，求求你留下来！”
第十二章 杂货店
    慕容紫烟的举动令唐震的身体一僵，那只手条件反射的一抓，却感觉手握处无比的柔软。    “啊……！”    对面的女孩儿则是脸色通红，忍不住痛哼一声。    回过神来，感受着手掌中那团柔软的肉团，唐震的眼神很平静。    女孩儿的举动让他措手不及，可是想清楚女孩的动机后，他却无法对这个虽然满身污秽，但是内心清白如水的女孩升起龌蹉的念头，更何况是当着小孩儿的面前做那种事情。？    看着眼前的女孩儿，唐震不由自主的想起了自己小时候的经历。    那一次自己和妹妹饿得实在难受，妹妹便忍不住偷拿了一户风评恶劣人家晾塞的萝卜干，结果当场被那女主人抓到。    眼看着妹妹被那势力眼的刁钻女人揪住衣服要扇耳光，唐震如同疯了一般冲上去将女人撞开，口中喊着妹妹快跑，自己却被那女人和他的儿子打倒在地，一边打一边骂着“有娘生没娘教的小叫花子。”    唐震被打得鼻青脸肿，但却笑得很开心，因为妹妹没有挨打，还拿走了一大把的萝卜干，今晚她不用挨饿了。    此时此刻的慕容紫烟，与当时的自己何其相像！    温和的笑着，示意慕容紫烟松手，又将她轻轻地按坐在地上。    伸手拨开慕容紫烟的长发，唐震惊讶的发现这女孩虽然满脸的污泥，但是原本的相貌绝对称得上漂亮，尤其是隐隐浮现出的那股倔强和母性光辉更让人心动。    唐震心里清楚俩人以后可能会发生什么，但绝对不是此时此刻。    “我可以帮你，但这绝对不是交换，听懂了吗？”    那种**裸的交易行为，跟找鸡有何区别，唐震不喜欢！    唐震语气很温和，不急不缓的说道:“我叫唐震，你以后叫我唐哥吧！”    看着微笑的唐震，慕容紫烟乖巧的点点头，得到唐震的承诺后，她原本茫然的眼中升起了一丝希望。    刚才的举动虽然冒失，但是如果再选择一次，她还是会义无反顾的去尝试一下。    没办法，曾经养尊处优的她早已明白，倔强和自尊并不能带给她强大的武力，让她和妹妹填饱肚子，远离无处不在的危险。她不是为了自己，而是为了是自己幼小的妹妹。    想要得到，自然要付出，她能付出的也仅此而已。    就算是结果并不理想，她也无怨无悔，毕竟能改变目前生存状况的机会很少，可遇不可求。    机遇转瞬即逝，慕容紫烟却成功的把握住了，不得不承认她很有眼力，也颇为果决。    慕容紫烟看着眼前的男人，心中却是感慨万千。    有了这个男人的出现，自己和妹妹会增加几分活下去的希望吧。不管怎么说，自从唐震将她从怪物手中救下的那一刻，她便已经在心底拿定了注意。    毕竟荒野中人命是最不值钱的东西，她不奢求什么，只要能让自己和妹妹活下去。    看着原本在困境中犹如护犊的受伤母狼一般搏命，此刻放松下来却如同无助小猫的慕容紫烟，唐震想起了自己和妹妹相依为命的苦难日子。他情不自禁的的拉过她那略显粗糙的小手，将她直接拉到自己的身边。    慕容紫烟身子又是一抖，却顺从的坐了过去。    唐震抱这个孤单倔强的少女，哪怕她身上满是异味也不嫌弃，只是默默的抱着她，就像对待自己的妹妹一样，让她单薄羸弱的身躯感受到几分温暖而已。    人生不易，更需彼此珍惜！    却不想怀中的慕容紫烟见他抱着自己，突然间触景生情，想起了以前和父母在一起的开心日子。    她一下抱住了唐震的脖子，小声的抽泣起来，委屈的泪水似乎无穷无尽一般。    刚刚在唐震面前表明了自己的态度，慕容紫烟已经把唐震当成了自己的男人，这一刻倒在这男人宽厚的怀中，更是卸下了所有的心事和包袱，泪水再也无法止住了。    “你看你，都哭成花脸猫了……哎呦，紫月也哭起来了！”    唐震有些手忙脚乱的哄着一大一小，狼狈的样子倒是逗得慕容紫烟破涕为笑，有些羞涩的背过身去擦干脸上的泪水，随即跑到一旁安慰起跟着凑热闹哭鼻子的小紫月了。    这一幕很温馨，也很残酷。    如花似玉的姐妹俩，在这本应该受呵护和宠爱的年纪里，却承受了太多的艰辛和磨难。    用柔和的目光看着将未来人生托付给自己的姐妹俩，唐震感觉这一切那么的出人意料，但是对方将身家性命相托的信任，却令他的心态发生了一丝丝变化。    原本他把自己当成这个世界的过客，挥一挥衣袖，只带走想要的财富，可是现在肩头却多了一份责任和牵挂。    看着露出笑容的小紫月，唐震缓步走了过去，想要逗逗这个长得十分可爱的小丫头。可惜小家伙有些怕生，见到唐震过来后下意识的躲了躲，萌萌的大眼睛又开始氤氲起水雾。    见状唐震只好耸耸肩，放弃了逗弄小家伙的心思，而是坐下来陷入沉思。    这个世界的多变性让唐震感到有些措手不及，尽管此前已经从千龙的口中听到了一些关于类似情况的描述，但是百闻不如一见，其中潜藏的危险更是让他马虎不得。    如今自己手里只有一把手枪，弹药也十分有限，把全部的身家性命绑在它的身上显然不太妥当。先前准备的刀剑弓弩虽然也具有杀伤力，但是缺乏熟练的操作技巧，对付一群凶残的怪物时肯定无法发挥最大效果。    一个人对抗一帮怪物，手中的武器必须拥有绝对优势，战斗力也要超强，否则对方单凭数量也能压制死你。    看着陷入沉思中的唐震，慕容姐妹很识趣的躲到一边，然后静静的看着他沉思的样子。    从自己做出选择后，就意味着眼前的这个男人就是自己未来唯一的依靠了，慕容紫烟的心里还有着一丝忐忑和几分期待，同时还有着淡淡的悲哀。    在这个混乱的世界中，单凭自己的力量绝对无法保护自己和妹妹的安全，而这个举手投足间杀掉了五只怪物的男人，却给她带来了从未有过的巨大的安全感。    “这个男人很强大，也没有仗势欺负自己，或许自己的选择并没有错！”    慕容紫烟心里这样想着，望向唐震的眼神也越发柔和起来。    这一天在唐震和慕容紫烟的断断续续的交谈中渡过，期间他详细的询问了各种关于整个世界的详细信息，奈何慕容紫烟所知的信息同样不多。    但是有一点慕容紫烟很确定，那就是楼城拥有很神奇的能力，而且有些传说中的楼城面积，甚至不亚于一块大陆！    当然慕容紫烟是不知道‘大陆’这个词汇的，她给出的形容是骑着快马不停赶路，也需要数月才能走出这座楼城！    唐震闻言当时就呆住了，毕竟如此巨大的楼城面积实在是骇人听闻。    其实慕容紫烟知道的也不是很多，若不是曾经有个当城主的父亲，恐怕她了解的信息会更少。    不过唐震对此并不在意，他今天获得的信息已经足够震撼了。他相信随着自己的逐步探索，终究会搞清楚这个世界的所有相关信息。    一夜转眼过去，第二天从睡梦中醒来时，姐妹俩依旧靠在角落里睡得香甜。    显然是因为有了唐震的存在，她们可以安心的睡个好觉了。    心里暗暗感叹一声，唐震叫醒了睡得迷迷糊糊地的慕容紫烟，告诉她自己要离开一两天时间，并嘱咐她们这两天千万不要出去活动。    留下了一些食物后，在姐妹俩担忧的目光中离开地下室，唐震动身前往流浪者集市所在的方向。途中唐震碰到了几只游荡的怪物，不过他并没有动手，而是小心的躲避过去。    很快流浪者集市就出现在他的眼前，一些流浪者正在集市的大门口进进出出。唐震靠近想要进门时，一名挎着长刀穿着简陋皮甲的战士拦住了他的去路，向他索要进入集市的费用。    唐震从口袋里掏出一个骨牌，正是上次他和千龙缴纳脑珠时获取的证明，可以让他在这里停留一个月的时间。守门的战士见到骨牌后提醒他将骨牌绑在腰间，随后便放他进入集市中。    白天的集市显然十分热闹，道路两旁全是席地而坐的流浪者，面前摆放着一堆堆用来交易的物资。路过一个摊子时，唐震意外的发现了一群养在笼子里，外表类似于家鸡的鸟类。    好奇的问了一句，对方却说，这是用陷阱捕捉的野鸡。    唐振心说，你tm逗我呢？我难道连野鸡和家鸡都分不出来吗？    不过再一想到这并不是自己原来所在的世界，他也就不再纠结这个问题。摊位上除了这些类似于母鸡的野鸡外，还摆了一些鸟类，大部分都是陷阱捕捉的。还有少量是被弓箭射下的。    在旁边的一个摊子则摆着一些唐震不认识的野兽，大部分都被处理干净，等待出售。    唐震简单的看了一圈，发现了几样对自己有用的物品，不过他并没有急于交换，而是直奔旅店而去。    进入旅店后他却没有找到千龙，询问了老板一句，才知道这家伙出去买东西了。唐震有些诧异，因为自己刚刚在街道上并没有看见千龙，他去哪里摆摊？    再一问他才知道，原来千龙卖东西的地方是集市里的杂货店，而并非路边的摊位。    按照旅店老板的指点，唐震很快来到一处比较高大的土坯建筑门前，墙体上还用烟褐色的涂料粉刷了一遍，比旁边的建筑顺眼几分。    唐震看了一眼门口守卫的壮汉后，便跨步走了进去。    一进屋子后，眼前的光线骤然变暗，不过好在他很快就适应了这里的环境，并看清楚了房屋内的摆设。    相比较流浪者小镇地摊街的粗陋，这间店铺的物品算是高档许多，里面摆放着很多流浪者从野楼中搜索的物资，也有一些是来自楼城的商品。    这里的商品包含衣食住行等方面，但是价格都十分的昂贵。    千龙这时正站在店铺的柜台前，见到唐震后微微一笑，眼中流露出一丝如释重负的光彩。    “回来的路上还安全吗，我可是听说附近的怪物增加了不少，还有一栋野楼出现在附近，里面的怪物也很厉害……”    千龙侃侃而谈，唐震则时不时的回上一句。    一名身材健硕的伙计从柜台后面的里屋走出来，手里端着一个小搪瓷盆，里面白花花的盛着一大堆的脑珠，发出“哗哗！”的声响。    听见这声音，唐震感觉自己的心脏不争气的跳动起来，眼神直勾勾的盯着那些脑珠，身体中腾起的渴望让他恨不得一口将这些脑珠全部吞掉。    “这是商量好的价格，一共四百颗一级白色脑珠，你点一下吧！”    伙计将脑珠递给千龙，然而千龙对于这么多的数字实在有些无能为力。看了唐震一眼，见唐震点点头便将盆子递过去，由唐震进行清点。    确定了脑珠的数目正确后，两人便转身离开了这间杂货店，回到了此前居住的旅店中。    而就在两人离开后，一名外貌很不起眼的流浪者紧随其后的从杂货店里走出来。他用微眯的双眼看了一眼唐震二人的去向后，冷笑了两声，转身进入了不远处的一间土坯房中。
第十三章 武器店与伏击
    旅店的房间内，唐震与千龙闲谈。    听千龙所言，这两天他就在忙着出售唐震留下的那些食物，货比三家后，最终选择将这些‘精良’的食物出售给这家杂货铺，因为他们给出的价格最高。    结果就是，唐震这些在本世界并不值钱的粮油，在异界卖出了不错的价钱，其中价值最高的是那些调味料。    对于异界的土著来说，这些调味料烹调出的美食，味道很是鲜美。    说话的时候，千龙同时将这些脑珠交给唐震。    唐震则从其中点出一百颗交给千龙，千龙推辞着不肯收下，但唐震还是强迫他必须收下。他不在乎这点儿脑珠，在乎的是千龙这个人。    千龙勉强收下了这些脑珠，并说自己看中了一件装备，现在有了这些脑珠，那么回头就去武器店买下来。    唐震道：“反正闲来无事，不如我们去小镇的武器店看看。”    他嘴里说着，心中也抱着考察的念头，毕竟武器的价格如此高昂，他说不动心那是假话。现在趁着这个机会，倒也可以去考察一番。    千龙也是迫不及待，所以便立刻动身。    两人并肩走出旅店后，沿着凌乱的街道前行，很快便来到了与杂货店隔着一条街道的武器店。    武器店名叫刀锋，使用一种奇异的文字书写，千龙不认识，名字也是听人所说。    唐震倒是想起手机的应用商城里有一款自动翻译语言和文字的转件，下载的价格是一万金币，看来等资金充裕时，可以下载来试试效果。    这武器店面向街道处，摆放着几排木质武器架，上挂着不少的刀剑兵器，在阳光下闪烁着寒芒。    靠里面的木架上则是防具和甲装，种类各式各样，缺点是基本谈不上美感。    在武器店的最里面，唐震还看到了几杆挂在墙上的火铳，以及柜台里摆放的匕首和一把燧发火枪。    试了试这些武器，刃口锋利，重量适中，品质都很不错。    千龙看唐震瞧得仔细，便开口道：“这些都是普通的武器，但是价格不低，普通的流浪者是根本买不起的。”    唐震闻言倒是听出了言外之意，忍不住问道：“这些武器都很不错啊？那么按你的意思，还有比这些还要好的武器。”    “当然有了，只不过我们这种普通的流浪者接触不到而已。”    千龙侃侃而谈，继续道：“那种武器被称为魔兵，分为九星，锻造使用的材料都很稀少珍贵，因此拥有奇异的能力，被匠师称之为属性。这种武器价格高昂的同时，也是身份和实力的象征。”    两人说着话的功夫，已经进入了武器店内。    放眼看去，武器店的后院内，正有几名铁匠正挥舞着铁锤，守着火炉边挥汗如雨，将铁砧上的通红铁条敲打成刀剑的形态。    旁边还有十几人作为助手，跟着一起忙活着。    店内也摆放着武器，只不过相比外面，这些武器更显得精良几分。    唐震抽出一把细长的战刀看了看，只见这把刀的刀身长约九十公分，刀柄和刀鞘制作的很是精巧，刀身打磨的镜面光可鉴人。握在手中挥舞时也十分的顺畅，散发着寒光的刃口显得十分锋利。    唐震很喜欢这把刀，便问了伙计一下是什么价格，对方的回答是售价二百八十个白色脑珠。    听闻这个价格，唐震不禁暗自咋舌。    脑珠对自己十分重要，但是有一把好武器防身更是重要，不过相对而言还是脑珠的价值更高。因此唐震只能感叹一声后放了回去。    回头看向千龙，这家伙正摆弄着一把短弓，看起来颇有些爱不释手。    这短弓的弓身不知道使用的是什么材质，呈现出一种紫红的颜色，表面却如同经络一般密布着绿色纹路。弓弦呈黑色，似乎极为柔韧，但却不割手。    千龙试着拉了拉，略显吃力，看起来磅数不小。    唐震见状笑了笑，原来千龙看中的就是这东西啊！    自己的存物空间中正好有一套弓箭，质量不敢说比他摆弄的要强一些，但是最起码不用花费脑珠。看这短弓的卖相就知道价值不菲，想必千龙也就是来过过手瘾而已。    回头那套弓箭就直接送给千龙好了，等到下次回去时自己再买几套备着，说不准什么时候就会用到。    想到这里唐震立刻拉着恋恋不舍的千龙往回走，并且告诉他自己回头就送他一套不比这差多少的弓箭。    千龙闻言眼睛一亮，却也将信将疑，不过还是跟着他离开了武器店。    路过集市的路边摊时，唐震花了一些脑珠，将先前自己看中的几件珠宝首饰全都买了下来，然后神不知鬼不觉的放进了储物空间里。    回到旅店的屋中后，唐震先将慕容姐妹的事情告诉了千龙，随后又告诉他，自己想要建立楼城！    千龙被唐震的想法震得目瞪口呆，在他的心中能够成为楼城的居民都是一件难于登天的事情，更何况是建立一座楼城，唐震这个家伙难道没有睡醒吗？    “你……确定……真的……要建立楼城？”    千龙结结巴巴的开口问道，视线紧盯着唐震。    “我当然是认真的，而且认准目标后绝对不会半途而废，伙计，你有兴趣和我一同完成这个壮举吗？”    千龙表情有些懊恼用手撑着头，用略带嘲讽的语气说道：“我猜你一定是疯了，可特么为什么我心里竟然也有跃跃欲试的冲动呢？”    “别废话，到底干不干？”    “草，楼城建立失败，大不了一死而已，老子干了！”    “别瘠薄说丧气话，实话告诉你，大爷要建就建这个世界最大的楼城，然后把那些异族的楼城统统干掉！”    千龙闻言一翻白眼：“干掉那些异族建立的楼城，呵呵……你是没见过那些异族楼城战士的恐怖，现在我确定，你真是疯了……”    虽然感觉唐震在玩火，可是既然自己已经加入了唐震的楼城建设计划，千龙也变得认真起来。    两人开始商讨如何获得基石，楼城建立在何处，如何获取建立楼城所需的物资，如何抵御建成后的怪物攻城等问题。    不做不知道，唐震这才发现想要建立一座楼城，自己要准备的事情还有很多，而且很多方面自己还是一片空白，看来自己原本的想法有些简单。    不过好在如今有了初步的计划，两人只要照着商讨好的计划执行就是了。    建立楼城不是小事儿，所以初期还是要做好保密的工作，否则被歹人惦记上的话，多少都是个麻烦。这样一来小镇里就不是很安全了，两人和慕容姐妹必须尽快找到一个新的住处。    不过居住在小镇也有好处，这里方便交易，能抵御怪物的袭击，还能打听到更多的消息。况且这里靠近楼城，时不时还会有商队与集市进行交易。    唐震甚至试想着寻找机会，进入楼城中去探查一番。    虽然慕容姐妹现在居住的工厂也能容身，但是唐震生怕这鬼地方会被怪物发现，顺带着连两姐妹一起吃掉！    询问了一下千龙，有没有理想的楼城建立地点后，千龙倒是想起有一个地方，位置隐蔽易守难攻，距离这里的位置也不算太远。    那个地方曾是一伙流浪者组成的劫掠团营地，人数足有数百，但凡知情的流浪者都会刻意避开那个地方。    后来听人说，这个倒霉的劫掠团被路过的强大怪物说团灭，那个山谷后来就一直空着。    千龙也是偶然间发现了那个营地的位置，后来在劫掠团被干掉后也去过一次，试图搜寻一些有用的物资，可惜那里早就被先来的流浪者给搜刮一空了。    既然有了合适的地方，那么唐震自然会找机会去实地查看一番。    当不过前的任务还是带回慕容姐妹，以免迟则生变，所以两人便立刻动身，离开流浪者小镇后直奔废弃工厂。    离开小镇后不久，两人路过一片干枯的藤林时，一阵叽叽喳喳的鸟叫声传来。唐震抬头看了看，原来是一种类似于斑鸠的鸟类，看起来倒是挺肥美的。    看着满树的鸟，唐震回头随口问了一句：“你说以前时常饿肚子，难道平时不打这些鸟来吃吗？”    千龙摇摇头说：“用什么打，弓箭吗？我可没有。”    “那你不会自己做一个呀！”    唐震反问道。    千龙摇摇头，说道：“自己做的那种弓箭杀伤力根本就不行，射程太近，威力也太小。”    唐震闻言点点头，他似乎也看过介绍，一把真正的弓，其实工艺十分复杂，可不是弄根竹子绑根绳就成了。虽然本世界也有和弓和英格兰长弓一类的弓箭样式，不过这个世界似乎并没有那种适合制弓的木材，自己所见的荒野中植物，也多是漫天野草和类似树林的怪藤，树木却是一棵也未曾见过。    走路无聊，唐震便接着这个话题聊了下去：“没有弓箭，那你不会用陷阱和弹弓吗？”    “陷阱的收获时有时无，这些鸟儿都成精了，很多时候根本不上当。还有你说弹弓，什么是弹弓？”千龙疑惑的问道。    “弹弓也是弓的一种吗？”    唐震一愣：“弹弓就是弹弓，你不知道吗？”    千龙困惑地摇摇头，表明他确实不知道！    唐振闻言摇摇头，心里告诉自己，这里是异界，不能按照本世界的思路去想事情。    想到这里后，唐震只是说回头送给千龙一个，便不再谈论这个话题了。    两人在荒草掩映的小路中刚走出没多远，千龙却面色凝重的拉住唐震的衣服，轻声说道：“小心，有人想要劫道，随时准备动手！“    唐震心头一震，不动声色的打量了一下四周，但却没有发现任何异常。不过唐震却十分相信千龙那如同野兽一般的直觉，那是无数次与死神挣命的过程中练成的求生本领。    打开地图一看，果然附近的草丛中藏着不少人，呈包围的状态。看到这一幕，登时将唐震吓出了一身的冷汗。    看来自己还是大意了！    也就是在这时，草丛中猛然射出两支冷箭，直奔二人的要害处射来。
第十四章 退敌与相聚
    利箭射来的瞬间，杀意也随之袭来，两人便立时心有所感。    迅速的从原地弹跳开来，唐震只见一道细长的黑影从眼前急速划过，正是偷袭自己的利箭。    还好这两支箭的速度并不算太快，使得两人有机会闪躲，但是面对这突然射来的箭矢，唐震依然被吓了一头冷汗。    一箭穿心的滋味，想想就让人头皮发麻。    避开了这阴险的偷袭后，二人同时将武器抽出来，警惕的背靠背，武器指向四周的草丛。    这会儿再看周围草丛，竟然有**人从草丛中跳了出来，他们从前后左右包围而至，手中的兵器寒光闪烁。    这些人同样衣衫褴褛，不过相对普通的流浪者而言，他们的表情又过于凶悍。此刻他们看向两人的眼神中，都带着一丝贪婪。    “劫掠团！”    千龙看着眼前的这些家伙，脸上浮现出一丝警惕，轻轻的开口说道。    唐震闻言心中一惊，暗道一声倒霉。    流浪者劫掠团可谓臭名昭著，就如同过街老鼠一般人人喊打。    他们做事没有底限，一切只求随心所欲，杀戮取乐只是家常便饭，甚至连人肉都是他们的食谱之一。    在这个世界的很多楼城之间，其实是有秘法相互联络的，还拥有类似于佣兵工会的组织。借助这个联络的平台，它们发布了一个通缉悬赏榜单，其中悬赏金额排名前十的家伙，都来自荒野上的劫掠团。    劫掠团的成员一旦被擒，百分百会被绞死，很少有漏网之鱼。    丧心病狂，无恶不作！    这些就是唐震心中对于劫掠团的印象，可现在这帮混蛋却盯上了自己。    荒野上一阵微风轻轻拂过，唐震隐约感觉到了一股杀气存在。    劫掠团的其中一人看起来有些眼熟，转瞬间唐震便想起，这个人此前不是在杂货店里见过么！    当时自己和千龙正在清点脑珠，而这个家伙似乎就站在一旁，现在想来，这家伙原来是在踩盘子！    看起来这帮家伙早就注意到了自己，看到他和千龙走出流浪者小镇后，便尾随而来进行打劫。    如果打劫成功，恐怕自己和千龙也性命难保，他们不会允许知道他们身份的人活着，否则一旦被举报辨认出来，他们就别再想轻松混入流浪者小镇了。    打劫流浪者小镇里的肥羊，可是这伙劫掠团的主要财源之一。    可惜，他们这次惹上了不该惹的人！    既然战斗的结果不是你死就是我亡，那就没什么可犹豫的了。    没等对方开口，一旁的千龙便已是怒喝一声，伸手在身侧一探，紧接着扬手甩出一根磨尖的一尺长麻花钢钎。    钢钎又重又沉，直奔最前面的一名劫匪而去。    原来这根大号钢针一般的武器，此前被千龙绑在大腿皮套中，遭遇敌人时就可以突然间抽出来甩出去。    这枚重达一斤多的‘暗器’势大力沉，直接扎进对面那名劫匪的心口处。    唐震似乎听见了“噗……”的一声轻响，紧接着就见那暗器扎入了强盗的皮肉中。那被击中强盗的嘴角一抽，身体不由自主的抽搐着，同时不甘的挥舞着手臂，然后软软的栽倒在地上。    一击得手后，千龙更是不停游走，挥舞着战刀与劫匪厮杀起来。    他的动作十分矫健，对于力道的掌控也十分的精准，闪跃腾挪间显得十分自如。配合着手中的锋利兵器，与两名敌人对战时，竟然是丝毫不落下风。    然而敌人的数量毕竟太多，很快千龙就腹背受敌，情况看起来岌岌可危。    原本想要抽刀战斗的唐震见状哪里还敢犹豫，闪电般从腰间中取出打开保险的手枪，对着迎面冲来的三名劫匪就迅速扣动扳机。    他已经不求杀伤，只求震慑住这些强盗，同时给千龙解围。    不过由于他开火距离很近，这三名强盗也没有想到唐震会有手枪，因此给了唐震可乘之机。    “砰砰砰……！“    转瞬间弹匣打空，这三名强盗全部中弹，满身血迹的倒在了草丛里。    枪械武器的威力就是凶悍。这三名强盗还没靠近唐震，就已经丢掉了性命。    如同雨点一般爆响的枪声和强悍的杀伤力震慑了剩下的劫匪，他们愣愣的看着倒下的同伙，眼神里闪出一丝恐慌。    他们知道唐震手中的武器是枪械，而且是价格极为高昂的连发火器，这种杀人利器他们也只是听说过而已，没成想这两头肥羊的手中竟然会有一把！    流年不利啊，这不是肥羊，这特么就是催命的阎王！    不约而同的，所有劫掠团的剩余成员心中冒出了这个念头，也因此稍稍分神。    有些杀红眼的千龙哪里肯会放过这样的机会，趁机砍翻了自己的一名敌人，然后迅速的和唐震靠在一起。    上一弹匣已经打空，唐震从空间中取出一个弹匣，手忙脚乱的想要换上。可惜从未接受训练的他因为慌乱，竟然连续三次没有将弹匣插入，急的他额头冷汗直冒。    要是强盗这时候冲上来，没准就能将他击倒制服。    然而强盗并没有抓住这转瞬即逝的机会，就在他第四次插入弹匣，并且终于成功的时候，剩下的强盗竟然不约而同的一起转身跳入草丛，狼狈的落荒而逃了！    他们虽然狠，但是可不傻，深知再停留恋战的话，很可能会把小命丢在这里。此前以为唐正是一个肥羊。没想到两人竟然如此的凶悍。他们这一次绝对是亏大了。    敌人的武器如此厉害。此时不跑更待何时？    看着狼狈逃离的强盗，两人对视一眼，纷纷长出了一口气。    查看了一眼地图，确认强盗已经跑远后，唐震哆嗦着手将武器收回，同时恨恨的骂了一句：“我草……！“    千龙则一屁股坐在地上，大口的喘着气，刚刚的战斗让他的体能消耗很大。    休息片刻后，简单的查看了一下胳膊上的伤口，千龙站起身开始搜索这些劫匪的尸体。作为臭名昭著的荒野劫掠团，这帮家伙身上或许会有不少的好东西。    可惜事与愿违，这帮家伙比他还穷，最后他只从这些尸体上弄到了几十颗脑珠，还有一些七零八碎的小东西。    倒是劫匪遗留的武器中，有几件看起来很不错，被千龙全部收了起来。    唐震对于这些东西看不上眼，便催促着千龙快走，他可不想被这些劫匪杀个回马枪。    这次上路后两人变得谨慎许多，唐震甚至枪不离手。千龙倒是对于唐震的武器很好奇，简单询问了几句，甚至摆弄了两下后，才将其还给了唐震。    唐震原本以为千龙会对枪械感兴趣，却不想他的表现很是平淡，反倒对于冷兵器很是痴迷。    一路向前，好在路途中再没有发生任何的波折，避开了废弃工厂外围游荡的怪物后，两人悄无声息的进入了隐蔽的地下室。    在挡住入口的木板前，唐震小声的喊了一句，证明了自己的身份。    先是一阵微不可闻的摩擦声，紧接着木板后面传来了女孩惊喜的低呼声，木板挪开后露出了慕容紫烟带着惊喜的小脸。    让开了狭窄的道路让两人进入后，她又迅速的将木板挡住。    “唐大哥，你可算回来了！”    慕容紫烟拉住唐震的胳膊，面带喜悦的说道。    一旁的小丫头手里捧着半块饼干，跟着点头，露出“就是，就是！”的表情。    拍了拍慕容紫烟的肩膀，唐震笑了笑，便将千龙介绍给了她。    趁着慕容紫烟转身的空当，千龙偷偷对唐震挤挤眼睛，露出一个男人都懂的暧昧表情。    唐震嘿嘿一笑，便转头不再搭理这个家伙。    靠在一边休息时，唐震向慕容紫烟说出了自己要建立楼城的想法，相比较千龙的道听途说，曾经身为楼城城主女儿的慕容紫烟应该知道的更多，并能给出中肯的建议。    在听到唐震的想法后，慕容紫烟同样十分的吃惊，不过震惊过后，她还是给唐震讲述了一些千龙此前没有提到的建立楼城细节。    相比较千龙的道听途说，慕容紫烟知道的信息就要详细和准确许多。    原来建立楼城除了基石外，还需要一颗六级或更高等级的妖魔怪物脑珠！    在这个世界中，一旦流浪者的等级达到五级后，战斗力晋升便到了瓶颈期，只有在楼城的祭坛中进行献祭，获得神力后才能继续晋升到六级。    献祭获得神力后，有的人会拥有修炼武技的能力，有的人则会拥有修炼神术的能力，但无一例外都是十分强大的存在。    这个世界的修炼者和怪物都有等级之分，可以说修炼者真正的等级是从获得神力后开始的，六级之后，修炼者每增加一级，实力就会成倍的增加。    怪物中五级以下的只能算是普通怪物，等升到六级之后，便同样可以获得神力，晋级为强大的妖魔。到了此时，这种妖魔怪物的脑珠已经变得极为珍贵，既可以用来献祭，也可以用来帮助修炼，可谓有价无市。
第十五章 黑胖子‘大熊’！
    说完了怪物，回过头来再说楼城。    流浪者通过特殊的仪式建立祭坛，同时将基石和脑珠献祭，才能建立一座最初级的楼城。    每一座楼城被建立后，除了一些基本的功能外，都会随机拥有一项特殊的能力。这些能力各不相同，有的强悍有的鸡肋，获得什么样的能力，完全是凭借着运气。    慕容紫烟当年所在的那座楼城，拥有的楼城能力是种植作物时，植物的生长速度加快三分之一，算是一种十分不错的辅助能力。    正是靠着这种能力，慕容紫烟的父亲下令种植稀有药材和粮食作物，速度的加成使得收获增加，让楼城居民的生活过得很是不错。    但也正是这种种植方面的能力，让慕容紫烟所在的楼城引来了敌人的觊觎，他们攻破了楼城，抢夺了楼城的基石，同时也杀光了楼城的原有居民。    这种抢夺来的楼城基石能力明确，它们被重新献祭建立后，有五成的几率可以保留原有的能力，这也是相对野楼基石的优势。    正是因为以上的原因，各个楼城对自己楼城的特殊能力视为绝密的原因所在，生怕流传出去后被敌人所觊觎。    另外在楼城掌控者之间有传闻说，越是献祭极品的野楼基石，新建楼城的能力就越是强悍，也不知是真是假。    建立楼城后，想要让楼城变得更高更大，就必须投入大量的脑珠升级才行。    一座强大楼城的建立，意味着海量资源的投入，这也就是为什么很多强大楼城都拥有数百年甚至上千年历史的原因了。    建立楼城的基石来自不同的野楼，野楼是什么样子，建立的楼城就是什么样子。故而异界的楼城样式各异，有城堡样式的，也有居民楼样式的，还有要塞样式的。    想要什么样的楼城，就得拥有什么样的野楼基石。    流浪者小镇附近的黑岩楼城，拥有的外形是一栋大厦，这是所有楼城中最普遍的外观。据说这种外观大众化的楼城，拥有的楼城能力也多为普通的能力。    时间缓缓流逝，三人关于楼城的话题谈论了好久，期间涉及了很多问题。    讨论结束后，唐震建议先返回到流浪者小镇，然后再找机会前往千龙此前所说的地点。    众人对此没有意见，所以便立刻开始行动。    千龙帮助两姐妹收拾物品的时候，唐震独自一人走到了外面，从空间中取出了那套弓箭。    回到隐蔽所里面后，他将弓箭交给了千龙，又把劫匪留下的一把战刀交给了慕容紫烟，自己的那把战刀则被他绑在身后。    千龙对于唐震赠送这套弓箭爱不释手，在他看来这弓箭外观精致，并且杀伤力惊人，绝对是价值不菲的好东西。    千龙想的不错，这把弓箭是唐震购买的进口货，来自美联邦，磅数接近八十，一箭就能射穿一头野猪。    这东西用来杀人，绝对算得上是利器！    千龙摆弄弓箭的同时，心想着自己跟着唐震混生活，绝对是个正确的选择，没看才过几天，自己已经鸟枪换炮了吗！    或许有一天自己真的可以成为楼城的居民，然后在里面娶妻生子，过上幸福安定的生活。    想到这里，千龙忍不住呵呵笑了起来，那怪异的举动让唐震忍不住多看了他几眼。    一切准备就绪，四人立刻开始动身。    小心翼翼的从废弃工厂中走出，四人中由千龙打头阵，慕容紫烟姐妹走在中间，唐震则拿着手枪断后。在这片几乎比人还高的草丛中，四人的队伍就像是蚂蚁一般毫不显眼。    虽然前方的道路难行，但是同时也隔阻了怪物的视线，只要不是碰到嗅觉和听觉特别灵的怪物，那么他们的队伍基本就没什么危险。    不过纵使如此，他们也不敢放松警惕，因为说不准什么时候怪物就会从草丛中扑出来。    心里正想着，唐震突然感觉一阵强烈的腥臭味道传来，心头微微一惊，下意识的朝着气味传来的方向举起枪。    只见面前的草丛被迅速压倒，紧接着就见一个巨大的影子从草丛中站起来，唐震下意识的就打开保险扣动扳机。    不过还没等他开火，就被慕容紫烟按下了胳膊。    “你干什么？”    唐震语气中带着一丝恼怒的喝道，这丫头怎么在如此危机时刻捣乱，会死人的！    慕容紫烟摇摇头，刚想对唐震解释什么，千龙懒洋洋的声音就飘了过来：“那是一个人，而且是咱们把他吓到了。”    唐震闻言一愣，仔细看去，发现这‘怪物’全身黑乎乎的散发出恶臭，身高足有两米二，体重也绝对超过了二百公斤，标准的庞然大物。    唐震盯着他看的时候，这家伙也正盯着唐震，整张脸如同锅底一般漆黑，两只大眼睛却黑白分明。    不知道为什么，唐震看着这双眼睛，却有一种对方正在卖萌的怪异感觉。    唐震仔细看了几眼，确认眼前这位老兄是货真价实的人类，只不过混的实在惨了点儿。    要不是他身上那条破破烂烂的大皮裤衩子用两根麻绳绑住，而且只有一根挂在肩头的话，这位老兄恐怕就要裸奔了。    “你是谁，想干什么？”    唐震的枪口并没有移开，只是稍稍的下压，试探着问道。    黑胖子并没有回答唐震的话，只是两眼直勾勾的盯着慕容紫月手中的饼干，手指含在嘴里嘟囔道：“好香，好香！大熊饿了，大熊要吃！”    说完自称大熊的胖子还试图伸手去抓小紫月手里的饼干，不过手刚伸到一半就缩了回去，表情显得有些畏惧，但是眼神里对饼干的渴望却没有任何的掩饰。    唐震想了想，从空间里掏出一块饼干，在黑胖子面前晃了晃道：“想不想吃？”    黑胖子连忙点点头，用期待的眼神看着唐震，表情看起来如同一只宠物般。    压下心底的好奇，唐震将饼干丢了过去，黑胖子立刻用灵活无比的动作将饼干捡起来，塞进他的嘴巴里。    吃完了饼干后，意犹未尽的舔舔嘴巴，黑胖子再次看向唐震，眼神里带着祈求。    唐震笑了笑，又拿出饼干，再次丢了出去。    连丢了六块饼干后，黑胖子还想要，可唐震却摇摇头示意已经没有了，黑胖子立刻露出失望和委屈的神色。    唐震见状呵呵一笑，对着黑胖子说道：“我家里有很多的饼干，要不你跟我回去，到时候你想吃多少吃多少？”    黑胖子眼前一亮，立刻狠命的点头，很是乖巧。    唐震头一歪：“那就跟我走吧！“    转头示意千龙继续前进，黑胖子大熊则紧紧跟在后面，只不过他的个子太高，从很远的地方便能看到他正东张西望的脑袋。    慕容紫烟回头看了一眼身后的大个子，小声询问道：“你是打算带着他吗？也好，虽然这家伙的智力跟小孩差不多，也特别能吃的样子，但是调教好了，也会是不错的战士！“    用赞赏的眼神看了看慕容紫烟，唐震笑而不语。    慕容紫烟说的不错，对于其他流浪者来说十分珍贵的粮食，放在唐震这里却不算什么。但是黑胖子大熊若是细心调教，绝对是个听话的好帮手！    不说别的，单是那体型便足够吓人了！    原本四个人的队伍现在变成了五个人，但是前进速度并没有降下来。    事实上黑胖子一直压抑着自己狂奔的**，这个风一样的男子，此刻正迈着小步跟在队伍后面，这种感觉让黑胖子大熊很不爽。    不过这些人手里有他喜欢的食物，所以他只能忍耐这种蜗牛一般的行进速度。    看着大熊憋屈难受的样子，唐震实在有些怀疑，以这家伙的智力，是怎么在怪物肆虐的荒野中活下来的，而且还吃得这么胖？    在荒草中跋涉无疑是十分辛苦的事情，尤其是队伍里面还有一个小丫头，几个人时不时的轮换着背她。    不知道为什么，荒野的土质很硬，而且十分的平坦。除了野草顽强的生长在这片土地上外，几乎很少能看见其他的植物。    唐震估计如果弄台越野车放在这里，绝对会将其性能完全发挥出来。可惜的是自己的存物空间没有那么大的地方，否则他一定会尝试一下。    因为野楼出现后，总会伴随着大批怪物出现，所以归途中的怪物数量也多了起来。    赶路期间五人曾经遭遇过一次战斗，十几只长着四条胳膊的尖牙长尾怪物冲向他们。    不过这次还没等唐震等人出手，一直跟在队伍后面的黑胖子大熊便兴奋怪叫一声，一马当先的如同坦克一般冲了出去。    只是抡圆了拳头猛力一挥，就有一头被系统显示为‘四臂鼠狼’的怪物被砸的吐血飞出。然后第二拳挥出，又是一头四臂鼠狼被炸飞。    黑胖子大熊犹如进入幼稚园的成年壮汉，狂虐着只有一米二三高度的怪物‘小盆友’，将它们打得鬼哭狼嚎。    期间有四臂鼠狼的利爪曾经落在黑胖子的身上，却只是留下了一道白印而已。    唐震等人看呆了，虽然这些四臂鼠狼只是普通的一级小怪，可即便如此还是怪物，普通人一对一的话也不见得占便宜。    哪里会像这个家伙，完全是碾压的状态，这黑胖子的战斗力简直爆表了！
第十六章 变态战力与租赁洞穴。
    “卧槽……牛逼！“    唐震傻楞愣的看了半天，才喷出一句话来，却是爆粗口的感叹。    旁边的千龙和慕容紫烟一脸认同的点点头，虽然听不懂唐震话里想要表达的意思，但是却能从语气中猜测出来，无非是感慨加震撼的意思。    果然这大块头没有白长，战斗力爆表，碾压这群一级怪物时如同砍瓜切菜一般。    就凭黑胖子大熊这变态的战斗力，如果再配上合适的装备，妥妥的一台人形怪物收割机！    然而几人没想到的是，这狂暴迅捷的战斗仅仅是开胃菜，更让他们感到吃惊的场面还在后头。    在这些怪物被全部消灭后，一脸兴奋表情的黑胖子大熊快速跑到一具怪物的尸体面前，蹲下身子后对着那四臂鼠狼尸体的脑袋一顿猛砸，看起来就如同砸西瓜般将怪物的脑袋砸碎。    那碎肉脑浆飞溅的场面，看得众人有种想要呕吐的感觉。    可是接下来发生的一幕，却让众人真的吐了。    就见黑胖子大熊用手在怪物的脑袋里扒拉几下，便从怪物的脑子里掏出了一枚沾满污秽的脑珠，然后擦也不擦的丢进了嘴里。    微微的眯起双眼，似乎在品尝无上美味。    “呕！“    慕容紫烟直接就吐了起来，唐震捂紧嘴巴，千龙也是一脸便秘的表情。    人类生吞怪物的脑珠，别说唐震是头一回见到这种场面，就连千龙和慕容紫烟两人混迹荒野多年，也是头一次看见。    看着黑胖子大熊吃得津津有味，唐震感到恶心的同时，心里也在暗自琢磨。    “普通脑珠里面蕴含能量，可以作为传送的动力，但是普通流浪者只作为货币和升级楼城献祭使用，却没有听说可以让人类吸收。就算是可以吸收，也要六级以上的脑珠啊？    或许我应该留意一下这方面的信息，不过这黑胖子能够生吞脑珠，是否也就是他为何战力如此勇猛，吃不饱饭却又偏偏体型巨大的原因呢？“    唐震思考的时候，黑胖子大熊却已经逐个将这些怪物爆头，将那些脑珠取出来后吞掉一半，剩下的则被他小心翼翼的放进大皮裤衩子的口袋里面，然后还用手拍了拍。    忙完这一切后，黑胖子大熊又如同一只无害的小狗一般，屁颠屁颠的窜了过来。这家伙如今满身的脑浆血液的腥气，混合着身上的恶臭味道，简直可以比拟生化武器。    面对这个生吞脑珠的家伙，唐震心里还真是有点儿肝儿颤，自己这是捡回来一个什么怪物啊？    唐震捂着鼻子，对着大熊问道：“那个……大熊啊，你吃完这些脑珠后不会坏肚子吗，体内有什么感觉？”    黑胖子大熊则疑惑的摸着脑袋，不解的摇摇头，然后露出一口白牙憨笑起来。    得，这货智商绝对理解不了这问题，就当我没问。    唐震挥挥手：“行了，咱们继续前进！”    言毕转身就走，尽量离大熊远一点，众人也是如此，毕竟那味道实在是太过熏人。    队伍继续向着集市的方向出发，期间路过一个水坑时，唐震立刻双眼放光的停了下来。    一脸喜色的唐震从空间里掏出一块香皂丢给大熊，本意是想要让他用来洗澡，可不成想大熊接过去后，竟然一口咬下去一半，然后津津有味的嚼着。    一脸黑线的唐震教导着黑胖子大熊如何使用香皂洗澡，然后几人便走到一旁等待。虽然耽误了一些时间，可是众人都心甘情愿，毕竟和一名浑身散发着恶臭的同伴朝夕相处，可不是谁都能承受的。    一个小时后，洗完澡的黑胖子大熊穿着他的大皮裤衩子，表情竟然有些扭捏的走了过来。唐震闻声回头一看，登时就是一愣，千龙和慕容紫烟也是一副见鬼的表情。    原本漆黑的胖子大熊在洗过澡后，竟然是一个皮肤又白又嫩的萌货，就连长相也是一副儿童的模样，看起来简直怪异无比。    这伙身上原本得有多厚一层灰啊，没看连水坑里都有小鱼飘起来了吗，是臭晕的吧？    唐震暗自吐槽了一句，再回过头看向大熊。    这会儿他正眨巴着一双黑白分明的大眼睛，极不自在的看着自己洗白白的身体，仿佛失去了保护自己的屏障一般。    “呃……这样很好，回头再把你的大裤衩子换掉，就完美了！”    唐震迟疑了片刻后，用赞赏的语气说道，毕竟眼前的白胖子可比以前的黑胖子要顺眼多了。    无论如何，最起码不用忍受那种刺鼻的臭味了。    接下来的路程倒是顺风顺水，很快流浪者小镇便遥遥在望，众人来到小镇门前时，除了大熊的长相颇为引人注目外，唐震等一行人倒是没有引起其他流浪者的特别注意。    按照要求缴纳了相应的脑珠后，众人便进入了流浪者小镇中，只不过这一次他们并没有前往旅店，而是打算寻找一处房子租住下来。    身边多了慕容姐妹，唐震就必须考虑周全一些。    唐震对于这方面很不熟悉，但是有千龙这个地头蛇带路，他们很快就找到了流浪者小镇中负责租赁房屋的管事。    这名管事穿着有些破损的皮甲，腰间挂着短刀烟袋，是一个看起来十分傲慢的家伙。    管事留着一撇八字胡，看人时眼神始终带着审视。听说唐震等人打算在这里租住房屋后，便将他们五人逐一打量，仔细的看了一遍，目光停留在大熊身上的时间最长。    打量结束后，这家伙才用慢条斯理的语气说道：“想要五个人一起住，而且还要安静一些的地方，那就只能住镇子西边的山洞了，租金是每年两百颗一级脑珠。”    唐震听闻这个价格后，心头一阵肉痛。    千龙回身对唐震点点头，示意这个价格还算可以，唐震只能肉疼的从背包里掏出脑珠递过去。管事清点过脑珠后，从桌子里掏出了一枚骨牌丢过来，正是租住房屋的证明。    千龙问清楚了房屋的位置后，众人便立刻前往目的地。    在流浪者小镇七拐八绕的巷子里走了一段路后，众人来到了一片隆起的山丘前。这里是小镇的边缘，被人开凿了数十个大大小小的山洞，如今大部分的山洞里都有流浪者居住。    唐震过来的路上曾向千龙打听过，原来但凡能够长期居住在小镇里的流浪者，基本上都是有能力获得大量脑珠的团队，或者是个人实力强悍的独行侠，当然也有撞大运发财的流浪者。    至于普通的流浪者们，他们可没钱在这里长期居住，顶多是花脑珠买一个进出的名额方便做买卖而已。    千龙在山洞前找寻了一下后，便走到其中的一个山洞前，确认这是自己租下的地方后，唐震当先走了进去。    这山洞里的光线极为阴暗，眼睛适应了一会儿后，唐震才看清这里的环境。这山洞的总面积大概有五十平方的样子，空气质量比较差，四周除了灰尘垃圾外空无一物。    “行了，大家打扫一下，我们接下来一段时间就住在这里了。”    唐震挥挥手喊了一句后，众人便放下了行礼包裹，开始打扫山洞。    盯着山洞的入口看了一会儿，唐震感觉这里的防御太过简陋，整个山洞可以说是毫不设防，是个人就可以大摇大摆的走进来。    想到自己和千龙若是出去的话，留下慕容姐妹和大熊很不安全，唐震便萌发了加固山洞的想法。    在自己的楼城建立之前，恐怕要在这里生活一段的时间，所以安全问题必须重视。    心里有了这个念头后，唐震便有些坐不住了，跟千龙等人打了一个招呼后，他便从山洞里走了出来，来到附近一个没有人居住的山洞里。    通过地图确认没有人注意到自己后，唐震便启动了传送功能。    眨眼间回到了自己的家中，唐震只是坐在床上休息一会儿，换了套衣服后便跑到外面进行采购。    他直接乘车前往五金建材市场，先是买了水泥和一些红砖。    紧接他着又买了不少厚钢板，切割成半米见方的大小，让工人按照要求焊接，这样便可以在砌筑时镶入墙体，起到防护的作用。    与此同时他还制作了一道铁门，同样是可以拆分组装，等到砌筑时便可进行安装。    为了保证这个临时庇护所可以应付大多数的危险，唐震甚至购买了防毒面具和灭火器等物品，就是为了保证意外发生时这里足够安全。    期间唐震又买了不少的生活用品，以及罐头食品和压缩饼干之类的东西，用来作为应急的食物。    给众人弄了一些耐穿又不显眼的衣物鞋帽，甚至给胖子大熊弄了一套装备后，唐震这才雇车将这些东西拉回到家中。    回到了家中之后，唐震分批将这些东西装入储物空间中，又分数次弄到了山洞里。    回到山洞里将千龙等人叫过来后，众人趁着夜色将这些东西抬回到居住的山洞里面。尽管千龙等人对于这些物资的来历心中存疑，不过既然已经决定跟着唐震混，他们也自然不会多问什么。    况且唐震能神不知鬼不觉的弄来这些东西，证明他是个有大能力的人。    这是个截然不同的世界，价值观念却没什么不同，只要你有能力让大家吃饱饭，不受怪物侵扰，那么大家便会对你言听计从。    将采购的物资全部搬回来后，在山洞里点了几支蜡烛，众人便在唐震的指导下开始了砌筑。有着唐震带来的各种材料，再加上工程量并不是很大，因此在黎明来临前便已经完工。    重新加固的洞口表面看起来很普通，可实际上内部夹杂了钢板，表面用一层凹凸不平的水泥来掩饰。    坚固的大铁门上涂抹胶水粘上破布，让人看不出其原本的质地。等到使用的时候，两边一推插上门栓，想要破门而入绝非易事。    山洞有了这样的防护，唐震心里的安全感顿时增加不少。
第十七章 超级废墟！
    “好了伙计们，大家休息一下吧！”    唐震招呼了一声，取出了不少的食物，全部打开后放到了山洞里的一块平坦石头上，用来充当桌子使用。    正在玩着布娃娃的小丫头看到石头上的烤鸡，香肠，罐头，面包等食物，漂亮的大眼睛立刻瞪得滚圆，目不转睛死死盯着。    唐震见状感到好笑，撕下来一个泛着油花的鸡腿递过去，小丫头接过后立刻狼吞虎咽起来。    ”好丰盛啊！|    千龙“啧啧”两声，对着唐震竖了一个大拇指，眼神里带着赞叹，要知道普通人可弄不来这些食物，有些食物他甚至见都没见过。    急不可耐的白胖子大熊早已捧着一只鸡吃了起来，不过狼吞虎咽的同时，视线却一直停留在那些美味的食物上面。    几人围坐在石头旁边，便一起开始进餐，尽管忙活了一整夜，可是丰盛的食物也令他们胃口大开。最后这些食物被吃得干干净净，就连他们剩下的鸡骨头，也都被大熊捡起来嚼碎，一脸陶醉的吃下去。    唐震看不过去，又翻出一些抗饿的的压缩饼干，递给了大熊。    吃饱喝足后，忙碌了一整夜的众人便摊开毛毯，在山洞里随意找个角落便开始休息。唐震也感觉有些困乏，躺下后很快就沉沉睡去。    再次醒来时已经是下午，慕容紫烟这会儿早已经起来，正在收拾着山洞，同时将唐震带来的生活用品布置起来。    并不缺觉的小丫头同样也醒了过来，正跟着姐姐一起忙碌着。    千龙正坐在山洞的门口，怀里抱着武器，看着远处不时经过的流浪者。    期间偶尔还有山洞区域的流浪者团队进出，他们也发现了唐震居住的这个山洞有人居住，时不时将目光投向这里。    唐震走到千龙面前，坐下来同样看了一会儿外面的景物，然后才对千龙问道：“我想找机会进到附近那座楼城里去看看，你有什么好方法？”    千龙低头想了想后，对着唐震说道：“你可以报名参加楼城的探索队和商队，等升到一定级别后便会拥有进入楼城的机会。”    “升级，需要多长时间？”    唐震皱眉问道。    “说不准，不过最少也得三五年的时间。”    千龙说道。    “不行，时间太长了，还有别的办法吗？”    唐震摇摇头否决。    “要么你有楼城对你发出的邀请，要么获得居民的资格，否则还真是不好进入里面。”    千龙耸耸肩，示意自己只能想到这些。    “邀请，什么邀请？”    唐震一愣，追问了一句。    “楼城每年都会举办拍卖会，到时候会给附近有钱有势力的流浪者发请柬，邀请他们进入楼城参加拍卖会……”    说到这里千龙突然看向唐震，语气郑重的说道：“你不是想要建立楼城吗？据我所知楼城的拍卖会里，就偶尔会有基石和六级以上的脑珠出售！”    唐震闻言大喜，连忙追问道：“到底是怎么回事，你快详细讲讲？”    千龙叹了一口气，用爱莫能助的语气说道：“你也知道，我只是个普通的流浪者，怎么可能知道拍卖会里详细情况呢？”    唐震闻言略微感到失望，但既然已经知道楼城的拍卖会里有自己想要的东西，那么一定要找机会弄到请柬，以及足够数量的脑珠。    不过当务之急是尽快杀怪升级，他已经迫不及待的想要看到，升级后自己的力量到底能提升到何种程度。    唐震心里拿定主意，自己今天就领着千龙和大熊去荒野中杀怪升级。    看到一旁傻坐着的大熊，唐震突然想起自己给他准备的装备，便走到山洞的角落里面，提出来一面用钢板焊制的盾牌，还有一根大号的钢铁狼牙棒！    这狼牙棒的主体是一根钢管，长度为一米七左右，上面布满了尖锐的三棱钢刺，杀伤力颇为惊人。    唐震先前试了试，他必须要双手才能拎起来，这种重量的狼牙棒，恐怕也只有大熊这样变态的家伙才能够使用。    左手提着盾牌，右手握着狼牙棒，身上斜绕着几圈黝黑的粗铁链子，大熊此时的造型十分的威猛。只要他不开口说话，绝对可以震慑住大部分的流浪者。    千龙等人看到武装后的大熊，也是连连感叹，想象着这家伙使用这些武器屠戮怪物，那必是相当血腥的场景。    三人准备妥当后，唐震嘱咐慕容紫烟留在家中，三人便一同离开了山洞，进入到了荒野之中。    前几次从荒野中经过时，唐震始终显得小心翼翼，唯恐遭遇到怪物。可是这一次他却盼着怪物快些出现，如此他便可以早一点儿升级。    不过在白天的时候，在流浪者集市附近很少会有怪物出现，即使是有零星的低等级怪物，也会被这里的守卫和进出的流浪者团队干掉，然后被挖出脑珠。    搜索了将近一个小时后，三人总算是遇到了两只低级怪物，然后被唐震轻松的干掉。    “这样不行啊，咱们能不能找一处怪物多点儿的地方？”    唐震对身边略显无聊的千龙问道。    “野楼附近的怪物数量很多，不过大多数都是低级怪物。然后就是怪物聚集地，通常由高等级的怪物统领，霸占一大片区域，里面资源丰富，不过怪物数量成千上万。”    千龙掏出唐震给他的军用水壶喝了一口水，然后指着一个方向据续说道：“我听说在很远的地方，甚至有怪物建立了楼城，奴役着大量的人族。”    唐震同样看着千龙所指的方向，用平静的语气缓缓道：“如果有一天，我的力量足够强大，那么我会给你一支军队，就由你带领着去解救他们，如何？”    千龙沉默了一会儿，却摇了摇头道：“除非是利益相关，否则没有人会去做这种事情，毕竟在荒野中，最不值钱的就是流浪者的性命了。”    唐震一边留意着地图上的动静，一边和千龙闲聊，三人的目的地是附近的一片野楼废墟。那是一片很多年以前就出现的巨型废墟，据说附近的几个楼城组成探索队，从里面弄出了不少的好东西。    如今那处野楼群成为了流浪者团队猎杀怪物的猎场，因为时不时的就有流浪者从废墟中翻找出钢铁和烟酒等有价值物品，所以那里也成为了流浪者经常光顾的地方。    沿着荒原中的小路前行，一路上并无怪物骚扰，不过走路的过程却是十分的辛苦和无聊，体力的消耗很大。唐震走了一段路后，忍不住问道：“伙计，咱们还要走多久？”    千龙面无表情：“快到了。”    唐震摇摇头，心里想着是否弄上一辆车，这样一来赶路时就会方便许多。    又走了一段时间，千龙突然说了一句“到了”。    唐震拿出望远镜观察，便看见前方一公里处隐约可见大片坍塌的建筑废墟，时不时的还有人影闪现。    待唐震走到废墟面前时，却被这废墟的规模给吓了一跳。    站在高处举目望去，方圆数公里的范围内到处都是破败坍塌的建筑，然而就这样还没看到边缘，因为废墟的上空和周围弥漫着淡淡的灰雾，遮挡住了唐震的视线。    “乖乖，这片废墟到底有多大？”    唐震看了一会儿，低头向千龙问道。    “不知道，没人说的清楚，不过听说曾有人用一个月的时间穿越了这片废墟，还弄到了不少的好东西！”    千龙淡淡的说道，同时开始整理自己的装备。    他把弓拿在左手中，同时攥着五支利箭，另外一支已经搭在了弓弦上。    唐震默不作声的点点头，从高处跳了下来，拿出自己的武器后，三人开始向废墟中进发。    前进的同时，他一边仔细的听着周围的动静，一边观察着眼前的地图。    刚走了不到百米的距离，唐震突然发现地图上显示出一个活动的目标，就在他们前方数十米处，仔细一看，赫然是一头土黄色的怪物！    唐震见状更不迟疑，立刻对着怪物的方向冲了上去。一旁的千龙见状微微一愣，不过还是招呼大熊跟了上去。结果他刚绕过面前的废墟，就看见唐震一刀砍倒了一头此前便已身受重伤的怪物。    “老板，你是怎么发现这里有怪物的？”千龙疑惑的问道。    按照千龙对唐震的了解，他在荒野中的生活与战斗经验十分匮乏，像眼前这只隐藏的十分隐蔽的怪物，他都没有发现，唐震就更不应该发现了。    可事实上唐震偏偏先他一步发现了怪物，并且干净利落的干掉了它。    对于唐震，千龙的心中有许多疑惑，却明智的没有多嘴询问。而在战斗方面，他却也明显感觉到了唐震的进步，这是一个很好的迹象。    在这个弱肉强食的世界里，只有自身的实力强大，才是活下去的保证。自己追随的主人实力越强，自己获得的好处也就越多。    收获脑珠后，三人继续前进，唐震依旧会先人一步的发现怪物的踪迹，然后迅速的将其斩杀。    在进入废墟将近一公里左右后，刚斩杀掉一头怪物的唐震感觉身体猛的一僵，随即一股酥麻的热流遍及全身。这一刻他忽然有种感觉，那就是无论他挥拳踢脚，都可以打出他身体里的全部力量。    这就是一级的实力，可以完全爆发出一个成年人的全部力量！    唐震感觉浑身充满了力量，他兴奋的挥舞着大刀，倾尽全力的畅快感觉让他有些忘乎所以，然而仅仅挥出了十几刀，他便感觉有些气喘，等到感觉不对劲后停下时，他的身体竟然酸胀的要命，两条腿连站都站不稳了。    “该死，这是怎么一回事儿？”    唐震一屁股坐在地上，满脸郁闷的向一旁偷笑的千龙问道。    “晋升到一级后，每个人就会有种一拳便能砸碎钢铁的感觉，然后抑制不住的发泄一番，结果就是体力透支，像你现在一样喽！”    唐震闻言翻翻白眼，笑骂道：“妈的，你小子故意不说，就是想看我笑话吧？”    “我当初比你还惨，因为我是在战斗中突破的，结果干掉了那群强盗后，已经脱力的我在尸体上足足躺了好几个小时，这才勉强能站起身来。”    千龙用平淡的声音缓缓说道，可语气中却带着一丝不易觉察的落寞。
第十八章 探索队与食尸鬼！
    将全部的力量在短时间完全释放，代价就是全身脱力，严重的时候甚至连动弹手指力气都没有。    既然现在的唐震已经无力赶路，三人便就近找了块干净隐蔽的地方坐下休息，同时拿出食物和水来充饥。为了方便携带，唐震这一次只带了压缩饼干和矿泉水等食品。    身体虚弱无力，唐震根本没心情吃饭，倒是千龙和大熊吃得津津有味儿。    经过刚才的事情后，现在的唐震再一回想千龙曾经对敌时的动作，反倒反倒是心底有了几分明悟。千龙的动作那是对于力量精准掌控，举手投足间力量运用的恰到好处，绝对不会浪费一丝一毫的力量。    这种程度的力量掌控，绝对不是一朝一夕可以完成的，因此唐震猜测千龙的实力恐怕已经接近了二级，甚至已经是二级的实力了。    当然千龙不说，他也不会去问。    调出个人信息看了一眼，唐震确认自己已经晋升为一级。若是想要晋升到二级的战力，则需要亲自斩杀十头二级的怪物。    这个要求看似简单，其实细线起来却是颇为困难。    二级怪物的战力远非一级的怪物可以比拟，二级怪物能够直面三头一级怪物而不落下风，爆发时甚至可以秒杀三头一级怪物。    若是还未晋级的唐震遇到二级怪物，如果没有趁手的武器，那绝对没有半点儿胜算。    这就是等级的差距，容不得半点儿马虎。    休息了大约一个小时后，唐震的体力终于恢复大半，三人便准备继续探索。    刚刚从藏身处走了出来，唐震突然间发现有一伙人出现在地图上，令他升起了一丝警惕。小声示意千龙和大熊注意警戒后，紧接着便看到有一支流浪者探索队从一座废墟后面绕了出来。    这支流浪者探索队成员共有十人，全都身穿着简陋的防具，手里拿着刀矛等武器。和一般面黄肌瘦的流浪者不同，这支探索队的成员显然不缺食物，每个人的气色都很不错。    这支探索队发现了唐震三人后，同样面现警惕之色，他们目不转睛的看着唐震三人，盯大熊看的时间最长。    显然大熊的那巨大的体型和狰狞的武器装备，明白的告诉了对方，这家伙绝对不好惹！千龙和唐震的造型远没有大熊那般震撼了，因此也没被重视。    这支探索队的头领是一名络腮胡子的壮汉，将近一米九的身高，手里提着一把消防斧。他的身上套着一件锁子甲，后背上的皮筒里面，插着六支锋利的短柄标枪。    壮汉不声不响的站在原地时，却给人一种如狼似虎的感觉，周身散发出若有若无的杀气。    唐震看这壮汉的气势，估计战斗力最少也是二级，而且是个杀人不眨眼的角色。    想到这里后，唐震不由得越发紧张起来，一只手情不自禁的探向藏着手枪的位置。    两字队伍默默对峙，谁都没有多余动作，气氛略显紧张。    片刻后那络腮胡子先行转身朝着废墟走去，临转身前他看着唐震三人点了点头，眼神却如同刀子一般锋利。    唐震感觉这眼神就像是一头狼，一旦遭遇令他动心的猎物，绝对会毫不犹豫的吞吃下去。    荒野中经常发生团队间的残酷掠夺，弱小者总是被欺压，被连皮带骨的吞下去，这种情况下能保全一条性命就已经很不错了。    不过这支队伍并没有对唐震三人动手，或许是看他们处于废墟外围没什么收获，又或许是络腮胡子从他们三人身上感觉到了危险，所以没有轻举妄动。    最终的结果就是这样，双方一言不发的交错而过，而这些人的目标同样是废墟的深处。    唐震脸色阴沉，默不作声的盯着这些人的去向，然后轻轻的挥手继续前进，千龙和大熊紧随其后。    踩着脚下满是破碎建筑残渣的街道，有种淡淡的熟悉感觉，唐震试图分辨出这废墟建筑的来源，可惜那些建筑上残留的字符不属于任何他知晓的文字，不过建筑风格倒是有些类似。    跨过有着奇异喷泉石像的广场后，一座巨大的建筑出现在三人面前，看面积足有七八万平方米。虽然这建筑的外表看起来残破不堪，可是依然流露出一种极为磅礴的气势。    如同巨型钟楼的外观，表面的却布满了各种奇异生物的浮雕，距离地面五十多米的地方，有五座悬空的平台呈九十度角延伸出来。    在这建筑的最高处，同样有一种奇异生物的浮雕，只不过已经毁掉了一半，看外观应该是一种类似人类的怪异生物，只不过仗着两对巨大的翅膀。    唐震看着眼前的壮观建筑暗自感叹，千龙却在一旁介绍说，很多年前这座大楼的基石就已经被人取走，用这颗楼城基石建立的楼城也早已经变得十分强大。    基石也分等级，越是极品的基石，建立的楼城潜力也就越大。    听说眼前这座楼城基石的特点就是面积大，造型奇，刚刚建立时便拥有四万平方米的面积，是普通新建楼城面积的十倍！    想要楼城达到这种面积，往往需要多次升级才能够达到，需要付出极大的代价。    心中暗暗的羡慕了一下后，唐震便决定进入这栋建筑中看看。    一步步踏上残破的台阶，黑洞洞的大门看起来似乎如同噬人凶兽一般，唐震不由自主的握紧了手中的战刀，同时三人还打开了各自的头灯。    这庞大的建筑内部漆黑一片，外面强烈的光线进入这里后，不知道因为什么原因，突然间就变得黯淡无比。脚步轻轻的踏在地面上，却传来了一阵阵的回音，显得建筑内部越发的寂静和空旷。    置身于这样的环境中，让人情不自禁的头皮发麻，有种芒刺在背的感觉。    隐隐约约之间，唐震似乎感觉到一阵寒意袭来，似乎黑暗中有什么怪物正在注视着他一般。然而通过地图进行观察，却显示周围漆黑一片，根本看不出什么状况。    这就是初级地图的弊端了，虽然在室内也可显示方圆百米的情况，可是碰到这种漆黑如墨的环境就抓瞎了，你根本就看不清地图上有什么东西。    应对这种情况，唐震只需要在地图中增加插件就可以了，那样便可以直接穿透建筑的阻隔，将敌人显示为红色光点。    只不过这种插件的下载价格需要不菲的金币，现在的唐震可是消费不起。    相对于拥有着不安感觉的唐震，千龙的动作却更为迅速干脆，他直接弯弓搭箭，对准黑暗中的某一处位置，毫不迟疑的射出了一箭。    “嗖！”    这一箭去势如风，转瞬间就消失不见。    “啊……！”    一声惨叫传来，紧接着远处的黑暗区域中，突然间闪现出一片幽绿的光芒。这光芒看起来如同某种生物的眼球，闪烁着疯狂与残忍。    “卧槽，这是什么鬼？”    唐震吓了一跳，条件反射的掏出了手枪，直接瞄准了那个方向，准备稍有风吹草动便开枪，与此同时他的眼前突然弹出一组信息。    【碧眼食尸鬼，二级，喜食腐肉，极度畏惧阳光，肢体力量普通，咬合力惊人。】    原来这种怪物叫做碧眼食尸鬼，看眼睛的数量，总数恐怕不少于十头！    唐震见状心中一凛，二级怪物可以爆发出相当于两名成年人的极限力量，在加上数量众多，稍有不慎就可能丢掉性命。    此刻他心里不禁有些后悔，好好的留在营地做生意兑换脑珠多好，何苦要冒冒失失的以身犯险呢！    不过现在想这些也已经没用了，想办法解决眼前的危机才是。    “咱们缓缓后退，它们不敢出现在阳光下！”    唐震大声吼了一句，三人闻言便立刻后退，然而就在此时，那群碧眼食尸鬼突然间朝着三人扑了过来，转眼间已经跨越了一半的距离。    唐震终于看清楚了这些食尸鬼的样貌，当真是丑恶无比，爬行在地上，浑身长满了脓疮，散发着腐臭的味道。巨大的嘴巴里面犬牙交错，一条大舌头垂在了嘴巴外边。    “动手！”    话音刚落，唐震便已经开火，强大的手臂力量使得他握枪极稳，这枪瞄准了最前面一头碧眼食尸鬼的脑袋，出膛的子弹转瞬间从食尸鬼眉心处钻了进去！
第十九章 血战与屈辱！
    这头被子弹击中的的食尸鬼立时惨叫一声，身体直接栽倒在半路上，然后四肢不停的开始抽搐挣扎。    唐震见状心头一喜，看来手枪对于二级的怪物也同样具有很大的杀伤力，如此一来他便放心许多。    这一瞬间他的脑海中闪现出许多的念头，包括如何弄到大量的枪械，然后大批量的屠杀二级怪物，二级脑珠应该价值几何？    脑子里电光火石间闪过许多的念头的同时，他毫不犹豫的射出了第二枪。    可惜这一枪只是击中了另一头食尸鬼的胸口，却没有将其当场击杀。这头被击中的食尸鬼在受伤后竟显的无比的暴虐，冲刺的速度猛然加快了几分。    眼看这头怪物冲在了第一位，反倒是千龙一箭贯穿这头食尸鬼的脑袋，将其直接杀死。    食尸鬼的冲击速度极快，仅仅击杀了两头怪物后，三人和食尸鬼终于撞到了一起！    “妈的，拼了！”    唐震怒骂一声，迅速的将手枪收回到空间中，然后挥起战刀就劈向朝着自己咬来的一头食尸鬼，双眼中满是疯狂的意味。    手起刀落间，他倾尽全力的一刀狠狠的劈在了食尸鬼的身体上，这一刀的力量极大，竟然将这头食尸鬼生生的劈成了两块儿。    食尸鬼腥臭的鲜血飞溅，碰到唐震的皮肤时，竟然有一种灼烧的痛痒感觉，让人感觉很不舒服。    没时间去考虑这鲜血中是否有毒，因为眼前的情形根本就容不得他有任何的分神，无关的东西只能稍后再去考虑了。    击杀了这一头怪物后，没等唐震抽回战刀，一头扑击而至的食尸鬼前爪便砸在了唐震的后心。他只感觉身体一震，紧接着又是眼前一黑，然后便飞了出去，嘴巴里涌出一股腥甜的味道。    “噗通！”    唐震的身体狠狠的摔落在地面上，一口血从嘴巴里喷了出来。    “哦，大熊要打死你们……！”    一道憨厚中夹杂着怒火的怒吼声响起，却是一旁的大熊看到唐震受伤后，整个人立刻就暴怒了起来。    他圆瞪的双眼中不停喷出怒火，猛力的挥舞着巨大的盾牌和狼牙棒，竟然直接冲入了食尸鬼的队伍中，砸得食尸鬼血肉横飞。    这家伙果然不愧为他那绞肉机一般的恐怖造型，进入二级的食尸鬼怪物群中，竟然也如入无人之境，杀得怪物惨叫连连，转眼之间他周围的那几头食尸鬼便被砸的飞出去老远，有的甚至在被击中的同时便已经四分五裂了。    碎肉纷飞，吼声连连！    期间纵使有食尸鬼咬中了大熊，那锋利的爪牙却依然没有给他造成太大的伤害，也不知道他那白嫩的皮肉为何如此的坚韧。    那些袭击他的食尸鬼，反倒被他回手一棒子砸成肉泥。    不过这家伙的战斗也有缺点，那就是状如疯魔，甚至可以说是敌我不分，就连一旁的千龙在砍翻一头食尸鬼后，也险些被狼牙棒扫中，不得不倒吸一口凉气，退到外围参与战斗。    一旁的唐震虽然摔得头晕眼花，但是依旧看到了大熊的表现，心里暗自喝了个彩，于此同时他恨恨的掏出枪来，对着落单的食尸鬼就是猛扣扳机。    惨叫，厮杀，血肉横飞，这种生死只在须臾之间的场面看得唐震目瞪口呆，也让他热血沸腾。    战斗开始的很突然，结束的也很迅速。    当最后一头食尸鬼被干掉后，参与战斗的三人早已经浑身浴血，就连皮糙肉厚的大熊都是满身的碎肉污血，大口喘气的坐在尸体当中，外表看起来惨不忍睹。    看得出来他确实累惨了，甚至没有像以往那样，满脸兴奋的砸开怪物的脑袋去吞食脑珠。    唐震不远处，千龙扶着刀缓缓的半跪在地上，同时大口的喘着粗气，他也是满身的鲜血，胸前一道狰狞的伤口足有一尺多长。    皮肉翻卷，鲜血淋漓，是被一头偷袭的食尸鬼利爪挠开的。    见此情景唐震不禁苦笑一声，他挣扎着想要起身，却发现根本办不到。    “大熊，你把这些食尸鬼的脑珠挖了揣起来，然后咱们回家吧。”    唐震用虚弱的语气说道，大熊闻言后用屁股挪动着身体，一脸怒色的挥动起拳头，对着这些怪物的脑袋狠狠砸了下去。    大熊接连取了两颗二级的食尸鬼脑珠，就在他打算轰开第三头怪物的脑袋时，千龙突然间脸色一变，一扫萎靡的状态，迅速的从地上跳起来，弯弓搭箭指向不远处。    “是谁，滚出来！”    唐震见状心头一紧，又出现什么状况了？    与此同时他也将手枪紧握，倾尽全力的用力一挺，然后踉跄的站了起来。    ‘砰！’    唐震试探着开了一枪，子弹穿透黑暗，打在大理石地面上，激起了一连串的火星儿！    枪声过后，黑暗中隐约传来几声惊呼，继而又陷入沉寂。    唐震等人却是脸色一变，刚刚的投石问路，已经有了很明显的的答案，有人在黑暗中窥视着他们。    心头微微一寒，若是平时他倒也不惧，但是此刻三人明显都已经耗尽了体力，并且身受重伤，若是对方心怀不轨，那他们可就要有性命之忧了！    唐震忧心忡忡，眼中的神情也越来越冷。    他可随时离开，但是千龙和大熊怎么办，难道要把他俩丢下不管吗？    唐震自问做不到，所以他只能硬着头皮咬着牙，静等事态的发展。    “啪啪啪……”    一阵脚步声传来，一步一步如同重锤敲打在唐震的胸口处，在他目光注视的地方，从黑暗中缓缓走出来一群人来。    这群人手里都握着武器，阴沉着脸，面色不善的看着唐震的这个方向。当看到为首之人时唐震双眼微微一眯，因为这人正是刚刚见过的络腮胡子。    那络腮胡子的壮汉看了一眼地上的怪物尸体，眼神中闪现一丝贪婪，紧接着他的目光又转向唐震三人。    冷冷的盯着三人看了片刻，目光若有若无的扫了一眼唐震的手枪后，络腮胡子一指废墟的出口：“脑珠留下，你们可以滚了！”    唐震一愣，随即出言冷嘲道：“好大的口气，你想要脑珠？可以，凭实力来拿吧！”    他看出这络腮胡子是忌惮三人的实力，尤其是他手中的手枪，因此想要在不交手的情况下获取脑珠。不过唐震岂能被他牵着鼻子走，他知道若是此时露怯的话，很可能络腮胡子会真的动手。    “哼，不识抬举！你们三个可是都受了重伤，难道还想要对抗不成？”    络腮胡子声音里带着一丝杀意，这支团队中的三名弓箭手也将弦上的利箭抖了抖，威胁的意味不言而喻。    狠狠的咬了咬牙齿，唐震一脸的不甘，犹豫了一下后便对着千龙和大熊招了招手示意后退，同时举起枪瞄向络腮胡子等人。    络腮胡子也是有见识的人，知道唐震手中的东西是火枪一类的武器，倒也不敢轻举妄动。    虽然他很想将唐震三人留下来，但既然可以在不用付出伤亡的情况下获取十多颗二级脑珠，他何乐而不为？    三人靠在一起缓缓后退，不多时便已经退到了废墟的入口处。    当走到广场上后，唐震终于忍不住伤势，“噗”的一声喷出一口血来。    “外伤不严重，看样子是受了内伤，你现在的感觉如何？”    千龙查看了一下唐震的伤势，看着他难受的样子，开口问了一句。    “没事儿，应该死不了。”    唐震朝着地面唾了一口，缓缓拿出水壶灌了一口，却被呛得咳了几声。气得他将水壶狠狠的丢在了地上，气的骂了一句“王八蛋，真******憋气。”    千龙看到唐震脸上气愤的表情后，微眯着双眼轻声问道：“这事儿……就这么算了？”    唐震闻言却是露出了残酷的笑容，回头看了一眼身后的建筑，用低沉的语气说道：“既然他们趁火打劫，那就别怪我不择手段……等着看吧，这些二级脑珠虽然值钱，他们也得有命花才是。”    话说得挺狠，但心中的气愤却很难平息，以至于返回的途中，唐震的脸色一直都十分的阴沉。    今天这事儿让他长了记性，意识到不论是哪个世界，有些道理是永恒不变的。    弱肉强食，实力不行，被人欺负打杀，也只能掉牙活血吞。    唐震暗暗发誓，这种事情只此一次，而且对方必须为此付出惨重的代价才行！    由于三人都已受伤的缘故，所以回程的路走了很久，也很艰难。幸好途中没有遇到怪物，否则就凭三人现在的状况，没准就会把小命丢掉。    回到居住的山洞后，慕容紫烟被三人血淋淋的惨状吓了一跳，连忙冲上前来搀扶。关切的询问了几句后，她立刻跑到一旁的角落中翻找，然后捧着一团黑乎乎的东西用水融化，接着就要抹向唐震的身上的伤口。    唐震吓了一跳，连忙推开后问道：“等等，紫烟，你这是什么东西？”    慕容紫烟看着手中的黑色‘泥巴’，对着唐震解释说：“这是常青藤汁液风干后的药膏，对于伤口的愈合有奇效！”    唐震闻言仔细看着这药膏，这才发现其实这药膏隐隐透明，同时散发出一股怪异的香气。    试探性的挑了一点儿药膏抹在伤口上，却惊奇的从伤口处感觉到一阵清凉麻痒，再仔细一看，却震惊的发现伤口似乎在缓慢愈合。    “难道我眼花了吗，这药膏的效果也太神奇了吧！”    唐震目不转睛的看着伤口处，忍不住啧啧称奇。
第二十章 神奇药膏！
    唐震伤口的恢复速度实在惊人，这样的异常状况想要不引人注意都困难。    一旁的慕容紫烟和千龙等人也同时目睹到了唐震伤口处的异状，二人看了一会儿，也是满脸疑惑和震惊的对望了一眼。显然对于两名土著来说，也是头一次遇见这种神奇的场景。    慕容紫烟看着唐震的伤口，满脸疑惑的说道：“常青藤药膏虽然珍贵，对于疗伤也确实有奇效，可是也没有这么立竿见影的效果啊，这简直和传说中的神力药剂一个样了。”    一旁的千龙赞同的点点头，显然这种伤口愈合的速度他也从没见过。    “神力药剂？”    正在感叹常青藤药膏神奇效果的唐震闻言抬头，追问了一句道：“什么是神力药剂，跟这常青藤药膏的效果一样吗？”    慕容紫烟点点头，为唐震解答道：“神力药剂是从楼城中流传出来的神奇药品，由尊贵的药剂师所炼制。神力药剂有很多种神奇的功效，有的可以解毒，有的可以增加战斗力，还有些可以疗伤。据说只要不是致命的伤害，那么喝下疗伤的神力药剂后，用不了多久就可以痊愈。”    看唐震听得入神，慕容紫烟微微的扁了扁嘴道：“神力药剂的效果虽好，但是价格实在高的吓人，我爹爹以前就从别的楼城拍卖会中买到过一瓶，听他说足足花了一百颗的五级的脑珠，也就是一百万颗一级脑珠！”    唐震听闻这个价格后不仅咋舌，一百万脑珠，那可是相当于一千万的金币了！    这么算来，出售这些神力药剂的楼城城主，岂不是要赚疯了！    唐震心里暗自羡慕的同时，慕容紫烟则又说了一些她听过的神力药剂传闻，期间还告诉唐震，这种常青藤药膏可以和水吞服，能够有效的治疗内伤。    当听慕容紫烟说这种药膏还可以内服时，唐震毫不犹豫的吞下了一小块儿。    他现在对于这常青藤药膏的效果极为好奇，迫不及待的想要尝试一下，看看内服的效果是否也那么神奇。    试验的结果让他很满意，原本憋闷疼痛的胸口立刻缓解许多，喘气时胸口也没那么疼了。    与此同时，唐震感觉胸口中似乎有一丝丝的气流流窜，随之而来的是一股麻痒的感觉，让人有一种想要歇斯底里嘶吼解痒的冲动。    也就是在片刻之后，唐震突然间剧烈的咳了几声，却从口中喷出来一些黑乎乎的血块儿。    唐震身上的一系列异状让慕容紫烟等人看得是满脸震惊，可是他本人却显得十分的兴奋，因为这种药膏的神奇效果让他仿佛看到了一条金光大道！    这个世界的珍贵药膏，用在唐震这个来自另外世界的人身上时，显现出了十分神奇的效果，不知道用在其他的地球人身上时，是否也会有如此奇效。    若是真有效果的话，那可真是一条发财的好路子！    就算拿到原世界没有效果，那么多储备一些用来应急疗伤，也是相当不错的保命东西。    唐震心里拿定了注意，以后要多留意关于这种常青藤的消息，如果被他遇到的话，就算花费巨大代价也要弄回来。    行走异界，保命第一！    又问了二人一些关于常青藤的事儿，却被告知这种植物只生长人迹罕至的山谷中，那种地方大多十分的险恶，而且盘踞着凶猛的怪物。    想要到这种地方采集药材的话需要冒着巨大的风险，因为某些拥有药剂师的楼城出高价悬赏收购，所以经常有流浪者探索队前去采摘。    巨大利益的背后自然藏着巨大的风险，这些流浪者探索队被怪物全灭的事情也时有发生。也正是因为这个原因，所以这些药材的售价也是极为高昂。    慕容紫烟手里的这块药膏，是当年他父亲的部下在逃离楼城时带出来的，原本的主人却是慕容紫烟的城主父亲。    说话的同时，慕容紫烟也帮着千龙和大熊敷药，同时小心的打上绷带。    等到千龙和大熊的伤口处理完成后，三人便齐齐的倒在床上，一起大眼瞪小眼。    先前还没有什么特别的感觉，可是一旦躺倒床上后，伤痛和疲倦一齐袭来，很快他们便呼呼大睡起来。    这一觉睡得天昏地暗，待到唐震醒来后，已经是第二天的下午。    千龙和大熊这会儿也都醒了过来，在喝了两碗慕容紫烟熬煮的肉粥后，唐震的舒服的伸了一个懒腰，一脸惬意的表情。    看到大熊捧着一个小脸盆喝粥，唐震笑了笑，转头看向千龙说道：“我刚才想了想，报仇的事儿不急，先让他们蹦几天，等我伤好之后再动手不迟。”    千龙闻言后脸上显露出一丝不甘，但是很快就消散，安静的听着唐震讲话。    唐震注意到千龙的表情，似乎猜到他压不下心中的怒火，不过他并没有说什么，而是顿了顿后继续说道：“我打算弄一批商品过来出售，对于这里我不熟悉，所以这件事情就由你来负责。”    “在出售商品的同时，你最好招募一批可靠的手下，装备由我来负责搞定。”    唐震做了个深呼吸后缓缓的呼了一口气，又说道：“呼，我们的人手太少，这样打仗的时候太吃亏，将来建立楼城的话，更少不了要招募人手，所以这事儿宜早不宜迟。”    千龙身上缠着绷带，靠在一旁的床铺上，默不作声的点点头。    虽然他得表情看起来很平静，不过唐震感觉他的心中压抑着一股怒火。若不是唐震决定稍迟一些再找回场子，恐怕他现在就有可能去找络腮胡子报仇。    大熊则是没心没肺，虽然也受了伤，可是这会儿却一脸开心的和小丫头玩着唐震带来的玩具，看他粗手粗脚却小心翼翼的样子，颇有一种搞笑的感觉。    商议完毕后，唐震仰躺在床上，似乎在看着山洞发呆，实际上却把大熊弄回来的两颗二级脑珠吸收了。如他先前猜想的一般，这两颗二级的怪物脑珠兑换了两百金币，兑换比例是一比一百。    看到这种兑换比例，唐震顿时感觉心痛无比，对络腮胡子的恨意又增加了几分。对于现在的唐震来讲，金币就代表着安全和战力的增加，每损失一颗都会让他感到心痛。    再加上先前受到的屈辱威胁，他对于络腮胡子的恨意丝毫不比千龙少多少。    养伤的日子代表着无聊，不过好在慕容紫烟的常青藤药膏有奇效，唐震仅仅用了三天的时间便可以自如行走了。    这天一大早，他来到山洞外面呼吸了一会儿新鲜空气，便叮嘱慕容紫烟照顾好伤员，而他则整理了一下装备，然后慢条斯理的离开了营地。    半个小时后，唐震传送回到了自己的家中。    甩掉脑海中那种恍如隔世的感觉，唐震洗漱换洗了一番后，又将家中的卫生打扫一遍，这才缓步离开了家。    乘车来到城郊附近的位置，他记得以前路过这里的时候，看见这里有好几家铁匠铺。    下车后逛了一圈，唐震选了一家铁匠铺子走进去。    这会儿铁匠铺里没有顾客，一名体格健壮满脸大胡子的中年壮汉穿着背心，正坐在桌旁喝着啤酒啃猪蹄。他看见唐震进来后伸手抹抹嘴，说话的声音中气十足。    “来了兄弟，要做什么？“    “我想用汽车弓片做一百把大刀，你能做吗？“    唐震扫了一眼铁匠铺的摆设，转头问道。    “你做那么多刀干什么？“    汉子仔细打量了唐震一眼，开口问道。    “我要开个淘宝商铺，专门出售刀剑，网购你知道吗？“    唐震并没有觉得对方嗦，而是随口解释道。    汉子站起身，干了最后一口啤酒，走过来点点头：“别人家不一定接你这活儿，我能接，不过价钱不便宜，你做不做？”    “做是要做，你先说价格吧！”    双方谈好价钱后，唐震将要求提了一下，并希望越快拿到货越好。    同时唐震向老板承诺，如果质量好的话，今后自己的活儿都会交给他。    交了一部分的定金，约定了取货的大概时间，唐震便离开的铁匠铺子。    忙活了大半天，感觉肚子有些饿的唐震便随便找了一家卖麻辣烫的小店，进去选了一份儿后，便坐在桌子边等待。    中午的时间饭店正忙，店内十几张桌子很快就坐满了顾客，其中大部分的顾客都是年轻人。    唐震坐下的这张桌子上也有三个看起来像是学生的女孩，正叽叽喳喳的讨论着她们感兴趣的话题。    唐震此时的听力变得极为敏锐，所以耳畔充斥着各种聊天的声音。听着她们讨论的时尚话题，唐震感觉自己好像有些老了，可事实上自己才二十出头啊！    心里暗自感慨了一番，正好麻辣烫做好，唐震拿着号牌领过来，便埋头吃了起来。    因为肚子饥饿的缘故，唐震很快就解决掉了食物，擦擦嘴后起身走人。    他离开的同时，同一桌的三个女孩这会儿也结账走人，跟在唐震身后走了出去。    唐震一边走一边在心里边想着事情，迈着小步打算穿过街道，可就在此时他耳畔突然间传来一声闷响，紧接着便传来一片刺耳的刹车与尖叫声。    转头一看，便见道路中间一辆越野车突然起步，开得七扭八歪，正发疯一般朝着他冲了过来。
第二十一章 极限力量！
    【感谢一直投票支持的书友，谢谢！】    看着失去控制的越野车奔着自己疾驰而来，唐震顿时感觉头皮一炸，一股巨大的危机感涌上心头，条件反射的想要跳到一旁躲避。    以他现在的反应速度和爆发力，想要躲开这辆越野车应该不成问题。    与此同时他已经注意到，在越野车的后方，正有两个路人倒在了地上，满脸都是鲜血，不知死活。    正打算闪避，不过耳边传来的尖叫，却让他在电光火石之间放弃了躲开的打算。    他的身前正是那三名女孩，在如此短的距离内，她们根本就无法避开这辆失控的汽车。    唐震甚至已经看见了越野车司机那血红的双眼，身前女孩惊恐的表情。    看眼下的情形，如果唐震闪开，那么下一秒后这辆车就会将三名女孩撞飞出去。    如花似玉的年纪，却眼看就要惨遭横祸，甚至香消玉殒，偏偏自己有可能解救她们，帮她们摆脱这种险境！    到底该这么做，似乎已经不用再考虑了。    生死一瞬间，唐震闪过诸多念头，最终却猛然间爆喝一声，闪电般冲到那三个女孩前方，举起双掌向前一推。    这一刻他全身的力量已经全部调动，齐齐的聚齐在他的手上。    身为一级修士，唐震拥有的力量远非正常人可以比拟，瞬间全部爆发时，将极为恐怖。    危机关头，一名人类可以爆发出来的极限力量，终于被唐震毫无保留的释放出来。    “嘭！”    一声巨响之后，所有认都被眼前的一幕惊呆了！    路人预想中女孩被撞飞的场面并没有出现，而是发生了奇迹般的转折。    在三个惊魂未定的女孩和一旁路人震惊的视野中，就见唐震身体呈弓步前倾状，双掌正死死的抵在那失控的越野车的车头部位，竟然将这辆车硬生生的迫停下来。    直到这一刻，三个女孩才意识到眼前发生了什么。    看着距离三人不到半米的越野车，再看看眼前那如同高山一般沉稳健硕的身影，就是他将三人从死神的手中抢了回来！    “哇，大叔你好酷！”    三个女孩中个子最高，穿着米黄色风衣的女孩最先反应过来，兴奋的失声尖叫，同时用一种崇拜至极的目光望着唐震。    听到风衣女孩的话，其余的两个女孩也回过神来，惊魂未定的同时，也纷纷用感激中夹杂着震惊的目光看着他。    就连一旁的路人，也纷纷从石化状态中缓过来，用震撼和感叹的语调交头接耳，猜测唐震是如何将越野车逼停。    如果是越野车关键时刻刹车，倒也说得过去，可惜看那越野车司机的状态，恐怕并非是他踩的刹车。    可如果是唐震依靠自身的力量做到了这一点，那可就有些恐怖了。    这辆越野车刚才撞人后停了一下，虽然再次起步后速度也就六十左右，但是撞击时产生的冲击力却也足有三四吨，哪怕撞塌一堵墙都十分轻松，想要依靠自身的力量将其逼停，那种力量简直不是人类可以拥有的。    按说这种事情，只会出现在小说和影视作品中，可是现在却活生生的展现在眼前。    “这家伙不会是超人吧？”    有人情不自禁的脱口而出，却得到了身边围观者的点头认同。    旁观者议论纷纷，只不过身为当事人的唐震，现在的情况却有些糟糕。    “靠，玩大了！”    暗暗骂了一句，唐震根本没有注意到被解救女孩和路人的反应，而是在心里苦笑一声。    此刻他的双臂已经失去了知觉，身体也震得几乎吐血，胸口中气血翻涌。    刚刚愈合的旧伤，这一刻也有了复发的趋势。    咬着牙将将已经失去知觉的手臂缓缓挪开，唐震这才震惊的发现，那汽车的外壳钣金上竟然印了两个深深的手掌印！    看到这一耸人听闻的场景，唐震哪里还敢停留，生怕被有心人注意到后对其进行调查。    他身上的秘密太过惊人，万不能让人察觉。    马上离开，远离是非，只要自己消失不见，就算是真有人想要做什么，也找不到自己。    想到这里后，唐震立刻转身低头，闪电一般的逃离而去。    看着唐震如同逃命一般的撤离，其他人都有些摸不着头脑，猜测这个见义勇为的年轻人为什么会有这样的举动。    距离越野车最近的三个女孩却同时看到了车上的手掌印，劫后余生的三个女孩满脸震惊的相互对视一眼，漂亮的脸上满是不可思议的表情。    再看着渐渐消失在人群里的唐震，三个女孩对唐震产生了浓浓的好奇心。    唐震疾跑了一会儿，见再没人注意自己后，便随手招来一辆出租车。    忍痛关上车门后，他乘车直接回到了家中。    躺在床上的唐震感觉双臂和胸腔剧痛不已，仿佛骨头已经寸寸断裂掉了一般，一股钻心的疼痛让他冷汗直流。    不过他也感到十分的庆幸，若不是吸收脑珠晋升一级，自己的身体发生变异，那么今天自己就有可能被汽车撞飞出去，结果可以说是非死即残。    更别说还同时解救了三条美丽鲜活的生命，所以就算因此受了伤，唐震也毫不后悔。    吞下一块常青藤药膏，那苦涩中带着馨香的滋味，让唐震感觉身体舒服了许多。    随着时间的流逝，身体上的伤痛逐渐减轻，疲倦的唐震竟然缓缓进入了梦乡。    到了第二天早晨醒来的时候，他惊奇的发现，已经不影响正常的行动了。    仔细的检查一番，确定自己的身体没有问题后，唐震这才放下心来。    同时也是暗自感叹，这常青藤药膏果然神奇，自己如此严重的伤势竟然在一夜之间便恢复的差不多了，果真是神药啊！    放下心里的担忧，唐震算算时间，突然发现又到了每个月自己还‘欠款’的日子了。    掏出手机翻了一下，唐震想要找出一个联系人的名字，这时他才发现，手机竟然无法使用。    唐震这才猛然想起，自己的手机已经发生了变异，能打出电话才怪。    “最近真是忙晕了，怎么把这件事情给忘记了。”    唐震有些懊恼，怪不得每次回来都没人给自己打电话发信息，竟然是这个原因。    没有办法打电话，唐震只能出去又买了一台手机，然后按照着记忆中的号码拨打出去。    “哎，孙叔，我是小易啊！您忙什么呢……在什么地方……那好，我马上过去。”    挂断电话后，唐震坐上出租车，前往当地一个正在装修的商场。    下车后打量了一圈，唐震找到了入口，躲开到处都是的装修材料，走上了正在装修中的三楼。    按照对方告诉的位置找了几分钟，终于看到了满身都是尘土孙叔。    大声的打了一个招呼，孙叔也看到了唐震，抹了抹头上的汗水，走了过来。    “小唐，你过来了！”    穿着破烂工作服的孙叔对着唐震笑了笑，却让脸上的皱纹更加明显。    唐震心里暗叹一声，自己的养父还真不是个东西啊，竟然骗孙叔这种实在人的辛苦钱！    孙叔是个好人，唐震家的邻居。    小时候他和妹妹挨饿时，经常被孙叔叫到家中吃饭，对待他们兄妹两个跟儿女没什么区别。    后来养父花言巧语的骗走了孙叔四处打工攒下的积蓄，导致他的女儿上大学时，因为凑不齐学费的问题，差一点将这个朴实的汉子憋疯。    唐震每当开工资的时候，总是会给孙叔留下一份儿，还多还少是其次，主要还是弥补一下心里的愧疚。    这一次他把养父欠的钱都带了，打算全部还给孙叔。    两人正说话的时候，从楼梯上突然走上来一个漂亮女人，一身干练时尚的打扮和整个杂乱环境格格不入。    在这个女人的身后，则跟着十几个男人，看样子明显是以这个女人为主。    唐震打量了女人两眼，见她正对着周围指指点点说着什么，一旁的几个男人则拿着小本子边听边记。    这股儿劲头让唐震轻笑，看来又是个巾帼不让须眉的主儿。    整体装修的商场中声音嘈杂，说话声音小一点儿都听不清楚，孙叔见状便来着唐震来到外面的消防外挂楼梯，唐震这才感觉整个世界安静了下来。    从口袋中掏出钱来递给孙叔，并让对方清点一下。    孙叔先是一愣，随即又把钱推了回去，坚持说不用着急。    他自然知道唐震到处打工，供着妹妹上学，帮养父还债，每一天是有多么辛苦。    若不是自己家的日子也过得十分窘迫，孙叔不可能接受唐震每个月还来的钱。    “孙叔，这钱本来就是你的，只不过是我替我爸还了而已。你放心吧，我现在做生意，每个月都能挣不少钱。”    唐震好说歹说，孙叔这才将钱收下，不过对于唐震额外拿出算作‘利息’的感谢费，却说什么都不肯要。    孙叔感叹了两句，痛骂唐震养父不是个东西，苦了唐震和妹妹这两个懂事的孩子。    唐震对此只能报以苦笑，他还能说什么？
第二十二章 日常与采购
    “喏，来一根？”    孙叔说着话的同时递过来一支烟，唐震接过后深吸了一口。    “哎，孙叔，刚才那个女人是谁啊？”    唐震嘴里叼着烟，对着孙叔随口问道。    “哦，你说她……听人讲这里就是她家的产业，在别的省市还有好几家同样规模的商场。”    孙叔想了想后，对着唐震说道。    “这么说来她家里应该挺有钱，不过你还别说，这女人确实挺牛，走到哪里都有一帮大老爷们跟在后面，你说这帮男人郁闷不郁闷……”    唐震八卦的话还没有说完，就见孙叔愣愣的叼着烟，眼睛直直的看着他身后，表情显得有些尴尬。    斜叼着烟回头一瞅，唐震暗骂了一句“我靠！”。    原来此时在四楼通往三楼的台阶上，正正黑压压的站着将近二十人，其中有几个人正看着他捂嘴偷笑。    他口中挺牛的的那个女人，这会儿正微皱着眉头，抱着双臂站在他的身后，一双妙目中蕴着怒意。见到唐震转身看自己后，微微翻了个白眼。    “好狗不挡道！”    不知道是不是错觉，唐震似乎听到女人嘀咕了这么一句话。    不过见自己确实挡了人家的路，唐震也连忙将身体闪开，随后那二十多人依次走了下来。    这里面有不少男人都对着他露出了‘暧昧’的笑容，还有一个穿着西装的小年轻，偷偷对唐震竖了个大拇指：“哥们，你真牛逼！”    靠，牛逼你妹！    背后议论别人，没成想人家就站在自己背后，要说不尴尬是不可能的。    唐震翻翻白眼，转头跟孙叔又聊了两句后，便缓步走下了楼梯。    还没等他走出楼梯，就见一个包工头模样的胖男人对着工人们大喊道：“上面刚下来的规定，现在开始外挂楼梯上也不许抽烟，否则罚款两千！”    此言一出，老烟鬼们哀嚎一片！    唐震情不自禁的缩缩脖子，心说肯定是刚才那个女人的报复，抱歉，诸位是被殃及池鱼了……    从商场出来后的唐震一路闲逛，偶然间看到路边停着一辆全地形车，当时他就心头一动，凑过去看了个仔细。    越看他就越觉得这载具很适合在异界土质坚硬的荒野中使用，相比价格高体积大的越野车，这种价格便宜体积小巧的车辆明显更胜一筹。    估算了一下储物空间的容积，确定拆卸后完全可以装下这种车辆后，唐震立刻走进商店里，把老板叫了出来。    询问价格，然后讨价还价，最后他要了两辆车，花了将近六万块！    老板提出油桶将车子加满油，启动后让唐震验了一下车，确认一下车子的状况。    继而老板又招呼出一个小伙子，和唐震一人骑着一辆，将车子送到了他的家中。    全地形车刚刚到手，唐震玩兴正浓，将其中一辆锁到院子里后，他便驾驶着另一辆车直奔市郊的公园而去。    从道路上来往的车流中穿梭而过，体会着不同的驾驶感觉，唐震此刻感觉特爽。    一辆越野车与他并行，车窗缓缓落下来，却露出了徐风那张欠扁的脸。    看到唐震驾驶着全地形车，徐风诧异的一笑，紧接着探出头喊道：“我说你小子能不能有点儿正事儿，还不赶紧去搬砖挣钱，替你那死鬼老爹还债？”    徐风嘴里叼着一根烟，一手扶着方向盘说道。    “滚一边儿玩去，没功夫搭理你！”    徐风将烟头砸向唐震，不过没有砸倒。    眼珠一转，徐风对着唐震努努嘴，贼笑着说道：“要不哥们给你介绍个妹子，你带着去公园坐一会儿，呃……嘿嘿嘿！”    唐震闻言瞟了一眼徐风副驾驶的位置，正坐着一个漂亮的女人，聚精会神的摆弄着手机。这个时间开车去市郊公园，还带着一名风骚漂亮女人，傻子都知道他是要去干嘛。    没心情搭理这个整天处于发情状态的家伙，唐震加油冲了出去。    “切，德行！”    徐风见状呸了一句，坐下的越野车同样开始加速，反倒让让唐震吃了一嘴灰。    “我****大爷！”    唐震骂了句后，便不再理会远去的越野车，而是专挑崎岖不平的地方跑，想要试试这种车的性能。    要知道异界的荒野虽然土质坚硬，但多数的地面还是崎岖不平的，间或杂草丛生，这车到底能不能适应还是两说。    山坡，土沟，沙地，草丛，唐震骑着车到处乱窜，算是玩了个尽兴，对于这车的性能也还算满意。    眼看时间到了夜晚九点，公园的位置又距离市区有一段距离，唐震便打算开车返回家中，只不过他刚准备启动车子，耳畔却突然间传来一声闷响。    “不好，像是有人出车祸了！”    唐震如今的耳朵很灵，凭借声音和直觉断定这是发生了车祸，所以他立刻跳上全地形车，加油直奔声音发出的位置而去。    行驶了将近五分钟的时间，唐震赶到了事发地点，却发现这里是一条更加偏僻的道路。    一辆已经熄火的黑色越野车正栽倒在路边土沟里，车头撞在了一颗大树上。    一旁的狭窄的道路上，正站着一名穿着白色运动服的女人，她略显无助的抱着双臂，身体微微有些抖动。看到唐震过来后，女人警惕的后退一步，同时一只手悄悄的探向自己的口袋。    借着全地形车的灯光，唐震惊讶的发现，将车开进沟里的车主，竟然是白天遇见的商场女强人！    唐震见到是这个女人，忍不住偷偷一乐，有句话怎么说来着，叫：“世间万缘皆是假，人生何处不相逢”啊！    当然，重点是最后一句。    耸耸肩示意自己没有恶意，唐震问了句：“嗨，大姐，需要帮忙吗？”    女人点点头，似乎没注意到唐震话里的调侃，而是用略带醉意的语气说道：“能不能借我电话用用，我的手机丢了？”    “没问题，接着！”    唐震掏出电话递给那女人，对方则迅速的拨通了一个号码，聊上几句并告诉自己的位置后，便挂断了电话。    “谢谢你啊！”    女人的语气缓和许多，靠近一步后将手机递给唐震，醉后酡红的俏脸在月光下流露出一丝媚态。    这种强势的女人身上很少会流露出这种小女儿的表现，倒是让唐震看得微微一愣。    “不必客气，倒是你以后要小心一些，毕竟酒后驾车是很危险的事情。”    唐震接过手机后，随口叮嘱了一句。    “嗯。”    女人点点头，将视线转向了一旁。    唐震见状也识趣的回到了自己的全地形车上，点了一根烟慢慢的吸了起来。    “还有烟么？”    女人却走了过来，对着唐震问了一句。    唐震从口袋里掏出烟盒，抽出一支后递给女人，拿出打火机帮她把烟点着。    女人用纤细的手指夹着烟，狠狠的吸了一口后，才慢慢的吐出来。    唐震见状逗了一句道：“这里吸烟可是要罚款两千的，你还抽吗？”    女人闻言一愣，转过头仔细的看了看唐震，随后微微的翻了个白眼。    “怎么是你，背后谈论别人是非很爽是吗？”    女人掸了掸烟灰，看也不看唐震的回问道。    “我那话里话外可没一句贬低你的意思，倒是十分钦佩你这种女强人，你不会听不出来吧？”    “钦佩？呵呵，若是你处在同样的位置，恐怕就不会那么想了……还有，不准叫我大姐！”    唐震尴尬一笑，转过头继续吸烟。    两人前前后后也没有说几句话，就见一辆轿车从远处极速驶来，靠近两人的位置后，便有三男一女四个人从车上跳下来。    其中一名秘书打扮的女孩立刻扑倒女人面前，检查她是否受伤，同时还用警惕的眼神看了唐震几眼。    “靠，老子做了好人好事，竟然还会被猜疑，真是扫兴！”    唐震也不多说什么，只是起身跨上全地形车，启动后便直奔下山的公路而去。    回家后先是洗漱一番，简单的吃了一口饭，唐震便洗洗睡了。    又过了两天的时间，铁匠铺子的老板打来电话，通知唐震说刀已经做好了。    唐震来到铁匠铺，见到了正在喝啤酒的铁匠铺老板。    打了个招呼聊了两句，唐震便在墙角看到了自己的货物。    所有的刀具都整齐的捆扎在一起，唐震抽出其中一把查看了一下。确认了这把刀是铁匠用汽车弓片一分为二后锻打而成，刀身修长却不显单薄，重量适中手感舒适，刃口十分的锋利坚韧。    “手艺不错！“    唐震称赞了一句，将剩余的货款结清后，又让铁匠再按照原样打造五百把。    又接了一笔生意的铁匠很高兴，近来他铺子的生意十分清淡，甚至快要关门了，唐震的订单可以说是让他起死回生，原本的祖传手艺也有了施展的空间。    如果唐震能一直持续订货，那么明年的这个时候，自己儿子结婚时需要的房子和彩礼就都不用发愁了。    唐震不知道铁匠心里的想法，只是两只手分别提了一捆绑扎好的钢刀，轻轻松松的放到了出租车里。    一向自诩有把子力气的铁匠见到这一幕，也不禁暗自啧啧称奇，心说这小子好大的力气。    又是半天的时间过去，唐震已经将所有的物品备齐，随即他便开始了搬运。这次他准备的东西实在太多，饶是他的空间有一立方米的容积，也耗费了他不少的时间。    这些武器被他藏在土坑里，仔细的进行了遮掩，确保不会被有可能路过这里的流浪者发现。    等到他下次回来的时候，就会带领千龙将这些钢刀运回流浪者集市。    忙完这些事情后，唐震便又传送回到了家中。
第二十三章 放下与冲突！
    唐震翻动着手里的笔记本，将已经购买的物品画上横线。    这一次他准备采购的东西太多，想要单凭记忆去购买，难免会有疏漏，所以他将准备购买的物品逐一的记录下来。    好记性不如烂笔头。    扫了一眼还剩下的几种待买物品，唐震便将笔记本上的记录撕下来，点燃后烧成灰烬。    将纸灰丢入马桶中冲刷掉后，接下来他打算再去市场进行采购。    事实上唐震所购买的物品并没有什么规律，只是试着每种都采购一些，这样在销售时便可以看出哪种商品的销路更好，以便他今后更准确的进货。    刚走出自家的院门，唐震刚走出街口，便看见一个曾让他钟情的女人正站在路边。    正是唐震曾暗恋多年的方雨佳，邻家的那个可爱女孩儿。    唐震的心忍不住微微一颤，或许是爱过的缘故，不论自己何时看到她，都感觉是那么美好。    此时已是深秋的季节，天气微微有些凉意，不时有黄叶飘落，长街上满是萧瑟。    唐震深深的看了一眼穿着米黄色风衣的方雨佳，默不作声的走了过去。    正在路旁等车的方雨佳骤见唐震，也是微微一愣，旋即用明媚的笑脸迎向他。    “是唐震啊，好久不见啊！”    依旧笑颜如花，但是看在唐震眼里，却有一种远隔天涯的疏离感。    “是好久不见，你还好么？”    唐震微笑，目光平淡如水。    “还行，你呢？”    方雨佳感觉唐震的神情有些奇怪，似乎跟以前的态度有些不同。不过她也本是聪慧之人，立刻想到了什么，心下微微一叹，依旧面不改色的笑问道。    “我挺好。”    唐震嘴角的笑意更浓，示意自己真的很好。    这犹如白开水一般的客套，仿佛两人是普通到不能再普通的关系。    得之我幸，不得我命，何苦强求，何必纠结于心！    心里轻声一叹后，转瞬间唐震如释重负，深邃的双眼默默的注视着眼前的这个女人，然后再次微微一笑，轻声的说句“再见！”    “呃……再见……”    方雨佳回了一句，然后目送着那个消失在街道尽头的挺拔身影，不知道为什么，心底却莫名的生出一片波澜。    或许有些东西，已经永远的离她而去了。    唐震前往市场选货，采购，忙活了一下午的时间，但心情却始终有些压抑。    压抑的原因不止一个，方雨佳只是其中的一个原因，更多的原因在于他所背负的秘密，让他的精神始终处于紧张的状态，压力太大却无法得到有效地缓解。    唐震走在街上的时候，对于注视自己的目光特别的敏感，心中始终有一种隐藏的恐惧，害怕对方知道自己的秘密。    其实唐震自己也很清楚这一点，但是对此毫无办法。    在一家小饭店吃过晚饭，唐震缓步走在街上，不经意间看到了一家新开的娱乐城。    装修豪华，流光溢彩，俊男靓女穿梭进出，时不时传来欢悦放肆的笑声。    这笑声中的畅快让唐震身形一愣，略微犹豫了一下，唐震便迈步走了进去。    室内室外，两重天地！    绚烂的灯光下，震耳的节奏充斥着双耳，唯有在此时此地，才能让人释放出平时不能释放的情绪。那音乐让人很容易就盲从这里的节奏，尽情的展露出人性中狂野的一面。    站在门口看了一会儿，唐震还是走了进来。    唐震要了几瓶酒，便在角落里的一张桌子坐了下来。    慢慢的喝着杯中酒，唐震看着舞池里形形色色的红男绿女，却感觉自己的世界与之相距甚远。    两个世界的穿梭，生死之间的挣扎，这期间的经历，足可以让一个人彻底的蜕变。    唐震现在就有这样的感觉。    或许是心情不佳的缘故，唐震的酒喝得很快，不多时桌子上已经摆满了酒瓶，而他也有了几分朦胧的醉意。    不过他并没有离开这里，而是叫人继续上酒。    一醉解千愁，或许自己很需要醉上一次。    然后在第二天清晨醒来，抛掉过往的一切，只为想要的生活而奋斗！    可惜世事难以尽如人意，唐震只求一醉，但是麻烦却自己找上门来。    不远处的一张桌子上，十几名男女正聚在一起，肆无忌惮的嬉闹着。    其中有个浓妆艳抹的女人不经意间看到了喝闷酒的唐震，醉眼迷离的双目中闪过一丝恨意，她狠狠的看着唐震，那因为醉酒而嫣红的脸颊扭曲抽搐了一下。    女人转头和身边的男女嘀咕几句，随后这些人便看向唐震的方向。    很快就有三男两女站起身来，一摇三晃的走向唐震这里。    五个人中穿着紧身背心，留着光头，露出满臂纹身的健壮男子坐到唐震面前，直直的盯着他。    其余的几名男女则笑嘻嘻的围在一旁，盯着唐震，一副看好戏的样子。    唐震挑了挑眼皮，瞟了对方一眼，身子向后一靠，又拿起一瓶啤酒慢慢的喝了起来。    见唐震无视自己，纹身男的脸色一变，冷哼道：“我说，你挺能装啊！”    “呵呵……你谁呀！”    唐震将酒瓶放到桌上，盯着纹身男问道，语气里带着一丝不屑。    他的语气似乎刺激到了纹身男，对方猛的站起身来，伸手就要去抓唐震。    身子微微一闪，唐震便躲过了对方，冷笑一声后，一只手直接抓在了对方的后衣领。    心中压抑的很多东西，在这一刻突然间爆发出来，令他的表情变得狰狞起来。    纹身男的几个同伴见状正要上前，却被唐震一伸手拨出老远，然后拽着纹身男就朝外面走。    任凭纹身男如何挣扎咒骂，就是无法凑从唐震的手中摆脱出来，唐震的手臂如同铁铸一般，让徒劳挣扎的纹身男心头生出了一丝恐惧感。    纹身男的同伴同时冲了过来，试图拦住唐震，却同样被他一下一人的推倒在地。    不过几分钟的时间，唐震便将纹身男拖到了外面，在纹身男带着恐惧的骂声中，拐进了附近的巷子里。    紧随其后的还有十几名男女，以及不少看热闹的观众。    一把丢开纹身男，唐震看着口中咒骂不停的十几名男女，仿佛在看一群小丑。    “草拟吗的……”    一名短发男子大骂着，挥舞着一直攥在手里的酒瓶子，朝着唐震砸来。    在他身后同样还有几人，同时朝唐震围了过来。可惜还没等他们靠近下黑手，便见冲在最前面的男人闷哼一声，被踢得倒飞回去。    虽然唐震的伤势还未痊愈，可依旧不是这些混混所能抵抗的，毕竟他能够瞬间爆发出身体内的全部力量，攻击时的杀伤力十分恐怖。    刚一交手，对方就被放倒数人，瘫在地上不能起身。    接下来唐震就像是发泄一般，左一拳右一脚，没有谁能在他面前撑过一下，全都被直接打倒在地。不到一分钟的时间，所有的男人都被打倒在地，嘴里发出痛苦的呻吟。    这还是唐震控制力道的结果，他们只是一时痛苦而已，应该很快就会恢复，否则此刻必然是满地尸体。    唐震吐了一口气，看着满地乱滚的人影，心里感觉轻松了不少。    毫不理会惊诧的围观者，唐震缓步走到其中一个女人面前，用戏谑的目光看着这个女人。    在对方闪躲的眼神中，唐震突然伸出手来捏了捏对方的脸，用带着嘲讽的语气道：“你叫……什么小菲吧，下次不要再做出这种事情，否则我就不会客气了！“    ”记得带你的朋友去医院！”    嘴角露出一丝轻笑，唐震推开人群大步离去。    第二天清晨，从睡梦中醒来的唐震回想起昨晚的事情，忍不住苦笑一声。    先前一门心思的想要保持低调，结果喝酒误事，现在想低调也低调不起来了。    但愿那群混蛋不要把事儿闹大，进而让有心人发现自己的异常。唐震心里已经拿定主意，一旦真有人发现自己的秘密，那只能选择让其永远闭嘴了。    揉了揉有些发麻的脑门，唐震用冷水洗了一把脸，犹豫了一下后，掏出了电话。    联系人是徐风，没办法，谁叫这小子黑白两道通吃，自己的很多事情还真离不了他的帮忙。    唐震拨打电话的同一时间，徐风正在和一名身材曼妙的少妇研究汽车的减震器效果如何，电话铃声响起时，二人正在进行深入的探讨交流。    徐风见是唐震的电话，便随手接了起来：“喂，又有什么事，老子忙着呢！”    唐震撇撇嘴，继续道：“我昨晚在那家新开的娱乐城门口干了一架，你帮忙打听一下，有事的话尽量帮我摆平，用钱的地方吱声就行！”    “草，原来是你小子干的啊！真够猛的，一个人干翻了八个，你吃了一盆虎鞭吗？”    电话那头，徐风带着痞气的声音响起，语气来带着一丝惊讶和调侃。    唐震一听叹道，靠，这事儿传的够快啊。    徐风顿了顿，继续说道。    “那几头烂蒜里有个我的小弟，平时也就跟普通人装装逼，碰见硬茬就老实了，回头我打个电话就没事了。不过里面有个家伙被你打骨折了，他是咱们联邦某市警局副局长的儿子，家里有点儿能量，恐怕他那里会有些麻烦。”    唐震闻言一愣，心里有种预感，看来这事儿不能善了了。
第二十四章 怪从天降！
    果然徐风接下来的话，验证了唐震的猜测。    徐风说道：“听说那位警局的副局长现在很生气，并且已经开始托关系到了咱们这里。市里的警局已经立案调查，恐怕用不了多长时间就会找到你头上。”    唐震心头再次一沉，昨晚的事情他还是有印象的，下手时虽然留了分寸，力道却也不轻，现在看来事情闹的有些大了。    沉默了一会儿，唐震才问道：“你估计如果我被找到，会有什么后果？”    “不太妙，赔钱和蹲几年苦窑是跑不了的，所以你还是趁早跑路吧！。”    徐风的话让唐震心头一沉，他没想到自己一时失控会引发这样的后果，这将他原本的计划立刻打乱了。    不过这段时间的经历让他成长不少，所以他很快就稳定了情绪，脑海中迅速的闪过很多的念头。    能躲就躲，躲不了就避避，一切都以异界发展为主！    想到这里后，唐震心里立刻有了主张。    徐风的话刚结束，唐震的回话则简单干脆：“风子，我还想再搞几把枪，最好是一只步枪，还要几公斤炸药雷管！”    徐风闻言一愣，下意识的猛一挺腰，头却重重的磕在轿车顶棚。    这突然间的剧烈的动作也将那一直飘飘欲仙的少妇直接送上了巅峰，勾魂的一声呻吟后，死死的搂住徐风的脖子，一口咬了下去。    “草，你tm的轻点！”    徐风伸手在少妇丰腴白皙的****上拍了一巴掌，皮肉上面立刻浮现出一个清晰的手掌印，惹得少妇更加卖力的在他身上身下探索起来。    舒服的摆了个享受的姿势后，徐风对着电话吼道：“唐震你tm是不是脑袋被野驴踢了，又是枪又是雷管的，别告诉我你要去搞恐#怖#活动！”    唐震笑了笑道：“你也太瞧得起哥们了，咱就是个混吃等死的货色，目前为止还没碰到值得大爷卖命的主儿。你也别废话，到底帮不帮忙，不帮的话我再想别人想办法。”    徐风闻言嗤笑：“找别人，你小子就不怕进局子？你要的这些东西对我是小事一桩，毕竟这块儿地界上还没有几件我风少办不了的事情。我看你是打算一条道走到黑了，我tm也不劝你了，生死各安天命！“    “你也别到处瞎打听了，这些东西太敏感，要是被有心人盯上你，到时候可真是吃不了兜着走。”    唐震对这句话倒是十分赞同，这也是他直接找徐风的原因，都是自家兄弟，怎么说都安全不少。    正想问问徐风什么时候能搞到，却不料对方已经给了答复。    “你等我电话吧，记得准备好足够的现金，咱们没准得去一趟边境。”    挂断了电话，唐震沉默了一会儿，便提着背包启动了传送。    刚睁开眼睛，唐震便感觉楼城世界的空气中充斥着一股无以言表的压抑气息，隐约间似乎还有一种硫磺的气息在空气中肆意飘荡。    此时他眼前的荒野，光线变得十分阴暗，空中似乎漂浮着无比厚重的乌云，如同黑沉沉的铅块儿，仿佛随时都有可能坠落下来。    以往在荒野中时不时可以听到的怪物吼叫，此时也已经销声匿迹。    如果准确形容唐震此时的感受，那就是如同置身于地狱边缘。    “到底发生了什么事情？”    唐震心中疑惑，警惕的看向四周，同时查看地图，却一无所获。    正打算起身前往流浪者小镇，唐震的身形突然间一顿，紧接着迅速的匍匐在地上，屏住了呼吸，眼中满是惊骇之色。    眼前看似平静无比的荒野，在他的地图中却已经变得扭曲起来，就仿佛有一双无形的巨手，将整个空间扭曲拨动。    紧接着在这扭曲的波纹中，出现了一丝丝的黑色缝隙，流露出令人恐怖的气息。    与此同时，空气中那股类似硫磺的味道越发浓郁起来。    唐震目不转睛的盯着地图，眼看着那些黑色的裂缝越来越大，隐隐约约间，似乎有什么东西从那裂痕之中挣扎着被挤了出来。    那是一座建筑的轮廓，造型诡异阴森，流露出不祥和狰狞的气息。与此同时还有着阵阵凄厉和愤怒的吼叫声从缝隙中传出，那声音让人听了后头皮阵阵发麻。    随着建筑露出来的体积越来越大，唐震终于看清楚这建筑的外貌。    这是一栋面积足有近万平方的奇特建筑，高度大约有数十米，分为九层，每一层的外部都有无数奇异生物的雕塑，显得栩栩如生，狰狞无比。    这些雕塑所代表的生物，唐震竟然都不认识！    唯一让唐震感觉奇怪的是，这座建筑竟然给人一种破败的感觉，似乎就是一座废墟。    “难道……”    唐震心头闪过一丝念头，继续定神观察起来。    随着那栋建筑完全的从黑色缝隙中挣脱出来，在其附近又有一道道细小的黑色缝隙出现，然后又是逐渐的扩大……    一道道或是狰狞，或是高大，或是阴冷的身影，带着那种不祥的黑色雾气，从这些缝隙中‘挤’了出来。    唐震看着这些从黑色缝隙中走出来的身影，呼吸变得越发急促起来，表情也变得愈发凝重。    天地间似乎有一道光芒闪过，紧接着所有的黑色缝隙瞬间消失，那些建筑和身影则如同泡在显影液中的照片，在荒野中一点儿一点儿的浮现出来。    当唐震可以用双眼看清楚这些凭空出现在荒野中的建筑和身影时，他的表情已经陷入了呆滞的状态。    那建筑一如刚出现时般，散发着令人恐惧的气息，仿佛看上一眼就能将人的魂魄勾去。    那些出现在建筑周围的身影，则是无数身穿着破烂甲胄，手提着刀枪剑戟，仿佛从炼狱战场中爬出来的死尸。它们浑身露出的皮肤都是苍白青紫的颜色，衣甲和兵器上满是血污和硝烟，血红色的双目中闪烁着噬人的凶光。    在唐震观察其中一名手提刀盾的士兵时，他的眼前突然间出现了一组文字。    【刀盾鬼卒，二级怪物，不惧痛苦，力大无穷，缺陷为畏惧灼烧。】    再看向旁边的持剑怪物，则显示为【鬼卒伍长，三级怪物，不惧痛苦，力大无穷，速度较快，缺陷为畏惧烈火。】    看着这些凭空出现的怪物，唐震心下顿时了然，原来这个世界的怪物和野楼，竟然是以这种诡异的方式出现。    那么是不是其它所有的怪物都是以这样的方式出现，这些怪物来自哪里，是否属于这个世界？    唐震越想，心中的疑惑就越多。    “嗵嗵嗵嗵……”    一阵沉重的脚步声传来，紧接着一个身高接近三米的巨大身影从那建筑中走了出来。    它披挂着纹饰怪异的黑色盔甲，其中大部分都已经碎裂开来，在它的手中提着一柄比它的身躯还要高的巨大斩马刀，刀身缠绕着黑色的雾气。    这怪物的头盔已经凹陷了一半，没有护甲的地方，则插满了黑色的羽箭，大多数都已经折断。    那巨大的脚步声就是它的战靴踏地时发出，足见其身体的沉重。    唐震将视线看向那巨型怪物时，竟然毫无反应，这个结果让他心头一颤。    只要是不超过他三级的怪物，都能在他的眼前显示出来，可是这头巨型怪物的等级，竟然无法显示。这就说明这头怪物的等级超过了五级，也就是一只六级以上，拥有特殊能力的领主级怪物！    这样的怪物如果出现在流浪者小镇，足以将那里杀得血流成河，毕竟流浪者小镇里修为最高的掌权者，也不过是四级的修为而已。    在唐震偷偷观察这头领主级的怪物时，那头怪物似乎有所觉察，巨大的头颅缓缓的转向唐震所在的方向。唐震心头一颤，连忙将自己的视线转移到一旁。    这恐怖的怪物竟然拥有如此敏锐的感知，看来自己以后探查怪物时要多加小心。    可惜那怪物领主似乎并没有就此放弃追查被人窥视的源头，而是伸出手来一指，口中发出奇怪的音节，紧接着便有数名排成一队的刀盾鬼卒，朝着唐震所在的方向走来。    与此同时还有数名使用弓箭的怪物，对着他潜藏的地方开始散射。    唐震心头一震，毫不犹豫的转身就跑，目标就是流浪者小镇的方向。    他不是没想过立刻传送离开，可问题是他从哪里传送回去，还会从哪里回来。如今这里已经成了野楼怪物的老窝，天知道自己传送回去再回来时，会不会和怪物来个贴面礼？    所以他唯有迅速的逃离此地，越远越好，这样才能获得更大的安全保证。    唐震的逃离立刻引起了刀盾鬼卒的注意，与此同时几乎所有的怪物都被惊动，那些弓箭手怪物全部弯弓搭箭，紧接着一波黑色的箭雨破空而来。    这波箭雨笼罩了他周围十米的范围，根本就是避无可避。    “该死！”    唐震暗骂一声，在箭雨即将临身之时，瞬间启动了传送。    眨眼之间回到家中后，唐震一把抄起被他丢在墙角的一口农村做饭用的大铁锅，然后双手一托扣在了后背上。    这铁锅是他原本买来给慕容紫烟做饭用的，现在却成了抵挡羽箭的最佳防御工具。    又是眼前一花，唐震出现在楼城世界，只不过此时他的身后极为搞笑的背了一口大锅，看起来滑稽无比。    果然不出所料，那些刀盾鬼卒还停留在他消失的地方，看到他出现后立刻嘶吼一声，挥舞着残破的战刀追了上来。    唐震哪里还敢犹豫，立刻背着锅就跑，身后的箭雨袭来，射得铁锅响个不停。其中一些箭矢穿过铁锅扎在他的身上，却因为身上的防御和力道的削弱，没有给他造成多大的伤害。    唐震一口气跑出了弓箭覆盖的有效范围，身上的铁锅却已经报废，而身后的刀盾鬼卒却依旧锲而不舍的追着他不放。    唐震回头看向身后的怪物追兵，丢掉破烂不堪的铁锅，嘴角却露出了一丝得意的微笑。    “接下来，就该老子发威了！”
第二十五章 野楼尸怪与升级大作战！
    被怪物这样追逐实在太过憋屈，若是不反击的话，实在不是他的性格。    不过就算是要动手，也先要远离了人家的大本营，否则打了一个出来一窝，到时候唐震恐怕哭都来不及。    拿定了注意的唐震，开始刻意的控制着自己的速度，跟那些刀盾鬼卒保持着适当的距离，既不让它们追上自己，又能保持着对怪物的足够吸引力。    幸好这些怪物没有远程攻击的能力，否则唐震此时早已受到攻击。    不过相比较怪物那似乎无穷无尽的体力，跑了半天的唐震似乎已经有些扛不住了。    若是再这么跑下去，唐震即便不被刀盾鬼卒砍死，也有可能被活活累垮掉。    深吸一口气的同时，唐震闪电般从空间中掏出手枪，对着距离自己最近的那只刀盾鬼卒就是连开三枪！    “砰砰砰!”    这三枪迅捷无比，直打得那头刀盾鬼卒身体不停抖动，就连胸甲都碎裂了一块儿。然而预想中怪物倒地的场面并没有出现，唐震这三枪竟然只是在刀盾鬼卒的身上留下了三个细小的孔洞！    “卧槽，这是怎么回事？”    唐震傻眼了，自己手中的杀怪利器，此时竟然没有了预期的效果。    那刀盾鬼卒的身躯，给唐震的感觉就是一块柔韧的橡胶！    唐震愣神的功夫，那几只刀盾鬼卒也趁机拉近了与他之间的距离，狰狞的面目近在咫尺，其中一只刀盾鬼卒已经举起了手中的大刀，做好了近身劈砍的准备。    唐震哪里还敢犹豫，再次拼命的向前冲刺，足足跑了一分钟的时间，这才与那些刀盾鬼卒稍稍的拉开了距离。    气喘吁吁的唐震再次从空间中取出战刀，等到距离自己最近的刀盾鬼卒稍一靠前，便立刻倾尽全力的劈出了一刀。    这一刀势大力沉，那用汽车弓片打造的大刀狠狠的切开了刀盾鬼卒的肩膀，去势不停的一切到底，竟然将那头刀盾鬼卒的肩膀手臂生生的砍掉在地上。    结果没出唐震的预料，那被砍掉一条手臂的刀盾鬼卒竟然丝毫没有痛苦的感觉，只是身体微微的抖动了一下，然后脚步踉跄的继续朝着唐震扑来。    “哎呦我去，没法活了！”    唐震骂骂咧咧的吼了一句，再次转身逃离。    两次实验已经证明，除非唐震能够直接将这怪物撕碎击杀，否则就算是将其腰斩，这怪物也能爬上来咬死敌人。    果然是如同探测器显示的那般，不畏惧痛苦！    直接肉搏的方法不管用，这样一来唐震唯有利用它的缺陷进行击杀了！    念头至此，唐震又一次启动了传送。    追击的刀盾鬼卒见唐震再一次消失的无影无踪，忍不住大声的吼叫起来，然后就在他消失的这片区域内不停打转，却迟迟不肯离去。    当唐震再次出现的时候，他的手里已经端着满满的一大盆燃油。    这是他先前存在家里面，为全地形车准备的燃料，没想到这一刻竟然派上了用场    对着那些自他出现便又再次扑来的刀盾鬼卒劈头盖脸的一扬，整整一盆燃油便将这些怪物淋成了落汤鸡。    丢掉手里盆子的同时，唐震用手中的打火机迅速点燃一团沾着燃油的手纸，对着那些刀盾鬼卒就砸了过去。    燃烧的火球在空中划出一道黑烟，带着一丝呼啸声砸在了刀盾鬼卒的身上。    “呼……”    一声细小的闷响，随之火焰冲天而起，那追击的刀盾鬼卒立刻变成了人形的火炬，剧烈燃烧后冒出滚滚的黑烟。    期间还不停发出“滋滋”的怪响，那是皮肉油脂被灼烧后才有的声响。    让唐震颇感震惊的是，这刀盾鬼卒虽然浑身是火，却依然疯狂的挥舞着手中的大刀，在荒野中到处追逐着唐震。    唐震心中的震撼可想而知，他一边奋力的躲避着动作越来越迟缓的刀盾鬼卒，一边还要抽空观察它们被火烧后的反应。    躲避了几分钟后，这些生命力异常强悍的刀盾鬼卒终于瘫倒在地上，变成了一堆焦炭。    而就在附近的草地上，则到处都是他们被烧成碳化的肢体碎块，一边跑动追杀唐震的同时，这些碎块也随之四处散落。    “呼……”    唐震一屁股瘫坐在地上，使劲的吸着气，整个过程他真的是累坏了。    看着地上的刀盾鬼卒尸体，他的眼中闪过一道精光，心中却是若有所思。虽然杀掉这几只刀盾鬼卒的过程十分危险与麻烦，可是却给他提供了一个思路。    今后击杀怪物的方式可以灵活一些，根本没有必要拘泥于肉搏和射杀一类的战斗模式，比如刚才使用的火烧，就是一种很好的杀怪方法。    抽空看了一眼手机里的个人信息，升级进度增加了不少，这种方法果然可行！    按照这种进度，只要再来上一次，自己就可以晋升到二级了。    一级时所拥有的力量已经如此强大，二级想必更加厉害。    唐震心头一热，一瞬间那诡异恐怖的野楼，似乎变成了闪闪发光的一堆脑珠，等着他去放火烧怪，然后大肆掠夺！    只不过刚刚的引怪过程充满了惊险，唐震不打算再轻易犯险。    这样一栋野楼出现在黑岩城的附近，相信已经引起了众多势力的注意，恐怕用不了多久，就会有大批的流浪者和大小势力蜂拥而至。    留给自己的时间不多，务必争分夺秒！    忍住身体的疲惫，唐震迅速的将几句刀盾鬼卒的脑珠取出来，直接丢尽了空间里面，然后迅速的启动了传送。    回到家中的唐震立刻换洗一下，跑到附近的超市中买了一堆气球，跑回家中后又将剩余的燃油都取了出来。    唐震取来容器后，在这些燃油中加入了橡胶颗粒和白糖等佐料，将燃油弄得面目全非。    用漏斗将气球里面灌入燃油，连续灌装了二十多个后，唐震又做了一堆莫托洛夫鸡尾酒。    这种装着燃油塞着布条的简易武器，却拥有着比它低廉成本更高的杀伤力！    忙完了这些事情后，唐震又将全地形车拆卸开来，然后通过数次的搬运，将其全部运送到了楼城世界。    紧接着唐震便甩开膀子，拼尽全力的挥舞着锹镐，挖出了一条十米多长的壕沟，只在中间留下了一条供全地形车通过的道路。    朝着里面丢了一堆的干草，又倒了一桶燃油后，唐震小心的将其掩盖起来。    忙碌半天的唐震也不休息，又蹲在草丛中开始将散落的全地形车组装起来。    半小时后，一阵马达的轰鸣声响起，可能是楼城世界的第一台全地形车发出了属于它的咆哮，碾压着杂草，载着唐震驶向新出现的野楼所在位置。    没过多久唐震便已经遥遥的看到了那座阴森恐怖的野楼，以及在外面四处游曳的尸怪，与此同时这些怪物也发现了唐震。    没办法不发现，毕竟这全地形车的轰鸣声实在太过明显，只要不是聋子就能听见。    这些尸怪是不是聋子唐震不知道，反正它们已经气急败坏的扑了过来。    这一次没有看到那只恐怖的领主级怪物，不过眼尖的唐震已经发现，这些尸怪当中似乎多了几十只身穿皮甲蒙面，腰间配着轻弩短剑的尸怪。    相比较其他的尸怪，这些皮甲尸怪似乎动作灵活许多，这会儿正迅速的从四面八方集结在野楼的阴暗处，十分安静的藏匿起来。    如果不仔细查看的话，恐怕会忽略这些隐藏在阴暗中的尸怪。    唐震盯着看了几秒，眼前便浮现出文字【阴影鬼探，动作灵活，武器带有尸毒，夜间战斗力增加三成，畏惧强光烈焰。】    唐震眉头一皱，这些怪物是从从哪里跑出来的？    如果是从野楼中跑出来的还好，若还是从黑色缝隙中跑出来的话，那么事情恐怕就有些不妙了。    天知道那些恐怖的黑色缝隙后面，还有多少的怪物，一旦源源不绝的涌现，那对于附近的流浪者和黑岩城来讲，就是一场恐怖的灾难。    不过眼下的唐震却是无暇顾及其他人的死活，因为已经有七八只刀盾鬼卒和两只二级的弓箭鬼卒朝着他追了过来。在这些鬼卒中，竟然还有一只鬼卒伍长，妥妥的三级怪物!    唐震暗骂一声“失策”后，立刻调转车头，吸引着一群尸怪，朝着他预先设好埋伏的地方奔去。    全地形车的速度远高于这些怪物的移动速度，因此唐震得以从容的从空间中取出燃油气球，时不时的回身砸过去一只。    时不时就会有怪物被气球砸中，然后沾染上一身黏糊糊的燃油，却依旧锲而不舍的追逐着唐震。    时不时从后面飞来的冷箭让唐震不敢大意，要不是后背上的钢板和头上的头盔，这会儿恐怕他已经被射死五六次了。    也幸好这些尸怪不懂得射击轮胎，否则唐震的计划就得前功尽弃。    一路鸡飞狗跳的追逐中，唐震终于来到了自己设下陷阱的位置。
第二十六章 坑怪与量子隐身光幕
    将全地形车对准了陷阱之间的过道，唐震猛的一加油门便冲了过去。    而此时那些尸怪距离唐震已经不远，只见他手脚利落的从车上一跃而起，双脚落地的同时，一支莫托洛夫鸡尾酒便已经擎在了手中。    飞快的取出打火机将其布条点燃，唐震在怪物距离陷阱十米左右后，便挥手一甩，冒着火焰的瓶子狠狠的砸在了陷阱之间的通道上。    “呼……”    一团烈焰急速的升腾而起，飞舞的火舌狂舔着周围的野草，令尸怪们的追击势头微微停滞。    不过很快它们就避开了火焰区域，继续朝着唐震扑来。    谁知如此一来，它们正好进入了唐震的陷阱区域中。    冲在最前头的怪物一脚踏在了被虚掩杂草陷坑上，然后整个身子立刻掉了进去，然后是紧随其后的第二只，第三只……    就连唐震最为忌惮的那只鬼卒伍长，竟然也一同掉了进去。    唐震心里顿时乐开了花，正愁怎么对付这只三级的鬼卒伍长，没想到它也是个没脑子的货色，竟然也跟着一同中招了。    相比较其他的怪物，这些尸怪虽然皮糙肉厚，但是在智商方面就欠缺许多了。    丝毫不敢犹豫，在这些怪物全部掉入陷坑中后，唐震便甩开了膀子，莫托洛夫鸡尾酒接二连三的被他砸进陷坑中。    伴随着阵阵的尸怪吼叫声，那陷坑中黑烟滚滚，火焰更是冲天而起。    唐震配置的这种燃料，可以算是燃烧弹的简化版，一旦油料沾染身体后，很不容易扑灭，甚至燃烧能到白骨而不息。    待唐震将空间中的燃油丢尽，那陷坑所散发的热浪已经让人无法靠近。    唐震退后十几步，从空间中掏出手枪来，目不转睛的看着陷坑，他很担心这火焰无法将那三级的鬼卒伍长彻底烧死。    果然没过多久，唐震便见火海中有一条碳化的手臂从陷坑的边缘挣扎探出，紧接着便见一条漆黑如碳的身影从烈火中一跃而起，重重的落在唐震面前的草地上。    定睛一看，正是那鬼卒伍长。    唐震心头一颤，毫不犹豫的便举枪射击，却不想那鬼卒伍长丝毫不受子弹的影响，那只剩一条残缺手臂的碳化身体朝着唐震急速扑来。    唐震避无可避，只能硬着头皮取出战刀，迎头劈了上去。    “噗”    犹如劈入了腐烂的木头中一般，刀身竟然完全没入了鬼卒伍长的身体中。与此同时，鬼卒伍长的身体也重重的撞在了唐震的身上，将他撞飞出去。    唐震心头一凉，三级怪物的冲撞，搞不好会要他的性命。    重重的摔在地上，唐震先是痛哼一声，继而却是脸色一喜。原本以被撞后为非死即伤的自己，现在看来竟然屁事儿没有。    上次被二级怪物撞在身上，都是靠着常青藤药膏才治好的，为什么三级鬼卒伍长的撞击，竟然如此轻描淡写？    难不成这鬼卒伍长被烈焰燃烧后，实力已经大打折扣？    唐震心思电转，迅速的弹跳而起，正打算试探着再攻击一次，却突然间感觉身体中热流翻滚，令人迷醉的巨大力量瞬间涌遍全身！    这是……晋级了！    唐震心头大喜，这种力量肆意奔腾的感觉，根本不用多想，便可以断定这是自己晋升二级的征兆。    两名成年人可以在瞬间爆发出的极限力量，想想就让人兴奋！    看着又一次奔着自己扑来的鬼卒伍长，唐震大吼一声，又从空间中取出一把战刀，倾注了全身的力量，狠狠的迎头劈去。    刀过，头飞！    焦炭一般的无头尸体晃了几下，最终倒在了地上！    长出一口气，唐震摇摇晃晃的走到鬼卒伍长的首级前，取出了里面的脑珠。    脑珠是一种神奇的东西，哪怕怪物的身体已经被烧焦，它却没有受到任何的影响，依然光耀璀璨。    干掉了这一波尸怪，唐震成功的晋升到了二级，同时也收获了不少的高价值脑珠。    细算一下，二级的脑珠可以兑换一百金币，三级的可以兑换一千金币，自己东拼西凑了一段时间，拥有的金币数量又快过万了。    又等了一会儿，等到陷坑里的火焰熄灭后，唐震捂着鼻子将里面残缺不全的怪物残骸清理了一下，又获得了十颗二级脑珠。    回身远远的看向那野楼的方向，唐震心头一动，非常好奇里面到底有些什么？    听说守护怪物越是厉害的野楼，里面拥有的宝物价值越高，看这座野楼的架势，里面恐怕藏着了不得的宝物。    要是自己能偷偷的溜进去查看一番的话，没准会有什么意外的收获！    不过一想到野楼外面密密麻麻的的怪物，以及那头恐怖的领主级怪物，唐震就感觉一阵头疼。    光天化日之下，他怎么过去？    打过去？明显自己打不过这些密密麻麻的怪物！    飞过去？人家的弓箭手可不是摆设，分分钟将你变成刺猬！    隐身潜行？问题是自己不会隐……    不对，自己好像真能隐身！    唐震想到了什么，顿时眼前一亮，然后迫不及待的打开了手机中的应用商城。    在应用商城的搜索栏里输入隐身二字，紧接着就弹出来十几条选项。    【隐身结界，启动后使用者置身于结界中，外人无法发现，持续时间一小时。缺点为一旦移动，结界便会失效，下载金额1000金币】    【隐身手机，启动后手机自动隐形，下载金额500金币】    【隐身投影，启动后将照射需要隐藏的物品，该物品便会被隐藏起来，肉眼无法看到，下载金额800金币】    ……    在这几十条信息当中，唐震很快便找到了自己想要的应用。    【量子隐身光幕，启动后便可完美模拟周围环境，进而达到隐身的目的，可屏蔽红外，激光，微波的探测，下载金额10000金币】    看到量子隐身光幕的介绍，唐震满意的点点头，心道就是它了！    伸手点击下载，账户的余额再次消耗一空，同时应用也已经下载安装完毕。    这应用的图标看起来如同一泓流水，唐震点击启动后，便感觉身体周围的光线出现了扭曲。    低头看着抬起的手臂，映入眼中的却是脚下的地面。    再看看自己的双腿，同样完美的融入了周围的环境中，没有丝毫的异样。    这种隐身的能力若是被用来侦查作战，再加上自己的传送功能，简直就是超级组合！    试验了一番后，唐震心中非常满意，这一万金币花得实在太值了。    有了躲过外围怪物的能力，唐震自然不会再有丝毫的犹豫，立刻将全地形车隐藏起来，随后马不停蹄的奔向野楼所在的区域。    只不过相比较先前附近空无一人的情形，此时的野楼附近区域已经变得热闹起来，这一路上唐震发现了不少由流浪者组成的探索队，看起来都是奔着那座野楼而去。    期间唐震还见到一支五人组成的队伍，共有三男两女，身上的护甲和武器装备都十分精良，就连气色也比普通的流浪者好上很多。    唐震估计这五人的实力应该都是二级以上，为首的壮汉修为最少是三级！    这种对于实力的感知，是楼城世界每一名修炼者都有的能力。    事实上唐震直到不久前才知道，原来六级以下的普通修炼者也有分类。    楼城世界大部分都是依靠杀怪搏命而侥幸升级的修炼者，这种大路货的草根修炼者被称为野修士。    出身于楼城，或是被各种强大势力培养，拥有珍贵功法和优良装备的修炼者，才能被称为真正的修士。    衣食无忧，有着系统的训练，还不缺功法和装备，同级别时的战力几乎是野修士的三倍，这就是那些所谓真正修士的实力。    也正是因为如此，所以在看向那些衣衫褴褛的流浪者野修时，这五人的眼中总是闪过一丝傲然。    唐震按理说也算是一名野修，不过因为一些特殊的原因，他的战斗力丝毫不逊色于这些真正的修士，甚至犹有过之！    对于这些唐震并不知道，他只是在听到流浪者说五人来自黑岩城后，这才饶有兴趣的多看了几眼。    窥一斑可知全豹，看这五名来自黑岩城的修士，便知道黑岩城也是个不容小觑的地方。    由于唐震并没有表现出什么特别的举动，身上还披着一件用于隐藏自己的兜帽斗篷，所以那五人也并没有在意他。    对于唐震频频审视的目光，也只当是一个好奇心强烈的土老帽。    一路走走停停，当唐震再次来到那座诡异的黑色野楼附近时，已经过去了两个小时。    这一刻不时有怪物的吼叫声和野修的呼喝声隐隐传来，多是一些大大小小的势力在对那些尸怪的战斗力进行评估。    只有确定了这些尸怪的战力，他们才能制定相应的计划。    眼下和尸怪交战的队伍大概有七八支，都是站在尸怪的守护范围边缘，将一只怪物远远的吸引出去，然后群起而攻之。    若是让他们深入这些尸怪守护的范围深处，他们却是万万不敢冒险的。    那被唐震一直跟随的黑岩城五人小队见状，不由得露出讥讽的笑意，紧接着就见这五个人各自亮出兵器，竟然直接朝着尸怪群守护的野楼冲去。    唐震见状先是一愣，紧接着嘴角露出了一丝笑意，趁人不注意的功夫，迅速的启动了量子隐身光幕，悄无声息的潜行了过去。
第二十七章 尸巢夺宝！
    有了这黑岩城五人小队在前，便可以吸引大批尸怪的注意力，唐震自然是求之不得。    趁着混乱的场面，他小心翼翼的跨入尸怪守护的区域，足足有二十多米的距离，竟然没有引起任何怪物的注意。    看着自己的身体与周围景物融为一体，唐震不禁暗暗感叹，这量子隐身光幕实在牛叉！    可即便是这量子隐身光幕再厉害，唐震也不敢掉以轻心，行进的路线也尽量远离那些尸怪，哪怕是多走路绕远一些。    他这边偷偷摸摸的行动，不远处的黑岩城五人小队则打的是精彩无比。    五人小队中那名实力最强悍的汉子，这会儿挥舞着一把泛着流光的巨大阔剑，动作大开大合，攻击时的气势很是惊人。    时不时的还会喷发出一声怒吼，如同一头暴怒的狮子。    相比较普通流浪者的战斗方式，他的攻击中更是带有一种规律和韵律感，能和呼吸步法完美的配合到一起。    一看就知道经过刻苦的修炼，而且战斗经验也十分的丰富。    此前让唐震狼狈不堪的刀盾鬼卒，在这名汉子手中根本撑不过两个回合，便会被一剑砍掉脑袋，或者直接腰斩！    剩下的两男两女，正分为两个小组，一男一女的组合，同样杀得酣畅淋漓。    两个小组中男人使用的是一柄类似钩镰枪的红色金属武器，平时放在背囊中，有螺纹相接首尾，即可分开使用，也可以组合到一起作为长兵器。    此刻他们使用的便是组合到一起的钩镰枪，在尸怪的包围中，这两把钩镰枪使得呼呼作响，如同毒蛇一般四下穿梭。    被钩镰枪点到，便是一个窟窿，往回一带，便钩下一块皮肉，或者钩翻倒地。    他们身旁的女子使用的则是两把奇型手斧，可劈可刺，刃口泛着蓝汪汪的光芒，显得极为锋利。    但凡有被两名男子漏过后近身的尸怪，便会遭到两名女子的攻击，两柄利斧上下翻飞，如同砍豆腐一般，将尸怪大卸八块。    不过是五个人的组合，却杀出了种千军万马一往无前的气势！    唐震驻足看着，又是对他们的战斗力感到震惊，又是对他们的武器感到羡慕，只要是明眼人就能看出来，他们五人使用的武器绝非凡品。    或许他们使用的武器，正是千龙说的那种昂贵的魔兵！    不过现在不是探究这些武器价值的时候，唐震必须趁着五人带来的机会，潜入到那野楼当中去。    再一次小心的迈动着脚步，唐震继续前行，又走了大概十分钟的时间，他已经来到了野楼的入口处。    漆黑的野楼门口大敞四开，里面漆黑一片，仿佛一头巨兽的嘴巴，正要择人而噬。    那野楼上的怪物浮雕，双眼如同活过来一般，阴森森的盯着自己，仿佛露出了狰狞的笑容。    感受到那股让人压抑的气息，唐震从骨子里泛出了一丝冰冷。    定了定神后，扫了一眼阴影处似有所觉的阴影鬼探，迈着更加细碎小心的步伐，进入了野楼之中。    黑暗，冰冷，压抑！    这是唐震进入野楼后的第一感觉，似乎有一双无形的巨眼，在不含感情波动的窥视着他的一举一动。    唐震在心里告诫自己，一旦有任何风吹草动，他就立刻启动传送躲避，否则后果不堪设想。    在黑暗中慢慢的适应了一会儿后，唐震终于可以勉强看清楚野楼内的景物了，不过正是因为如此，他心中的震撼感觉更加强烈了。    此时他所在的位置是一座通体用黑色材料装饰的大厅，面积极为广阔，他甚至一眼望不到尽头。    唐震心中暗暗奇怪，从外面看起来，这野楼的纵深没有这么长啊？    抛开这座大厅的面积不说，唐震注意到在大厅的两旁，竟然各自矗立着一排足有三米多高的黑色雕像，它们的造型各异，但却都是顶盔掼甲，表情狰狞的武士形象。    看着它们的外貌，唐震不由得想起了那名此前看到的领主级怪物，似乎和这些雕像的外形十分的相似。    看着这些活灵活现的雕像，感受着它们散发出来的淡淡杀气，唐震心中有一种很不舒服的感觉。    就仿佛它们都是一群活生生的怪物，此刻只是在沉眠。    小心的沿着黑色建筑材料向前行走，尽量不让自己发出任何的声音，唐震走了十多分钟后，又看到了一尊巨大无比的黑色雕像。    这座雕像可以顶天立地来形容，唐震仰起头来甚至看不到它没入黑暗中的头部，不过可以看出这雕像有着六条手臂，两条大腿更是粗的不像样子。    它的身上同样穿戴着诡异的黑色铠甲，看起来极为厚重，纹饰造型也颇为奇特。    整尊雕像似乎散发出一丝丝血红色的气息，缓缓的萦绕在雕像的周身，若有若无的缓缓飘荡。    唐震看了一会儿，正打算看看大厅中是否还有其他的奇特地方时，突然间他的手机似乎颤动了起来。    心头一抖，唐震额头上冒出一丝冷汗，同时暗骂一声见鬼。    自从来到楼城世界以后，这部手机就从来没有发出过什么声音响动，可是这一次却诡异的震动了起来。    尼玛，这里可是尸怪的老巢深处好不好！    要是这破手机抽风般的来上一段广场舞曲，自己还不得被那至今没看到的领主级怪物撕成碎片？    伸手想要止住这手机，甚至直接关机，可是唐震却悲哀的发现他做不到。    不过就在他试图阻止手机振动的时候，却发现手机的振动只是在对准某一个方向时才会出现，对着其他方向时则变得若有若无。    唐震心中感到惊奇，念头一转后，便朝着能引起手机振动的方向缓缓走去。    走了大概数十步后，唐震发现了一道门洞，里面似乎是一间面积不大的屋子。    唐震站在门口看了几眼，却发现在里面的一张厚重桌子上，竟然摆放着一口接近半米见方的金属箱子。    这口箱子的造型风格同整个建筑极为相似，同样的阴森而诡异，散发出不祥的气息。    但是当唐震看到这箱子的瞬间，立刻咧开嘴乐了。    哈哈，能摆放在这种野楼中的箱子，里面绝对装着好东西，这是要开宝箱发大财的节奏吗！    再次看了一眼屋子的四周，确定没有什么危险后，唐震一个箭步冲了上去，将这宝箱直接收进了储物空间中。    就在这金属箱子被收入空间的刹那，唐震似乎听到在无尽的虚空中，隐隐约约传来一声愤怒的冷哼！    也就是在同一时刻，这座野楼的大厅深处爆发出一道愤怒至极的吼叫，紧接着就是一阵轰隆隆的奔跑声音，同时一道巨大的身影带着杀气直奔这房间而来。    看这体型和气势，正是那恐怖的尸怪领主！    唐震心脏狂跳，这会儿就算他的反应再迟钝，也知道自己拿了十分了不得的东西，你没看那头领主级怪物都已经发疯一般的扑过来了吗！    此时不跑，更待何时！
第二十八章 暴怒的尸怪领主
    唐震几乎是用出了吃奶的力气，发疯一般的试图冲出房间。    一旦到了大厅里面，他逃脱的几率将会大幅度增加，而且那里面的各种物品摆设，也方便他闪避隐藏。    唐震计划的很好，可惜他远远低估了这金属箱子对于尸怪领主的重要性，也小瞧了尸怪领主所拥有的实力。    几乎是眨眼之间，尸怪领主便已经冲到了他的面前    他的速度远比不上领主级怪物，故此人还没冲到门口，便被尸怪领主那庞大的身躯堵在了里面。    无路可逃的唐震，只能小心翼翼的退回到屋子里，在量子隐身光幕的掩护下，眼巴巴的偷瞧着尸怪领主，却是大气儿也不敢喘。    尸怪领主已是怒火冲天，它没想到竟然会有人胆敢进入这里，不但躲过了隐藏的守卫，更是趁它离开的空当，偷走了一件对它来说极为重要的物品。    那件物品和它有着特殊的联系，因此在联系断掉的瞬间，它便已经感知到了。    别的东西丢了无所谓，都是它无意中收集到的玩意儿，丢掉了也不心疼。    但是那件物品丢了，造成的后果连尸怪领主都有些难以承受。    “该死，早知道就该随时带在身边！”    尸怪领主想着，心中的怒火却是越来越旺。    虽然尸怪领主看不到屋子里的小偷，但是它却能感觉出一道不属于这里的弱小气息正停留在屋子中央，毫无疑问那正是偷东西的小贼！    “该死的小贼，给我滚出来！”    尸怪领主咆哮着，毫不犹豫的动手了。    一只如同面盆大小的手掌狠狠的朝着感知中的那道气息砸去，它要将偷东西的小贼砸成肉泥！    “轰隆！”    地面碎裂，乱石翻飞，这间屋子被巨掌一下子砸得面目全非，所有的摆设都化为齑粉。    普普通通的一次拍击，竟然会有如此骇人的威力，想必这就是六级以上的领主级怪物拥有的特殊能力。    不过那尸怪领主在拍出这一掌后，竟然变得更加的愤怒。    因为在他的感知中，那个弱小的气息竟然瞬间消失了！    不是被它拍死了，是突然之间消失了！    该死，他竟然消失了，竟然敢带着用于献祭的关键物品莫名其妙的消失了！    这样一来尸王大人如何降临过来，影响了尸族的大计划，自己岂不是要被千刀万剐？    尸怪领主怪物越想越害怕，越想越愤怒，忍不住放声咆哮！    都是这个该死的小贼，如果被自己逮住他，一定要活活折磨上一百年，再做成尸奴继续折磨。    尸怪领主的愤怒稍稍平息后，便开始凝神思考起来。    事情还有转圜的余地，那关键的祭品虽然被可恶的小贼偷走，但是尸王大人的计划决不能耽误，那么唯一的办法就是尽快的凑足替代品了。    原本尸怪领主打算低调完成任务，不想惊动这个世界的土著强者，可既然出了这种事情，那么也只好动用自己的底牌了！    尸怪领主想到这里，血红色的眼眸中泛出残忍的光芒，转身走向那尊巨大的雕像面前，然后无比虔诚的跪下叩首。    在尸怪领主面前的地上，赫然是一座诡异的黑色祭坛！    祭坛四周矗立着八个奇型雕塑，仔细看去，竟然是黑色的巨骨雕成，散发着淡淡的血色雾气。    只见尸怪领主叩首完毕，缓缓举起手来，伸出一根手指。    这手指上面的尖锐指甲长约三寸，晶莹剔透，犹如一把锋利军刀。    用自己锋利的指甲刺向自己的心脏部位，随后一股漆黑如墨的鲜血从他的伤口中喷出，尸怪领主则发出一声压抑的痛苦呻吟。    那黑色的血液正好落到了祭坛上，轻轻的蠕动，仿若活物。    紧接着那尸怪领主便用怪异的腔调吟诵着什么咒语，片刻之后，便见那血液突然间消失，同时无数道黑烟从祭坛上四射而出，飞进大厅里那些雕像的眉心处。    “醒来吧，我沉睡的部下们！”    尸怪领主站起来一声大吼，便见那些雕像的双眼竟然同时泛出红光，然后一个个的活动了起来。    它们发出人的低吼，摆着沉重的脚步，缓缓的聚集到一起，然后紧紧跟随着尸怪领主走到野楼的门口处。    站在野楼的门口处，用手指了指四周的方向，那尸怪领主大吼道：“清理周围所有的区域，将遇到的所有怪物和流浪者都带过来，然后屠杀万千生灵制成血池祭坛，用来迎接尸王大人的降临！”    “吼……！”    这一刻所有的尸怪都齐声怒吼，眼中满是杀戮的**。    尸怪领主又是一阵低声吟诵，身体散发出黑红色的雾气，在野楼附近四散开来。    等尸怪领主身上雾气停止溢出后，它魁梧巨大的身体似乎颤抖了几下。    与此同时，就在野楼的四周，空气仿佛再一次被扭曲，那种肉眼看不见的黑色缝隙缓缓浮现。    同时还有更多的黑色阴影浮现出来，密密麻麻的挤满了野楼前的空地！    待到那种神奇的光芒闪过后，黑色缝隙消失，在这片空地上却已经站满了成群结队的刀盾鬼卒和尸怪弓箭手，它们被一只只鬼卒伍长带领，狰狞的脸庞齐齐的望向尸怪领主。    尸臭熏人，杀气凌云。    在这些尸怪步卒的旁边，还有着一群骑着类似战马一般怪兽的骑兵，它们身披重甲，如同一座座沾满血肉的移动堡垒。    “放开我，求求你们放开我！”    有声音传来，尸怪士兵让开一条通道，便见十几名阴影鬼探正押着数名流浪者走过来，然后将他们并排踢跪在尸怪领主面前。    看着自己周围那些密不透风的恐怖怪物群，正用嗜血骇人的眼神看着自己，这些流浪者都吓破了胆，不住嘴的开口哀求。    尸怪领主满意的看着自己的部下，裂开了血盆大口哈哈大笑，充满了疯狂的意味。    然后就见他拔出斩马刀，随手朝着面前一挥，顿时数颗面带恐惧之色的流浪者人头冲天而起。    伸手一把抓住一颗人头，轻轻一攥拳头捏爆，尸怪领主朝着黑岩城的方向一挥手！    “勇士们，出发！”    “噗通！”    唐震灰头土脸的趴在家中的地上，嘴角溢出血丝，但是脸上却闪现出惊喜和震撼的表情。    艰难的从地上爬了起来，唐震抹去嘴角的鲜血，走到床边后，一下子瘫倒在上面。    刚刚在野楼里的经历可谓惊心动魄，若不是他传送的及时，恐怕就会被那尸怪领主一巴掌拍成肉泥了。    可纵然如此，他还是被尸怪领主那一掌所携带的神秘力量波及内脏，嘴角溢出的鲜血就是最好的证明。    不过尸怪领主越愤怒，就越是证明唐震拿的东西十分珍贵！    但是尸怪领主言行间明显流露出的智慧，以及收起箱子时，耳边那仿佛错觉一般的怒哼，都让他感觉这些尸怪并非普通的怪物。    若是事实真的如同他猜想的那般，恐怕用不了多久就会有大事件发生！    丢掉脑子里的胡思乱想，唐震吞下一块常青藤药膏，感觉紊乱的气息平息了不少，这才艰难的站起身来。    随手一挥，一只造型诡异的金属箱子出现在他的眼前。    因为这只箱子差点儿没命，尸怪领主又是如此重视它，让唐震有些迫不及待的想要看看里面都有些什么。    虽然打开箱子的最佳地点应该是在楼城世界，不过唐震可以保证，现在只要他传送回去，一定会被尸怪领主逮个正着。    这也是他得到箱子后夺路狂奔的原因，直到现在他还在发愁，如何才能在下次传送回楼城世界时，可以平安无事的离开那个该死的房间。    身体绕到箱子背后，唐震伸出手对着箱子猛力一扣，这箱子竟然轻轻松松的被他打开了。    太平静了，竟然没有机关和暗锁，这有点儿不科学啊！    唐震嘀咕了一句，心道安全措施如此不到位，可尸怪领主偏偏又如此的紧张，里面该不会藏着尸怪领主的**日记吧？    小心的探出头来看向箱中，只一眼，唐震的身体便僵住了。    此刻在这金属箱子里，正堆着满满一箱的物品，有一把短剑，一件黑色的长袍，几卷颜色特殊的纸张，食指大小的玻璃瓶子，以及杂七杂八的东西。    但是这些东西都没有吸引唐震的注意力，他的目光完全被箱子里面那些亮闪闪的晶体吸引住了。    “这是……这是……？”    唐震哆哆嗦嗦的拿起其中一颗晶体，放到眼前看了看后，犹如痴呆一般的傻笑起来，然后笑声越来越大，最后笑得眼泪都淌了出来。    “尼玛，全是脑珠，全是三级以上的怪物脑珠啊！”
第二十九章 利剑宝甲！
    当一个人遭遇到超出预料之外的惊喜时，很容易会出现失常的情绪状态。    就仿佛一名整日为了填饱肚子而奔波的异界流浪者，突然之间被人通知，自己获得了某个强大楼城的特等居民资格一般。    那种惊喜，绝对会把这名流浪者给乐疯掉。    唐震此刻就已经兴奋的快要疯掉了，自己在楼城世界里拼死拼活，才弄来了少量的低级脑珠。    可是眼下却有至少数百颗的三级以上脑珠，实实在在的放在自己面前的箱子里！    数百颗三级以上的脑珠啊，想要弄到何其困难。    对于唐震来说，这就意味着将近百万的金币，他终于可以吼上一句：“老子脱贫奔小康了！”    难怪当时手机振动个不停，按都按不住，竟然是这个缘故！    相对于唐震，这台手机对于脑珠的渴望，似乎更甚。    手捧着一把脑珠，唐震笑得快要岔气，平息了一下心情后，他立刻兴奋的清点起脑珠的数量。    整个过程中他一直都在笑着，期间看到一颗脑珠时，甚至连脸色都变了几变。    脑珠清点结束后，唐震将其放在桌子上，看着眼前的这一大堆脑珠，表情微微发呆。    在这堆脑珠中，三级脑珠四百五十颗，四级脑珠五十颗，五级脑珠十颗。折合成手机金币的话，足足有一百九十五万金币！    这是一组对唐震来说极为震撼的数字，以前做梦都不敢想的数字！    还在犹豫什么，吸收，统统给我吸收！    唐震心头大吼着，然后就见这些脑珠在他眼前缓缓消失，紧接着他的个人信息中显示了一组七位数的余额。    唐震看着一连串的数字，仿佛看到了一座金山般。    然而就在此时，他的眼前突然弹出一条字幕。    【金币余额超过一百万，系统自动进入初次升级，时间为七十二小时，请安静等候。】    不等唐震回过神来，眼前的字幕便已消失，那已经被他渐渐习惯的眼底投影消失不见，仿佛从未存在过一般。    恢复了正常的视野，反倒让唐震有些不习惯。    唐震掏出贴身收藏的手机一看，果然手机已经关机了。    心事重重的唐震放下手机，这一刻他的心中有一种患得患失的感觉，毕竟就是这件东西改变了自己的人生。    如今它要进行升级，唐震的心里充满了期待，不知道它升级后将会是什么样子？    原本就已经很强悍的应用商城，是否会增加更多神奇的应用？    将手机贴身藏好，唐震又将视线转向桌子上，这里有一颗被他单独放置的脑珠上。    这颗脑珠一看就卖相不凡，相比较其它的脑珠，它的周围多了一丝淡淡的光环，显得不同凡响。    而它也确实不简单。    这是一颗只有领主级怪物才能拥有，价值最少一百万金币的六级脑珠！    想想领主级怪物的恐怖，就知道这颗脑珠拥有多大的价值了，绝对算得上是有价无市！    同时领主级脑珠也是建立高级楼城的必需物品之一，从现在开始，只要唐震再弄来一颗基石，那么便可以在异界建立起属于他的楼城！    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。    轻轻的把玩着这颗领主级脑珠，唐震心中的感慨可想而知。    将这颗关乎自己梦想计划的脑珠小心翼翼的收藏起来，唐震这才将视线转向箱子里的其他物品上。    唐震首先拿起了最上面的那一柄短剑，仔细的查看起来。    这把短剑的总长度为四十五公分左右，有着紫色的外鞘和同样颜色的剑柄，造型简洁古朴。    轻轻的一抽，短剑出鞘，唐震耳畔便听到一丝轻鸣，紧接着一抹紫黑色的剑身映入眼中。    这紫色的剑身上流光闪烁，竟然是一种奇特的半透明晶体，通体暗刻着奇特的符文。这把短剑犹如一汪活水荡漾，看起来竟有几分灵动之意。    光看它的样子，便知道其不凡。    对着身边的木椅轻轻一划，唐震便吃惊的看到，厚重的木头椅子竟被一剑切成两半。    事实上他并没有使出多大的力气，但是短剑本身仿佛有一种力量，将椅子变成豆腐一样柔软。    又或者是它能散发出一种无形的锋锐气息，而正是这气息缘故，才将椅子毫不费力切开！    不管具体原因是什么，自己都是捡到宝了。    有了这样一柄神兵利器，砍起犹如胶皮一般的尸怪来，岂不是轻松加愉快的事情！    将短剑欣赏把玩了一番后，意犹未尽的唐震将视线转动，盯向那件黑色的长袍状衣服。    事实上这件衣服并不是一件长袍，而是类似于皮甲与斗篷组合的服装。它的手感极为舒适，轻薄柔顺，摸起来仿佛是在触摸柔滑的肌肤。    唐震拿在手中仔细的看了一下，发现那黑色的轻柔布料中，似乎暗藏着无数的图案。似乎是符文，又似乎是某种奇特的图案组合，总之看起来充满了神秘感。    手里拿着这件袍子，唐震隐隐有一种感觉，在这布料里面流淌着一股神秘的力量。    唐震想了想后，拿出那把锋利的紫色短剑，对着黑袍的衣角划了一下。    没想到那切木头如豆腐的锋利的短剑，竟然没有划开这黑袍的布料。    同时眼尖的唐震还注意到，在短剑划过衣服时，黑色布料中的图案似乎闪动了一下。    似乎有一层淡淡的光膜，挡住了短剑的锋刃。    又试着用短剑对黑袍刺了一下，依旧毫发无损。    唐震这回是真的吃惊了，这黑袍好强大的防御力啊！    小心的将黑袍收起后放到一旁，唐震又查看了一下里面的黑色皮甲，猜测它是否同样拥有可怕的防御力。    黑色皮甲不知是何种兽皮制作，摸起来同样舒适无比，在表面上还印刻着花纹，造型别致美观。    皮甲的两只手肘处，还赘着四块扣在一起的黑色金属护腕。    满心期望的唐震这一次失望了，因为在紫色短剑面前，这黑甲竟然脆弱不堪，被他毫不费力的削下了一小块皮屑。    唐震有些失望，不过看这皮甲拉风的造型手工，想来也是价值不菲，自己倒是可以穿着装装逼。    想到这里唐震便将皮甲穿了起来，试了试还蛮合身，显得很是威武霸气。    唐震对着镜子臭美，摆了几个造型，无意中碰到了金属护腕上的一处凸起，这是一头怪兽的眼睛。    “嗖！”    急促的一声锐响后，唐震便看见有一道黑色的幽芒从护腕处飞出，将他眼前的镜子瞬间射出一道小孔。    镜子后面的墙壁上，同样出现了一个黑黝黝的小洞，俯身一看，竟然直接将墙壁打穿了！    唐震被这突发状况吓了一跳，愣愣的看着墙壁上贯穿的小洞，又低头看了看皮甲上的护腕。    他这才彻底的意识到，能够装在这箱子里面的物品，恐怕就没有一件是简单的东西！
第三十章 黑岩城出兵！
    意识到了这一点后，唐震对待这些物品的态度立刻变得认真了起来。    他开始仔细的研究这套皮甲，功夫不负有心人，经过了三个小时左右，他总算搞清楚了这皮甲的奇特之处。    不得不说，黑色皮甲是一件毫不逊色于紫色短剑的宝物！    它本身的防御力很是一般，也就比普通皮甲稍胜一筹，神奇之处在于它的两个护腕。    左臂的护腕上有一处机关，只要用力对着机关一按，便可以发射出一枚黑色的钢锥。这钢锥有食指长短，穿透力极为惊人。    在护腕中藏有五枚钢锥，回收后可以再次压入使用。    竟然可以在如此单薄的护腕中藏入五根夺命钢锥，唐震很想看看是什么机关如此霸道精巧，可惜护腕打造的天衣无缝，他根本就无法拆解。    另一支护腕可以弹出一把袖剑，同样很锋利，虽然比不上紫色短剑，但是胜在出其不意。    平心而论，这对护腕中暗藏的武器确实很有杀伤力，也胜在隐秘突然。但是对于拥有储物空间的唐震来讲，其实并不算是太过重要的手段。    只要唐震愿意，他随时都可以从储物空间中取出任何的东西，方便和隐秘程度远胜护腕中的武器。    唯一让他感到欣喜的是，两只护腕若是相互一碰，就会产生一种神奇的上升力量。    这种力量给人一种身轻如燕的神奇感觉，似乎自己的体重足足减轻了三分之二。    事实证明唐震并非产生了错觉，因为激发了这种力量后，他轻轻的一跳，竟然险些撞坏棚顶。    这房间可是三米多的高度，唐震是用头部触碰，细算一下，唐震轻轻一跃，竟然平地拔起了将近两米的高度。    若是再爆发出他二级的极限力量，唐震估计能轻松的跳到三楼的阳台上！    让人感到遗憾的是，这种飘若惊鸿的感觉只能持续一分钟，若是再想使用的话，最少要等三个小时以后才能办到。    尽管使用这种力量有时间限制，但是对于唐震来讲，已经是一件不可多得的宝物了。    如今的唐震不论力量和速度都远超普通人，但若是在此基础上可以跳的更高更远，想必任何人都不会拒绝。    既然如此，那这皮甲和斗篷就作为自己在异世界的战斗服，这样才算是物尽其用。    箱子里面还有几卷皮纸，上面满是唐震不认识的文字和图案，唐震研究了一会儿没有头绪，便将其放到一旁。    拿起那个拇指粗细的玻璃瓶子时，唐震感觉手腕一沉，原来这玻璃瓶子的重量极为惊人。    唐震用手颠了颠，估计得有将近四五斤的分量。    这么小的一件东西，却又如此的沉重，肯定内有玄机。    唐震看着玻璃瓶子里面黑色的液体，一脸的思考表情。    剩下的东西唐震更是看不出个所以然，便不再挨个细看，而是统一收集起来，等到以后遇到识货的人，便请其帮忙鉴定。    忙活完这一切后，唐震便安静的坐在家中，静等着系统的重新启动。    不过在此之前他还是先将院外的大门锁紧，然后再跳墙进入家中，如此一来便可以造成他不在家的假象。    他可不想在家中等待的时候，被上门查水表的警察堵个正着。    楼城世界，流浪者小镇。    千龙从洞外走进来，看着一眼正和小丫头玩玩具的大熊后，便对一旁的慕容紫烟说道：“唐哥走了几天还没消息，该不会出什么问题吧？”    慕容紫烟闻言摇摇头，微笑着说道：“应该不会有什么问题，他不是让我们等在这里吗，那我们就静等好了。”    千龙点点头，笑着坐下来说道：“唐哥是有大本事的人，能弄来那么多的好东西。不瞒你说啊，自大遇到唐哥后，我感觉自己就像是抱上了土豪的大腿，天天跟着吃香喝辣的！”    慕容紫烟闻言一笑，也赞同的点点头道：“是啊，他这个人的气质很特别，跟其他的流浪者比起来一点儿都不像。”    “你说，唐哥到底是什么人？”    “不知道，我其实比你还要好奇！”    两人正闲聊的功夫，突然间外面传来了乱糟糟的喧闹声，千龙眉头一皱，迅速的冲出洞外查看。    大约半个小时后，千龙一脸冷峻之色的跑了进来，对着慕容紫烟道：“情况有些不妙，听人说离这里不远的地方出现了一座黑色的野楼，还有不少实力强悍的守护怪物。    只是不知道是什么原因，足有数千只怪物突然间从野楼的守护范围跑了出来，一路上到处捕捉怪物和流浪者，眼下这些野楼怪物正奔着流浪者小镇方向而来。”    千龙根据经验判断，这一次的怪物来势汹汹，照此情况发展下去的话，流浪者小镇恐怕就撑不住了。    一旦怪物攻破这里，必然不会放过这里的人，那样一来慕容紫烟等人就有危险了！    在千龙看来，慕容紫烟是唐哥的女人，既然唐哥不在这里，自己就有义务保护她女人的安全，因此千龙便开口建议慕容紫烟立刻转移。    可是茫茫荒野中，他们又能躲到哪里去？    众人一时间都有些犯愁，心中不停的想着对策。    只不过众人的担心并没有持续太多时间，因为很快便有消息传来，而且还是个好消息！    为了应对这次突然出现的怪物暴动，黑岩城派出了精锐的修士战队进入荒野中清剿怪物，绝不容许它们在黑岩城控制的范围内肆意妄为。    同时黑岩城发出悬赏令，凡是击杀相应等级的尸怪，便可以兑换相应的奖励，只要携带怪物特定器官前来认领便可。    黑岩城给予的奖励十分丰厚，击杀一头二级怪物后脑珠归自己，还能到黑岩城的任务发放点领取一份相当于二级脑珠的奖励，相当于双倍的收获。    当尸怪被清理到一定程度后，黑岩城将会派出高阶修士清理那座野楼，将祸患彻底清理。    这些消息一出，原本还人心惶惶的流浪者们，在听到了黑岩城的公告后，立刻变得安定下来。    虽然不知道一向高高在上的黑岩城为何这次如此反常，竟然替主动出兵清扫怪物，但无论如何这都是一件好事。    不仅如此，流浪者们还计划组队去猎杀尸怪，毕竟能有双份的收入已经很不错了！    流浪者们欢呼雀跃，危机似乎因为黑岩城的一句话而消失，由此可见黑岩城在这附近的威名！
第三十一章 应用商城中的黑科技！
    黑岩城毕竟是一方强大的势力，自然会说到做到。    第二天一大早，黑岩城的城门大开，便见一支又一支的修士战队出现在流浪者面前。    这是流浪者们第一次看到黑岩城的武装势力大规模出动，自然争相围观。    只见黑岩城的修士战队成员们穿着黑色的制式皮甲，使用着统一的刀剑武器，一队队井然有序的行进，显得气势十足。    他们的气势高涨，偶尔视线落在围观的流浪者身上时，全都是充满了厌恶和不屑。    身为黑岩城的居民，他们自然有鄙视这些流浪者的资格。    这一次黑岩城派出了足有五百名修士组成一百支的战队，每支战队成员五人，全都是二级以上的修为。    再加上流浪者探索队的配和，刚一接触便迅速有效的阻止了怪物的肆虐，将其控制在了野楼附近一定的范围内。    不过在此期间，已经至少有近千名流浪者被尸怪掳走，如今生死不知。    刚一交手，战斗便打得难解难分。    第二天傍晚又传来消息，黑岩城战队和流浪者探索队似乎遇到了麻烦，那座野楼突然间涌出了大批的尸怪，其中有不少体型高大实力惊人的怪物，甚至还有骑着怪兽的骑兵！    实力大增的怪物进行了反击，让猝不及防的黑岩城修士和流浪者探索队付出了不小的伤亡。    这件事一经传开，便让有心人意识到这野楼恐怕并不简单，因为那些尸怪似乎和普通的怪物并不一样。    到了第三天上午，黑岩城方面据说派来了一名长老督战，这名长老的修为达到了五级的顶峰，是那种只差一步就能成为六级，掌握神秘力量的存在。    在与怪物搏杀期间，那名长老曾经杀入了野楼当中，不久便吐血狂奔而出。    据围观者讲述，这名吐血的长老脸色十分的惊恐，一言不发的便赶回了黑岩城。而就在两个小时后，数名黑岩城的信使便驾马疾驰而去，所选的方向，竟然是附近百里内其他几座楼城的方位！    黑岩城的这一举动，立刻引发了附近大小势力的猜想。    能在这荒野中拥有一份势力者，无一不是武力强大和智商过人之辈，黑岩城的这种反常举动让他们嗅到了一丝危险的气息。    不过在此之前，还需要静观其变。    原世界，唐震家中。    一连窝在家里三天时间，唐震算是彻底放松了下来，这会儿他正仰躺在床上，百无聊赖的摆弄着水果手机。    突然无所事事的感觉让唐震很不适应，所以他就尽量的给自己早找点儿事儿干干，这不他刚刚又在网上下了订单，购买了几把重型强弩。    算一算时间，手机升级应该很快就要结束了。    对于升级后的手机会出现什么新的功能，他心里还是相当期待。    看似不显山不露水的手机，已经成为了他的强大助力。    等待的过程仿佛过得极慢，又过了数个小时候，唐震的手机突然间发出了轻微的震动，紧接着手机迅速的亮屏启动了。    手机的启动速度很快，仅仅过了三秒钟后，唐震便看到了新的界面，同时还有一组文字介绍。    唐震仅看了一眼介绍，便爆了一句粗口！    “沃日尼玛！”    【手机系统已升级完毕，性能大幅度提升，可同时运行十款应用。应用商城升级，添加了诸多应用软件。本次升级共花费金币一百万，已自动扣除！】    冒着九死一生的危险才弄来的一百多万金币，竟然被直接扣去一多半，你玩我呢是吧？    你问过我了吗，咱们能不能别这么任性！    唐震欲哭无泪，只能眼泪巴巴的咽下这口郁闷之气，同时安慰着自己，还剩下九十多万，已经不少了！    【应用商城已经升级，请自行查看！】    嘿，废话，你不介绍也知道升级了。    唐震一脸郁闷的吐槽着，点开了应用商城，细看了一下后，却是眼前一亮！    升级的应用商城里面变得清爽许多，应用的分类也变成了超级科技，娱乐生活，战争辅助，玄幻秘术四个种类。    先前下载的眼底投影和量子隐身光幕等应用被归为了科技一类，同时还有几款强烈推荐的科技类应用。    【电磁脉冲炸弹，破坏半径一公里，下载金额10000金币】    【全息投影分身，最多可制造五个投影分身，超强拟真，下载金额20000金币】    【变形小插件，可以帮助您的手机改变外形，变为诸如手表，项圈一类的物品，方便其携带隐藏，下载金额1000金币】    【怪物探测综合插件，集合了红外夜视，透视，气味，声波，超高速摄像捕捉等数十种超赞功能为一身的超值地图插件，优惠下载金额200000金币】    【超级电击器，可以隔空发出一道百万伏特的高压电流，有效距离三米，下载金额100000金币】    【万能驾驶辅助仪，有了它，你连宇宙飞船都能驾驶，下载金额50000金币】    ……    唐震走马观花的将这些应用看了一遍，不得不说里面的很多应用都已近让他心动，最后一咬牙，他将手机变形插件，怪物探测插件买了下来，金币一下子就少了二十万零一千。    不过这两样花得物有所值，唐震也不是特别的心疼。    娱乐类的选项同样不少，但是唐震还没打算将珍贵的金币投在里面，所以只是匆匆的看了几眼介绍而已。    战争选项了同样更新了不少的极为强悍的应用，唐震以前穷，只能干看着过眼瘾，现在不同了，他有钱了，自然要大卖特卖一番。    【氩镁爆闪，模拟两种物质燃烧时产生的强光，可瞬间致盲对手，使用时需注意防护自身，下载金额3000金币】    【全能数据化战斗界面，综合战斗时所需全部信息，同时兼容其他应用和插件，可以显示使用者各项身体指数，武器指数，攻击伤害指数，敌方数据等，下载金额200000金币】    【可调节神经器官型次声波发生器，有两种模式可选，对应不同攻击对象，使用时可对使用者进行保护，下载金额100000金币】    【微型死光，高效，轻便，杀伤力惊人，可进行超远程攻击，下载金额100000金币】    【超级望远镜，最远可分辨百公里外景物，图像清晰，添加口型分辨及激光窃听插件，可同时获取声音，下载金额5000金币】    【无线电波拦截破译器，可自动搜索拦截空中无线电波信号，自动破译，自动锁定，下载金额1000金币】    ……    唐震看着战争分类里面那些黑科技一般的应用，眼馋的口水直流。    考虑许久后，唐震选择了全能数据化战斗界面，可调节神经器官型次声波发生器，氩镁爆闪，和一款名为万能电子工具包的小应用，里面包含了无线破解密码，无线存读数据，一百pb超大存储空间等诸多功能。    在战争应用里面，唐震又花了二十多万金币。    这样算来，唐震剩下的九十五多的金币，目前也只剩下了五十万左右！    唐震将视线投向了玄幻秘术应用，这里面的应用中，就包括了储物空间的选项。
第三十二章 装鬼吓人！
    玄幻秘术的应用中，有很多看起来蛮唬人的应用。    【灵体搜寻仪，可扫描设定范围内的灵体，并且标明灵体能量强度，所属类型，下载金额20000金币。】    【神秘文字破解器，可自动破解任何属于神秘能量体系的文字，并分析出代表含义，翻译成使用者可以识别的文字。】    【天材地宝图谱，内含八十八万种天材地宝的图片文字信息，包括其可能存在的地点环境，功效，使用和采集保存方法。下载金额50000金币。】    【常用魔阵法速成入门，介绍魔法阵常识，简单阵法的原理与构建，入门级知识，下载金额100000金币。】    【元素护盾生成器，可调集空间游离元素能量，形成不同类型的护盾，防护强度可根据输出幅度调节，下载金额450000金币。】    唐震痛苦的闭上眼睛，这里的每一种应用他都想下载啊！    思考了一会儿，唐震最终花了五十万，将微型储物空间升级为一级储物空间。    【一级储物空间，存储空间为五立方米，内部空间形状可调，下载金额500000金币】    将储物空间升级完毕后，唐震的九十五万金币几乎不剩什么了！    唐震对此倒是很看得开，毕竟他曾饱偿受缺钱的痛苦，因此对于钱财有一种既爱又恨的理智态度。    钱是王八蛋，花光咱在赚！    从尸怪领主那里弄来不少的好东西，再加上从应用商城里面下载了不少黑科技应用，唐震如今的战斗力可谓爆表！    不过一想到传送回去后，就得直面那个恐怖的尸怪领主，承受它那满腔的怒火，唐震刚刚升起的壮志豪情就萎靡下去。    不行啊，必须得想个办法！    但是一想到领主级怪物那恐怖的实力，唐震就有些头疼的揉起了脑袋。    就在唐震感到发愁的时候，超强的听力使他突然听到有人站在在他家的门口，这会儿正在小声说话。    仔细一听，说话的内容竟然是有关于他。    “是这里吗？”    “没错头儿，这就是他家。”    “嗯，门锁了，人可能不在，也有可能藏在里面，小吴，你和小王跳进去看看。”    “不是吧孙队，这墙头全是玻璃碴子，怎么跳啊！”    “少废话，把这脚垫铺上就没事了，赶紧干活……”    分析着对方谈话的内容，唐震不禁冷笑一声，看来对方已经找上门了。    自己没招谁没惹谁，反倒是别人招惹自己，结果到头来倒霉的还是自己。要是放在以前遇上这类事情，唐震保证怒火中烧的冲上去要讨个说法。    只不过现在的唐震今非昔比，他对于这种事情根本就懒得搭理。    轻轻的走出门去，将房门关上后，唐震便启动了量子隐身光幕。静静的找了个靠墙边的地方站着，看戏一般的盯着墙头。    很快就见红砖垒砌的墙头上，一名短发的小伙子露出头来，扫了一眼院内的情况后，便爬上墙头准备跳下来。    唐震突然间玩心打起，估算了一下他的落脚点，挥手收起了一只积满了雨水的破桶，然后迅速的朝着落脚点放了过去。    “哎呦卧槽！”    半空中的小伙眼睁睁的看着那个水桶突然间出现，然后一屁股坐了上去。    “怎么啦？”    随着小伙子的惨叫，墙头上立刻又窜上来两名男子，他们神色紧张的扫视着院内的情形，其中一人的手里面竟然拿着一把手枪。    不过当他们看清楚院内的情形后，那名年长一些的男子忍不住骂道：“我说你小子还能干点儿什么，跳个墙都能跳进水桶里，叫的跟杀猪似的，我还以为你小子被人用刀攮了呢！”    另一名年轻的男子则是憋不住笑意，指着院子里面捂着屁股，浑身湿漉漉的小伙子笑道：“哈哈，再让你小子成天撸啊撸，弄得眼神都不好使了吧，这么大的空地儿，你硬是跳到了水桶上，说你不瞎的人那才是眼瞎！”    捂着屁股的小伙子一脸苦逼的表情，心道老子刚刚跳下来的时候，根本就没看到水桶好不好，可是突然间这水桶就冒了出来，真是tm活见鬼！    年纪大一些的孙队，看着这两个新来的毛头小子同样有些无语，他轻咳了一声，指着房门说道：“好了小吴，你赶紧进屋看看，小王你也进去。”    被称作小王的青年答应一声，笑嘻嘻的爬上墙头，一纵身便跳了下去。    不过还没等这小王落地，孙队和小吴便听见“刺啦”一声，仿佛是布帛撕裂一般的脆响。    三人同时一愣，然后就见捂着屁股的小吴回过头，愣愣的看着一脸不知所措的小王，抽风一般的大笑起来，一边笑还一边指着小王道：“哈哈……你……还tm笑……我，你的……花裤衩子都……都露出来了！”    “哈哈哈……”    说到最后，小吴就差笑的满地打滚了。    墙上的孙队一头黑线。    感觉裤裆凉飕飕的小王情不自禁的低头一看，顿时小脸儿变成了猪肝色。    自己的裤裆已经全部撕开，那露出来的小内裤看起来妖娆无比。    “我靠，脸都丢到下水道里了……”    小王心里哀嚎一声，尼玛能不能别这么坑爹啊，跳个矮墙而已，怎么就把裤裆撕开了?    迅速的夹紧裤裆，然后小王一脸幽怨的看着孙队，和已经笑抽了的小吴。    作为导致小王裤裆撕开的罪魁祸首，唐震同样憋笑憋得很辛苦。    孙队有些无奈，只能自己亲自跳了进来。    “你瞧瞧你们两个，还能干点什么，回去都给我好好训练，这么大的动静，就算死人都被吵醒了，万一嫌疑人有武器企图反抗的话，有你们的苦头吃。”    孙队一边说教着，一边伸手去开房门，就在他的手指刚触碰到房门时，那房门突然间闪电一般的弹向他的面门。    孙队大吃一惊，凭借着多年警界生涯锻炼出的机敏，他险之又险的躲过了房门，条件反射的抽出了手枪。    “里面的人听着，我是……”    孙队的话音未落，就感觉屁股被人狠踢一脚，一头扎进了屋子里。    “谁……是谁踢我？”    转眼之间已经看完屋内状况的孙队气势汹汹的走出屋子，对着小王和小吴两个手下怒吼道。    “不……不是我啊！”    “也不是我。”    小王和小吴连忙说到，他们可不想孙队的怒火降临到自己头上。    别看孙队平时挺好说话，可是队里的老人都知道，这位爷就是一活火山，爆发起来简直惊天动地！    不过解释的同时，两人的眼中也满是疑惑。    因为他们刚才清清楚楚的看到，掏出枪的孙队话还没说完，接着就像是被人从后面踢了一脚，然后摔了一个狗吃屎。    孙队怒了，指着两个人骂道：“这院子里就我们三个人，不是你，也不是你，tm难道还能是鬼啊！”    “大白天的，你给我找出一个鬼来试试！”    孙队一脸的怒容，太不像话了，回头得好好收拾收拾这两个家伙，否则还不得翻天！    “你们两个……呃”    孙队这次的话还没说完，就见小王和小吴一脸惊恐的看着墙角的阴影处，脸都白了。    孙队疑惑的转头看去，头皮立刻就炸了起来。    只见满是青苔和杂物的墙角阴影中，正有一个穿着黑乎乎的怪异袍子，却没有脑袋的人，正在原地蹦跳着。    那人仿佛不受引力影响，脚尖轻轻的一点地面，便直挺挺的跳起了将近两米的高度，然后缓缓的落地，然后再跳起来。    “鬼呀！”    三名大老爷们同时发出一声大喊，那无头的身影仿佛受惊吓了一般，在还未落地时便消失的无影无踪。    “尼玛，这地方太邪性了！”    这次发话的却是孙队，只见他一个箭步冲了出去，用无比灵活的动作窜上墙头，然后毫不犹豫的跳了出去。    剩下的小王和小吴吓得手脚发软，也不管屁股疼不疼，裤裆开没开了，哭爹喊娘的废了好半天的劲儿，这才狼狈不堪的爬了出去。    然后就是一阵急促的汽车轰鸣声响起，很快就消失不闻。    墙角处的唐震则关闭了量子隐身光幕，穿着皮甲斗篷，一脸贼笑的走了出来。
第三十三章 边陲小城
    将不请自来的三人吓得屁滚尿流，唐震也算是小小的出了心中的一口恶气。    冤有头债有主，说来这三人有点冤，他们来这里是用为正常的工作，但是唐震可不管这些。    在这件事情上，自己还冤呢，跟谁说去。    相信很长的一段时间内，这三位晚上睡觉都要做恶梦了。    倒是那个挑衅招惹自己，被自己打断肋骨送进医院的家伙，他若始终不依不饶的话，唐震不介意给他点儿颜色看看。    对于现在的唐震来说，想要做这种需要暴力才能解决的事情，简直不要太轻松。    刚送走这三位吓得魂不附体的联邦警察，唐震的手机便突然间响了起来，这是他刚买不久的新手机。    至于原本那台变异的手机，在启动了变形插件后，已经成为了他脖子上的项链，被他小心的保护起来。    看了一眼来电显示，是徐风。    “喂，唐震，事情已经联系妥了，你带着钱，咱们下午在高速收费站哪儿见”    电话接通后，徐风只说了两句话，便直接挂断。    中午吃过饭，唐震看时间差不多，便乘车前往两人约定好的见面地点。    两人在城外的公路收费站处碰头时，徐风早就开着一脸路虎越野车停在公路旁，无聊的对着天空吐烟圈。    见唐震过来后，徐风没好气的翻翻白眼，阴阳怪气的损道：“你丫也是，又要供着妹妹上学，又要替那死爹还债，怎么着扛不住了？也想学着人家走偏门捞快钱了？    枪械和炸药可不是什么好东西！提醒你一句，要是跑路就趁早，乱七八糟的东西你没事儿最好别碰！”    唐震心里浮出一丝感动，以徐风平时的性格，能够这样婆婆妈妈的一再提醒自己，显然是他把自己当成了兄弟。    想到这里唐震也不再打马虎眼，对着徐风拍胸脯保证道：“你放心，我绝对不用这些东西干违法乱纪的事情，这样你信了吧？”    徐风唾了一声：“信你个**！”    从口袋里掏出一根烟点燃，吸了一口后，唐震看着徐风缓缓说道：“我最近忙的事情挺危险，具体干什么，我不说，你也别问。    也真没准哪一天就回不来了，你就当我从没在这世上待过。    我心里一直把你当兄弟，万一我真不在了，那小妹就拜托你照顾了，她要是受了委屈，我tm做鬼都不放过你！”    唐震的表情很是严肃和认真，毕竟这个妹妹是他唯一的牵挂。    不过这次徐风倒是没有废话，只是表情凝重点了点头，然后深深的看了唐震一眼，便直接发动汽车。    等唐震坐上去后，便经过收费站上了高速公路。这一路上徐风都是油门踩到底，超过了一辆辆汽车后，距离目的地也越来越近。    汽车一路向北，逐渐靠近了联邦的边防界江附近，不一会儿便驶入了边疆小城镇远市的市区。    这里的江边公路车辆稀少，时不时可以远远的看到对面有外国人开着轮船驶过，甚至还有身材傲人的冰原联盟的女孩，正直接一丝不挂的躺在沙滩上晒日光浴。    这地方唐震倒是来过两次，所以对这里的环境并不陌生，对于这里的美食也是十分满意。    开车走了几个小时，两人早已是饥肠辘辘，索性直接把车开到附近一家口碑不错的土菜馆。    饭店的装修不算豪华，但是却生意兴隆。    二人进店先是要了一个包间，唐震进洗手间痛快的洗了一把脸，出来后徐风已经要了几个饭店的特色拿手菜。    唐震看了一眼菜单，无非是蘑菇野菜，河鱼炖菜，吃着倒也爽口实惠。    两人这会儿早就饿急眼了，要了两碗米饭一通狼吞虎咽。这大米软弹劲道，吃起来口感极佳。    肚子里有了底后，再一人来一瓶当地的啤酒，一口气直接见底儿。    这会儿服务员已经陆续的上菜，两人边吃边聊，不多时已经干掉了两提啤酒。    摸摸有些凸起的肚子，唐震起身上了一趟厕所。    当他再回来的时候，却看见四五个身高体壮的彪形大汉正坐在桌子附近，各个刀疤刺青的一脸杀气，只不过此时都是一团和气，频频向徐风敬酒。    见到唐震进了包间，众人都把注意力转到他的身上，徐风更是笑着一挥手介绍道：“唐震，我铁哥们。”    说着又肆意的用指头点着几名大汉：“这几位都是附近混生活的兄弟，以后来这里办事的话找他们就成！”    几人连说不敢，哪怕被徐风无礼的指指点点却依然满脸笑容，同时主动和唐震握手搭讪。    嘻哈恭维几句，众人便相互熟络起来，不停的交杯换盏。    不过唐震也看出了端倪，这几人一看就不是什么良善之辈的家伙，不好说话的主儿，但现在却分明是在刻意讨好徐风。    看到这情形后唐震不禁对徐风现在的身份好奇起来，两人虽然算得上是哥们，他也知道徐风在黑白两道势力不小，但是具体到什么程度，他就不太清楚了。    徐风不愿意提及，他自然也不会闲着无聊乱打听。    唐震原本的酒量就不错，吸收脑珠身体变异后，体质猛然拔高了一截，酒量也随之大涨。此刻已经干掉了二十瓶啤酒的他依旧面不改色，令众人齐声赞叹。    虽然众人中也有酒量不错之辈，也可以干掉同等数量的啤酒。但是要在短时间内办到这一点，却是十分的困难，从这里就可以看出酒量的高低了。    北地之人性格粗豪，酒桌上最能拉近情分距离。这会儿见唐震如此海量，又和徐风的关系非凡，都在心里高看了他一眼。    这些家伙都是附近有名有势的地头蛇，心气眼光不是一般的高，寻常人还真无法让他们看得起。    晚上又喝了一场，待唐震一觉醒来时已经是次日早晨九点了。    活动一下发麻的胳膊，唐震洗漱过后便将徐风从被窝里拉了出来。这家伙昨晚喝的一点不比自己少，这会儿还躺在床上装死狗。    徐风骂骂咧咧的从酒店的客房出来后，两人简单的吃了一口。    徐风期间打了一个电话，随后二人便乘坐着徐风的车子驶出市区，沿着一条砂石路直奔深山老林而去。
第三十四章 重返楼城世界！
    由于地处边疆，镇远市的自然环境尚好，管辖区域内百分之八十都是原始的山地林带。    这里的树木多为针叶林和白桦，远远的的看起来一片连着一片，煞是壮观。    据说曾经有一年山林发生大火，居住在深山里被围困的人们，愣是没有躲避火源的地方，只因为到处都是燃烧的参天大树。    最后只有钻进路边的涵洞中，才算逃过一劫。    山区大多地方交通不便，越是深山越是人烟稀少，有的地方要用卫星电话才能和外界保持通信。    尤其是到了冬天的时候，如果不出动铲车推土机清雪的话，那么埋在雪下的道路往往要在春天四五月份才能通车。    唐震二人走的这条路还算平整，时常有拉原木和石料的载重汽车不时交错而过。    所谓靠山吃山靠水吃水，镇远市早年渔业林业发达，盛产鲟鳇鱼和优质木材，曾经为国家建设贡献了不小的力量。    后期资源耗尽渔业萎缩，树木采伐受控，当地百姓便八仙过海各显神通，利用周围的山水开展养殖，旅游，山野菜加工等产业，着实打造了不少不显山不露水的富翁。    当地的有钱人都是当地几套房子，南方的沿海省份几套房子，每年如同候鸟一般飞来飞去。    道路两边的景色虽然不错，可是看久了依旧会让人产生视觉疲劳。唐震和徐风有一句每一句的闲聊着打发时间，终于在一路颠簸之后到达了目的地。    这是一处草木葱翠，流露出原始风貌的地方。    从车上跳下来后，唐震就对着前方山崖处的瀑布深吸一口水气，转头对着徐风赞道：“真有你的，竟然能找到这么个世外桃源。要不是舍不下外面的花花世界，我还真想来这里隐居养老。”    徐风露出一副见鬼的神情：“隐居，那也是你这种俗人能过的生活，恐怕不出一个月，便会哭着喊着要离开吧？”    唐震讪讪一笑也不反驳，他自己什么德行自己清楚，眼下断然是不会弃世归隐的。    徐风对这里环境十分熟悉，据他说曾经来这里打过熊，那黑瞎子比大水牛还要大一圈，挨了十多枪愣是没断气，最后还是被人用野猪矛捅死的。    两人顺着长满杂草的碎石小径前行，一路辗转，最后停在一座用原木搭建的木屋前。    唐震眼前的这间木屋，据说通体没用一根钉子，却显得颇为坚固，唐震看了一会儿后忍不住啧啧称奇。    就在这时木屋的房门被人推开，随即一名颧骨很高的青年走了出来。    这人看到徐风后微微一笑，随后招手示意，让两人进屋说话。    “风少你好，好久不见了！”    这青年说话时颇为生硬，显然不习惯用普通话交流。    屋子里的摆设十分简单，家具大都是木制品，靠窗户的位置盘了一铺土炕，炕上摆着几个用桦树皮做成的小物件，极具原始天然的韵味。    此时屋子里除了三人外再无他人，徐风索性直接开门见山。    “好了，别磨蹭了，赶紧把东西拿出来，我们赶着天黑前回去呢！”    青年闻言也不迟疑，回身从一铺蒲草席子里抽出一个长条布包，展开后落出了里面的东西。    唐震定睛一看，原来是一把五六式半自动步枪和一把散弹枪。    唐震欣喜的上前查看，惊奇的发现那把五六半步枪保养的很好，外观没有明显硬伤，枪油也不曾干涸，甚至就连膛线也十分清晰。    在枪口部位倒扣着一把银灰色的刺刀，正是中国陆军赫赫有名的凶器三棱刺刀。    这把刺刀已经被铣刃开锋，三道血槽连同尖端闪烁着凶险的光芒，让人一看就知道被它刺中后绝对是九死一生。    对于这样一把出厂足有五十年的老枪来说，能够保持这种状态十分难得。    看来这把枪的主人也是爱枪懂枪之人，唐震对此十分的满意。    散弹枪应该是毛子货，唐震认不出是什么型号。    枪的旁边的纸盒里是7.62口径的步枪弹和一些散弹，粗略估计足有三百多发。配合着自己已有的手枪，应该可以使用一阵子了。    唐震对于这把步枪自然十分满意，所以很干脆的点头道：“这些枪不错，我要了，炸药雷管呢？”    青年闻言看了一眼徐风，表情似乎有些犹豫，唐震见状直接晾开背包里的钞票。    青年见到钱后转身从炕洞里掏出一个塑料袋子，打开后露出了里面各式的雷管导火索，还有一管管用黄色油纸筒封装的tnt。    唐震粗略的数了一下，足有四十多管。    “这些雷管和tnt是我以前在黄金公司弄到的，连枪带炸药一共五万块钱。”    青年将塑料袋子推过来，唐震也不含糊，直接抽出五沓钞票递过去，青年查点无误后交易便就此完成。    既然此行的目的已经达到，唐震和徐风便不再停留，直接开着车直奔镇远市行去。    由于回来时身边带着违禁品，二人干脆也不在镇远市停留了，直接驾车一路疾行回到家中。    进城后唐震和徐风在半路上分开，徐风继续去完成他的猎艳大业，唐震则匆匆的回到家中，将需要携带的东西全部收进了空间里。    有了这些东西后，唐震对于如何逃离野楼的房间有了计划。    回到了家中后，唐震稍微收拾一下，便将买到的tnt进行组合。    先前那名青年已经对唐震做过了指导，因此没费多少时间，他便拥有了一颗简易的炸弹。    想了想后，唐震感觉有些不放心，便又制作了几颗放入空间中。    将皮甲斗篷穿在身上，又将量子隐身光幕打开后，唐震做了几次深呼吸，便毅然启动了传送！    视野还未恢复，唐震便感觉到了空气中飘荡着一股异味，仔细分辨，却是一种浓重到几乎化不开的血腥气息，    上一次逃离时还没有这种味道，故此唐震的警惕性再次提升。    “吼！”    没等唐震适应这里的黑暗光线，耳畔便传来了尸怪的怒吼声，同时他还感觉到似乎有怪物朝着他的位置扑来。    氩镁爆闪！    唐震的反应极快，瞬间启动了最新下载的应用。    刹那之间，唐震所在的位置爆发出极为耀眼的刺目光线，将这间屋子的范围照耀得无比光明。    也就在这一时刻，唐震的另一项应用，全能数据化战斗界面发挥了作用，眼前的强光被急速过滤掉，可以使他看清楚眼前的景象。    正是因为看清楚了眼前的景象，唐震才忍不住爆出一句粗口。    “麻蛋，打蚊子用炮轰吗？”    此时此刻，在房间的出口处，密密麻麻的的拥堵着十只余体型巨大的尸怪，每一只都有着四级以上的实力！    【尸怪百夫长，四级怪物，力大无穷，残暴嗜血，可使用简单武技，弱点为后脑部位】    虽然被爆闪的光芒弄得有些慌乱，可惜这些尸怪百夫长并不是完全依靠视力来定位猎物，而是凭借着对于气息的感应。    普通的尸怪无法感应到唐震的气息，但是这些尸怪百夫长却可以办到。    这也是为什么唐震刚一出现，这些怪物便迅速锁定他，并未蜂拥而至的原因了。    唐震不知道的是，先是因为他盗走了那口箱子，然后再加上这些日子里，发生了不少的事情，导致尸怪领主加强了野楼的安全防御措施。    十名尸怪百夫长，足有抵挡数百名普通的流浪者而不落下风。再加上外面的重重防御，尸怪领主自信没有人可以闯进来。    出于谨慎，他还在唐震消失的房间内，设置了一道警戒措施。    尸怪领主特意叮嘱部下，一旦有人触动了他在这房间内设置的警报，便立即格杀勿论！    手提各种兵器涌进屋来的尸怪百夫长，似乎下一秒便会把他劈成肉泥，唐震见状哪里还敢停留？    毫不犹豫的对准怪物群一挥手，丢出了手里的炸弹后，他再次传送离开。
第三十五章 血池与尸王分身！
    唐震的气息从出现到消失，不过是短短的几秒钟而已，仗着手机的变态传送能力和神奇的应用，他有了肆意于异界的资本。    这群尸怪百夫长并没有看到唐震本人，只是感受到了不属于尸怪的陌生气息后，准备按照惯例清理掉。    却没想到一阵强光过后，那个陌生的气息消失了，却留下来一个“嗤嗤”冒烟的东西。    一头尸怪百夫长好奇的将这东西捏了起来，凑到眼前看了看，又将鼻子凑上前去嗅了嗅。    嗅了一下后，似乎觉得导火索冒出烟雾味道很好，便又使劲的嗅了嗅。    旁边的那些尸怪百夫长见状，也立即好奇的凑了上来。随后就见这些尸怪百夫长们便大眼瞪小眼，目不转睛的看着这个冒烟的小玩意儿。    对于身高数米的尸怪百夫长们来说，这个还没它们手掌大的东西确实是个‘小玩意儿！    导火索很短，这会儿已经燃到尽头，然后就是“轰”的一声巨响！    狂暴的气流和巨大的声浪从这个‘小玩意儿’的内部爆发出来，将这些体型巨大的尸怪百夫长炸得四下乱飞。    或许是这些尸怪百夫长太过强悍的原因，唐震的这颗炸弹竟然连一头尸怪百夫长都没炸死，倒是有不少的尸怪百夫长被弄得缺胳膊断腿。    突然发生的爆炸，让野楼内部顿时乱成一片，尸怪的吼叫声此起彼伏。    就连外面的尸怪也听到了吼叫声，但是没有尸怪领主的允许，这些低级的尸怪根本就不敢进入野楼内部。    就在这些尸怪百夫长乱成一片的时候，唐震却再一次出现在房间内。    感受到了爆炸产生的威力，却没有得到击杀的提示，唐震不禁暗自感叹，这些尸怪百夫长的躯体着实强悍。    他刚刚丢出的炸弹足足使用了二百克的药量，十米范围足以灭杀一切生物，但还是没能要了这些尸怪百夫长的性命。    难道怪物进入四级后，就变得如此难缠？    多一事不如少一事，还是尽快撤离此地！    靠着量子隐身光幕的掩护，唐震迅速启动了皮甲护腕上的轻身术，几乎是脚不沾地的冲出了这个房间。    当冲出来的那一刻，唐震有种泪奔的冲动，实在是太不容易了！    眼前的野楼大厅一片狼藉，到处都是破碎的物品。    被炸伤的尸怪百夫长满地乱滚，没受伤的也好不到哪里去。    爆炸产生的冲击波让它们这会儿都是晕头转向，意识昏昏沉沉，估计半天缓不过来，也根本就没注意到唐震的出现。    若是唐震不自量力的趁机偷袭，却很可能找遭到尸怪百夫长的拼死反击。    相比尸怪百夫长的强悍肉身，他那脆弱的身板儿，很可能连一次尸怪百夫长的重击都承受不住。    既然如此，还是不要冒险了。    唐震念头转过，便要迅速的动身逃离。    不过当他的视线扫到不远处那尊巨大的雕像，看到雕像下方的景象时，却忍不住心头一颤，刚刚迈出的脚步也停顿了下来。    在唐震的记忆里，那个地方本应该有一处黑色的祭坛，可是如今再看去，黑色祭坛已经看不见了。    黑色祭坛并未消失，而是被一座用密密麻麻的的尸体所垒砌的巨大血池淹没了。    唐震看到这一幕，心中顿时恍然。    难怪这里的血腥气味如此浓厚，看这血池的面积，天知道需要多少血液才能将其灌满？    那围绕着黑色祭坛垒砌的尸墙中，一具具怪物的残破尸体被一种红色的物质诡异的黏合才一起，仿佛血肉生长成一体。    唐震粗略的估算一下，垒砌出这么一座巨大的血池，所需的怪物尸体最少要上千只。    怪物杀怪物，唐震倒是喜闻乐见。    不过当唐震看到血池内那一颗又一个颗不断漂浮的流浪者头颅时，一股无名的怒火却是冲天而起。    “该死，这些杀千刀畜生！”    唐震牙关紧咬，眼中满是人的冷芒。    他实在无法忍受人类被如此肆无忌惮的残杀，哪怕这里只是异界，这些流浪者同自己毫不相关！    血仍未冷，便难见不平！    唐震不知道尸怪垒砌的这座血池有什么作用，但并不妨碍他想要毁掉这个鬼东西的想法。    这个念头一旦浮现，唐震便再也无法将其熄灭，意念一动间，又是一颗炸弹出现在他的手中。    用炸弹摧毁它，让尸怪的白忙一场。    可就在唐震打算丢出炸弹的时候，他却惊疑的发现，那泡在血池里的黑色祭坛上，似乎摆放着什么东西，正随着微微荡漾的血液浮浮沉沉。    “这是什么鬼东西，竟然会泡在血池里面？”    唐震心中犯疑，趁着轻身术还未消失，便一下子便窜到了血池的边缘位置。    漆黑的大厅并不能影响他的视力，数据战斗界面稍一扫描，他便看清楚了黑色祭坛上的物品。    只不过这件物品，却有些超乎想象。    这是一具年轻流浪者的遗体，体型完美无缺，肌肉充满着爆发力，面容也是极为英俊。    现在他的身体被端端正正的摆放在祭坛中央处，浑身一丝不挂的浸在血水中。    鲜血与皮肤的对比，是如此的显眼！    不过让唐震感觉到诡异的是，在青年尸体的头颅和心脏等位置，被深深的刺入了八根血红色如同血管般的东西，看起来十分的恶心。    这些血管犹如肠壁一般缓缓蠕动，一直连接到黑色祭坛周围的八尊雕像上面。    那八尊黑色的雕像上面，如今却如长满了类似野草须根一般的东西，窜连过无数的人头后，深深的扎进了血池里面。    这些须根般的东西也缓缓蠕动，似乎在从血液和人头中汲取着什么养份。    那青年的遗体上绘满了诡异的符文，随着那血红色管道源源不断的朝着他的遗体中输入闪着微光的物质，诡异些符文也忽明忽暗，闪烁起暗红色的光泽。    唐震目光死死的盯着青年的尸体，他隐隐有一种感觉，这应该是尸怪进行的一种十分邪恶的仪式。    也就是在这时，他的眼前突然间浮现出一道字幕，却是怪物探测器启动了。    【尸王分身（未成熟体）未知小世界中尸族八大尸王分身，四级怪物。通过血池仪式培养，成熟后可作为尸王神魂降临后的临时寄宿体，肉身强悍完美，刀枪不入，未成熟体的缺陷为畏惧灵魂攻击。】    唐震看到字幕上的介绍，心中顿时惊骇莫名。    原来这些尸怪竟然不是野怪，而是来自某个未知的小世界，和自己一样，都可以算是穿越者！    尤其是眼前的这具尸体，竟然是给那个未知小世界中的尸王所培养的分身，为了将来神魂降临这个世界做准备！    除了杀戮与破坏，这些尸怪干不出什么好事，没准会把所有人都变成尸怪的一员。    若事实真是如此，哪里还有唐震的活路。    “玛德，跟老子抢生意，活得不耐烦了！”    唐震眼中寒光一闪，心中顿生杀意。    既然如此，那就更不能让它得逞了。
第三十六章 神魂降临！
    尸王分身很强大，仅仅是四级的未成熟体而已，便拥有了了刀枪不入的变态防御。若是一旦培育完成，继而尸王的神魂进入其中，那岂不是更加变态！    不行，必须趁着现在它还没有变为成熟体，将其彻底毁掉！    可是对于如何毁掉尸王分身，唐震却有些一筹莫展。    怪物探查器上也已经说明，这尸王分身刀枪不入，想来就算是自己拿出了那把锋利无匹的紫色短剑，也未必能够将其伤害分毫。    四级的尸怪百夫长都能在剧烈的近距离爆炸中无一死亡，更何况尸王分身呢！    怪物探查器上已经指明，想要伤害这怪物，必须使用灵魂攻击才可以，但是自己并没有灵魂攻击的手段啊？    灵魂攻击，未被尸王神魂降临的尸王分身有灵魂么？    唐震皱着眉头沉思片刻，紧接着神色一喜，迅速点开了手机里的一项应用。    可调节神经器官型次声波发生器，有两种模式可选，对应不同攻击对象，调整不同的赫兹。    看着应用里的介绍，唐震双眼微眯。    他先前也特意查询过次声波的原理，这是一种频率小于20赫兹的声波，某些频率的次声波和人体器官的振动频率相近甚至相同，很容易和人体器官产生共振。    这种来自外界的共振对人体有很强的伤害性，可以对人体造成极为严重的负担，会导致器官变形、移位、甚至破裂，危险时可致人死亡。    应用商城的黑科技自然不简单，其杀伤效果远高于普通的次声波武器，效率和致死率极高！    这就是一头笼中猛虎，如果在原世界使用这种东西，无疑会造成一场恐怖的灾难。    这东西对人类好使，却不知道对对付这尸王分身时，是否也有效果？    唐震迟疑了一下，不过转瞬便双目一凝。    不管那么多了，先试试看！    先是锁定攻击目标，设定为自动捕捉分析模式，确定能对尸王分身产生影响的频率，然后持续的定向攻击。    就在唐震开启了次声波发生器的同时，一道人类耳朵无法听到的声波袭向了那血池中的尸体。    幸好这黑科技可以定向攻击，并且对使用者进行保护，否则唐震这会儿就有可能在神不知鬼不觉的情况下中招。    看到次声波武器显示正在运行，唐震虽然听不见，却也默默的盯着血池中的尸王分身，想看看它会有什么样的反应，    可惜等了足有半分钟的时间，却没有见到任何的反应。    唐震有些失望的叹息一声，看来就算是次声波武器，对上刀枪不入的尸王分身时也是无能为力。    不过就算是毁不了你的分身，老子也要把这血池给炸掉！    哪怕延缓尸王分身的培育期，也是对尸族的打击。    唐震心中刚升起这个念头，就猛然间发现那血池中的尸王分身，竟然微微的蠕动了一下。    紧接着就见尸王分身的嘴角溢出一丝鲜血，完美无缺的躯体表面隐隐浮现出一条条牛毛粗细的血线，甚至就连下身隐秘部位都排出了血红色的液体。    “哈哈，有效果了！”    唐震见状心中一喜，便准备进行持续的攻击。    然而就在这时，唐震感觉空气中似乎出现了一股淡淡的压抑气息，让他呼吸时都感觉有些困难。    他的寒毛直竖，仿佛冥冥中有一双极为凶残的双眼，正透过无尽的虚空看向他，那双眼中的目光似要将他千刀万剐。    这种感觉让唐震极为的不舒服，他努力的挣扎了一下，才从这种如同梦魇一般的感觉中挣脱出来。    就在这时，他通过地图视角隐约的发现，似乎正有一条血色的丝线从虚空中伸出，直接刺入了尸王分身的额头中。    还不等他仔细查看时，那躺在黑色祭坛中央的尸王分身已经瞬间睁开了双眼，露出了一双血红色的双瞳。    正观察血色细线的唐震，目光直接就迎向了这血色的双瞳！    “轰隆！”    唐震感觉脑海一阵，整个人呆立在原地。    这是一双何等恐怖的双眼，唐震只看一眼，便感觉自己坠入了无边的恐惧当中。    同时他的眼前，却突然传来了一幕由手机传来的景象。    那是一个完全由尸族组成的世界，万物凋零，寸草不生，到处都是死亡和**的气息。    在这个被遗弃的世界里，生活着无数的尸族。    尸族曾是这个世界的生灵，却因为触怒了传说中的神灵，导致了整个星球的生机灭绝，尸体却永不**。    后来不知道什么原因，这些永不**的尸体产生了灵智，拥有了可以修炼进阶的能力，他们自称为尸族。    无尽的岁月里，这些尸族征战杀戮，最后诞生了八大尸王，各自独霸一方。    进入楼城世界的尸怪，是灵脑尸王的部下，因为灵脑尸王从无意中发现的古迹密文里，掌握了进入这个世界的方法。    因为这个世界的神秘力量所致，任何进入这个世界的异界来客，都会在脑中形成脑珠，失去原有的神智，成为这个世界中的怪物成员。    这种力量极为强大，就连灵脑尸王都无法抵抗，只要它的本体进入这个世界中，哪怕它的实力再强大，最后也难免沦为一头怪物！    灵脑尸王找到了唯一的办法，就是用这个世界原住民的身体培养一具分身，然后它的神魂便可以降临寄宿。继而指挥着大军，掠夺这个世界的资源，将所有的楼城世界的生灵变成尸族的尸奴！    灵脑尸王使用了无数的资源和极大的力量，将这些尸怪送入到这个世界中，并且短时间保留了那名尸怪领主的神智。    这样一来尸怪领主便和它的部下作为先遣部队，开始建立祭坛，然后培育尸王分身，准备迎接尸王神魂的降临！    唐震上次偷走的箱子里，便有一滴尸王的精血，可以用来培育尸王分身。    被唐震偷走箱子后，没有了尸王精血的尸怪领主，只能用自己的精血替代尸王精血，但是培育出来的尸王分身，却远没有尸王精血培育出的分身强大！    唐震刚刚看到这里，便感觉脑子一痛，那连绵不断的画面也消失不见了！    “哼！”    似曾相识的轻哼声在唐震的耳边响起，却让他不由自主的胸口一闷，喷出了一口鲜血。    次声波发生器突然间强行关闭，而他的身体则不由自主的倒在了血池当中。    “竟然能伤害我的分身，还能够读取我的记忆，真是让我感到吃惊的肮脏生灵！”    一段冷酷无情的声音从尸王分身的口中发出，它血红色双目也目不转睛的看着唐震，眼神中包含着一丝惊讶，和仿佛看着蝼蚁般彻底的蔑视。    说过了这句话后，那尸王分身不再看唐震，闭上眼睛后没了动静。    但是那血池中八尊雕像的触须，却在同一时间悄无声息的朝着唐震蠕动而来。    一时间血池中人头滚滚，似乎有无数的头颅涌向唐震，每一个头颅的表情都是无比的痛苦和狰狞。    看着朝向自己缓缓涌来的人头，倒在血池中的唐震心下大急，用手臂一撑血池的底部想要站起身来。    可是就在手掌接触到血池地面时，他却感觉到血池的底部有些异样，似乎铺满了如同石子一般的光滑物体。    也就是在同一时刻，挂在他脖子上的手机再一次轻轻的振动起来。    此情此景何其熟悉，到了这一刻，唐震哪里还猜不到这血池底部铺的是什么东西！    “敢伤老子，我就让你付出代价！”    倒在血池中的唐震一脸的污血，心中对着手机狂吼道：“吸收，给老子全部吸收掉！”    “轰隆！”    得到命令的手机，迫不及待的开始了吸收，速度快的惊人。    随着手机的疯狂吸收，这铺在血池底部的脑珠竟然瞬间一空。    原本将触须伸向唐震的八尊黑色雕像，此时竟然齐齐的发出一声怪叫，身上所有的触须全部从血池中飞起，无数的人头飞舞，狠狠的扑向唐震。    与此同时，那黑色祭坛也发出了一声爆响！
第三十七章 被蝼蚁‘搞死’的尸王分身！
    “卑贱的蝼蚁，你这是找死！”    尸王分身愤怒的声音再一次响起，这一次它的身体竟慢慢的悬空漂浮而起，并陡然间站立起来。    那血色的长发刹时变得奇长无比，一部分长发遮住了它的下身部位，其余的头发则如同活物一般，在它的身体四周缓缓飞舞蠕动。    尸王分身恶狠狠的看向唐震，很明显唐震的举动已经彻底的激怒了他！    “张口蝼蚁，闭口蝼蚁，蝼蚁你妈蛋！”    唐震张嘴骂道，同时毫不示弱的瞪视回去，眼神中不见半分的畏惧。    他有他的保命能力，虽然在懂得空间传送能力的灵脑尸王面前使用，或许会导致不可想象的后果，但若是真到了生死攸关的那一刻，他也无法顾忌太多了。    不过除了动用传送能力外，自己似乎还有别的选择，比如说……    手机里面，那满是黑科技的应用商城！    唐震明明处于生死危机的关头，却偏偏在脑海中电光火石般的闪过诸多念头，但是他那微微走神的表情，却让尸王分身误解成了一种无声的蔑视。    灵脑尸王带领部下征战四方，击杀无数强大对手，最终成为八大尸王之一，何曾有低微的蝼蚁在它眼前流露出这种表情。    就算是曾经有过，但最后的结果，无一不是对方被它弄得形神俱灭。    身为堂堂尸王，拥有的尊严容不下任何不敬！    这一刻尸王分身的眼中射出凶焰，一缕缕的头发无风自动的飘荡起来，同那些黑色雕像的触须也一起扑来，要将唐震立刻吸干杀死。    但是唐震却根本就没有给它这个机会，就在这些攻击降临前，他却对着尸王分身竖起中指，接着身体诡异的一闪。    在灵脑尸王的面前，唐震本人竟然诡异的消失了！    当唐震再次出现时，身体竟然已在百米开外处，转身的同时，他对着灵脑尸王破口大骂。    “去死吧，你个不知羞耻的暴露狂，装逼犯！”    唐震大骂一声后，一个冒着清烟的东西被他远远的砸了过来，然后“噗通”一声掉进了血池里面。    漂浮在血池中的尸王分身见到这一幕，眼中满是惊疑之色，眼前这个卑微的小蝼蚁，竟然掌握着它都只能勉强使用的瞬移之术！    纵使尸王本尊使用这种秘术，也会在发动前出现一丝能量波动，可是这个小蝼蚁在瞬移之前，却根本没有任何的异常，更何况他的实力如此低微。    灵脑尸王立刻对唐震产生了兴趣，想要将他抓住好好解剖研究一番，然后再制成尸奴关入实验室里。    仗着自己分身的强悍，灵脑尸王根本就无视了唐震丢来的小东西，而是将目光死死的盯着唐震。    不过就是因为它的轻视，却让唐震的炸弹轻松的落入了血池里面。    “轰！”    一声巨响后，血池被炸得七零八落，一池污血被爆炸的冲击波弄得到处都是，就连黑色祭坛也受到了严重的损伤。    八尊黑色的雕像里，有三座雕像已经彻底的损毁，其它的五尊雕像也是满布裂痕，正不断的渗出紫黑色的液体。    “啊，我要杀了你！”    血池一被炸毁，尸王分身立刻感觉到了一股虚弱的感觉，而且这种感觉越来越强烈。    遥远的未知世界中，脸色阴沉的灵脑尸王快要疯了，它已经记不清自己到底有多少岁月，不曾如此的愤怒过！    如今的尸王分身还未成熟，只能承载它极为微弱的一丝神魂，并且还会因此留下无法弥补的伤害。    可是它不得不来，因为它感觉到有种奇特的力量，正在不断摧毁着自己的分身。    如果自己不采取措施解决的话，恐怕用不了多长时间，这具分身的体内器官和经络，就会变成一滩肉泥。    先前尸怪领主弄丢了自己的精血，就已经让它的计划受到阻碍，若不是因为自己的计划还要靠尸怪领主来执行，灵脑尸王说不准会立刻拍死自己那个愚蠢的部下。    尸族的精血极为珍贵，往往需要耗费无数的岁月，才能够凝聚出一滴而已。    现在用尸怪领主精血培育的尸王分身又受到伤害，自己若是不阻止的话，下一具分身的培养，恐怕要等到不知多少年以后了。    于是灵脑尸王的神魂不得不强行降临了，准备击杀这个胆敢毁坏自己分身的蝼蚁。    可再看看现在的糟糕场面，这个被自己视为蝼蚁的家伙，不但损坏了自己的分身，竟然连培育分身黑色祭坛也毁掉了。    灵脑尸王郁闷的发狂，早知道如此，刚才就应该毫不犹豫的将这个家伙弄死！    不过现在说这些似乎都已经晚了，灵脑尸王已经感觉到这具分身对于自己的排斥力越来越强，而这个世界的神秘力量，也正把他的神魂驱离出这个世界。    满脸不甘的看着将要冲出野楼的唐震，灵脑尸王抬起手臂对着他的背影遥遥一指，紧接着一道血色光点飞入他的体内。    “沾染了这道尸王誓杀令的气息，就会遭到所有尸族的追杀，该死的蝼蚁，我绝对不会放过你，迟早有一天我要把你变成我的尸奴！”    灵脑尸王不甘的怒吼着，紧接着就见它的尸王分身双眼爆鼓出来，“咯咯”几声怪响从它的喉脓中发出，竟然七窍流血的仰天栽倒在地面上。    没过多长时间，这具尸王分身竟然缓缓蠕动坍塌，最终化为了一滩肉泥。    唐震并不知道，堂堂尸族八大尸王之一的灵脑尸王，它为了征服楼城世界而培育的尸王分身，竟然被自己给直接废掉了！    他也不知道，灵脑尸王神魂离开的最后一刻，在他的身上投放了一枚沾染着尸王气息的尸王誓杀令！    这是尸族八大尸王共同约定的追杀信号，一旦发出后，在尸族再无容身之地，尸尸得以杀之！    或许不甘心的灵脑尸王还会弄出别的手段，来继续完成它征服楼城世界的计划，但那些东西都暂时与忙着逃命的唐震无关。    刚刚逃出野楼的唐震，几乎遭遇到了楼城外所有尸怪的围攻！    唐震心里郁闷的要死，天知道这些尸怪是怎么发现自己的，自己明明开启了量子隐身光幕啊！    上一次潜行进入野楼时，这些尸怪还没有发现自己。    可现在的自己，却仿佛成了所有尸怪的杀父仇人一般，它们一个个瞪着通红的眼珠子，不要命一般的朝着自己扑来。    再看它们的样子，似乎是要生吞了自己一般！    这些尸怪虽然看不见他，却偏偏能锁定他的位置。然后就见刀盾鬼卒挥舞着武器，劈头盖脸的一通乱砸，尸族弓箭手则举起破破烂烂的战弓一通乱射！    唐震如今的样子，要多狼狈有多狼狈。    掏出被他命名为“紫电”的紫色短剑，唐震一边闪躲一边还击，若不是有着黑色斗篷的防御，恐怕这会儿早已经变得伤痕累累了。
第三十八章 逃离尸群！
    紫电的锋利程度果然不同凡响，尸怪那柔韧如同橡胶一般的强悍肉身，竟无法阻挡紫电的切割，剑刃轻轻松松的便刺入了尸怪的体内。    仗着利器在手，二级修为的唐震已经干掉了四名同为二级的刀盾鬼卒。同上次靠着计谋搞定那些刀盾鬼卒相比，唐震这一次可是真正的短兵相接。    那种生死搏杀间的动魄惊心，让唐震热血沸腾。    周围密密麻麻的的有不下数百头尸怪，唐震干掉的这四头刀盾鬼卒根本就不算什么，往往是他刚砍倒一头尸怪，下一头便急不可耐的冲了上来。    “妈的，老子这是造了什么孽？”    唐震嘴里发腥，那是鲜血的味道。    被围困不过短短的数分钟时间内，他已经挨了无数次的重击，几乎每一击都能把一名健壮的成年男子砸死。    毕竟这些怪物，都拥有着远超普通人类的强悍力量。    全凭着黑色斗篷的保护，他才没有变成肉酱，但这并不能代表唐震没事儿。    却是因为黑色斗篷对于切割穿刺伤害的防御效果极好，但是对于拍击捶打，却显得有些力不从心，力道隔着黑色斗篷隐隐传来，虽然削弱不少，可唐震依然被震得几乎吐血。    “必须尽快想办法逃离，否则一旦力竭，那就只能选择传送，但是在尸怪群中传送，明显不是一个好注意。”    唐震一面快速闪避，一边在心中想着脱身之策。    此前唐震之所以能够在尸王分身面前瞬间移动，并跑到了近百米开外，是因为他在将要遭受攻击的瞬间，下载启动了一款价值五十万金币的插件。    【初级地图瞬间移动插件，可在地图内的任意地点瞬移，每一小时可使用一次，下载金额500000金币】    在血池内刚刚获得的五十多万金币，瞬间消耗一空。    破坏了尸怪的血池，又得到了一项保命技能，唐震感觉值了。    可惜地图瞬间传送刚刚用完，冷却时间未到，所以根本就不用指望，唐震只能另寻他法。    储物空间里面，被他塞进去不少的保命物品，只为预防不测。    只见他接二连三的从空间里掏出炸弹来，一边闪避一边引燃，然后对着尸怪密集的地方就是一通乱丢。    丢出炸弹的同时，他还把次声波攻击同时开启，开始三百六十度无差别的攻击。    接二连三的的爆炸声在尸怪群中响起，无数的尸怪被炸上天空，然后再重重的摔下来。    几乎是唐震走到哪个方向，那里就有被炸弹清理出来的空地。    草地上到处都是尸怪的残肢碎肉，也有一些二级的尸怪被炸弹杀死，只不过如今杀死再多的二级怪物，也无法帮助他升级。    唯有击杀三级的怪物，才会对他的等级晋升有帮助。    一些三级尸怪同样被爆炸的冲击波所波及，只不过无一死亡，它们强悍的肉身令炸弹的杀伤力大为削弱。    倒是唐震使用的次声波攻击，这会儿已经显露出了一丝效果。    那些先前还疯狂攻击唐震的尸怪，这会儿已经变得动作迟缓起来，走起路来东摇西晃，还有尸怪开始上吐下泻，弄得到处都是奇臭无比的黑色液体。    甚至一些尸怪已经倒在了地上，看不出是死是活！    唐震也注意到了这一幕，眼见尸怪的包围出现了空隙，他哪里会错过这种机会，立刻疯狂挥舞着紫电短剑，硬生生的撞开一条血路。    就在唐震以为即将逃出生天之时，一匹犹如怪兽一般的战马坐骑挡住了他的去路。这匹战马的身躯高大健壮，浑身肌肉虬结，同时还覆盖着厚重的马铠。    一双血红色的兽瞳，却流露出残酷野兽才有的嗜血杀意。    一名身穿重甲的骑士正端坐在马上，手中提着一把锋刃极宽的三米铁枪，泛着血色的寒芒。    【尸族战马，三级怪物，生性暴躁，耐力惊人，靠撕咬践踏攻击，弱点为畏惧强光爆响。】    【尸族重骑兵，四级怪物。身披重甲，防御力极强，力大无比，会使用简单战技，缺陷为灵活性不足，离开坐骑后战斗力大减，几乎寸步难行。】    就在唐震眼前闪过这些信息的时候，那名骑兵已经对着他一枪劈来，动作沉重气势惊人。    若是被它一枪劈中，恐怕会立刻身首异处。    面对四级怪物的袭击，唐震哪里敢有丝毫的掉以轻心。此时闪避已经来不及，他却闪电般从储物空间中取出了一块厚重的盾牌，迎向了骑兵的钢枪。    唐震取出的这块盾牌，造型有些别致。    与其说这是一块盾牌，倒不如说是一面巨大的金属防御墙。它的高度为两米，宽度为一米五，中间留有观察孔，是唐震特意购买优质钢材焊接而成。    这面防御盾牌净重二百三十斤，底部还焊接了支撑架，稳定牢固，完全可以抵挡摩托车之类的小型交通工具的剧烈撞击。    巨大的盾牌竖立在唐震面前，竟然将他的身躯完全遮挡。    如若不是有储物空间这种强大的助力，唐震根本就别想使用这种超重的防御武器。    不过是转瞬间，重甲骑兵的攻击已至。    “咣当！”    随着一声巨响传来，厚重的金属盾牌猛的一震，表面竟然留下了一道凹痕。    这尸怪重骑兵的力量，竟然如此的强悍！    唐震感觉手臂似乎要断掉一般，那种震荡的感觉几乎让他喷出鲜血，却也躲过了骑士长枪的必杀一击。    用无比迅捷的速度盾牌收回，将与此同时，唐震启动了应用里面的氩镁爆闪！    一道无比刺目的光芒闪现，那骑兵的战马立时嘶鸣一声，不安的挣扎立起，两只前蹄高高的扬了起来。    唐震见此机会哪里能够错过，身体猛的一冲，便已经到达马腹下方，手里的紫电短剑对着马后腿连劈两刀。    尸怪战马又是一阵嘶鸣，锋利无匹的紫电短剑轻易的便斩断了这战马的后腿，让它重心不稳的栽倒在地上。    “吼！”    透视落地的尸怪重骑兵一声怒吼，对着唐震回身就是一刺。    奈何唐震早有防范，再次放出盾牌来阻挡，却被尸怪重骑兵硬生生的一枪给扎穿了！    心里惊骇于尸怪重骑兵强悍力量的同时，唐震更是毫不犹豫的朝着漫天荒草丛中夺命狂奔。
第三十九章 尸怪公敌！
    冲破边缘区域零星几头尸怪的阻拦，唐震一路狂奔不停，直到距离野楼足有三公里的距离，这才气喘吁吁的停了下来。    咳出几口血沫，唐震抹抹嘴角，却是满脑子的疑问。    先前他查看灵脑尸王的记忆时，发现只要是进入这个世界的异界来客，都会在头颅中生产脑珠，迟早会失去神智，沦为这个世界到处游荡的怪物。    那么自己的脑袋中是否也生出了脑珠，自己是不是也会沦为怪物？    这个疑问让唐震心头一寒，隐隐有些担忧。    就连灵脑尸王那种强悍无比的存在，都不能避免这个结果，自己穿越前不过是个普通到不能再普通的小人物，真的可以在这种天道法则面前幸免吗？    虽然直到现在为止，唐震都没有感觉出自己身体的异样，但是谁又知道这个过程是如何进行的？    看来要找时间进行一次身体检查了，但愿自己可以平安无事。    不去想这个问题后，唐震又想到了灵脑尸王的计划。    这灵脑尸王的实力强悍，必然也拥有着无数的资源供应，它若是执意降临这个世界，恐怕是任何人都无法阻止的事情。    自己先是偷走了尸怪领主的箱子，现在又破坏了用于培育尸王分身的血池，和灵脑尸王接下的仇恨算是不死不休了。    就冲着灵脑尸王在他冲出野楼前放出的狠话，唐震便知道这件事不会轻易了结，双方迟早还要碰面的一天。    万一真到了那个时候，自己改如何应对。    唐震一边走一边想，心中思绪万千。    他却不知道，自己已经阴差阳错的弄死了尸王分身，而且还被灵脑尸王下了尸王誓杀令！    不过就算是知道了也无妨，反正已经这样了，再坏又能坏到哪去？    就算是灵脑尸王不找唐震的麻烦，他心里也憋着一股劲儿，打算把它和它的部下统统干掉呢！    唐震沿着荒野中的小路缓缓前行，心里想着如何应对这些尸怪的入侵计划，却不想前方传来一阵激烈的呼喝声。    小心的靠上前去查看，却是一支足有三四十人的队伍，正在围攻三头尸怪百夫长。    虽然对方人数不少，但从这些人的装扮可以看出，这是泾渭分明的两队人马。    其中一队衣甲破烂的野修，明显就是荒野中最常见的流浪者探索队。他们分成三组，在外围对尸怪百夫长进行攻击。    始终跟尸怪百夫长正面交手的，则是一群穿着统一装备的年轻人，他们的战斗技巧纯熟，配合也很默契，在与尸怪百夫长的战斗中始终占据着上峰。    通过这些人的装备，唐震认出来是黑岩城的修士。    唐震眼神一凝，黑岩城终于出手了吗？    想想也是，毕竟这种尸怪不同于普通的游荡怪物，它们属于来自其它位面的入侵者，如果一旦形成气候，那么黑岩城的地位变岌岌可危。    稍有不慎，黑岩城甚至就此成为历史。    所以在这些入侵者还没有形成气候的时候将其扼杀，才是黑岩城方面最好的选择。    尸怪百夫长一身黑色重甲，挥舞着两三米长的巨大武器，再加上强悍的肉身，拥有的战斗力很是强悍。    在战场的周围已经横七竖八的躺倒了不少的人类尸体，尸怪百夫长依旧杀得虎虎生风。纵然此时它们的身体满布创伤，体表的箭矢更是插得如同刺猬般，却丝毫不见萎靡的迹象。    同这种变态的怪物战斗，本身就是一种折磨！    唐震看了一会儿颇觉无趣，便启动了量子隐身光幕，准备从战场的边缘悄无声息的绕过去。    可就在他绕过战场一半时，一头距离他最近的尸怪百夫长陡然间停止了战斗，随后转头看向他所在的位置。    开着量子隐身光幕的唐震也看到了这一幕，他愣愣的看着尸怪百夫长，心说这家伙不是盯上我了吧？    唐震这个念头刚刚浮现，就见那尸怪百夫长竟然舍弃了战斗，暴怒的狂吼一声，直奔他所在的位置扑来。    “我靠你姥姥！”    唐震的语气有些气急败坏，尼玛眼前那么多的敌人你不管，却偏偏奔着老子而来，我是挖了你家祖坟咋滴？    我可是开了隐身的，这都能发现，真是日了汪了！    更糟糕的场面还在后头，随着第一头尸怪百夫长脱离战斗奔着唐震而来，剩余的两头尸怪百夫长似乎同样发现了唐震，竟然不约而同的一起扑来。    唐震毫不迟疑的转头就跑，同时在心里哀嚎，难道老子的嘲讽能力已经突破天际了吗，竟然怪怪喊打！    从野楼冲出来后，唐震就发现这些原本看不见自己的尸怪，竟然一个个都仿佛有了反隐能力。不但能准确锁定自己的位置，而且各个都是一副不死不休的架势。    就算唐震再笨，也猜出自己是被灵脑尸王给阴了。    你丫自己弄不死老子，却弄了一大群小卒子来恶心我，可偏偏自己就连这些小卒子都干不过，只能有多远跑多远。    你给我等着，这事儿没完！    唐震一边在心里恨恨的诅咒发誓，一边朝着黑岩城的方向跑去。    先前围攻三头怪物百夫长的一群流浪者和黑岩城修士，却被眼前发生的景象搞蒙了。    这些怪物怎么回事，竟然打着打着就转身跑了，这种事情可是从未发生过的啊？    要知道这些怪物都是一根筋，一旦战斗起来，必须是你是我亡的结果，就算是逃跑，也应该是人类一方啊。    你们身为一头怪物，竟然临阵脱逃，将来还怎么有脸面见江东父老？    不过看这些怪物暴怒的样子，似乎也不像是逃跑，反倒像是在追杀不共戴天的仇人一般，而且它们前进的方向……    卧槽，是黑岩城！    顿时黑岩城的修士毛了，一个个双腿生风，开始拼命的追逐起三头尸怪百夫长。    这些紧随其后的黑岩城修士一个个眼珠子发红，他们绝不能让这些怪物靠近黑岩城，那里可是自己的家！    不管是流浪者还是楼城居民，家的意义都是无比神圣，值得他们拼命去守护。    看到那些黑岩城修士玩命一般的追逐尸怪百夫长，其余的流浪者也不甘示弱，争先恐后的追了上去。    必须要趁着这难得一遇的机会，同黑岩城的修士好好相处，万一哪位修士看自己顺眼，赏给自己一个珍贵的楼城居民推荐名额，那且不是后半生衣食无忧了！    抱着这个念头的流浪者不止一个，因此他们跑得争先恐后，速度竟然毫不逊色于实力远高于他们的黑岩城同级修士。    于是一路上很多流浪者便看到了这样的一幕。    三头尸怪百夫长疯了一般的向前奔跑，大脚踩在地上，发出犹如敲鼓般的闷响。它们一边跑一边还挥舞着武器，似乎前方有着生死仇敌一般。    而在这怪物后面，则是一群黑岩城修士，和一群跑得上气不接下气的流浪者野修。    只是谁都无法看到，在这些怪物和流浪者前面，正有一名跑到快要吐血的异界来客！
第四十章 黑岩城
    刚开始逃跑时，唐震其实很想启动传送逃离。    因为仅跑了不长时间，他的双腿便已经酸麻的不行，同时胸口发闷，呼吸也变得急促起来。    只是当他不经意间回过头去观察时，发现除了紧追不舍的尸怪百夫长外，还有几十人同样紧随其后，追逐的过程中竟然没有一个人掉队。    佩服这些人毅力的同时，唐震也突然间发觉，自己或许太过于依赖那些应用，从而忽略了自身实力的提升。    不过是三头尸怪百夫长，就把自己弄得狼狈不堪，若是灵脑尸王亲自追杀自己，自己又凭什么来对抗？    想到这里，唐震感觉有些心虚。    修为上自己肯定比不过灵脑尸王，对方毕竟是堂堂的尸王，随便挑出一个手下将领，恐怕就得是领主级的修为！    硬抗不是对手，自己还可以启动传送逃离。    可是启动传送的话，亦存在着一定的风险，万一灵脑尸王有能力破解或限制传送，那自己真就傻眼了。    没看尸王神魂降临时，次声波应用就被强行关闭了吗，由此可见对方拥有着自己无法抵抗的力量和手段。    更何况对方降临的只是一缕神魂，若是这神魂再强大几分，情况恐怕就会变得十分糟糕，自己能否全身而退尚未可知。    这些都指望不上的情况下，唯一能帮助自己的，唯有自己本身的力量了。    力量来自艰苦的训练修行，这是亘古不变的真理！    唐震自问同级别的修士中，自己可以应该完胜流浪者野修，那是因为他的体质优于普通的流浪者。    但是对战楼城修士时，他却自问没有什么把握。毕竟先前他曾数次目睹楼城修士的战斗场景，通过对比后发现，楼城修士的战斗力比自己高的不是一星半点儿。    都是同样的级别，凭什么人家的实力就那么高，还不就是苦修得来的吗？    就算楼城修士的修炼条件要远高于流浪者野修，但是唐震比起他们，却也不差分毫，甚至远远的超过他们。    既然如此，自己凭什么要比他们差？    看来自己一直以来，都过于倚仗外物，从而忽略了自身实力的提升啊！    想到这里唐震的眼神一凝，既然如此，那就成今天开始努力，看看自己到底能否突破极限吧！    他不会将自己置于险地，只是在尽可能的情况下，将自己的极限力量激发出来。    一旦真到了事不可为的程度，他同样会启动传送离开。    于是唐震便一直咬牙坚持，哪怕奔跑的过程中他已经筋疲力尽，却依然感觉自己没有达到极限，于是他依旧咬牙挺住。    就这样一次又一次的坚持，唐震也不知道自己跑了多久，直到他感觉自己的意识都有些恍惚的时候，却感觉又有一股力量从躯体的深处激发出来。    哪怕这股力量细若游丝，却依然令唐震心中一喜，他知道这就是自己所追求的极限潜能力量。    这股力量才是导致了同级别修士实力相差悬殊的根本原因，楼城修士可以通过传承和辅助，将这股力量激发出来。    野修则因为传承和资源等诸多的问题，导致只有极少数人才能激发出这股力量！    因为这股极限力量的觉醒激发，唐震又感觉浑身充满了力量，正打算继续狂奔时，却突然发现迎面出现了一座巨大无比的建筑。    仔细看去，正是附近荒野的霸主，黑岩楼城。    此时的黑岩城门口，已经飞速的冲出一队修士，身下骑着战马，朝着他迎面扑来。    想来是守卫楼城的修士，发现了他身后的尸怪百夫长。    身负守卫黑岩城安全的责任，这些修士自然不会允许尸怪百夫长靠近这里半步，否则就是他们的失职。    这些守城修士出现的同时，唐震发现楼城内部也出现了异动。    在黑岩楼城离地五十米高的一处窗口上，唐震看到几个人影闪动，似乎在操作着什么器械。    片刻之后，几个黑点从窗口位置疾射而出，目标正是他身后紧追不舍的尸怪百夫长。    “噗嗤！”    几声如中败革的闷响过后，那三头尸怪百夫长仰天长啸，却是被几根黑色的巨箭射了个对穿！    巨大的黑色利箭插在数米高的尸怪百夫长身上，这个场面看起来十分的刺激眼球。    这种黑色利箭的杀伤力极强，饶是那尸怪百夫长的肉身强悍无比，却也抵挡不住这种守城的强力兵器。    趁着尸怪百夫长受伤迟缓的间隙，追兵和援兵同时一拥而上，对着尸怪百夫长便是一通悍不畏死的疯狂围杀。    蚁多咬死象，猛虎惧群狼！    不过是几分钟的时间，身受重伤的三头尸怪百夫长便被砍翻在地，挣扎了一会儿后，便被彻底斩杀。    隐身坐在一在旁的唐震目睹这一切，心中对于拥有自己的势力变得更加渴望。    有事儿不需自己跑腿儿，打架时听从自己的命令，手下便一拥而上，想想都觉得过瘾。    不行，回头得跟千龙说说，眼下危机四伏，必须要尽快的招兵买马了。    如果能弄到一帮实力强悍的手下，那么就算灵脑尸王来了，自己也有了帮手，胜算会不会增加几分？    唐震越想越是心动，便迫不及待的的想要跑回流浪者小镇找千龙商量，却不想他的双腿早已酸麻不堪，刚一起身便摔倒在地上。    唐震对此只能报以苦笑，虽然这次他成功的激发出了极限力量，但是对于身体的伤害也不小，恐怕要好好休养一下才行。    暂时不能移动，唐震便从储物空间里取出望远镜，开始仔细的观察起黑岩城的情况。    从外表看来，黑岩城就和原世界普通的居民楼差不多，只不过更显得古朴厚重，仿佛黑色的磐石一般坚不可摧，或许这就是黑岩城名称的由来。    同居民楼不同的是，这楼城外面的窗户位置大多数都被封死，或者改造成了射击平台。在楼城的顶部位置，更是摆放着数台造型奇异的巨型床弩。    黑岩城的普通居民，则生活在楼城圈出的内部庭院，以及巨大的内部空间中。对于很多楼城居民来说，楼城就是他们生活的全部世界，他们有些人从生到死一辈子，都没有踏出过楼城大门半步。    这就是楼城世界，城内城外是两个截然不同的天地！
第四十一章 黑岩城见闻！
    刚刚尸怪百夫长引起的动静不小，这会儿黑岩城的不少窗口处都有人影闪动，似乎在观察着下面的动静。    黑岩城一众修士将三头尸怪百夫长的尸体装上了马车，准备拉入黑岩城中，那些一路追逐过来的流浪者野修则被驱离，因为黑岩城方圆一公里内严禁流浪者靠近，否则格杀勿论！    这次是看在他们协助追杀尸怪百夫长份上网开一面，否则守卫黑岩城的修士早就出手攻击了。    那些流浪者野修们悻悻的离开，唐震则强忍着双腿的疼痛，悄无声息的的尾随在这些修士的身后，亦步亦趋的走进了黑岩城的大门。    在量子隐身光幕的保护下，没有任何黑岩城的修士发现唐震这个混进来的非楼城居民。    黑岩城的巨大金属门依靠杠杆和齿轮驱动，平日里只是开启一扇仅供双人并行的小门。这一次因为要使用马车，这才将巨大的金属门升起了三分之一。    唐震穿过金属大门后，随着一阵“咔咔”的巨大齿轮咬合声响，那道金属门缓缓落下，将外面的荒野隔绝开来。    楼城的内部空间中，唐震正站在一条数米高的宽敞通道内。    这条通道的两侧每隔数十米远，便有一座巨大的金属火盆，里面堆积着一种白色的油膏，点燃后不但极为明亮，还散发出一股淡淡的馨香味道。    在通道的墙壁上，是一幅接着一幅的壁画，上面描绘的内容，似乎是黑岩城的创建过程，以及曾经有过的辉煌。    按照壁画的内容来看，黑岩城的最早创立者来自于极为遥远的地方，是一座巨型楼城的某个贵族子弟。    他从小便向往荒野中的冒险生活，也希望自己能够成为一座楼城的城主，让自己的家族更加兴旺！    于是在成年礼后的第二天，他便带领着自己的侍卫，开始了在荒野中的游历。    这期间他们遭遇了无数的危险，也进入过无数神奇的地域，靠着勇气和运气，这名贵族子弟终于集齐了建立楼城的物品，并在离家极远的地方，建立了黑岩城。    随后还有怪物攻城，楼城升级，同其他楼城交战等画面，足足有数十幅之多。    唐震将这些壁画看完之后，略微思索了片刻，又开始向着黑岩城内部前进。    走过近百米长的通道后，唐震眼前出现了一道大门，同时熙熙攘攘的人声传递而来，赫然是一座巨大的露天广场。    很多楼城居民正悠闲的在广场上闲逛，衣着整齐干净，在他们的脸上，丝毫没有流浪者的惶惶不安和茫然的表情，取而代之的是一份轻松和平静。    唐震走进某个隐蔽的角落中，将量子隐身光幕关闭掉后，便模仿着楼城居民的形态，轻松的混入了广场上的人群当中。    这座广场的面积很大，它位于黑岩城的中心位置，大约有三万平方米左右，四周则是高高矗立的楼城主体。    平日里的大部分时间，这座广场都处于阴影的笼罩中，但此刻太阳正好停留在广场的上空，阳光温暖而舒适，难怪会有这么多的楼城居民出来散步。    广场的中央矗立着一座巨大的翠绿色雕像，看其身形外貌，应该是黑岩城的创立者，那名来自远方楼城的贵族子弟。    唐震远远的看着那座雕像，发现那雕像的表面似乎有隐隐的流光闪动，好像是某种晶莹剔透的玉石雕砌而成。    唐震来到楼城世界这么久，却是第一次看到类似玉石的东西，心中不禁产生一丝好奇。    一脸悠闲表情的唐震，缓缓的走到了那座雕像前，然后仔细的观察起来。    这雕像选用的材料通体碧绿，看起来水嫩诱人，很像唐震在珠宝店里见过的翡翠，而且是最顶级的那种！    唐震对于珠玉方面的知识了解不多，他也不清楚这到底是不是翡翠，毕竟颜色类似的玉种很多，他甚至连硬玉和软玉都分不清楚。    但是这些都不能阻止唐震干上一票的打算！    没错，唐震看上了这种漂亮的玉石，准备偷偷的弄下来一块，带回去请人鉴定一下。    四下打量了一番，见没有人注意到自己后，唐震闪电般从储物空间中取出紫电短剑，在雕像基座的破损处用力的一切。    远超普通人的力量，再加上锋利无比的紫电短剑，一块海碗大小的玉石被直接切了下来，又被唐震迅速的收入储物空间。    做完了这件事后，唐震若无其事的离开了位于广场中心的雕像，四下闲逛起来。    唐震发现在广场四周的边缘区域，是一家挨着一家的商店。    这些商店经营的项目很多，有衣帽，有食品，还有药材和杂货店铺，唐震选了一家武器商店，缓步走了进去。    这家武器商店的面积约有数百平米，总共分为三层，第一层大厅可以随意浏览选购，第二层则需要拥有黑岩城修士的身后腰牌才能进入。至于第三层的店铺，必须是店铺的贵宾方可进入。    相对于流浪者小镇武器铺的商品，黑岩城武器店的武器明显高了一个档次，光从卖相上看就强了不少。    黑岩城的能工巧匠们，不但让这些冷兵器的质量更上一层楼，更在装饰方面花费了不少的心思。    比如唐震眼前的这柄长剑，就使用了镂空和镶嵌等工艺，将宝石和某些怪物身上的骨骼牙齿装饰到了剑鞘上，使得这把长剑的造型极为漂亮。    长剑的剑身通过折叠锻打和酸洗等工艺，让剑身的花纹显露出来，显得美轮美奂。唐震知道原世界有一种大马士革刀，其表面的花纹便与其十分相似。    这样一把造型精美的长剑，其售价自然不菲，竟然需要三十颗三级脑珠，也就是相当于三千颗一级脑珠。    一楼的普通武器就如此昂贵，那么二楼和三楼的武器，恐怕价格会更高。    唐震看了一眼二楼的入口处，很想启动量子隐身光幕去查看一番，不过那两个守卫二楼的修士，却让他打消了这个念头。    因为唐震从这两人的身上，感受到了四级的能量波动。    他如今身在黑岩城，算得上置身于龙潭虎穴，唐震可不想引来不必要的麻烦。    四下扫视了一圈后，唐震便起身离开了武器铺，然后走进了旁边的一家药材店铺中。
第四十二章 黑岩城居民的食物来源！
    刚走进药材店铺里，唐震便闻到了一股极为特殊的味道。    他几年前曾经闻到过这种味道，那是在一座香火鼎盛的寺庙里面。    听人说这香味源自一种名贵的香料，这种香料产量稀少，有时候一块极品香料甚至可以换到一栋别墅！    深吸一口气，唐震细细感受了一下，这香料的味道确实不错。    循着味道转过头，唐震便见一张造型古朴的石桌上，正摆放着一尊小巧的骨质香炉，那股味道便是从这香炉中袅袅的逸散而出。    见唐震将视线落在这香炉上面，便有一名穿着淡绿色皮衣的清秀少女走过来，笑着对唐震说道：“这是我们店里刚刚从千里之外的香都楼城运来的香料，味道甘甜纯正，可以提神醒脑，长期使用的话，对于修炼也很有帮助！”    相比较外面的流浪者，少女的脸上看不到一丝的风霜愁苦，衣着也很是干净得体。    唐震看了少女一眼后，便轻轻的点点头，开口询问了一下价格。    或许是异世界产量很高的原因，这种香料的价格并不是很贵，唐震没有迟疑，便取出脑珠买了一包。    将这香料收起来后，唐震又看向药材店铺里的其他商品。    看了一圈后唐震却发现，这里的药材种类不少，但是他几乎都不认识，这让他原本想买上几颗百年人参，回去卖个高价的计划落空了。    唐震同时还发现，药材店铺里的很多药材都是从怪物身上采集而来。    骨髓，胆囊，血粉，这些药材的原材料都来自于荒野上的怪物。    甚至在一些瓶子里，直接浸泡着怪物的器官，少女介绍说这是有滋补功效的药酒。    在表面镶嵌着类似玻璃状透明物品的柜台内，摆放着各式各样的成品药物，唐震询问了一下功效后，便随意买了几瓶，准备拿回去做实验。    从药材店里走出来，唐震正琢磨着找机会混进楼城内部时，却不经意间发现正有几十人赶着一队马车，朝着一个类似地下停车场的入口走去。    唐震心中一动，找了个隐蔽的位置开启量子隐身光幕后，便不慌不忙的走了过去。    这个地下入口很宽敞，门口的位置有几名黑岩城修士进行守卫，唐震尽量放轻自己的动作，悄无声息的走了过去。    等唐震进去后，负责守卫的一名黑岩城修士有些疑惑的看了看地下通道，他刚刚似乎听到了通道内传来了一丝轻微的异响。    确认通道内没有什么异常后，这名修士转过头去便不再理会了。    唐震沿着地下通道一直走了近百米后，才发现自己正置身于一个巨大的地下空间内，看其规模大小，似乎与地面的广场相仿。    或许这个地下空间，就是建立在广场之下。    他仔细观察了一下这地下空间的周围墙壁，发现质地极为坚固，果然不愧是天地伟力所建造的楼城。    这地下空间被人为的分割成无数的小区域，用石头堆砌后里面填满了泥土。    在这些泥土的表面浇淋一层散发着淡淡异味的黏稠液体，唐震看了一眼，发现每一小块儿区域都是如此。    唐震见状颇感好奇，暗自猜测这泥土下面会有什么？    从空间内取出一把工兵铲，唐震在走到一个阴暗的角落处，用工兵铲挖了下去。    仅仅挖了两锹而已，他便感觉工兵铲碰到了什么东西。    用力的向上一带工兵铲，唐震便看见一块足有人头大小的白生生球型物体，被工兵铲挖了出来。    唐震小心的凑上前去观察，却发现这东西竟然是个特大号的‘土豆’！    这东西到底是不是土豆，就连唐震也说不准，不过看它的外形，倒确实像一个土豆。    只不过这么大号的土豆，唐震却是闻所未闻。    唐震又挖了几锹，发现土层下面，竟然密密麻麻的的都是这种东西。    唐震估计这东西就是楼城居民的主要食物，看这地下室的规模，再看看这土豆的个头，天知道收获一次会有多少吨的产量！    如果这种土豆能够持续收获的话，想来楼城居民便不用担心食物的来源了。    唐震以前还曾经感到疑惑，楼城居民不开垦土地播种粮食，那他们每天吃得都是什么？    现在他算是知道了，感情是吃这种巨型土豆！    挖出两个土豆放进储物空间中，他想拿回去试着种植一下，如果成功的话，那么绝对可以填饱不少人的肚子。    不过唐震猜测这件事情的成功几率恐怕很小，若是这种土豆那么好培育的话，荒野上又怎么可能有那么多食不果腹的流浪者呢？    这会儿整个地下空间空无一人，那些人和马车又不可能无缘无故的失踪，所以唐震猜测此地还有其它的空间存在。    仔细的找了一会儿，唐震果然发现在某个阴暗角落处，又出现了一个倾斜向下的通道。    “难道在这个地下广场下面，还有一层空间？”    唐震一边想着，一边走入了通道中。    数分钟后，又有一座同样面积的地下空间出现在他的眼前，同上面的广场一样，这里也种植着那种巨大的土豆。    只不过这个空间里面，还有零星的几个居民在朝着泥土上倾倒那种黏稠的肥料，那马车却依旧不见踪影。    唐震观察了一会儿后，果然又发现了一个延伸向地下的入口。    毫不犹豫的迈步走了进去，唐震想要看看这黑岩城到底有几层地下空间？    这一次走出通道后，唐震却没有看到那种壮观的土豆种植场景，而是看到了成片成片的“蘑菇”！    好吧，唐震已经不知道怎么描述自己所看到的场景了，但是眼前这些足有两米多高，五十多公分的直径，伞盖大如遮阳伞的东西，确实长跟蘑菇一模一样！    这些巨型蘑菇一簇挨着一簇，下面还长着小蘑菇，除了一条三米宽的道路外，到处都是这种巨大的蘑菇。    在这些蘑菇中间，正有楼城居民将其砍倒并分割成小块儿，装进一个个大筐里面。    看起来这种蘑菇也是楼城居民的食物之一，正好可以调剂土豆的单调口感，又或者来上一锅土豆蘑菇汤，想来味道应该不错！    唐震想着想着，竟然感觉有些饿了。    摇摇头将这种想法抛出脑海后，唐震同样挖了一块儿蘑菇肉，放进了储物空间中。    从巨大的蘑菇丛林中穿行而过后，又有一个地下通道出现了。    唐震已经不再感到惊奇，而是再一次迈步走了下去。    相比较上面几层，唐震刚走进这一层的通道后，便闻到了一股腥臭的气味儿，和那种浇在蘑菇和大土豆上面的肥料味道很像。    与此同时，一阵交谈声和马蹄踏地的声音传来，正是唐震此前一直追逐的马车队伍。    走出通道的唐震凝神观察，很快他便有些惊奇的发现，这一层的地下广场中，同样砌筑了不少的水池状隔离区。    而在这些隔离开的水池中，正缓缓蠕动着一种足有两米长的巨大白色肉虫。    它们泡在那种给大土豆施肥的液体中，一口接一口的吞吃着楼城居民从马车水桶中舀出来的饲料。    唐震粗略的估计了一下，这个地下广场中养殖的肉虫数量，起码会有数千条之多！    难道这种肉乎乎的大白虫子，就是楼城居民的主要肉食来源吗？
第四十三章 楼城世界的黑科技厨房！
    唐震看到这些白色肉虫的时候，让他立刻联想到一种苍蝇的幼虫。一想起那种幼虫蠕动的场面时，唐震不禁感到有些反胃。    不过据他所知，那种幼虫的营养其实很丰富，有一种名为“肉芽”的菜肴，便是以这种苍蝇的幼虫为主料，据说吃的时候满口留香。    就在唐震思绪走神的时候，几名穿着皮围裙的健壮汉子跳进了水池里面，几人一起合作，将一头缓缓蠕动的大白虫子钻进一个带把手的大铁筐里面。    将虫子抬出来后，几人又将其抬到一处石台上，便有人提来清水浇在虫子身上，将其清洗了一遍。    紧接着便见一名满脸横肉的男子拿着锋利的尖刀，朝着肉虫的头部捅了一刀，然后又绕到尾部环切了一圈后，猛力的向后一扯。    一副完整的肉虫内脏便已经干干净净的被扯了出来，壮汉将其丢到盆里后，紧接着有人上前将盆端走，到水池边清理内脏。    那被抽出内脏的肉虫微微抽搐后，便一动不动的死掉了。    接下来就见那壮汉运刀如飞，很快就将肉虫分割成豆腐块大小的肉方子，每一块儿虫肉都白嫩无比，拿起来后犹如果冻一般颤颤巍巍的抖个不停。    将一头肉虫分解后，很快第二头便被送了过来，壮汉重复着上一次的动作，一直处理了十头肉虫后，才停止了工作。    那些空掉的养殖水池内，有人正在进行清理。    先是将那些腥臭的液体装桶运走，又用水刷洗了一遍后，便有人将一只只大概拳头大小的肉虫被放了进去。    这些小肉虫被放进去后，便大口大口的吞食着饲料，将身体撑的滚圆后，这才停止进食。    而那种喂给肉虫的饲料，恰恰是楼城居民丢弃的残羹剩饭和某些恶心的东西。    当小肉虫停止进食休息时，一丝丝腥臭的液体便被它们排泄出来，而这些液体便是巨型土豆和巨型蘑菇最好的肥料。    看到这一幕的唐震不禁微微感叹，或许只有在楼城之内，才有这种奇葩的食物循环。    目睹了整个过程后，不知道楼城居民作何感想，反正唐震是绝对不会碰这些食物的。    将十头肉虫分解出的肉块儿装车后，便有居民赶着马车离开这里。唐震也失去了继续探查的兴趣，悄悄的尾随在马车后面，朝着地面缓缓走去。    路过蘑菇丛林和土豆田的时候，那些车夫同样装了不少筐的土豆蘑菇，一起拉了出去。    当马车到了地面后，便有人将这些东西卸下来，然后在广场边的商店前开始交易。    楼城居民想要得到这些食物的话，要使用黑岩城发行的一种钱币购买。他们此时正排着长队，一手交钱一手交货的交易，购买着那些在唐震看来难以下咽的虫子肉。    除了这些来自地下空间的食物外，还有一些可以食用的怪物肉干，鱼肉和鸟肉，以及一种类似草籽的谷物。    在这些食物中，唐震还看见了一些野菜和野果，被清洗干净后捆扎起来出售。    唐震不知道整个黑岩城到底有多少居民，但绝对不少于万人，眼前的这些食物根本不够这些居民一天的所需。    唐震估计他们还有其他的食物来源，只是自己还没有接触到而已。    抬头瞄了一眼黑岩城更高的地方，唐震双眼微眯，小心穿过广场上的人群后，开始寻找上楼的入口。    其实上楼的入口很好找，只是唐震刚还是没有注意到而已。    距离他最近的一个入口在两家商店中间，门口有两名佩剑的黑岩城修士把守，只不过在唐震看来，两人也就是在装装样子而已。    开着量子隐身光幕的唐震，轻轻松松的便混了进去。    黑岩城的内部极大，唐震不可能漫无目的的乱闯，所以他便盯上了一名提着菜篮子，身材高挑的马尾辫女孩儿，小心的跟在她的后面。    这个女孩儿大约十七八岁的年纪，穿着一套粗布衣服，动作轻灵矫健，拥有一级的修为。    她一路哼着歌，细长的双腿快速踩踏着一阶又一阶楼梯台阶，转眼便来到了十一层。    到了这一层后，便是一条极长的环形楼道，在楼道的两边，是一家挨着一家的房门。仅在一侧通道内，便有数十个房门，也就是说这一层四条通道，足有一百多个房间。    时不时会有居民同这少女打招呼，而少女也逐一回应，笑容很是灿烂。    唐震躲过几个满楼道疯跑的小孩儿，等到少女打开了自家的房门后，便悄悄的进入了她的家中。    这是一个极为朴素的房间，大约十多平方的面积，没有任何的出奇之处，地面也没什么家具陈设，只是摆着两张木床。    倒是墙壁上挂着的一套刀剑皮甲，让唐震多看了几眼，因为他从这修补过的皮甲和刀剑上，感受到了一股战斗的气息。    不过接下来少女的举动，却让他有一种大开眼界的感觉。    只见少女来到墙边一处一米见方的石台边，伸手在墙壁上的一块凸起处轻轻一按，便进一道水流从那个类似水龙头的东西中淌了出来，只不过水流很慢。    少女将买回来的食物放在盆里，用水清洗了一下后，便将污水倒入石台上的下水道入口中。    接下来少女将食物切碎放到一边，然后拿出一口锅来。    她对着墙面上一处红色的凸起按了一下，便见做饭的石台上，一块凸起的方形石板迅速变红，一股热浪缓缓散发出来。    将锅放在上面后，很快铁锅便冒出了水汽，同时一股食物的香味也飘散开来。    然后就见少女用刀在石台上的一块白色石头上刮了几下，将挂下来的粉末倒进了锅里面。    原本还稀溜溜的食物，在白色粉末倒进去后，竟然立刻就变得黏稠厚重起来！    少女一边哼着歌一边做饭，却不知道在她家的角落里，正有一个隐身人看得目瞪口呆！    “我靠，这还是楼城世界吗，这种楼城居民家里的厨房设备，简直跟应用商城里的黑科技有一拼了！”    唐震忍不住啧啧称奇，一脸长见识的表情。    没进楼城之前，他就对楼城内的事物有过诸多猜测，想法也是天马行空，可是如今再一看，自己的脑洞还是开得太小了。    少女将食物做好后，便从床底下掏出一张笔记本大小的画像，默默的看了起来。    从唐震这个角度看去，正好可以看见这幅画的内容。    这是一张全家福，一对夫妻和一男一女两个小孩儿，正坐在广场上面，那个黑岩城创建者的雕像作为背景，全家人一脸开心的笑着。    女孩看着画像，却突然从眼中溢出了泪水，然后捂着鼻子，细弱的肩膀微微颤抖，无声的抽泣了起来。
第四十四章 有故事的姐弟俩！
    女孩儿哭的十分伤心，但过程中是却极力的压抑着抽泣的声音，似乎是不想让外人听到。    唐震看着女孩一副梨花带雨的模样，心中暗自感叹了一下，猜测这女孩的亲人或许已经遭遇了不幸，否则她不会有这种睹物思人的痛苦表现。    “咚咚咚！”    一阵敲门的声音突然响起，女孩儿似乎是受到了惊吓，身子轻微的抖动了一下。她连忙伸出衣袖来抹去眼角残留的泪水，然后将那幅画小心的藏到了床下面。    起身，开门，一名十四五岁的黑衣少年出现在门外。    “姐姐，我回来了！”    黑衣少年脸上洋溢着明媚的笑容，浅黄色的长发配着白皙的皮肤，显得很是英俊。在少年的背后绑着一把普通长剑，或许是因为经常使用的缘故，剑柄处磨损的有些厉害。    “回来了小锐，饭已经做好了，快点儿吃饭吧！”    少女笑了笑，将身体让开后，少年走了进来。    简单的洗了洗手，少年将身后的长剑解下来放到床脚处，然后坐到了做饭的石台前面。    少女用木碗盛了满满一大碗的蘑菇土豆汤，放到了少年的面前，接着又给自己盛了一小碗儿。    叫做小锐的黑衣少年用勺子搅了搅自己的食物后，看着少女那微红的双眼，犹豫了一下便开口道：“姐，你哭了，眼睛又红又肿的，是不是又想爸爸妈妈了？”    少女似乎是不想在自己的弟弟面前显露出柔弱无助，连忙摇头否认道：“哪有事啊，我就是昨天上夜班没睡好而已。”    少年闻言面露一丝挣扎之色，沉默了一会儿，才用低沉的语气说道：“姐，你其实不用那么辛苦的赚取脑珠，我用不了多久便能晋升到二级修士，到时候便可以领取更多的补贴，也可以和同学组队去荒野中猎杀怪物……”    少年的话刚说了一半儿，他的姐姐便脸色一变，语气中带着一丝怒意的训斥道：“家里的开销不用你操心，你只要好好修炼便可。我警告你，在你的修为没有突破到三级以前，绝对不允许你走出楼城半步，否则就别怪我不认你这个弟弟！”    表情一直柔柔弱弱的女孩，在这一刻却显得十分的激动，俏丽的小脸儿也因为情绪波动的原因，变得有些绯红。    少年似乎很怕自己的姐姐生气，但是他的表情却有些不甘，喃喃自语道：“若不是那个混蛋的阴谋，爸爸妈妈也不会死，我们依然还会住在楼城上层快乐的生活，姐姐你也不用这么辛苦……”    “闭嘴！”    少女的脸上显露出一丝惶恐，连忙制止了少年的话，然后小心的走到门前。    仔细的听了一会儿，确定没有人偷听后，才面带怒意的走到少年面前低声道：“呼……我说过几次了，爸爸妈妈的事情你不要管，而且这些话也绝对不能再说，你怎么这么不听话，难道想要气死姐姐吗？”    少女说着话的时候，大眼睛中又氤氲起一丝水雾。    一旁沉着脸的少年见状连忙认错，不过看他的表情中，似乎充满了不甘心！    少女见状叹了一口气，轻轻的坐到床上后，对着少年说道：“小锐，姐姐知道你心里很委屈，可是事情没有你想的那么简单。爸爸妈妈已经没了，也就不会再有人为我们出头，其实他们心里面比谁都清楚事情的经过，但是那又能怎么样？    那个人是楼城的长老，我们现在根本斗不过他。若我们忍气吞声的话，或许还可以在黑岩城里继续生活下去，你也可以继续修炼。可若是撕破脸皮的话，不但我们很可能被驱出楼城，那个人也必然不会放过我们。    答应姐姐，在没有达到三级的修为前，千万不要出楼城半步，平时也要忍气吞声。我知道那个人的孙子和你同班，也一直领着狗腿子欺负你，但是姐姐求求你，千万不要冲动好不好！”    少女言辞恳切，说出这些话时，瘦弱的身子显得很是无助。    小锐听着姐姐的话，死死的攥紧拳头，眼前闪过那些屈辱和不甘，最终却化为长长的一叹。    “好吧，我答应你就是了”    少女闻言破涕为笑，明媚的笑容又出现在她的脸上。    缓步走到少年面前后，又为少年盛了一勺食物，笑着说道：“听人说血蝰蛇的蛇肉有帮助提升修为的功效，等过一段儿时间姐姐发薪水了，就给你买一条回来炖汤。”    少年摇了摇头，又点了点头，低下头默不作声的吃着食物。    接下来便是长时间的沉默，期间哪怕少女挑起话题，少年也只是简单的应付一下，便再无动静。    少女见状微微叹了一口气，眼中闪过一丝心疼，便也不再说什么。    隐身在一旁的唐震目睹了整个过程，期间他的表情变换了几次，最后便饶有兴趣的打量起那个名为小锐的少年。    从这个少年身上，他看到了浓浓的不甘和屈辱，而这种极端的情绪不但可以造就一个人，同样也可以毁了一个人。    如果利用好对方的这种心理，或许可以为自己捞点儿好处。    当然前提是对方要心甘情愿的配合自己，否则很容易偷鸡不成蚀把米。    唐震分析了一下这少年的心理，无非是想要变成强者，为父母报仇，不想姐姐再为自己辛苦操劳。    想要实现这些目标很困难，最起码对于眼前的这对姐弟来说，很困难！    生活的窘迫和敌人的窥视，都让他们处于苦苦挣扎的泥潭中，想要出人头地报仇雪恨，那只是一个遥远的梦想而已。    恐怕他们自己面对这个目标时，都会有一种茫然的深深无力感。    这时候唐震只要出现在他们面前，不管扮演着什么角色，只要能给他们明显的希望，那么彼此之间便会有合作的可能。    不过唐震在选择合作对象时，曾经在姐弟之间犹豫了一下，最终他还是选择了弟弟。    这个叫做小锐的少年心里面有野心，有怒火，并且人还很聪明。这种人在利益面前既不会一口拒绝，也不会乖乖就范，而是会权衡得失。    但是这种人绝对不会舍弃耀眼的利益，因为他们知道机会的可贵，很可能一辈子就这么一次！    走对了，迈出去了，荣华富贵鲜衣怒马，犹豫了，错过了，平凡拮据淡饭粗茶！    而不是像她的姐姐那样，心中有着牵挂和顾虑，宁可苦了自己，也不想牵连到家人。    但恰恰是这种想法，才会让她直接拒绝与唐震的合作，而是选择安时处顺的继续坚持着梦想，哪怕时间再长，再苦，但只要有希望就好！    所以当少年提剑离开时，唐震便悄无声息的的跟了出去。
第四十五章 合作达成
    缓步尾随在少年的身后，走过一条又一条楼道，登上一步又一步的台阶，两人渐渐远离了人群密集的地方。    少年现在前进的方向，是一条几乎没有人经过的僻静通道，就连墙壁上用于照明的荧光石，都已经残缺了不少。    唐震不知道这里是黑岩城的什么地方，但是很显然，这里适合做一些秘密的事情。    比如商谈两人之间的合作。    看着依然缓步前行的少年，唐震的双眼微微一眯，稳稳的站住了脚步。    然后他就一副似笑非笑的表情，看到那名叫小锐的黑衣少年，同样缓缓的停住了脚步。    “你怎么不跟着我走了？”    少年转过头来，面朝着唐震所在的位置，冷漠的声音轻轻响起。    与此同时，他的手已经搭在了剑柄上，虽然他只有一级的修为，但是少年的手很稳，也很有力量。    唐震相信这把剑拔出来后，一定快如闪电，并且力道十足。    看来这少年在武道修炼上很有天赋，但是唐震更感兴趣的，是这少年如何发现自己的，又是从什么时候发现的？    唐震并没有撤去量子隐身光幕，而是用带着感兴趣的语气问道：“不错啊，竟然可以发现我的存在！据我所知，应该只有领主级的修为才能发现我，你不过区区一级的修士而已，到底是怎么办到的？”    少年语气冰冷，用带着不屑的语气回道：“我凭什么要告诉你？”    “凭什么，这是个问题，让我想想啊？”    唐震的话顿了一顿后，便继续开口道：“就凭我可以帮助你实现梦想，这个回答怎么样？”    少年闻言后眼珠动了动，继续用嘲讽的语气说道：“呵呵，我的梦想……我说我想当黑岩城的城主，你也可以帮我办到吗？”    “那要看你能付出什么代价，不过我猜你的梦想，应该不仅仅是当上黑岩城主这么简单吧？”    少年轻轻的摇了摇头，握着剑柄的手缓缓的松开。他盯着唐震的位置看了很久，才淡淡的开口道：“你是什么时候进入我家的，还有你的目的是什么？”    唐震闻言倒是更感兴趣了，看来少年在刚回家的时候，便有可能发现了他。    当然这也只是他的猜测而已，若是少年那时真的发现了自己，那么他和姐姐之间的对话，恐怕就没那么简单了。    或者可以这么说，姐弟俩的对话，其实就是故意在说给唐震听的。    唐震不信这少年有那么恐怖的思维，所以他猜测是自己在跟着少年出门时，哪里露出了马脚。    这家伙应该是在诈自己，真是个蛮有趣的小家伙！    唐震默不作声的看着少年，等待着他说出答案，而且唐震敢肯定，少年一定会说。    这其实是一种手段，用一些秘密来换取彼此之间的信任，这样一来知晓了对方的秘密后，便不再算是彻底的敌对关系，彼此也有了合作的基础。    果然，见唐震沉默后，少年的眼神抖动一下，主动开口道：“我从小便可以感受到空气中某些看不见的元素，它们平时都会很有规律的排列在一起，可是一旦受到打扰，便会瞬间乱成一团。    出门的时候，我就发现自己的身后不对劲，因为始终有一团混乱的元素跟着自己。但是用肉眼却看不见任何的异常，所以我便确定，有一个可以隐身的家伙，正远远的跟在我的后面。”    少年语气淡漠的说完这些话后，便看向唐震：“说吧，说出你的目的，到底是什么原因，才让你盯上了我这个默默无闻的小人物？”    少年的眼神固执而冷静，却掩藏不住那衣袖中轻微颤抖的手臂。    毕竟只是一个少年，在碰到这种超出他常识的事情时，难免会有些害怕。这少年能做到眼下的程度，已经很不错了。    这种心性的人，绝对具有成为枭雄的潜质。    知道了自己被发现的原因后，唐震也不打算跟少年兜圈子，直接开口道：“我想要跟你合作，无论是修炼资源，还是脑珠武器，甚至是功法秘籍，只要你需要的东西，我都可以为你提供。”    少年的眼神动了动，低头沉默了一会儿，才抬头看向唐震，眼中带着一丝决然。    “天下没有免费的午餐，你既然说要合作，又给我这些东西，那么我需要付出什么代价？”    很好，果然是识时务的少年，我喜欢！    唐震笑了笑，开口道：“我需要黑岩城的全部信息，不论是公开的，还是隐秘的，我都要。而且你只要能够提供有价值的隐秘信息，我还可以额外支付酬劳！”    “什么叫做有价值的信息，说的具体一点儿！”    “比如说藏宝库的位置，楼城基石的信息，黑岩城的修士信息，等等等等，这些信息我都需要。”    黑衣少年闻言一惊，用冷漠中带着震惊的眼神看着唐震，似乎在看着一个野心勃勃，似乎想要颠覆楼城的阴谋家。    这一瞬间，少年的心开始犹豫了起来。    唐震的话却如同魔音一般，在他的耳边轻轻响起：“想想你死去的父母，想想整天为你操劳的姐姐，再想想那个锦衣玉食的杀父仇人，以及欺负你的同学和他的狗腿子……”    “住口，你别说了！”    少年双眼赤红，如同野兽一般的眸子凝聚成针，死死的盯着唐震。    唐震却丝毫没有理会即将爆发的少年，只是继续追问道：“怎么样，你考虑的如何？提醒你一句，我的耐心很有限！”    沉默，再沉默，最终少年开口：“我同你合作，但是你首先要表示出诚意吧？”    “很好，那么说吧……你想要什么？”    唐震如同一个诱人堕入深渊的魔鬼，最终让少年乖乖的献上了灵魂。    “脑珠，我要脑珠……最少一千枚！”    少年的话让唐震心头一抽，妈的，这混蛋难道还能看穿自己的储物空间，他怎么知道我就剩下一千多的脑珠了？    这些脑珠是唐震为了防范不时之需而特意留下来的，没想到这时候却派上了用场！    这种时候当然不能有任何的犹豫，必须让少年看到自己财大气粗的一面，因此唐震毫不犹豫的一挥手，紧接着一个皮口袋凭空出现在少年的手中。    感受到手中皮带子那沉甸甸的感觉，又亲眼目睹了这皮袋子凭空出现的过程，少年的瞳孔缩成针尖，他已经把唐震当成了一个实力恐怖的超级高手。    这一刻少年甚至有些后悔，不应该答应同唐震合作，不过一想到以前经历的种种屈辱和不甘，少年原本动摇的念头又坚定了起来。    打开袋子看了一眼，确实是货真价实的一级脑珠，对于此时的少年来说，这算是一笔巨款！    “一个月以后，我会再来找你，到时候你要把你收集到的一切信息都交给我。如果任务完成的出色，我能给你的奖励绝对超出你的想象！”    说完了这句话后，唐震直接启动了传送。    瞬间便感受不到唐震的存在后，少年再一次震惊起来。微微沉默了片刻，少年狠狠的咬了咬牙，一转头离开了这个地方。    十分钟后，唐震又出现在原地，嘴角却泛起了一抹莫名的微笑。
第四十六章潘洛斯阶梯
    与少年的合作，其实只是唐震的临时起意，但是通过和少年的接触后，唐震却对于少年能给自己带来什么惊喜，而充满了期待。    这少年不简单，如今默默无闻，只是因为其羽翼未丰，一旦他能够掌握权势的话，绝对可以成为一个人物。    至于他未来能站多高，走多远，却不是唐震所需要关心的事情。    对于唐震来说，楼城存在的秘密实在太多了，仅仅是初次接触而已，他便已经感受到了诸多的视觉冲击。    但唐震也知道，这些仅仅是表象而已，相信在更高层的掌权者手中，一定保守着更多的秘密。    既然自己想要建立一座属于自己的楼城，那么关于这方面的信息收集的越多，就对自己越发有利。    小心谨慎，不做无准备之事，方能活得更长更久！    沉思了片刻后，唐震便转头离开。    自己离开流浪者小镇也有些天了，不知道慕容紫烟和千龙等人近况如何。虽然唐震知道没有自己的允许，他们应该不会离开小镇，而是等着自己回来。    唐震边走边想，不过走了十多分钟后，他却发现自己似乎迷路了！    这条阴暗的楼道似乎很长，他走了这么长时间，却根本没有走到尽头。    按照唐震目测的黑岩楼城外墙面积，确定内部绝对不会有这么长的楼道，可是眼前这条楼道却又实实在在的的踩在自己的脚下。    在原地沉思了一会儿后，唐震又一次迈步前行，只不过这一次他却没有把注意力放在脚下，做了一个标记，同时留意起楼道里面的细节。    半个小时后，唐震停下了脚步，脸上却浮现出一抹嘲讽的笑容。    “真是没想到啊，自己竟然被那个小家伙摆了一道，在不知不觉间被引入了这么个有意思的地方！”    唐震暗自感叹了一句，心中却没有多少气恼的感觉，只是有些自嘲，在少年面前装逼的时候，却连自己被人家算计了还不知道。    过去的半个小时内，唐震不停的向前走动，但却没有任何走出楼道的迹象，仿佛这就是一条永远没有出口的无尽长廊。    在唐震看来，这条楼道充满了诡异，如果一直走下去，却没有出口的话，恐怕会把心理脆弱的人活生生的逼疯掉。    若是有普通人误入这里的话，绝对是到死的那一天，也走不出去。    但是唐震却不一样，他不但拥有逆天的黑科技应用，更拥有远超于楼城世界土著的见识。    异世界的土著进入这条楼道后，或许会不知所措，不知其诡异的原理，但是唐震却隐隐有了猜测。    这条楼道，应该是一条潘洛斯阶梯，又或者可以称其为悬魂梯。    黑岩城的外形为四方形，中间是一座巨大的广场，楼城的下面则有数层的地下空间，用于种植和饲养。    普通的楼层，都有四条楼道相连，并且上下连接，保证通行无阻。    而这种建筑环境，恰恰为建造潘洛斯阶梯提供了绝佳的地理条件。    或许这条潘洛斯阶梯并不是黑岩城所建造的，而是在楼城建立之后，便一同随之出现而来。    唐震也慕容紫烟听说过，每一座楼城建成后，都会出现一处诡异的地方，那处地方时常会有诡异的事情发生。所以这种地方都会被楼城居民视为禁地，就连楼城的掌权者也禁止居民靠近那些地方。    潘洛斯阶梯的基本原理是共有四条楼梯，四角相连，但是每条楼梯都是向上的，因此可以无限延伸发展。    当行进在这种阶梯上时，就等于踏入了一个没有尽头的死循环，永远没有找到出路的时候。    想要打破这种循环，必须要跳出这个框框，或者说破坏掉楼道两边引导人前进的墙壁，这样才能从潘洛斯阶梯中跳出来。    唐震回想了一下自己和少年进入这条楼道时的情景，却发现根本找不到任何的线索。    潘洛斯阶梯虽然诡异，但区区一条通道却困不住唐震，按照以前的手段，他至少有两种方法脱离这里。    可是从目前情况来看，两种方法都有弊端。    传送可以带他立刻离开，但是再次回来时，他依然会在原地，所以这个办法不可取。    地图短距离传送，也可帮他瞬移到百米内任何地点，但是从目前地图显示的景象上看，却只有通道显示出来，其它地方却是一片漆黑。    他相信这绝对是楼城的诡异能力在捣鬼，屏蔽或扰乱了地图，否则功能强大的地图不可能只显示楼道的图像。    唐震不敢贸然瞬移，万一漆黑的地方是一处高空位置，不能连续瞬移的唐震绝对会从空中掉下来，继而被摔成肉泥。    所以这个方法同样可以不可取。    不过除了这两个简单暴力的方法外，唐震其实还有其他的手段。    首先他可以选择爆破，将楼道砸开一个出口。    但若是这样做的话，很容易会引起黑岩楼城的注意，万一迎来哪个实力高超的黑岩城强者，可以看穿自己的量子隐身光幕，唐震的处境就危险了。    亦或者他可以使用数据战斗界面，对这条楼道进行扫描探测。    数据战斗界面之所以价格高昂，并不是仅有使用者身体数据监控，以及武器状况监控等简单的功能，而是拥有二十多条功能强悍的分支选项，只是唐震一直用不到而已。    这些强悍的功能若是被一名精英战士所拥有，那对方立刻就能化身为让超级兵王，足以让任何敌人胆寒。    现在唐震要使用的，便是数据战斗界面的一条选项。    地形实时测绘成像功能，汇集雷达，激光，超声波等功能为一体，可以在极短时间内测绘出一公里内的地理环境，并建立四维全息影像。    当他启动这一选项后，顿时一条条数据从唐震的眼角边缘瀑布一般的刷新而过，与此同时一个用无数细微点线构成的清晰立体图像在他的眼前逐渐浮现出来。    一分钟后，探测结束，这幅四维全息立体图像也完全出现在他的眼前，可谓纤毫毕现。    仅看了一眼，唐震便已经肯定，这确实是一条潘洛斯阶梯！    仔细的将这图像看了一遍，唐震确定了自己的位置后，缓步走到不远处的一面楼道墙壁前站定。    他眼前是一面实实在在的墙壁，用石头砸过去，还会发出回声，用手触摸，也是真真实实的触感，和其他的楼道墙壁没有丝毫区别。    但是唐震可以确定，这条潘洛斯阶梯的真正出口就在这里！    数据战斗界面的测绘结果绝对不会出错，在整条通道中，只有在这面墙壁上有着极细微的缝隙，恰好是一座门的样子。    唐震迎着墙壁大步走过去，就算马上触碰到墙壁，也丝毫没有止步的意思。    然而就在他的鼻子即将撞到墙壁时，神奇的事情发生了，那坚硬的墙壁影像还在，但是唐震却感觉自己穿越了一处空无一物的门洞。    不过是转眼之间，唐震便发现自己已经离开了潘洛斯阶梯，走到了外面的楼道中。    回头一看，那暗藏着悬魂梯的门口，看起来和其它地方没什么区别，就连那坚硬的楼道墙壁，也消失的无影无踪。    “果然是个有意思的地方！”    唐震笑了笑，便起身朝着黑岩城外走去。
第四十七章 热闹的流浪者小镇
    从黑岩城有惊无险的离开后，唐震开始前往前往流浪者小镇。    在赶回流浪者小镇的路上，唐震亲眼目睹了七次修士与尸怪搏杀的场面，其中都是以黑岩城作为主力，流浪者野修辅助，由此看来黑岩城方面确实下定了决心。    双方都是野心勃勃之辈，黑岩城是这片区域的老牌霸主，尸族的目的是征服整个楼城世界，黑岩城就是它们征服道路上的第一个阻碍。    这片地区最后只能剩下一个掌控者，所以彼此都不遗余力的想要干掉对方。    战乱虽然搞得民不聊生，但是却也蕴含巨大的商机，自己是不是可以在这方面做些文章呢？    唐震到达流浪者小镇时，发现进出此地的流浪者数量突然增加数倍，其中偶尔还掺杂着一两名黑岩城的居民。    流浪者小镇门口乱哄哄的，时不时会爆发一场争斗，不过交战的双方还算克制，并没有出现死人的情况。    唐震打听了一下，才知道那些黑岩城的居民前天刚到这里。他们主要负责发布绞杀尸怪的任务，清点流浪者带回的怪物凭证，以及发放相应的奖励。    这个办事地点在流浪者小镇的入口附近，显得热闹非凡。    时不时的就会有满身杀气的流浪者野修和探索队成员走过来交任务，然后选择他们需要的奖励，或是食物，或是积累起来兑换兵器防具。    有些武器防具严重破损的流浪者野修，则会进入小镇进行修理，或者直接换上一套新的装备。    相对于普通的流浪者，这些流浪者野修的资金还算充足，最起码不会时常性三餐不继。    当然这些脑珠都是用命换来的，没准哪天他们就会死在荒野中，运气好的留个全尸，运气差的直接就变成了怪物的食物。    唐震驻足看了一会儿，便朝着山洞方向走去。    远远看去，山洞外一切如常。    小丫头慕容紫月正蹲在洞口看着地上的虫子，旁边是体型巨大的大熊，两人对着地面指指点点，发出阵阵愉快的笑声。    “小丫头，你们看什么哪？”    唐震笑了笑，开口喊道。    “唐震哥哥，你回来了！”    小丫头一看见唐震后，立刻站起身来，手舞足蹈的跑了过来，被唐震一下子抱在了怀中。    大熊傻呵呵的看着唐震，似乎也想跑过来，不过却没有行动，只是一脸的期待表情。    唐震看着口水直流的大熊，再看看同样用水汪汪大眼睛看着自己的小丫头，他哪里还猜不出他们的小心思。    伸手朝着后面一探，再拿出来时已经托着一把精致糖果。    花花绿绿的糖果在阳光下十分耀眼，仿佛散发出神圣的光芒，小丫头和大熊见状立刻欢呼起来，然后捧着糖果到一旁细细品味去了。    慕容紫烟和千龙这会儿也听见了声音，一起走出了山洞。看到唐震后，两人脸上流露出如释重负的表情。    唐震特意查看了一下，发现大熊和千龙的伤口都恢复得不错。    对于一名的流浪者来说，受伤是家常便饭，两人的恢复力都很不错，再加上还有慕容紫烟的常青藤药膏，他们恢复的速度就更快了。    “怎么样，好点了吗？”    唐震拍拍千龙的胸口，语气关心的问道。    “已经没什么问题了，这点小伤对我来说根本就不算回事儿。    只不过这次的事情挺憋气，我已经偷偷的打听过了，那家伙是一支探索团队的小头目，势力很强，所以我们如果要找他的报仇的话，最好做的隐蔽一些。”    千龙笑了笑，对着唐震说道。    “嗯，你放心吧，我心里有数！咱们先不说这些。”    唐振对于如何对付络腮胡子，心里早有计划，千龙见唐震避开这个话题，便也不再多说什么。    慕容紫烟始终用关切的眼神看着唐振，见到唐震将视线转向她时，显露出了一副小女儿的姿态，脸上带着几分娇羞的表情    唐震这次倒是给四人买了不少的东西，招呼了一声后，他便把身上作为掩饰的袋子拿了进山洞，又把东西倒了出来分给四人。    四人都是过惯了苦日子，哪里见过这么多的美食的和衣服？    几人的表情都显得有些兴奋，千龙和慕容紫烟倒还好说，小丫头这会儿已经乐疯了，手捧着一大袋的糖果在地上蹦蹦跳跳。    一旁的大熊看着眼馋，蹲在那儿流口水，唐震见状笑了笑，也拿出一袋儿递给大熊。    这个大个子立刻兴奋地吼了一声，那声音极具穿透力，震得耳膜生疼，气得唐震照着他的屁股就是一脚。    慕容紫嫣看着唐震送给她的那些衣服和小物品，忍不住偷偷的笑着，脸上带着一丝欣喜和甜蜜。    “唐哥，你到底是从哪里搞到这些东西的？”    千龙实在忍不住心中的好奇，开口问了一句。    唐镇身上的神秘感十足，时间越长这种感觉越是越浓厚，饶是千龙做事很有分寸，也忍不住心中的好奇心问了一句    唐震笑了笑说道：“现在还不是告诉你们的时候？你只要知道跟着我混，绝对没错就是了！”    唐震回答的敷衍，千龙也不在意，只是轻轻的点点头，便摆弄起唐震送给他的狼眼手电和军用匕首，一脸的喜色    将带来的东西分完后，慕容紫烟去准备食物做饭，唐震和千龙则走出山洞，找了一块儿石头坐下来，谈论起这几天发生的事情。    唐震静听着这几天发生的事情，一边轻轻的点头，一边在心中暗自琢磨。    据千龙所言，这次的尸怪群确实不同以往的怪物，不禁数量多，战斗力强悍，而且还拥有着简单的智慧，绝非以往荒野上只知道杀戮的怪物可以比拟。    黑岩城派出的修士战队伤亡不小，流浪者们的伤亡更大，然而付出了巨大的代价后，那些尸怪的数量并未减少，反倒是有了增长的趋势。    战场上冲天的血腥味，更是招来了越来越多的各色荒野怪物。    前几天的时候，甚至有流浪者见到了一头五级的黑翼苍龙，远远的出在天际。    据说这黑翼苍龙的体长足有二十多米，平日里只盘踞在荒野的险地之中，这一次也被冲天的血腥气味吸引而来了。    有消息说黑岩城已经向其他的楼城求援，但是否能得到支援尚不清楚。    倒是这几天陆陆续续的有其它地方的流浪者汇聚而来，目的就是打算趁此机会发笔战争财。    战死流浪者的装备，怪物的脑珠，任务的悬赏，物资的买卖，都是流浪者眼中发财的好机会。    甚至还有一些流动商队正在朝着黑岩城赶来，它们带来了大量的战时急需物资。    唐震闻言立时眼睛一亮，这些来自其他地方的流浪者，或许能给他带来大量的钞票和金银珠宝。    就算是没有这些东西，自己也可以搞个百货批发，从这些流浪者的手里赚取大量的脑珠。
第四十八章尸王夺舍，死亡鸟！
    自己手里拥有一颗领主级脑珠的事情，唐震并没有告诉千龙，不是不信任千龙，只是时机未到而已。    他只是叮嘱千龙一定要多留意关于基石的信息，同时也要趁着这次流浪者野修齐聚黑岩城，要多招募一些可靠的人手。    随着这些尸族的出现，唐震建立楼城的渴望变得越发强烈。    或许这次尸怪的出现，正是他的一次大机遇。    “对了，我上次不是要说送给你一个弹弓吗，你看看就是这种东西！”    唐震说着话，便从口袋里翻出一个弹弓递了过去。    这是他逛街时在商店里买的，花了一百块钱。现如今的弹弓做工十分的精致，据说使用的是什么线切割工艺，看起来倒是挺漂亮的。    千龙接过来摆弄了一下，问道，：“这东西挺漂亮，不过应该怎么用？”    唐震从背包里翻出了一把钢珠，将一枚钢珠放在了弹弓的皮兜里面，瞄准后射出去。    “就这么操作，怎么样十分简单吧？”    千龙接过弹弓，有样学样地摆弄了起来，过了一会儿才说道：“这东西真挺不错，威力也算将就，对于太大的猎物没有用处，用来打鸟却是完全够用了！”    说到这里，千龙又仿佛想起了什么，转头对着唐震问道：“对了，这东西做起来难不难，我看它做得这么精致，而且还是金属的，想必价格很贵？”    唐震摇摇头：“做这东西并不难，你问这个干什么？”    “黑岩城的收购点倒是长期收购野鸡和各种鸟类，用来制作风干肉，还有一些流浪者依靠捕捉野鸡和各种鸟类的为生，只不过效率很低。    有了这种东西倒是可以提升捕捉的效率，毕竟很多流浪者都买不起弓箭呢！”    唐镇闻言眼前一亮，问道，“黑岩城野鸡的收购价格如何？”    千龙说了一下价格，并不是太高，远不如贩卖兵器等货物来的利润高。    唐震闻言便暂时熄灭了倒卖白条鸡和生肉的打算，且等以后再说，因为黑岩城有肉虫存在，似乎并不是很缺肉食。    两人又聊了一个小时左右，慕容紫烟便过来招呼吃饭。    就在唐震与千龙等人商讨着如何在这次混乱中赚取利益时，阴森血腥的尸族野楼深处，却传来了一声惊天怒吼！    一身黑甲的尸怪领主从一处隐蔽的密室中缓缓走出，在它身后的密室中，正有一块布满符文的黑色石头，稳稳当当的悬浮在一块石台上面的半空中。    这块黑色的浮空符文石，便是唐震梦寐以求的野楼基石！    尸怪领主走到一处座椅边，缓缓的坐了下去。    它身上的气息似乎是有所改变，不再那么杀气凛然，却多了一丝王者气息，让人隐隐有种望而生畏的感觉。    尸怪领主沉默了一会儿，这才抬起双手打量了一眼，微微的叹了一口气。    “竟然只有七级初期的实力，这个世界的法则压制果然厉害，不过越是如此，就越证明这个世界里隐藏着极大的秘密，而且迟早有一天，会被我得到！”    尸怪领主自言自语的说着，片刻后眼中又流露出恨恨之色。    “若不是那个该死的蝼蚁，我培育的分身就不会毁掉，我的实力也不会限制于七级，又怎么会使用这个废物的脆弱身体！”    尸怪领主怒吼道，不过听它话里的意思，赫然是灵脑尸王占据了这具身体！    灵脑尸王怒吼了一句，便又恢复了平静，眼中却浮现出思索之色。    那个该死的蝼蚁虽然可恶，但是他的瞬移能力却很不错，以至于就连堂堂灵脑尸王，也是无比的感兴趣。    他恨不得现在就将唐震抓来，制成尸奴好好研究一番。    但是现在的情况却不允许它贸然行事，毕竟这次自己的降临实在耗费巨大，就连神魂也受到了伤害，一旦再出现什么意外，自己这堂堂尸王，就有可能会永远的留在这里。    想到这儿，灵脑尸王对于唐震的恨意又加深了几分，拳头攥得咯咯直响。    隐身幕后，稳扎稳打，这就是灵脑尸王定下的征服计划。    这一次灵脑尸王不但是神魂亲自离体降临过来，而且还带来了尸族的本源石，这是一种类似于楼城基石，却又远远超越它的神奇物品。    这种尸族本源石只有三块，他带来的是其中最大的一块！    据说这种本源石拥有制造本位面生物的能力，是尸族能够存在的根本，只要有它存在，尸族便不会彻底灭绝。    当这块尸族本源石被带到楼城世界后，灵脑尸王便拥有了从中召唤尸族生物的能力，只不过招来的都是些没有灵魂的行尸走肉。    但是灵脑尸王根本不在乎这些，尸族只为杀戮而存在，只要它们能够听懂自己的命令便可。    灵脑尸王思考了足有数个小时后，才起身走到密室中，同时它摊开了手掌，露出了一枚晶莹剔透，内部似乎蕴含了生命变迁轨迹的晶石。    这颗绚丽的晶石，便是尸族的本源石    灵脑尸王将这颗本源石与楼城基石缓缓靠近，紧接着两颗神奇的石头便缓缓的融合到了一起，变成一颗灰色的符文石。    灵脑尸王闭上了双眼，试着用灵魂同这颗刚刚融合的符文石沟通，很快它的嘴角便浮现出笑意。    与此同时，数千颗堆在石台周围的脑珠瞬间消失。    外面的世界，风云突变！    尸族野楼上方的天空中，原本晴朗的天空突然间变得阴云密布，无数的黑色雾气盘旋汇集，形成了一个足有数十米的巨大环形云团。    一道道闪电出现在云团的附近，发出震耳欲聋的轰鸣声。    紧接着仿佛是有什么巨大的无形力量撕开了天空一般，一道深邃幽暗的通道自空中出现，似乎连接着一个恐怖的世界。    “嘎嘎嘎……”    一阵凄厉的鸣叫声从通道中传来，转瞬间就见一片巨型乌云从通道中铺天盖地的的汹涌而出。    等这片巨型乌云靠近一些才发现，竟然是无数只体长二十公分左右的黑色恶鸟！    这种黑色恶鸟眼神恶毒，长着一双永远在渗着鲜血的利爪和鹰一样的弯喙，其中却含有恐怖的毒素，一旦被其撕咬，便会感染这种毒素。    这是一种可以让人失去行动能力，慢慢的僵硬而死的诡异毒素，因为这种毒素而死的尸体，是这种死亡鸟的唯一食物。    在尸族的世界里，这种死亡鸟因为环境的改变而灭绝，不过此时却被灵脑尸王凭借着本源石召唤了出来。    如今的死亡鸟不但继承了以往的恐怖能力，甚至还得到了进化。    一旦沾染了它们的毒素后，人类便会在一天内死亡，同时尸体也会变成只知道吞食血肉的怪物，也就是尸族中最底层的丧尸！    而这些铺天盖地的死亡鸟，则只是灵脑尸王征服计划的第一步！
第四十九章 死亡潮汐的开始！
    楼城世界，荒野中某处。    这是一片怪石嶙峋的无名山谷，犹如刀片一般锋利的黑褐色岩石绵延不绝，一簇簇野草在其间顽强的生长，看前来荒凉无比。    五名装备简陋的流浪者野修正围坐在一起，各自捧着一块干硬的草籽面饼，就着口凉水充饥。    放在旁边那血淋淋的皮质背囊中，放着他们这一次出来的收获，里面既有尸怪的脑袋，也有其它怪物的器官，作为猎杀任务的凭证。    这些收获带到流浪者小镇后，便能从黑岩城官方处换回不少的奖励。    这一次尸潮泛滥成灾，源源不绝的尸怪肆意游荡在黑岩城附近，虽然让黑岩城的掌控者颇为头痛，却也给了这些刀尖舔血的流浪者野修们一次发财的机会。    随着黑岩城给出的猎杀奖励不断提高，如今一次猎杀的收获，就抵得上以往好几次了，有这样的好活，必须要抓紧时间多来几次才行。    看得出他们几人心情不错，言谈间笑容满面。    只是交谈中的几人谁都没有注意到，在天边突然间涌来了一片乌云，正缓缓的朝着他们所在的位置袭来。    一直到这片乌云即将笼罩几人时，队伍中才有一名流浪者野修发现了异常。    “大哥，你看天上飞的是什么？”    一名身材消瘦的男子皱着眉头看了一会儿天空，转头对身边的壮汉问道。    被消瘦男子称为大哥的壮汉闻言看向天空，却见到一群眼珠血红的黑色怪鸟蜂拥而来，目标正是他们几人。    荒野中的野修们对于危险的感知力很高，这就是他们强于楼城修士的地方。    还没等这名大哥出言提醒，其他几名注意到怪鸟异常的同伴，早已经将武器抄在手里，对着扑来的死亡鸟便是一通狂扫。    “噼里啪啦”的声音响个不停，这些死亡鸟携带的病毒虽然十分恐怖，但本身却是十分的脆弱，以至于瞬间被几人挥舞的兵器打掉了一大片。    但是这种死亡鸟的恐怖之处就在于悍不畏死，如果被攻击的目标没有沾染上病毒的气息，那它们便绝对不会放弃攻击。    随着地上堆积的死亡鸟尸体越来越多，终于有人被漏网的死亡鸟伤到了皮肉。    被伤到的人还没有意识到这种毒素的恐怖，随着他的剧烈运动，这种毒素的发作速度陡然加快，而他的动作也在不知不觉间迟缓了起来。    有同伴发现了他的异状，却苦于应付铺天盖地的死亡鸟而无暇顾及，终于当一丝黑气蔓延到他的脸上时，这名伤者的表情出现了剧烈的变化。    一丝不自然的肌肉抽搐浮现在他的脸上，并且越来越严重，仔细看他的双眼，如同蛛网状的血丝已经布满了他的双眼。    “噗通！”    这名伤者猝然倒地，肢体呈现出夸张的扭曲形态，显得极为狰狞。    “老墨，你是怎么啦？”    被称为老大的男子看到同伴倒下后，连忙大声的吼了一句，却没有得到任何的回应，这让他心急如焚。    时间缓缓流逝，被兵器砸碎的死亡鸟越来越多，除了老大之外，其余的几人都已经负伤，与此同时死亡鸟也停止了对这几人的攻击。    唯有老大一人尚未负伤，他拼命的驱逐着死亡鸟，受伤的几人也在旁边出手协助。    十分钟后，当最后一只死亡鸟被砸成碎片后，老大无力的瘫软在地上，不停的喘着粗气。    “妈的，这是什么鬼鸟，怎么从来没见过？”    老大气喘吁吁的骂了一句后，却没有像往常一样，得到兄弟们的回应。    疑惑的转头一看，却见自己的兄弟们，全都倒在了地上，肢体扭曲变形，脸上浮现出一层死人才有的灰白肤色。    “该死，你们这是怎么啦？”    老大目眦欲裂，挣扎着早已筋疲力尽的身体，艰难的爬过去察看。    虽然在流浪者野修的心里，早已经做好了横尸荒野的准备，但是当这一天突然间到来时，他还是无法接受。    老大爬到一名同伴的身前，这人就是最早倒下的那个名为老墨的流浪者野修，仅仅过了十几分钟的时间而已，他的脸色却已经青紫的吓人。    试试鼻息脉搏，却是早已经死去多时。    这名流浪者探索队的老大悲从中来，浑浊的双眼泛红，忍不住老泪纵横。    “咯咯……”    一阵怪异的声音从他的身边响起，探索队老大闻声惊疑的转头，却发现早已死去多时的同伴却已经挣扎着爬了起来。    “老墨……你这是？”    探索队老大心中感到了一丝不妙，可是还没等他询问的话说完，那名为老墨的流浪者野修便狠狠的扑向了老大，将早已精疲力竭的老大扑倒在地上。    “该死，你怎么变成了丧尸……”    满脸惊恐的老大这一次同样没有将话说完，就被老墨一口咬在了脖子上，鲜血溅满了老墨铁青狰狞的脸庞。    被咬破喉咙的老大无力的垂死挣扎着，眼角却瞟到又有几个动作诡异的身影从地上摇摇晃晃的站起身来，正是他那几名已经死掉的同伴。    “呵呵……”    探索队的老大在意识消失前的最后一刻，发出了一阵夹杂着悲哀与不甘的苦笑，然后双眼便彻底一黑。    荒野的山谷中，一地碎裂的黑色鸟尸，几名行动诡异的流浪者野修正趴在地上，撕扯吞噬着一具残破的尸体。    “啪！”    一只血肉残缺的手臂从这几名野修的中间伸出来，接着猛力的一挥，便将两名流浪者打翻到一旁。随后一个只剩下残缺皮肉和碎发的骷髅头从几名野修中间站立起来，看其残留的衣饰，赫然是那名探索队的老大。    “嘶……”    一条腿骨肌肉已经被扯光的老大，用掉出眼眶的血红色眼珠子环视一周，又对着几只变成丧尸的手下伸长脖子一吼，便捡起掉落在地上的武器，转身朝着黑岩城的方向走去。    那几名手下同样将各自掉落的武器捡起，继续跟随着他们生前的老大，在荒野中摇摇晃晃的前行。    从高空中俯视，在死亡鸟经过的地方，正有一具又一具流浪者的尸体从地上爬起来，然后提着自己生前的武器，朝着黑岩城缓缓而行。    这支队伍不断的扩大汇集，从原本的星星点灯，逐渐变成了黑压压的一片……
第五十章 准备销售
    唐震等人在吃过饭后，便嘱咐慕容紫嫣看家，他带着千龙和大熊走出了流浪者小镇，前往他上次埋藏武器和物资的地点。    一路上倒是遇到了不少的流浪者，正成群结队的朝着野楼的方向赶去，其中的很多队伍都是由黑岩城的修士带领。    由于这几天的损失过大，黑岩城方面便将一些战队拆分，由一名黑岩修士带领十数名流浪者野修清缴尸怪，倒也取得了不错的战绩。    唐震三人没有理会这些人，只是自顾自的赶路。    由于一路上流浪者太多的缘故，唐震三人走走停停，在即将到达物资埋藏地点的时候，更是为了避开一队停留在附近休息的流浪者探索队，而故意在原地停留了一段时间。    他们的异常举动甚至引起了一名带队的黑岩城三级修士的注意，不过现在是清剿尸怪的关键时刻，故此他也没有上前盘问三人，只是一直用疑惑的眼神盯着唐震。    等这支队伍起身离开后，唐震这才长出一口气，心头有种如释重负的感觉。    明明是来取自己的东西，取偏偏搞得像做贼一样，这种感觉让唐震十分不爽。    到了埋藏物资的地点后，再三确定附近再无流浪者经过后，唐震便让大熊负责放哨，他和千龙迅速的将地面的浮土杂物清理掉，露出了藏在下面的战刀和各种物资。    看到地下藏着这么多的武器后，千龙的表情也是愣了一下。    毕竟对于流浪者来说，武器装备也代表着财富，所以这些武器也同样代表着一大笔脑珠。    抽出了其中的一把仔细查看，千龙便点头说这是不错的武器，如果用来出售的话，应该能卖一笔好价钱    只不过千龙也提醒唐震，流浪者小镇的武器店铺都有黑岩城大人物的背景，他如果贸然地将这些武器拿去出售，很可能会得罪一些人，到时候就要小心了。    唐震没想到还会有这样的事情，便开口向千龙询问了一下。    千龙闻言回答道，流浪者小镇表面上看是由流浪者中的强者所建立的，实际上它背后的势力就是来自于黑岩城。    流浪者小镇武器铺老板，据说就是黑岩城的某位拥有实权的高层。    唐震如果要在流浪者小镇出售武器的话，就等于直接和楼城的势力抢生意，肯定会遭到那些人的敌视和打压。    这倒是一个难题，毕竟自己现在的根基还不是很稳，如果贸然的又树立了一个明面上的敌人，对于自己来说并不是什么好事情。    但是这批武器能够换来唐震急需的脑珠，让他放弃出售，他又十分的舍不得。    这种略有些无奈的感觉，让唐震越发感觉到拥有自己的楼城，拥有属于自己的势力是多么的重要！    在自己的楼城做生意，他就不用顾忌任何势力，哪里像现在这样，做个生意还畏首畏尾，生怕会树立敌人。    不过这也是没有办法的事情，毕竟武器的利润是如此巨大，他清楚，别人也清楚，就这么一块蛋糕，谁又肯轻易放手，让别人分上一杯羹？    走一步看一步吧，眼下先要把这些东西转移回居住的山洞。    这些东西的分量不轻，幸好大熊这个家伙力大无比，那些武器他竟然一个人就扛了起来。唐镇和千龙分担了剩下的物资，倒也十分的轻松    回去的路上，背负巨大包裹的三人自然是引来了不少流浪者关注的目光。    一些眼力毒辣的流浪者，甚至隐隐判断出唐震等人携带的物资，很可能就是一堆武器和生活物资。    这些人的眼中流露出贪婪的凶光，若不是这里人来人往，又靠近流浪者小镇的话，恐怕他们不介意临时客串一把荒野中的强盗。    唐震每每注意到这种目光，便有一种拔枪干掉对方的冲动。    妈的，连老子的东西都敢打注意，真是活腻歪了！    在天黑之前，三人终于赶回了山洞，只不过为了防止出现意外，所以一路上都未歇息，也因此都累得气喘吁吁。    远道无轻载，更何况这荒野中道路难行，所以回来后就连大熊这个浑浑噩噩的家伙也喊了一声累。    唐震感觉这种方法运送物资方式不可取，虽然这样一来可以掩饰自己的能力，但是这样折腾实在是太过麻烦。    这件事说到底其实也就是个信任的问题，他始终担心自己的能力暴露出来后，会引起别人的贪婪和觊觎。    只不过千龙和慕容紫嫣等人都是自己的伙伴，就算自己不说，他们也必定从自己身上看到了异常，进而猜到了些什么。    与其这样遮遮掩掩，还不如在适当的时候，在他们面前展现一下自己的能力，这样一来即免去了遮遮掩掩的过程，同时也能增强自己的神秘感，让他们对自己更加的敬畏    到了傍晚时分，众人便将唐镇这次带来的物资开始整理清点。唐震一边清点，一边跟他们介绍着这些东西的用处，然后众人再商量价格。    他这次带来的物品中，除了那些钢刀外，还有打火机，肥皂，精盐和望远镜等乱七八糟的东西。    采购的时候他也是没有计划，只是跑到了超市里面，看中哪样便买哪样。    慕容紫烟都是普通流浪者，哪里见过这么多的新奇东西？    众人一边听着唐震的解说，一边好奇地摆弄着，眼里充满了惊奇。    唐震见状便大方地一挥手，告诉他们喜欢哪样就拿哪样，反正这些东西也不值几个钱。    对于自己的手下，唐震是绝对不能亏待的。    众人闻言自然是脸上一喜，相互看了一眼，立刻兴高采烈地挑选起来    想要在流浪者小镇的市场中做生意，也不是随随便便就能办到的，必须先要花钱买摊位。    好的摊位价格高些，偏僻的摊位价格便宜些，如果资金雄厚的话，还可以租一些房屋作为店铺。    唐震原本打算租下一个店铺，可是听到千龙说出的价格后，立刻打消了念头。    这店铺租赁的价格实在太高，而且他现在的脑珠十分稀缺，自然不会将钱浪费在这上面。    所以他便决定租一个普通的摊位，销售他带来的物资，由千龙负责打理销售。销售的细节方面他不必操心，只需要按时提供货物便可以了。
第五十一章 生意火爆！
    第二天一大早起来后，千龙便带着唐震，来到了流浪者小镇管理摊位租赁的地方，租下了一个并不起眼的摊位。    这几天流浪者小镇的商铺摊位很是火爆，因为外来的流浪者极多，生意自然变得红火起来，剩余的几个摊位都被租赁的差不多了。    摊位租赁完毕，两人便回到山洞里搬运货物。    等两人将货物搬运过去，并分门别类的摆放完毕后，便开始叫卖出售。    有路过的流浪者见到他们摊位上琳琅满目的货物，立时被吸引了过来，然后七嘴八舌的询问用处和价格。    不得不说，唐震带来的这些东西，在这个世界还是很有市场。    因为野楼的缘故，原世界的很多物品也时常被流浪者所发现，故而这些商品中，有几样流浪者还是认识的。    比如说打火机，肥皂，流浪者们便都一眼认出。而作为生活必需品的食盐，更是每名流浪者的必备物品之一。    流浪者们询问了一下价格后，感觉并不是很贵，甚至可以算得上便宜。    很快就有流浪者开始掏出脑珠，购买自己看中的商品，其中多为打火机和小工具。    流浪者小镇目前的人流量很大，唐震带来的这些东西，竟然没等到天黑来临，就已经全部卖了出去。    就连他放在上摊位上试卖的几把钢刀，竟然也被几名出手阔绰的流浪者买了过去。    见到生意如此火爆，唐震也是乐得不行。    到了晚上一算账，这些商品总共卖了将近两千枚脑珠，绝对算得上是暴利了。    对于流浪者来说，唐震的这些商品物有所值。对于唐震来讲，不过是千八百块钱买来的东西，竟然换来了两千脑珠，更是赚爆了！    价值观念不同而已，反正彼此都不吃亏。    唐震心情不错，心里盘算着将这些脑珠吸收后后，可以换多少金币，又可以下载什么应用？    晚餐的时候，山洞里面充满了欢声笑语。大家围坐在火堆边，一边计划着今后的生意，一边烤着唐震带来的香肠，言语中充满了憧憬。    这种场面很是温馨，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。这火堆的温暖令他们的心也暖了起来，生活有了希望，人生有了目标。    唐震看着小丫头和大熊玩闹，眼角带着一丝笑意。    他今天下午卖货的时候，又看见了络腮胡子一行人，正从流浪者小镇的街道上经过。    唐震注意到络腮胡子等人在看向他们摊位时，那眼神中的似乎充满了贪欲。    对方的这种表现让他心中一寒，这个王八蛋似乎已经盯上了他们，如果不是因为在流浪者小镇中不允许动手的话，或许他和他的爪牙早就已经冲上来抢劫了。    唐震倒是希望这帮家伙动手抢劫，那样流浪者小镇的护卫就可以直接动手干掉络腮胡子等人！    不过络腮胡子等人的贪婪眼神，也让他下定了尽快清除隐患的决心。    这样的家伙绝对不能留，否则指不定什么时候，就会朝着自己身上狠狠的咬上一口。    唐震心里盘算着，该如何干掉这个家伙？    唐震心里盘算，如今自己手里有了步枪，可以在远程解决敌人，似乎就是干掉这个家伙的最好武器。    虽然唐震也可以使用量子隐身光幕和次声波等应用，来尝试干掉络腮胡子，但是他不能肯定络腮胡子能否识破自己的隐身，毕竟这些流浪者的战斗经验丰富，没准就有锁定自己的办法。    唐震可没有自大到认为自己的近战能力超过了络腮胡子，对方身经百战，两人的战斗经验不成正比。    若真是能破解隐身，近战的危险程度便大幅增加，不可取。    至于次声波武器这种东西，算是唐震的一项大杀器，轻易不会使用。    因为按照使用说明，这东西的波及范围能够达到五十公里，使人昏迷癫狂，器官破裂，致死率极高。    若不是这款次声波武器有着定向功能，唐震将其直接对准了尸王分身，然后次声波穿透进入了地下的话，唐震也不会轻易使用。    天知道自己使用这东西后，发射方向会有多少流浪者存在，为了避免伤及无辜，这个办法能不用尽量不用。    想来想去，最后还是使用步枪狙击最为合适。    不过自己没有经过专业的训练，射击水平只能说是一般。短距离抵近射击的话还说的过去，如果一旦距离超过二十米，精准度便大幅下降。    可若是靠近络腮胡子射击的话，自己的处境又变得十分危险，这倒是一件让让唐震很纠结的问题。    如果能够让自己的射击水平再提高一些，那么干掉络腮胡子的把握便可以增加几分。    想着想着，唐震眼睛一亮。    他突然间想起在应用商城中，似乎有一种应用可以解决这个问题，便连忙打开了应用商城。    翻找了一番后，在战争分类中，他果然找到了可以帮助自己应用软件。    这款应用软件的名称因为超级射击助手，分为初级中级和高级，大师级四个等级选项。    初级射击助手的兑换价格为一万金币，使用效果是，耗时三秒钟进行二百米之内的弹道校正，正常情况下命中率百分之百。    再看中级的使用效果，一千米内的弹道修正，百发百中，例不虚发，同时子弹还带有穿甲效果。    至于大师级的使用效果，已经超越了了步枪狙击的极限，竟然可以在五公里内校正弹道，百发百中，同时还具有加速，穿甲和爆炸的伤害效果。    唐震在心里暗暗感叹，这玩意儿对于狙击手来说简直就是要逆天了，若是拥有了大师级的能力，绝对可以称为枪神，一旦被准星锁定，那几乎是必死无疑了。    好东西就意味着好价格，这大师级的应用价格，竟然需要五十万金币！    而且这种分级别的应用，还不能一次跳到最高级下载，而是需要逐级完全下载才行。    唐镇暗中撇撇嘴，虽然无比的眼热，但是无奈囊中羞涩，也只能看着大师级的效果过瘾而已。    他现在所拥有的金币不多，将白天的收入加起来，也不过两万出头，仅能够下载初级版本的超级射击助手应用。    白天卖货时获得的脑珠由唐震保管，他趁人不注意，便将脑珠吸收掉了一半儿，账户的余额也达到了1万。    拥有了足够金币，唐震毫不犹豫的下载了初级超级射手的应用，仅仅用了几秒钟的时间，便已经下载安装完毕。
第五十二章 复仇开始！
    唐震看了看手机上那个血红色的应用图标，那是一个额头带着弹洞的骷髅，外套着一枚十字准星，看起来凶残而神秘。    欣赏了一下这个栩栩如生的三维立体图案后，唐震通过意识点开了浮现在眼前的应用。    就在这时，一条字幕出现眼前。    【为了合理利用应用资源，发挥应用的最强效果，建议将超级射击助手与全能数据化战斗界面结合，是否同意？】    唐震想了想后，就选择了同意。    紧接着便见超级射击助手的应用图标消失，而原本全能数据化战斗界面，却浮现出一抹血色。    随着全能数据化战斗界面的启动，唐震立刻发现感觉眼前出现了一个十字形的准星，同他的数字综合战斗界面的其他功能也一同展现出来。    包括弹药量，小地图，体力值，测距，红外等等一系列的数据，全都出现在唐震的眼前，而他的视野竟然达到了一百八十度！    还好这些东西都占据边角位置，对于唐震早已习惯的正常视野毫不影响。    当他将视线看向前方时，一旦距离超过二百米，准星便会消失。一旦低于二百米后，那准星便又会重新出现。    当他将视线聚焦到某一目标时，只需要经过三秒钟的时间，原本绿色的准星就变成了红色。这时只要他将枪口机瞄准星与红色准星重合，便可以轻松的击杀二百米内的目标。    唐震突然想到一个问题，如果目标的距离在两公里开外，那么他必须要使用高精度瞄准镜，或者视力必须要足够好，这样才能将目标的要害瞄准。    若是目标在五公里处，一个看不清的目标，又谈何一击必杀？    唐震不相信这种事情会无解，所以他又翻了应用商城一遍，终于找到了一项名为狙击之眼的辅助功能。    它可以极大增强使用者视力，最远可以看清五公里外的狙杀目标，也算是一项十分厉害的辅助能力了。    下载金额为五千金币，算是超级望远镜的专用简化版本。    有的有了超级射击助手后，唐震便开始暗暗策划着如何行动，并且这次他准备自己一个人单干。    同千龙私下里小声的商谈一番，只是千龙并不赞同他孤身一人的去做这件事情。    不过唐震却拍胸脯说保证没有问题，显得很有自信。    无论这次能否干掉络腮胡子，他都有办法全身而退，实在不行就传送回原世界。若是带着另外一个人的话，一旦出现意外失手，很有可能就会陷入险境。    最终唐震还是说服了千龙，准备明天就开始去盯那络腮胡子的梢，然后见机行事。    又是一天清晨，唐震从睡梦中醒来。    千龙和慕容紫嫣带着剩下的货物去集市上出售，唐震也收拾了一下，找来了一件破烂的衣服，套在了斗篷外面作为伪装，然后潜伏在流浪者小镇的隐蔽角落。    他目不转睛的看着街道上来来往往的人群，据千龙讲，这络腮胡子一伙人每天都会经过这里，所以他便选择了在这里等候猎物上门。    大约在上午九点钟左右，正感觉烦闷无聊的唐震突然间精神一振，继而双目中流露出一丝寒光，目光死死的盯在街道一处拐角。    络腮胡子终于出现了跟在她身边的有七八个人，每个人手里都提着武器装备，看样子是准备要离开流浪者小镇。    唐震默默地站起身来，借着街道上流浪者和建筑的掩护，悄无声息的跟在络腮胡子等人身后。等到他们离开后流浪者小镇后，他也悄悄地尾随而去。    络腮胡子等人在前方赶路，唐震则开启了量子隐身光幕，不急不忙地跟在后面。    这一路行来，唐震根据络腮胡子等人前进的方向判断，他们应该是要前往上次双方接触过的废墟方向。    那个地方十分隐蔽，正好适合送你们上西天！    唐震心里想着，眼神逐渐变得冰冷起来。    络腮胡子等人并没有发觉，此时有人正慢慢地尾随在他们的身后，随时有可能出手要了他们的性命。    唐震并没有着急出手，毕竟这里离流浪者小镇的距离尚近，难免会有流浪者经过此地。一旦被他们意外撞见，恐怕会惹下不必要的麻烦。    在络腮胡子等人身后，有一个实力很强大的流浪者团队，唐震行动时不得不谨慎一些。    就这样不疾不徐的在荒野中跟了很久，络腮胡子等人终于进入了那片超级废墟，隐身其后的唐震同样毫不犹豫的跟了进去。    和上次来这里时的情形一样，在这片超级废墟的外围，基本上没有怪物存在，倒是时不时可以看到有流浪者的身影出没。    在废墟的上空，那灰蒙蒙的雾气似乎永远都不会消散，就那样一动不动地漂浮着。越是靠近废墟的中心，那灰雾的浓度越是浓重，有一些地方甚至看不到数米外的景物。    唐震害怕跟丢了络腮胡子的人，所以他同络腮胡子等人的距离始终保持在百米内，这样地图便可以将他们实时的显示出来。    又走了一段路，络腮胡子等人在一处类似于公园的地方停下了脚步。    这片公园中有一片造型诡异的黑色巨藤林，这种巨藤的枝丫杂乱，外表如同龙鳞一般枯瘦虬结，看着如同狰狞的鬼怪。    时不时的会有怪物的叫声从林中传来，这叫声十分的凄厉，让人听后毛骨悚然。    络腮胡子等人原地交流一番后，便从随身携带的包裹中取出一些绳索网具，和其它一些杂七杂八的东西。    接着这些人分头行动，看他们的样子，似乎是在布置什么陷阱一类的东西。    唐震心中好奇，所以并没有急于出手，而是悄无声息的趴在一处废墟顶端，面无表情的观察着络腮胡子等人的动作    观察了一会儿后，他确定了络腮胡子等人果真是在布置一处十分精巧的陷阱。    唐震心里十分好奇，让这些实力不低的家伙如此费力的布置陷阱，那么他们要捕捉的东西到底是什么呢！    络腮胡子今天是难逃一死，不过在此之前，他还是想要看看，他们到底要做什么东西？    故此唐震便静下心来，按捺住心中的有些沸腾的杀意，聚精会神的仔细观察着。    络腮胡子那边，当陷阱布置完成后，络腮胡子等人便分成两组，一组埋伏在陷阱的周围，用杂草等东西盖在身上将自己伪隐藏起来，潜伏在草丛里一动不动。    另一组是由络腮胡子带领着另一名流浪者，两人在相视一眼后，便一同迈入了巨藤林中。    等了大概不到十分钟的时间，巨藤林中便突然传出了一声怪物的愤怒吼叫。    同时巨藤林内传来一阵急促的脚步声，紧接着唐震便看到络腮胡子和另一名流浪子的神色慌张地从树林中窜了出来，在络腮胡子的手中还抱着一枚类似于鸵鸟蛋的东西。    “嗷……”    一声怪叫仿佛在耳畔响起，与此同时一头酷似鸵鸟的巨型四足怪物从树林中急速的冲刺了出来。
第五十三章 四足骨蛇鸟与狙杀！
    这状如鸵鸟怪物的外貌极为诡异，四条粗大的长腿上长满了黑褐色的鳞片，身如巨象，背后和脖颈上却长满了犹如珊瑚怪藤一般的血红色巨大骨刺！    高度足有四米的鸵鸟怪物此刻显得十分的愤怒，它的目光死死地盯住了前面的络腮胡子，冰冷的眼神中充满了恨意。    怪物还有一条酷似蟒蛇的尾巴，正在甩来甩去，轻易的就将一块磨盘大小的石头抽的细碎。    唐震的目光盯紧鸵鸟怪物，很快眼前便弹出了怪物的信息。    【四足骨蛇鸟，四级怪物，领地意识极强，善于奔跑追逐猎物，尾鞭杀伤力巨大，缺陷位于背部骨缝处，命中后可一击必杀！】    唐震看这四足骨蛇鸟的体型，不禁为络腮胡子等人的胆量感到钦佩，竟然敢来招惹这种恐怖的怪物。    不过看络腮胡子等人先前进行准备的陷阱，或许真有制服这只四足骨蛇鸟的可能性。    无论如何，且先静观其变。    不远处的巨藤林边，四足骨蛇鸟在冲出树林后，就直接停在了原地。    它似乎已经意识到了危险存在，哪怕络腮胡子正抱着那枚鸟蛋，站在不远处用夸张的动作挑衅着它，四足骨蛇鸟也没有立即冲上前去。    不过络腮胡子的下一个举动，却彻底激怒了这四足骨蛇鸟。    只见络腮胡子将这枚鸟蛋高高的举起来，继而作势欲砸。    看到自己的辛苦孵化的鸟蛋就要被砸碎，四足骨蛇鸟发出一声愤怒的嚎叫，如同发狂的公牛一般，对着络腮胡子狠狠的冲撞而来。    这只四米高的怪物，奔跑起来如同一辆疾驰的汽车，带起了一路烟尘。    面对急冲而来的四足骨蛇鸟，络腮胡子的嘴角却露出了一丝嘲讽的讥笑。    “嗖嗖嗖！”    当四足骨蛇鸟冲过络腮胡子等人布置的陷阱时，一条事先布置好的绳索，立刻被隐藏的流浪者拉起，准确的绊在怪物的一条腿上。    四足骨蛇鸟吃了一惊，立刻提起腿来想要闪避，却已经太迟了。    就见十余根用怪兽筋绞成的粗大绳索，从地面的尘土中急速腾起，飞快的缠绕在四足骨蛇鸟的几条腿上。    四足骨蛇鸟发出一声嘶鸣，在原地不停的蹦跳着，似乎想要挣开这些柔韧的绳索。一旁早就埋伏好的流浪者同时出手，弓箭手数箭齐发，利箭直指四足骨蛇鸟的头部要害部位。    还有几名流浪者丢出了燃烧的火把，飞落在四足骨蛇鸟的周围，将它限制在一个小区域内。    四足骨蛇鸟骤然受到袭击，挣扎鸣叫的动作更加猛烈，不过那绳索却是十分的柔韧，哪怕它使劲挣扎，却也无法在短时间内轻易的摆脱。    “给我全力攻击！”    络腮胡子一声大吼，紧接着就见两名流浪者同时举起了手中的标枪，对着鸵鸟怪我狠狠地投射出去。    这标枪的速度又快又疾，而且标枪头打磨的十分锋利，只是在转瞬间便刺入了四足骨蛇鸟满是褶皱的身体上。    “噗嗤！噗嗤！”两声轻响。    这标枪狠狠的扎在四足骨蛇鸟的胸口处，鲜血顺着伤口流满了怪物的身体。    四足骨蛇鸟发出一声悲鸣，它已经开始拼命。    这一刻缠绕在它身上的所有的绳索中，除了那根最为坚韧的绳索，其它的几根都已经被四足骨蛇鸟扯断，可偏偏就这根绳索，无论它如何挣扎，都无法将其撕断。    看着前方缓缓举起标枪的络腮胡子，它似乎已经意识到了死亡即将降临，发出了一声悲鸣。    眼看四足骨蛇鸟挣扎的动作减缓，包括络腮胡子在内，所有的流浪者都在这一刻发出了更疯狂的攻击！    隐身于不远处的唐震眼神一凝，毫不迟疑的扣动了扳机！    一声脆响传来，络腮胡子等人微微一愣，还不等他们反应过来，就见拴住四足骨蛇鸟的那根绳索似乎被被什么东西击中，一下子就断为两截。    突然摆脱束缚的四足骨蛇鸟一声长鸣，满眼怒火的冲向了络腮胡子。在经过一名流浪者时，它那如同蟒蛇一般的尾巴轻轻一扫，竟然直接将那名流浪者的脖子轻易抽断。    流浪者满脸痛苦之色，双手伸向脖子时，他的脖子却“咔吧”一声断掉，脑袋滚落到了地上。    干掉一名流浪者后，四足骨蛇鸟突然间跳了起来，庞大的身体砸向一名流浪。那名流浪者面色惨白的正想闪躲，却见那四足骨蛇鸟一嘴咬下去，张开的大嘴中长满了利齿。    四足骨蛇鸟这一口咬下去，那名流浪者立刻被撕扯下去一条手臂，鲜血飞溅中，流浪者痛苦的惨嚎起来。    可惜他也仅仅是嚎叫了一声，便被四足骨蛇鸟一脚踢中了脑袋，这流浪者的脑袋如同烂西瓜一样碎裂开来，鲜血脑浆四处飞溅。    所有的流浪者都面露惊色，他们慌乱的将武器攻向四足骨蛇鸟。可是失去了束缚的怪物行动迅捷，他们的攻击大多落空。    不过是转眼之间，又有两名流浪者死在了四足骨蛇鸟的口中。    络腮胡子目眦欲裂，到了此时此刻，他哪里还猜不到是有人暗算了他们。他恨恨的朝着身后看去，同时大吼一声，挥舞着一杆长矛迎向了四足骨蛇鸟。    这络腮胡子的实力很是强悍，唐震估计应该是三级的实力。就见他正面迎向四足骨蛇鸟，同时将手中的一根长矛迅速刺出，眨眼间又迅速收回。    络腮胡子的动作十分迅捷，将长矛挥舞的如同一道幻影般，转瞬间四足骨蛇鸟的腹部便多出了十几个血洞，原本是灵活的动作也变得迟缓许多。    剩余的几名流浪者见状也纷纷围拢了上来，打算协助络腮胡子击杀四足骨蛇鸟，不过还没等到他们靠近，那清脆的声音却又再次响起。    距离络腮胡子几步远的一名流浪者身体一抖，他手中的弓箭缓缓落地，而在他的胸处，则爆开了一个血洞。    捂着汨汨流血的胸膛，这名流浪者满脸不甘地想要回过头去寻找凶手，却始终没有做到。    “噗通！”    这名流浪者的尸体重重的跌倒在尘土中，狰狞的脸上满是不甘。    “他娘的到底是谁？给老子滚出来？”    眼见自己的手下被偷袭杀死，络腮胡子一声怒吼，手中的长矛狠狠的甩向了前方的四足骨蛇鸟。这一矛含恨而出，竟然直接洞穿了四足骨蛇鸟的胸口，锋利的矛尖从四足骨蛇鸟的后背露了出来。    本就遍体鳞伤的四足骨蛇鸟遭受致命一击，再也没有能力进行攻击，巨大的身体重重摔倒在地。    丢出长矛的络腮胡子突然转身，森冷的目光看向了不远处的一处废墟，眼中杀机骤现。只见络腮胡子“噌”的一声从腰间抽出一把匕首，身形竟然如同一道闪电般，射向了那一片废墟。
第五十四章 垂死挣扎！
    就在络腮胡子冲向废墟的时，他突然间感觉到一股致命的危险笼罩了自己，络腮胡子心头一惊，条件反射的向着旁边一闪。    “嗖！”    一颗子弹破空射来，目标正是络腮胡子。    “噗”    络腮胡子感觉肋下好像被什么东西给撞了一下，低头一看，却发现自己的腰间竟然被击出了一个血洞，渗出鲜血已经浸透了衣服和链甲。    看到自己的头领受伤，剩余的几名流浪者同时发出呐喊，毫不犹豫的冲了上来。    只不过就在这些流浪者冲过来的路上，那清脆的枪声竟然再次响起。一名跑在最前面的流浪者，脑袋如同被木棒敲击的烂西瓜一般炸开，无头的尸体又奔跑了几步后，直接扑倒在尘土中。    同伴的惨状让这些流浪者停止了冲刺，傻愣愣的看着死掉的那个家伙。    这不时响起的死亡之音，让这些流浪者心神俱裂，他们也不是无知之辈，十分清楚这声音肯定是由火器所发出的。    也就是说，他们现在被一名神枪手盯上了，死神随时会降临头顶。    流浪者中也有人使用枪械作为武器，可惜他们的枪械武器大多原始粗糙，射程又不远，准度也不高，很多时候甚至不如弓箭好用。    久而久之，荒野中使用火枪的流浪者变得越来越少。    可是这名枪手的准度就有些骇人听闻了，黑岩城附近从来没有听说过这样的用枪高手，难道是外来的流浪者，想要趁机黑吃黑？    平日里都是自己干这种事情，没想到今天别人给阴了！    流浪者们暗自气恼，想要找回场子，可是再一想到这枪手的恐怖时，流浪者们却都已心生退意。    那络腮胡子倒也硬气，肋下挨了一枪后，他的动作竟然没有受到太大的影响，而是迅速的寻了处掩体躲藏起来。    其他的流浪者见状也是有样学样，纷纷的寻找掩体进行躲藏。    可惜仓促之间哪有什么理想的掩体，又是一声清脆的枪响过后，一名躲在凹坑中的流浪者被子弹击中了心脏，挣扎了几下后便一动不动了。    接连又是几声枪响，不断有人发出惨叫，被子弹精准的击杀。    此时此刻，络腮胡子一行人中除了他之外，便只剩下一名流浪者存活。其余几人不是死在了怪物口中，就是死在了唐震的枪下。    络腮胡子将身体蜷缩在掩体后面，一只手捂着伤口，同时用悲愤的声音吼道：“你踏马的到底是谁？有种就给我站出来，咱俩面对面的决一死战，偷偷摸摸的躲在暗处打冷枪算什么英雄好汉？你这个孬种，王八蛋！”    “嘿嘿，现在你觉得憋屈了？当初你他娘的抢老子的脑珠时，那股嚣张的气焰跑哪去了？”    唐震心里暗骂一声，将枪口转向距离络腮胡子不远处的那名流浪者身上。在他的视界中，一枚绿色的十字准星正在逐渐变红。    当准星变成红色的那一刹那，唐震果断的扣动了板机。    只听一声脆响，子弹击中了那名流浪者的一条腿。流浪者一声惨叫，却并没有从掩体后露出身体的其它部位，显然是害怕再挨一枪。    唐震不再理会这名流浪者，虽然这一枪没有直接要了他的命，但也击断了他的一条腿。如果不及时处理伤口的话，估计他也难逃一死。    这短短的时间，唐震便开枪干掉了数名敌人，情绪却没有太大的波动，毕竟这不是他第一次出手干掉敌人了。    干掉这些流浪者，他心中并没有什么负罪感。在这个世界中的见闻和经历早已让他明白，这是一个弱肉强食的世界，慈悲和犹豫，只会让自己更快的丢掉性命。    如果这把步枪握在络腮胡子的人手中，他相信在上次抢夺战利品时，络腮胡子就会毫不犹豫的干掉他们。    看到自己最后一名手下也失去了战斗力，络腮胡子心中的惶恐和悲痛，是无法用语言来形容的。这些年来他虽然杀人无数，也经常被人追杀，可此时的这种无力感还是第一次体会到。    他不知道是谁在偷袭自己，毕竟这些年来他树敌无数，截杀流浪者是家常便饭，类似于抢夺唐震等人脑珠的事情，他根本不会放在心里。    如果让络腮胡子知道，仅仅是因为顺手抢夺了一份脑珠，便害得他的手下和自己把命丢在这里，他绝对会毫不犹豫的放弃那次抢夺，而是选择将对方当场杀死！    如果这次能够逃脱性命，按照络腮胡子的性格，一定会掘地三尺，找到袭击自己的人，然后将他拖到荒野里，折磨三天三夜再将其杀死。    可惜这个世界没有那么多的如果，唐震也没兴趣知道络腮胡子在想什么。    无论如何，这络腮胡子都不能让他活着回去！    唐震看了看时间，估算了一下络腮胡子的出血速度，数分钟后他便不急不缓地从废墟中走了出来。    他站起来的那一刻，络腮胡子也探出头来，正巧看见了撤去量子隐身光芒的唐震。    当络腮胡子看见唐震的面孔时，先是一阵迷茫，紧接着又露出了恍然大悟的表情，咬牙切齿恶狠狠地吼道：“他娘的，原来是你，早知道上次就应该直接杀了你！”    唐震闻言却是不屑的一笑，举起枪瞄准了络腮胡子道：“说这些还有什么用，今天你必死无疑！”    络腮胡子知道自己的伤势严重，继续这样僵持下去的话，失血过多的他也难逃一死，索性就直接站起身来，指着唐震骂道：“你知道我是谁吗，竟然敢杀死我们的队员，难道就不怕被我们组织追杀吗？    如果你可以放了我，我保证这件事一笔勾销，以后井水不犯河水，你看怎么样？”    说起瞎话来，络腮胡子面不改色，其实心里已经恨不得将唐震千刀万剐。    唐震如同看小丑一般冷冷的笑着，对于络腮胡子的话不屑一顾。他迅速的举起了步枪，瞄准了络腮胡子的胸口，视野中绿色的准星逐渐变红。    也就是在这一刻，络腮胡子一直捂着伤口的手猛地扬起，随后朝着唐震狠狠的甩出了一件东西，    唐震见状心头一惊，毫不迟疑的跳到一旁闪躲开来。    就在他闪躲的同时，络腮胡子竟然爆发出无比迅捷的速度，闪电般朝着身后的巨藤林飞奔而去。    “轰隆！”    一声巨响发出，碎石草屑飞溅，那络腮胡子丢来的东西竟然是一枚炸弹！    唐震已经被炸蒙了，他实在没有料想到，在络腮胡子的手中竟然会有炸弹这种东西。    在他失神的短暂时间内，络腮胡子已经快要跑进巨藤林中了。    唐震心头一紧，他绝对不能容许这络腮胡子逃脱，否则他和千龙等人就要遭受到络腮胡子背后团队的报复，被人追杀到不死不休了。    无比迅速的举枪瞄准了络腮胡子的后心，就在绿色的准星还未变红时，络腮胡子的一条腿已经迈入了巨藤林。    唐震不敢再有迟疑，迅速的扣动了扳机。    “砰”的一声枪响过后，络腮胡子的身体抖了抖，脚步变得踉跄起来。但是他却依然没有停顿，而是继续朝着巨藤林奔去，一眨眼便失去了踪影。    唐震暗骂一声晦气，想也不想的举起枪来，对着那名腿部受伤的流浪者开了一枪，直接将他打翻在地。    干掉这名流浪者后，唐震看了一眼幽暗漆黑的巨藤林，一咬牙便追了进去。
第五十五章 价值千万！
    当进入巨藤林后唐震才发现，这巨藤林的内部竟然寸草不生。不过在这些诡异的巨藤上面却生长着一种类似于菌类的东西，其中一些巨大的藤身上，这种菌类竟长得密不透风，看起来十分的怪异。    看到这种诡异的环境，唐震不由自主的变得紧张起来。    打量了一下四周情况后，他的视线转向地面。    那络腮胡子连挨两枪，逃跑的时候地上自然会有滴落的血迹，唐震便开始循着血迹向前追踪。    估算了一下络腮胡子的出血量，唐震断定这家伙根本跑不出多远，便在巨藤林中不紧不慢的走着，同时警惕的查看四周，以防林中会有怪物突然出现。    追出了大概有七八百米左右的距离，唐震目光一凝，在前方的一棵大树下发现了斜躺于巨藤下的络腮胡子。    此时的络腮胡子浑身是血，已经是气息奄奄，他看到唐震后，原本苍白的脸色竟然泛出一丝丝红光，然后放声的疯狂大笑。    “哈哈哈，你果然追来了，既然想要老子命，那老子也要你来陪葬，就陪老子一起去死吧！”    声嘶力竭的吼完了这句话，络腮胡子突然闪身，拨开了身边的一堆杂草，露出了一枚他此前抱着的那种鸟蛋。    络腮胡子狂笑着举起一块石头，对着鸟蛋便狠狠砸下，清脆的声响过后，这枚鸟蛋竟然被他直接砸碎。    看着缓缓流淌出来的蛋清，以及络腮胡子阴谋得逞的狂笑，唐震心头突然升起一种不妙的感觉。    他来不及去思考络腮胡子为何有此诡异举动，只想立刻将他击杀！    就在唐震准备开枪射击时，突然从不远处传来一阵急促的脚步声，紧接着数头四足骨蛇鸟出现在唐震眼前。    看到那枚鸟蛋被砸碎后，这些四足骨蛇鸟发出愤怒的吼叫，其中一头四足骨蛇鸟对准正在狞笑的络腮胡子狠狠一啄，便将他脑袋硬生生的撕扯了下来。    叼着人头的四足骨蛇鸟一甩脖子，络腮胡子的人头便飞过半空，滚落在唐震面前的草地上。    络腮胡子的头颅满是血迹，却依旧双眼圆瞪的看着唐震，这一刻他的嘴角还在发出丝丝狞笑。    他要看着唐震去死，被四足骨蛇鸟撕成碎片！    可惜在他臆想中，应该惊慌失措中被四足骨蛇鸟撕扯成碎片的唐震，却丝毫没有慌乱的感觉，而是看着他的人头笑了笑，突然间在原地消失的无影无踪。    络腮胡子眼睛瞪得滚圆，在意识消失前的最后一刻，突然产生了懊悔感觉，随后便陷入了无边的黑暗当中。    自家的房子里，唐震的身影突然出现，手中还拿着那把步枪。    看了一眼熟悉的环境，唐震摇摇头嗤笑一声，将步枪收入空间中，随后又将那身破衣服脱了下来，丢进了垃圾桶。    这一次行动有些惊险，要不是有这传送功能，唐震不敢保证能在几头愤怒的四足骨蛇鸟追杀下逃生。    这络腮胡子真是坑人不浅，临死前还想阴自己一把。    唐震叹了一口气，今天虽然将络腮胡子等人解决掉了，可是能否逃过络腮胡子身后团队的调查还未可知？    虽然有被抢夺战利品的事情在前，可也并不是什么死仇，若不是络腮胡子看向摊位时那贪婪的目光，唐震也未必非要将络腮胡子干掉。    可是既然他起了不该有的心思，那么唐震也就绝对不能留他了    算了，走一步看一步，如果真把老子惹急了，拼了命也要把你们全部干掉，反正老子可以传送，看谁笑到最后！    唐震挥挥拳头，眼中流露出一丝战意。    既然回到了家中，那就出去采购一番，天知道那四足骨蛇鸟是否还停留在原地，唐震不想去冒这个风险。    洗漱换洗一番后，唐震便从家中离开。这一次他要前往省城，购买几种本地没有的商品。    客车在高速公路上急速前行，数小时后便抵达省城，唐震下车后找了一辆出租车，直奔省城的最繁华地带。    坐在出租车上的唐震，脑中思索着接下来一段时间内，自己在楼城世界的发展规划。    尸族的降临让唐震感到措手不及，它们不是普通的怪物，而是有组织的入侵者。它们屠杀遇到的一切生灵，对于唐震的建城大业产生了极大的阻碍。    原本将黑岩城作为假想敌的唐震，如今已经把尸族列为头号大敌，在与灵脑尸王结仇的情况下，唐震的首要任务是将尸族降临在楼城世界的野楼清理掉。    只要将尸族的野楼清理，相信这些游荡的尸族便丢失了根据地，再也无法掀起什么风浪。    这段时间对于楼城世界的资金投入不小，如今又有了尸族大敌，想要对抗的话必然要组建团队，也意味着更多的资金投入，唐震手里的那些钱明显不够用。    唐震这一次前往省城，也是抱着寻找新收入渠道的目的。    他的空间内放了不少的东西，其中就包括那块得自黑岩城广场的绿色玉石。唐震来的路上查了一些资料，越发相信这东西就是翡翠。    如果当真如此，看这翡翠的种水，应该能卖出个好价钱。    金玉珠宝，联邦内十分有名的珠宝连锁集团，据说资产近千亿，连锁店开遍全国各地。    唐震此时便坐在这家集团位于省城的一家珠宝连锁店内，等待着他送来出售的玉石鉴定结果，看着柜台里价值不菲的珠宝，他的眼中闪过思考的神色。    鉴定的结果出来了，确定为顶级的翡翠，种水极佳，经过商议后，唐震将这块翡翠以两千万的价格出售！    这一笔巨款到账时，让唐震血压骤升，好在他的自制力极强，才没有在人前失态。    从珠宝店离开后，唐震便前往商场，大肆采购了一番后，又通过房屋中介，买了一套位置还算不错的二手房。    房子的面积有一百八十平方，拎包入住，也让唐震省了不少事儿。    一天之内收入超千万，转眼又花了上百万，这样的经历让唐震这个穷小子有种恍如隔世的感觉。    然而直到此时唐震才发现，除了刚开始的激动外，金钱已经不能再带给他任何刺激，反倒是建立楼城的愿望，在不缺金钱后变得越发强烈起来。    挥了挥拳头，感受体内强大的力量后，唐震确认这才是自己追求的目标！
第五十六章 建立加工作坊
    手里有了资金后，唐震便开始了他的计划。    首先是装备，流浪者们所使用的武器很是杂乱，大多质量粗劣，在生死搏杀的战场上，一件质量有问题的装备，很有可能要了使用者的性命。    唐震不想让自己的手下穿着这种装备跟怪物搏杀，所以在防护方面务必要做好。    原本他打算给自己未来的手下装备防爆甲之类的护具，但是看了网上的一些评论后，他发现这种防爆甲的防御功能十分的有限，用于冷兵器对战并不实用。    看来如果条件允许的话，还是需要自己动手制作，实在不行雇人制作也可以。    唐震只需要让人将合适的金属加工成零件，然后送到异界组装就可以了。实在不行就找个借口，直接制作完成，然后再带去楼城世界。    这年头做什么的都有，自己不过是制作一些铠甲，相信没有人会大惊小怪。    除了这种板甲的信息外，唐震还留意了一下防刺服和锁子甲的信息，其中有一种用金属弹簧垫制作的锁子甲吸引了他的注意力。    这种锁子甲外形不错，据说也有很好的防护力，而且价格也比较合适，一套长链甲的价格在两千左右，唐震算了算，如果购买100套的话，它的价格也就在20万左右。    当然唐震不会一次过买那么多，他打算先买上几套看看效果，如果可以的话，那就自己生产。    付款后留下了地址，唐震又订了几套防刺服，随后又开始浏览起弓弩之类的兵器。    这些东西在网上也有出售，只不过质量如何就不好说了，唐震选了几家比较出名的商铺，付款订购了十件。    估算了一下委托工厂制作一套护甲的价格，唐震感觉有些昂贵，哪怕他现在的手里有着一大笔资金，却并不代表着可以随便浪费。    要不要雇佣一批人，自己加工生产？    唐震心里想着，便掏出了电话，给自己曾经的一个工友打电话。    这人名叫王大庆，家住农村，为人实在坦诚，曾和唐震一起干过活。因为有一次被地痞欺负，只有唐震站出来帮了他，王大庆便认准了唐震这个朋友，两人经常有电话往来。    王大庆现在家里务农，伺候自己多病的老母亲，农闲时会进城打零工贴补家用。    接到唐震电话时，王大庆正在地里干活，听说唐震要到他们那里租他家的房子，并且找人干活后，拍了拍胸脯，说这事儿抱在他身上。    两人将事情定了下来，唐震又给妹妹打了电话，简单的聊了几句，并告诉她自己在省城买了一套房子，她随时可以搬过去住。    钥匙他稍后送去，让妹妹在校门口等他。    等唐震将钥匙送过去后，唐震给了妹妹一笔钱，让她出面把养父欠的钱慢慢还清，如果有人问起钱的来历，随便找个借口就成。    同妹妹一起吃过饭后，他又开始忙着采购材料。    电焊机，切割机，角磨机，钻孔的，抛光的，各种机器设备都要购买，除此之外还有各种耗材，唐震也买了不少，以免来回折腾。    唐震选了一家信誉较好的商店，一次就采购齐全，然后委托其按地址送货。    从这家商店离开后，唐震又来到建材市场。    花纹钢板，304不锈钢板，钛钢板，还有一批不同规格的钢管，唐震同样大手一挥，付账送货。    接下来唐震又跑了不少地方，买了皮革，帆布，油漆等物品，饶是他体力惊人，却也累的够呛。    感觉没有车不方便的唐震，又马不停蹄的来到汽车商店，买了一辆三十多万的越野车，用来作为代步工具。    驾驶证早就考了下来，唐震办理完手续后，便开着车回到了居住的地方，找出纸笔来统计自己购买的物资。    当初为了保持低调，唐震并没有将机动车带到楼城世界的打算，不过随着尸族的到来，他也不能再保持低调了，唯有趁此机会强势崛起，才能更早的实现自己的目标。    考虑到楼城世界的地理情况，普通的汽车肯定不适应使用，倒是一些农用拖拉机，看起来颇为适合，也皮实抗造。    唐震看中了一款前加力四轮驱动的农用拖拉机，轮胎粗大，马力也很足，相信一定可以适应楼城世界的地貌。    到时候再配上一个拖斗，就可以用来运输人员和物资，行进的速度便能大大提升。而且这个尺寸的拖拉机，唐震的空间正好可以装下，再大一些他就无能为力了。    将一系列的事项梳理完毕后，第二天一早，他就开车前往王大庆家所在的村子。    开车跑了几个小时后，唐震来到了王大庆家所在的小村庄，一个依山傍水景色秀丽的地方。    接到电话的王大庆已经在村口等着唐震，见到他来后，便坐上车领路，直接前往他的家中。    王大庆家在村子的边缘，有一个占地足有两千平的大院子，此时院子里堆满了各种各样的物资。    见过王大庆的母亲，送上买来的礼品后，唐震便和王大庆来到院子里商谈起来。    唐震告诉王大庆，他结识了一个大导演，从对方手里弄了一批道具的订单，本着有钱大家赚的想法，就叫上了王大庆。    他租用王大庆家的场地，一个月给他五千块钱，负责管人张罗事儿，一个月再给一万，但前提是必须要把活干好。    不管王大庆信不信唐震的说法，就冲一个月一万五的收入，王大庆就毫不犹豫的点头答应了下来。    双方沟通完毕，接下来的事儿就好办了。    唐震先给了王大庆五万块钱，让他找人在院子里搭建一座简易的彩钢棚子，这样便可以遮挡外人的视线。    随后又找来一群帮工，连带着电工，将设备和电路安装连接完毕。    村里有不少闲时打工的青壮，对于电焊切割等工艺也都熟练，王大庆出去转了一圈儿，便招来了六个人。    能在家门口干活，工资也不低，这些人自然很是高兴。    唐震见人手已经齐备，便将一份图纸交给王大庆，这是一份铠甲的图纸，前胸后心使用整块钢板进行防护，腰腹部位使用小钢片打孔，用铆钉将其排列在厚牛皮上。    在牛皮的内部，还要缝上一层帆布，总重量将近二十斤。还有头盔，腿部护甲等部件，看起来颇为繁杂。    唐震要求保证质量，至于速度，相信王大庆心里有数。    这是唐震要求制作的第一件物品，总数为一千件，如果材料不够用的话，唐震让王大庆直接订货，同时又给他转账十万。    告诉王大庆自己要去山区，得半个月后才能再来，期间可能联系不上，这里事儿就由他操心费力了，王大庆连说唐哥放心，绝对不会叫你失望。    谢绝了王大庆要他吃过饭再走的挽留，唐震开着车离开了小山村。
第五十七章 弹弓大卖！
    省城的房子是唐震给妹妹买的，他没打算再过去。回到了原本显得残破的老屋，将车停在院子里后，唐震将院门上锁，这才缓步走进屋内。    将身上的外套脱掉，唐震将皮甲和斗篷换上，这斗篷的防御力，在关键时刻能够救他一命。    将手枪取了出来，检查了一下弹匣，同时换上了一双轻便的军靴，另一只手里握着一把军刀，唐震深吸了一口气后，便开启了传送功能。    眼前一花，唐震便出现在那片怪异的巨藤林中。    在视野视线恢复的瞬间，唐震便立刻打量四周，精神紧张到了极点。还好他并没有发现四足骨蛇鸟的踪迹，反倒看到了络腮胡子残缺不全的尸体。    如同一块破烂的人偶，已经被愤怒的四足骨蛇鸟撕扯的七零八落。    眼见络腮胡子的惨状，唐震不敢再有丝毫的迟疑，立刻拔足狂奔，风一般朝着巨藤林外冲刺。    他可是见识过鸵鸟怪物的实力，一旦被这种怪物盯上，那她的小命绝对要交代在这里。    一直到跑出巨藤林，唐震都没有碰到那四足骨蛇鸟，唐震心里不禁暗道侥幸。    出了巨藤林，就看见被他干掉的流浪者尸骸散落在草丛中，只不过都已经变得残缺不全，显然是被什么怪物啃噬过了。    四足骨蛇鸟巨大的尸体已经被大卸八块，脑珠自然不会留下，全身再无一点儿有价值的材料，看其身体被刀切割的痕迹，应给是偶然路过的流浪者所为。    唐震瞧着恶心，便把头扭过去不再看，随后他一路前行，直奔流浪者小镇的方向而去。    途经上次遭遇食尸鬼的建筑时，唐震突然心头一动，自己现在拥有超级射手应用辅助，是不是可以可以隐藏在高处，不慌不忙地狙杀怪物呢！    虽然对于自己升级无用，但是可以采集脑珠啊，毕竟一颗二级的脑珠，可是价值一百金币。    唐震心里打定主意，忙过这一段时间后，一定要找机会再来这里，他总感觉在这废墟的深处，藏着巨大的秘密。    回来的路上并不是十分顺利，期间他曾遭遇了一群死亡鸟的袭击，面对着种脆弱却疯狂的怪鸟，唐震险些中招。    最后他还是启动了地图瞬移功能，才狼狈的逃出了包围。    心有余悸的唐震还不知道，一旦被这种怪鸟抓伤，就会全身僵硬而死，继而变成恶心的丧尸。    只不过刚脱离死亡鸟的围攻，他却又遭遇了一波丧尸的围攻。这些丧尸拖着残缺的肢体冲向唐震，有的手中还挥舞着武器，动作也很是迅捷。    只是一级的丧尸而已，唐震只要小心应对，根本不会对他造成什么威胁，唯一让他感到疑惑的是，这些丧尸的残破的衣服同流浪者十分相似。    干掉这些怪物，摘取了脑珠后，唐震又继续前行。在此期间还与几波流浪者交错而过，只不过这些流浪者一脸阴沉之色，看起来心事重重。    来到流浪者小镇门口，唐震发现整个小镇都进入了戒严状态，围墙上站满了临时召集的弓箭手，还有使用飞石和投石索的野修，看着天空一副如临大敌的模样。    唐震心中疑惑，交出了通行证后，他便直接前往了市场。    在街道上他看到了正在出售货物的千龙，两人见面后用眼神交流了一下，彼此都没有说什么，不过千龙脸上却闪过了一丝如释重负的表情。    和千龙碰过头后，唐振便直接回到了山洞，恰巧碰到慕容紫烟正两个妹妹在山洞门口处清理两只死亡鸟。    唐震见状开口问道：“这种怪鸟是怎么回事，我看荒野中到处都是这东西？”    慕容紫烟见唐震回来后很高兴，他知道唐震这一次外出的原因，现在他平安的回来，证明事情已经搞定，而唐震本人也完好无损。    “这是死亡鸟，被它抓伤后会僵硬而死，然后变成一具丧尸。黑岩城对这种怪物很是头疼，已经撤回了全部的修士进行防守。流浪者小镇也召集了一批弓箭手，用来防御这种怪鸟的袭击。”    慕容紫烟的话让唐震恍然大悟，一路上的疑惑也就此解开。    不得不佩服灵脑尸王的算计，仅用一种身体脆弱的死亡鸟，便逼得黑岩城修士龟缩会老巢。离开了他们的统一指挥，这些如同散沙的流浪者野修，根本就不能对尸族造成太大的威胁。    况且流浪者们同样需要防范这种死亡鸟，最近一段时间内，已经有上千的流浪者野修被杀死后变成了丧尸，至于没有修为的流浪者，死的更是不计其数！    回想起死亡鸟的身体脆弱的特性，唐震心头一动，如果他带来的大量弹弓和皮筋，或许也能成为一种畅销的商品呢！    这种弹弓对付大部分的怪物都毫无用处，可是用来对付死亡鸟，却是一种极好的武器，毕竟死亡鸟攻击时都是成群结队的铺满天空，这种情况下闭着眼睛也能打到。    如此一来即便是老弱妇孺，都有了攻击防御死亡鸟的能力。    想到这里后，唐震立刻跑进了山洞，传送回自己的家中。    开车将整个城市的五金商店和渔具店逛了一圈，唐震买回了近千斤的钢珠，一大堆的弹弓，还有满满一编织袋的弹弓皮筋。    将这些东西放入空间后，唐震又传送回到了流浪者小镇。    招呼着大熊过来当苦力，唐震将这些东西送到了千龙的地毯上，按照一枚脑珠到五枚脑珠不等的价格出售，同时免费搭配上一百枚钢珠。    有流浪者野修见到这些弹弓，上前询问了一下，当被告知这种弹弓可以用来打死亡鸟，并且有无修为都可以使用后，这名流浪者野修好奇的买了一把。    恰好此时正有一群死亡鸟袭来，小镇里占据制高点的无数弓箭手立刻进行设射击防御，一时间箭如雨下，时不时会有死亡鸟掉落下来。    没有远程攻击力的流浪者们都藏起来，躲避掉落的箭矢和死亡鸟尸体，唐震千龙和那名买了弹弓的流浪者野修，却同时拉动弹弓对着天空乱射。    在这种情况下，弹弓的优势立刻显现出来，操作简单，省力，对于死亡鸟造成的伤害也很明显。    不像是那些弓箭手和使用投石索的家伙，射出了十几箭后，都累的气喘吁吁，双臂酸胀难受。    那名买来弹弓的野修眼神越发明亮，这弹弓用来对付死亡鸟，效果竟然出奇的好！    躲在附近的野修也看到了这一幕，立刻就有人冲了过来，丢下一颗脑珠，兴冲冲的拿着弹弓参与到射杀死亡鸟的行列中。    越来越多的流浪者野修冒着被箭矢和漏网死亡鸟伤到的风险，跑过来购买弹弓，有的流浪者甚至一次就买了几十把。    随着越来越多使用弹弓的流浪者野修参与进来，天空中的死亡鸟很快就被清空，流浪者小镇的地面上，落满了箭矢和死亡鸟的尸体。    刚刚有很多人看到了野修使用弹弓射击死亡鸟的举动，查看地面上的死亡鸟尸体，很多都是被钢珠击杀，很快这个流浪者小镇内的近万流浪者，都知道了弹弓这种新奇的武器。    他们纷纷涌向唐震的摊位购买弹弓，甚至就连流浪者小镇的管理人员也来到这里，好奇的拿起一把弹弓摆弄，同时向他订购了两千把弹弓！
第五十八章 怪鸟围城
    接到了一笔大订单，唐震心中自然十分高兴，抽空传回家中，上网找到了一个弹弓销售商的电话，订购了一万把普通的冷弯弹弓。    这种普通的弹弓加工简单，因为唐震对于材质没有太多要求，所以只需要使用普通的圆钢配合简易工作台便可以制做。    然后稍加打磨抛光，一把弹弓便完成。    普通弹弓的价格便宜，一万把的价格不到十万块钱，紧接着唐震又订购了大量的皮筋和钢珠，并要求尽快发货。    忙完了这一切后，唐震便回到了楼城世界。    带去的弹弓已经销售一空，很多人都来询问是否有货，唐震不知道的是，在他离开的时候，又有一波死亡鸟来袭。不过因为流浪者小镇多出了数百把弹弓，这来袭的数千只死亡鸟很快就被全部击杀。    出乎唐震的预料，那停留在流浪者小镇的黑岩城特派员，竟然也找到了他的头上，要向他订购五千把弹弓，同时还有大量的钢珠。    唐震不知道的是，此时得黑岩城已经被近十万只死亡鸟团团围困，这些怪物如同一团巨大的乌云，正围绕着黑岩城不停的飞翔。    为了防止死亡鸟进入黑岩城内部，所有的门窗入口都已经被封闭起来，可就算是如此，依旧有不少的居民被伤到。    被这种怪鸟伤到就必死无疑，黑岩城掌权者为此不得不将这些变成丧尸的居民丢出去，以防整个楼城从内部崩溃。    弹弓的出现让这名黑岩城特派员看到了解除死亡鸟危机的希望，为此他特意找到唐震，要求他尽快提供货物。    黑岩城特派员甚至承诺，如果这次黑岩城的危机能够得以解除，黑岩城绝对不会忘了他的功劳，甚至会给他一个预备居民的资格！    唐震对于黑岩城的居民资格毫不在意，但是对于一笔价值上万脑珠的生意，他却不得不在意。    这名黑岩城的特派员很爽快，直接支付了十枚三级脑珠，相当于一千枚一级脑珠。    唐震估算了一下时间，承诺三天后会交付货物，对方闻言虽然有点不满，却也毫无办法，毕竟他订购的数量实在太多，唐震拖延几天交货也属正常。    送走了黑岩城的特派员后，唐震这才得以清净片刻。    这一次弹弓的大卖，有些出乎他的预料，将销售总额统计了一下，竟然超过了一万五千脑珠。这些脑珠等于应用商城的十五万金币，对于唐震来说，算是一笔不小的收入！    不过这一次他并没有急于吸收脑珠，而是放入了储物空间中，以备不时之需。    心里正想着事情，慕容紫烟却走进了山洞，他看了看唐震笑了笑，然后用关心的语气问道，“事情解决了，这次出去后没有受伤吧？”    “放心吧，没事儿！”    唐震便无所谓地笑了，示意自己没问题。    慕容紫嫣点点头，上前抱着唐震的胳膊，将头依偎在他的怀里说道：“你以后再碰上这样的事情，要多加小心，上次你受伤把我吓坏了。”    唐震点了点头，轻拍着慕容紫嫣的肩膀说道：“我知道了，以后一定会注意，你快去做饭吧，我有些饿了。”    慕容紫嫣乖巧的点了点头，转身走出了山洞，唐震的表情显得很是轻松。    过了没多久，千龙便收摊回来，一见到唐震后便对着他的肩膀轻捶一拳，关心的问道：“我看那家伙这几天都没回来，想来已经被你解决了，自己没受伤吧？”    唐震点点头，心有余悸地说：“过程有点儿惊险，差点被那混蛋给阴了，不过还好，那家伙已经被我干掉了，还有他那帮手下，同样也回不来了。”    千龙点了点：“络腮胡子既然被你干掉，他背后的团队肯定不会轻易放过此事，这段时间我们一定要小心一些，对了，你动手的时候附近有没有旁人，如果有的话，我们……？”    说到这里时，千龙做了个割喉的姿势。    唐震摇摇头道：“放心吧，应该没有人看到，就算是有人听到声音，也应该没有看到我的脸，应该没事儿。”    这个话题就此终止，两人又聊起关于死亡鸟的话题。    黑岩城。    无数死亡鸟如同一道巨大的黑色洪流，围绕着整个楼城不停的盘旋，同时也在寻找着进入楼城的缝隙。所有的窗户都被封堵，弓箭手们从特意留下的狭窄孔洞中，一箭又一箭的进行射击。    只是这种攻击对于数量庞大的死亡鸟群来说，根本就不值一提，况且黑岩城的箭矢数量有限，目前已经消耗得差不多了。    整个黑岩城陷入了一种恐慌迷茫的情绪中，居民们虽然还在继续工作，可总是显得心不在焉，那些死了人的居民家中，时不时可以听见低沉的抽泣声。    小锐和往常一样从家里离开，他的姐姐去上班了，因为被死亡鸟围困的缘故，她上班的地方临时改为弓箭制造作坊，没日没夜的生产着箭矢。    只不过听姐姐说，箭杆羽胶等原料已经消耗的差不多了，恐怕再生产一天的时间，整个黑岩城便无法再产出一支箭来。    死亡鸟似乎无穷无尽，它们的叫声让人彻夜难眠，就连小锐都被搞得没有睡好觉，时不时会有几只鸟撞到窗户上，发出“嘭嘭”的撞击声。    昨天老师便通知他们，今天会前往楼城最顶层的地方，接替早已经疲惫不堪的黑岩城修士，对死亡鸟进行射杀。    他们学校的学生有上千人，集中了整个黑岩城中十八岁以下的未成年人，只不过出于修为的考虑，这次参与防御战斗的全部都是二级以上修为的学员。    到了学校经过集合点名后，众人便一起沿着楼梯向上爬，越过了那道平日里禁止他们通过的铁门。    又爬了一段时间，在经过一层楼时，小锐隐约听到那名经常欺负自己的家伙正对同伴吹嘘，说这一层的尽头有个藏宝库，他曾经听爷爷说，整个黑岩城的宝贝都藏在这里！    小锐闻言心头一跳，暗暗的记下了这条信息。    与此同时他的心头突然间浮现出一个能隐身的神秘人，就是这个家伙给了自己一千脑珠，自己用来购买了不少辅助材料，如今的修为已经触摸到了三级的门槛！    不知道这一条重要信息，会从那家伙手里换来多少脑珠呢？
第五十九章 再入黑岩城
    唐震等了三天时间，果然订购的货物全部送到，他将这些弹弓钢珠全都弄到了山洞，并又有刻意的躲避慕容紫烟。    慕容紫烟从外面走进山洞，看到这些凭空出现的塑料袋子后，只是微微的惊愕了一下，然后深深的看了唐震一眼，却并没有多说什么。    唐震见状便知道，她早就猜到了什么，只是不问而已。    将这弹弓的数量清点一下后，唐震便通知流浪者小镇的管理层和黑岩城的特派员取货。小镇的人员很快就取走了弹弓，并将货款一次性付清。    黑岩城的特派员却提出要求，希望唐震能帮忙将这些弹弓钢珠送入黑岩城，当然并不是免费使用，而是会支付一定的酬劳。    除了唐震之外，他还雇佣了几十人，准备一起行动。    如果是唐震自己，他有把握穿过死亡鸟的包围进入黑岩城，但是如果几十人一起行动，天知道能否躲过死亡鸟的围攻，毕竟他无法再这些流浪者面前使用特殊能力。    黑岩城的特派员告诉唐震，他们已经研究好了方法，应该可以有惊无险的进入城中。唐震跟随着黑岩城特派员前往镇中心，看到了几十个长方形的壳状东西    这外壳的前后左右都被怪物皮革挡住，可以有效抵挡死亡鸟的攻击，当首尾相连后，又可以形成一条通道，供人迅速通过。    唐震研究了一会儿，发现这乌龟壳一样的东西，确实可以抵挡死亡鸟的短时间攻击，不过时间太长的话，死亡鸟的利爪尖喙一定能够破坏这种怪物皮革。    唐震答应了黑岩城办事员的请求，他这一次扮演的是技术指导的角色，弹弓虽然简单，但想打准也需要一定的技巧和窍门，特派员见过唐震指导流浪者如何使用瞄准，又是弹弓的销售商，自然要请他给黑岩城居民进行指导。    黑岩城情况危急刻不容缓，黑岩城特派员立刻组织众人分配需要携带的物资，然后每人背着一个乌龟壳，急速前往黑岩城。    远远的便看见黑岩城被一层黑雾笼罩，走进一看却是铺天盖地的死亡鸟，地面上插满了箭矢，还有铺满地面的死亡鸟尸体。    看到唐震这一行人靠近后，立刻有一群死亡鸟扑来，众人连忙将乌龟壳放下，然后贴着地面前行。    乌龟壳被死亡鸟撞得东倒西歪，但是众人却死死的攥住乌龟壳下的把手，因为一旦被死亡鸟撞开乌龟壳，那必然是死路一条。    近百米的死亡鸟密集地带，众人足足走了十分钟，这才靠近了黑岩城的大门。等黑岩城特派员靠近黑岩城的小门后，那金属门立刻打开，露出一个仅容乌龟壳贴地面进入的洞口，其余的地方都被怪兽皮革档得密不透风。    乌龟壳一个接着一个的钻了进去，期间没有任何一只死亡鸟钻进去，等最后一个乌龟壳进去后，金属门“砰”的一声紧紧关闭。    黑岩城巨大的通道内，所有人都一脸疲惫之色的丢下乌龟壳，刚刚死亡鸟暴风骤雨般的冲击，让他们几乎耗尽了全部的力气。    幸好无一人伤亡，他们全都安全的进入了黑岩城。    几十名黑岩城修士将他们围了起来，并将他们带入一个大房间内看管起来，流浪者不允许进入黑岩城，他们这一次虽然是受到黑岩城雇佣，却也禁止到处乱走。    流浪者们唉声叹气，原本以为可以见识一下黑岩城内部的样子，却没有想到人家根本就不许乱走。若不是外面还有死亡鸟的话，说不准这会儿已经被赶出黑岩城了。    唐震被单独叫出来，开始向一波又一波的楼城居教授如何使用弹弓，直说的口干舌燥。在这些人里面，他看到了那个叫做小锐的少年，当唐震讲授如何使用弹弓时，那个少年一直用奇怪的眼神看着他。    唐震猜测或许是声音暴露了自己，不过他也没太在意，只是自顾自的讲着。    少年离开时，偷偷对唐震做了一个手势，在流浪者中代表着“好”的意思，看来他已经对唐震产生了怀疑，故意用这个手势来试探唐震，又或者是通知唐震，任务已经完成。    深夜来临，黑岩城的大部分人都已进入梦乡，唐震捂着鼻子坐在漆黑的屋子里，这里面臭味熏天，呼噜声不绝于耳。    难怪楼城居民看不起流浪者，单是他们身上的味道就足以让人敬而远之。    确定没有人注意到自己后，唐震查看了一下地图，确认了附近负责看守流浪者的黑岩城修士位置，便开启了量子隐身光幕。    通过地图瞬移功能进入通道拐角，唐震又从通道内一个隐蔽的小门进入了楼城内部。    一路缓缓前行，当唐震来到小锐家居住的位置后，轻轻的扣动了房门。    房门很快就被打开，一脸戒备之色的少年看了一眼处于隐身状态的唐震，闪身让开了通道，唐震一步跨入了房间中。    “我要的东西在哪里？”    唐震没有废话，直接开口问少年。    小锐也很痛快，朝着唐震丢出一卷皮纸，有些秘密大家心里知道就好，没有必要明说出来。    唐震打开兽皮一看，却是一种自己不认识的文字，心中有些懊恼，天知道这些鬼画符代表着什么意思。    不过唐震很快便想起，应用商城里面有一种应用，似乎可以破解文字。    【神秘文字破解器，可以破解各种神秘文字，并且翻译成使用者可以理解的文字，下载金额一万五千金币。】    空间里的脑珠充足，唐震兑换了足够的金币后，将其下载安装。    启动了文字破解器后，那些鬼画符一般的文字在唐震眼前自动转换，成为了他可以识别的文字图案，这样阅读起来便十分的轻松。    看着看着，唐震的脸上浮现出一丝喜色，从空间中取出一千脑珠丢了过去，对着少年淡淡说道：“这是一千脑珠，算是这次奖励，以后继续努力！”    少年接过脑珠后，简单的查看了一下，便默不作声的打开了房门。唐震也不见怪，从房间走出去后，便直奔黑岩城的上层区域而去。    避开时不时经过的黑岩城修士，唐震来到了那道隔绝了上层管理者和下层居民区的密封铁门前。    这道铁门十分坚固，蛮力破开的话肯定会引起黑岩城修士的注意，唐震不想引起黑岩城的注意，便只能默默的等待。    地图瞬移功能可以无视任何障碍物的在当前地图范围内进行传送，可惜冷却时间未到，他只能耐心等待。时间缓缓流逝，等冷却时间一到，唐震立刻穿过了铁门，进入了黑岩城的上层区域。    这里是黑岩城掌权者居住的地方，环境也要好上许多，只不过在藏宝室的那一层中，唐震又遇到了一座铁门。    没说的，继续等。    又过了一个小时，唐震穿过了这道铁门，进入了藏宝室所在的楼道内。整个楼层内空无一人，一道厚重的大铁门再次出现唐震面前。    看着一道接一道的铁门，唐震颇感无语，却也只能默默等待。
第六十章 藏宝室与秘术！
    又一次冷却时间结束后，唐震深吸一口气，瞬移进入了黑岩城的藏宝室。眼前漆黑一片，不过唐震很快就取出强光手电，照亮了藏宝室。    映入眼前的是许多的大箱子，唐震打开箱子一看，立刻倒吸了一口凉气。    整口箱子里面全是脑珠，在强光手电下闪耀着炫目的光彩，天知道会有多颗！    唐震忍住心头的激动，再打开一口箱子，却是一箱子的各色矿石，五颜六色，同样光彩夺目。    第三口箱子，还是脑珠，第四口箱子，是一堆乱七八糟的东西，唐震不认识，不过看起来应该来自野楼，想来也是好东西。    箱子一共十五口，里面都装着各种各样的宝物，其中有六口箱子里装着的都是脑珠！    六大箱子的脑珠，天知道可以兑换多少金币？    唐震将这些箱子全部收起后，又将视线转向那些摆在架子上的兵器护甲，这里既然是藏宝室，那么放在这里的武器护甲必然不是凡品，说不准就是千龙曾说过的魔兵！    不管了，先全部收起来再说！    收起这些兵器后，唐震的视线突然被几颗悬浮于石台上的符文石所吸引。回想起慕容紫烟描述过的楼城基石模样，唐震的呼吸瞬间变得急促起来。    基石，这绝对就是基石，而且数量足有五颗！    唐震欣喜若狂，伸出手轻轻的抚摸着这些满布符文的基石，如同欣赏绝世珍宝一般。    数分钟后，唐震将这些符文石收入储物空间中，他此刻已经凑齐了建立楼城的全部材料，随时可以将楼城建立起来。    唐震心中的激动，难以言表。    将整个藏宝室再次搜寻一遍，将看到的东西全部弄走，唐震的储物空间变得满满当当。    在藏宝室的边缘位置，摆放着不少用怪兽皮制成的皮纸书册，唐震漫不经心的拿起一本，随意的扫了一眼，紧接着就被书卷里的内容所吸引。    这书里竟然记载着一种灵魂传递寄宿的秘术！    将一具经过特殊培育，体内没有灵魂的身体放到转生祭坛上，随后需要灵魂寄宿的人通过另一个使用脑珠激发的微型法阵，灵魂便可以进入这一具特殊身体当中。    灵魂进入躯体后，便与正常人毫无差别，而且随时可以从这具身体中退出，回到原本的身体当中。    又或者进入下一具特殊躯体，继续的过着正常人的生活。    表面看起来，人类似乎可以依靠这种方式永生不死，但是人类的灵魂也有衰竭的时候，一旦灵魂衰竭，便是有这种转身的办法，也依旧难逃一死。    唯有灵魂不朽再配上这种秘术，才能觊觎长生！    在唐震看来，若是这灵魂传递秘法是真的，那么满屋的宝物加起来，恐怕都比不上它的价值！    唐震的心里其实一直有一个想法，那就是从原世界弄来一些帮手，因为他们有着楼城世界土著所没有的眼界和见识，受过的教育的程度更是天差地别！    如果自己想要将楼城壮大，那么方方面面的人才必不可少，可惜在流浪者当中，这样的人才绝对是凤毛麟角，普通的流浪者又如何能堪大用。    那些传承千年的楼城可以用几十年上百年的时间从后代居民中慢慢培养，可是自己却没有那个时间，也等待不起。    唐震想要快速壮大楼城，必然少不了借助原世界的科技产物，楼城世界的土著可能对此一窍不通，但是原世界的人类却可以手到擒来。    所以从原世界弄来优秀的人才辅助，便成了他最好的选择。    唐震先前曾经试过活物能否通过传送带来，结果让他很失望，携带的鸡鸭无一都失去了生命气息，也绝了他原本的想法。    可是现在这种灵魂传递寄宿的秘法，却让他再次看到了希望！    就连他曾经担心的，若是原世界带来的手下反叛该如何解决的问题，这秘术中也有了完美的解决办法。只要他在培育特殊躯体的时候使用一种辅助秘术，便可以保证寄宿者一旦对他心生恶意，便会头痛欲裂，若是对想要对他进行伤害，便会立刻瘫痪掉，并且灵魂将从身体中被驱出。    这种被驱逐者的灵魂中会被打上印记，再也无法进行灵魂传递寄宿，有了这一手段，唐震便可以高枕无忧，不用害怕会有人对他心怀不轨了！    而且可以这种秘术培育的躯体，不仅仅限于人类，还可以是其他种族，甚至是怪物，都可以在经过培育后成为合格的寄宿体！    唐震想了很多，直到地图瞬移功能冷却后，才将这些书卷收好，传送出了藏宝室。    忙活了一整夜的时间，等唐震回到流浪者居住的屋中时，已经是黎明时分，唐震感觉身体有些疲惫，便闭上双眼休息起来。    等太阳升起来的时候，黑岩城的居民也早早的起来，默默的吃过早饭后，便将自家窗户上弄出一个小孔，用来窥视外面的死亡鸟群。    弹弓已经分发完毕，每家每户都有，他们只等一声令下，便会开始行动。事关家园的兴衰，自己的生死，所以每家每户都很积极。    “咚！”    黑岩城楼顶的铜钟发出清越的轰鸣，也就是在钟声响起的同一刻，无数的窗口中射出密密麻麻的的钢珠，呼啸着扑向依旧围绕着黑岩城近距离飞翔的死亡鸟。    “噼里啪啦！”    犹如无数的手掌同时拍击地面，死亡鸟的尸体在这一刻如同下饺子一般，不停的掉落到黑岩城广场的地面上，原本灰白色的广场，立刻落满了黑色的死亡鸟尸体。    黑岩城的居民没有看到这一幕，他们只是麻木的对着死亡鸟群进行攻击，直到皮筋拉断，钢珠打光，这才会有人将他们接替下来。    时间一分一秒的过去，很快就有人发觉原本遮天蔽日的鸟群竟然变得稀疏起来，等他们的钢珠打光后，那震耳欲聋的怪鸟叫声，竟然消失无踪。    有胆大的黑岩城居民小心的将窗口的缝隙弄大，试着查看外面的情况，却被楼城外面的景象弄得惊呆了。    只见黑岩城内外的地面上，堆积着无数的死亡鸟尸体，以及没有死亡，却失去了飞行能力，到处乱跑的死亡鸟。    原本肆意天空的恐怖怪鸟，却在此时，落到了任人宰割的凄惨下场！
第六十一章 前往建城地点
    当黑岩城修士们一涌而出，对着满地的死亡鸟发泄怒气的时候，唐震和一群流浪者却在得到报酬后，被人直接轰出了黑岩城。    看着身后那些黑岩城修士眼中的冷漠和厌恶，似乎完全忘记了就是这些流浪者硬扛着死亡的威胁，将解决了黑岩城危机的东西送进城内。    如今危机解决了，他们这些功臣却被黑岩城修士捂着鼻子，骂骂咧咧的驱赶了出去，甚至连一句感谢的话都没有。    先前请唐震来这里的黑岩城办事员，更是连面儿都没露，许下的承诺自然是选择性的遗忘了。    还好那批弹弓的货款已付，否则唐震绝对会引来尸怪大军围城，凭着他身上的尸王誓杀令气息，办到这一点可是轻而易举。    想到这里后，唐震暗暗撇嘴，没想到被灵脑尸王暗算后，这种倒霉的嘲讽能力还有这种用处，果然凡事只要换个角度去看，坏事也能变成好事。    看着那些黑岩城修士丑恶的嘴脸，原本还对于搬空人家藏宝库有些愧疚的唐震，立刻变得心安理得起来。    娘的，让你们瞧不起人，等着吧，总有一天会有你们哭的时候。    在唐震看来，若不是有着荒野中无数的流浪者捧着，这黑岩城屁都不是，一群闭关锁国自认为高人一等的异界土著，就等着比你们更高级的异界来客碾压鄙视你们吧！    前往流浪者小镇的路上，唐震和这些流浪者闲扯了一会儿，得知他们都来自不同的探索队，便熄灭了拉他们入伙的的打算。    一回到流浪者小镇后，唐震便将正在市场上看摊的千龙拉回了山洞，询问他上次提到过的那个适合建造楼城的山谷的具体情况。    千龙见唐震突然问起这件事儿，便说那山谷随时可去，又问唐震是不是建城的事儿有什么眉目了？    唐震闻言拍了怕千龙的肩膀，故作神秘的一笑，却没有多说什么。    千龙的脸上却浮现出一丝喜色，按照他对唐震的了解，想来是真的有戏了，否则唐震不会有如此表现。    想到这里后，千龙立刻显得有些迫不及待，在山洞里不停的走来走去，时不时问唐震什么时候前往那个山谷？    唐震没想到千龙比自己还着急，不过一想到流浪者对于楼城的渴望，便也理解了他此刻的心情。    如今自己有了基石和领主级脑珠，就连用于建立楼城时用于献祭的脑珠也凑齐了，如此一来再停留在流浪者小镇，已经没有任何的意义。    况且近来尸族的骚扰范围越来越大，再加上越来越多被死亡鸟感染后的丧尸加入，黑岩城已经陷入了防守状态，甚至对于荒野上的流浪者开始不管不顾起来。    在其他楼城援军到来前，黑岩城很可能一直都会采取龟缩态度，失去了这支对抗尸族的领袖和主要战力，流浪者们的处境堪忧。    相信以灵脑尸王的手段，肯定不单单只有尸族的兵将和死亡鸟这些手段，恐怕更厉害的手段还在后头，甚至已经开始实施了！    君子不立危墙之下，自己还是趁早脱身才是上策，更何况自己搬空了黑岩城的藏宝库，他们气急败坏的寻找盗宝者时，难免会怀疑到他们这些曾经进入黑岩城的流浪者身上。    所以唐震便将众人召集到一起，决定立刻前往千龙所说的山谷！    山洞里剩下的物资还有不少，唐震不可能丢在这里便宜别人，想了想后，他还是决定在这千龙等人面前展示一下自己的特殊能力。    当看到唐震瞬间消失后，千龙等人都是震惊的目瞪口呆，他们无论如何都猜想不到，一个大活人为何可以凭空消失。    唐震只是传送回到自己的家中，将塞满的储物空间清理出一块儿地方来，以便用来装下山洞里的物资。    他不敢贸然使用这次得到的脑珠提升储物空间，因为建立楼城的时候，还需要大批的脑珠进行献祭。    再次回到山洞中，唐震看着千龙和慕容紫烟等人的惊骇表情，只是微微的一笑却不解释，而是收起了山洞里的物资，再次传送回到家中。    将这些东西朝仓库里一丢，唐震又赶忙将此前放出的箱子收回去，相比较那些花钱便能买到的物资，唐震更在乎这些装着宝物的箱子。    这一次回到山洞中后，千龙和慕容紫烟看向他的眼神中，已经多了一种难以形容的东西，态度也恭敬和小心了许多。    唐震知道他们只是被刚刚的那一幕所震撼到，等以后见到次数多了，也就习以为常了，但是有一点可以肯定，那就是他们对于唐震的忠诚和信服程度将提升到极点。    也只有忠诚达到这种程度的异界人类，才是唐震可以信赖的伙伴!    唐震将物资送走后，流浪者小镇再无牵挂，一行人全副武装，小丫头慕容紫月被大熊装在背后的筐里，众人开始朝着流浪者小镇外面的荒野中走去。    如今的荒野中到处弥漫着一股淡淡的尸臭味道，时不时还可以看见一两具流浪者和尸怪的残破躯体，让人有一种置身屠场的感觉。    当初尸族刚开始发动攻击时，还有很多外来的流浪者赶来杀怪发财，可是随着尸族的势大，黑岩城的龟缩，那些外来的流浪者探索队也相继离开，没及时撤走的也进入了流浪者小镇暂避锋芒。    至于荒野中的普通流浪者，那就只能自求多福了。    唐震手里端着步枪，眼睛死死的盯着地图，一旦发现有怪物靠近，便会立刻通知众人闪避，仗着这种先于敌人前发现对方的能力，一行人倒也走得有惊无险。    为了尽快逃离尸怪的控制范围，众人一路上根本就不敢停歇，就算是饿了，也只能一边走一边吃，生怕浪费一点儿时间。    就这样足足走了将近一天的时间，众人终于走出来尸族控制的区域，彼此都长长的松了一口气！    接下来的路就变得安全许多，毕竟少了尸族的骚扰，一般的怪物还无法挡住唐震等人的武器。    黑岩城之所以选择在这片土地建立楼城，其中的一个原因就是这片区域的怪物，很少有超过四级的存在。    尸族的降临，大量的高等级尸怪骚扰，给了他们一个沉重的打击。    千龙凭经验和记忆判定了一下方向后，便走在前面负责开路，将那些长着尖刺倒钩的野草砍倒，以方便后面的唐震等人通行。    这是一条很少有人行走的道路，所以唐震等人走得很艰难，足足在这种烦人的草丛中跋涉了数个小时后，他们才走上了一片满是岩石的巨大荒原。    此时他们的衣服上，已经扎满了那种野草的种子，尖端的细刺碰到皮肤，便会微微红肿起来。    唐震看不下去，便传送回去弄来一些耐磨的衣服，让千龙他们换上，旧衣服直接丢掉，穿着太扎人太不舒服了。    换了衣服后，千龙便指了指前方说，只要再走上半天的时间，他们便可以到达目的地。    唐震眼看太阳即将下山，便招呼几人寻找夜晚休息的地点，最好是山洞之类的隐蔽处，要知道晚上的怪物将会变得极为可怕。    千龙果然走过这条路，闻言立刻带着唐震在岩石丘陵中东拐西绕，走了一公里左右，在他们干掉了十几只一级的蛇头蝎子后，来到了一座入口很小，内部却很宽敞的山洞前。    有了这处山洞后，到了夜晚只要将洞口用大石头一堵，尽量不要发出太大的声音，便可以在野外安然的渡过一夜。
第六十二章 山谷解围
    太阳落下，明月高悬，荒野中怪异恐怖的嚎叫声此起彼伏，一到了夜晚，怪物们的实力就会大幅度增强，而且变得更加凶残嗜血。    夜晚停留在荒野中，绝对是个愚蠢的选择，一旦被怪物发现，很难有逃脱的机会。    如果有不得不停留在荒野中过夜的原因，那么最好寻找一处安全的藏身地，这样才有安全的保障。    这处山洞便是绝佳的选择，石头堵上洞口后，便立刻与外界隔绝。    夜晚在半梦半醒之间，唐震忽然听到山洞外传来沉重的脚步声，有了地图的帮助，他不需出洞便看打了外面的景象。    一头身高足有十米的巨型怪物从岩石丘陵中走过，它长着人类的躯体，体表却斑驳如同犀牛，手里提着一根用巨骨制成的大棒，一只巨大的独眼中闪烁着寒光！    唐震没敢探测这头怪物的信息，生怕会引起它的警觉，但是它周身弥漫的恐怖气息，都让唐震有一种面临尸怪领主时的战栗感觉。    或者说，这就是一头实力达到了六级的领主级怪物！    唐震心中暗自摇头，自从尸族降临后，越来越多的高级怪物便时常出现在这片区域附近，也不知道是好事还是坏事！    幸好独眼巨人只是路过，否则它只需一棒子，便可以将唐震等人藏身的小山洞砸塌。    或许是因为独眼巨人从此地经过，它那恐怖的气息震慑了其它的低级怪物，原本此起彼伏的嚎叫声竟然戛然而止，寂静的让人感觉窒息，就连唐震也生怕呼吸重了会被怪物听到。    这一晚平安渡过，众人吃过早饭后，便继续赶路。    时间缓缓流逝，岩石丘陵的地貌逐渐消失，取而代之的是一望无际长着稀疏杂草的平原，一种外形类似于类似于仙人掌，却又狰狞数倍的巨型植物，正稀稀落落的矗立在平原上。    这种植物的高度为五米，遍体长满了锋利的毒刺，一旦生物靠近它根系生长的范围，便会喷射出毒刺，这种毒刺有溶解肌肉的效果，将猎物杀死融化后成为其生长所需的养分。    这植物周围的累累白骨，便是最好的证明。    众人小心翼翼的躲避着这种恐怖的植物，能离多远便离多远。    待到时间接近中午的时候，千龙突然伸出手朝前一指道：“唐哥，就是那里！”    唐震闻言精神一振，立刻循着千龙手指的方向望去，看到了千龙所说的地方。    这是一座巨大的山谷地带，山谷的三面都是近千米高的峭壁悬崖，突兀的出现在地平面上，没有峭壁的入口处地面十分平坦，地上却寸草不生，在山谷的中央隐隐还有一大片湖泊。    谷地的总面积大概有三十多平方公里左右，算是十分宽阔了，这种地形地貌，在唐震看来这里是绝佳的建城地点。    只是唐震心里有些疑惑，不知道这么好的地方现在有没有流浪者占据，不过就算是有的话唐震也会出手抢回来，如果对方不识趣的话，他也只能动用武力了。    一想到未来的日子里，属于自己的楼城和势力将会在这里建立，唐震的心情就变得澎湃起来。    今天的天气不错，阳光柔柔的照在身上，让人感觉特别的舒服。    眼看目的地就在眼前，唐震等人心情大好，行进的速度也加快了许多，不过就在五人刚刚走进山谷时，远处却隐隐传来一阵激烈的喝骂声，以及阵阵怪物发出的尖叫声。    唐震双眼一眯，心中暗道这里果然有其它的流浪者盘踞！    现在却不是想这些事情的时候，唐震立刻端起步枪加快脚步，向着声音发出的方向奔去。千龙等人也是纷纷拿出武器紧随其后，不过唐震还是命令慕容紫烟抱着妹妹保持距离，以免遇到危险。    穿过谷地的草丛，他们很快就来到了声音发出的源头。    只见清澈的湖泊边草地上，六名衣着简陋的人类男女正被一群绿色怪物所包围。这些怪物的身高仅有一米四五左右，一个个丑陋不堪，正手持着木棍和短剑等武器，对着六名人类龇牙咧嘴的嚎叫并攻击着。    虽然地上横七竖八的倒着十几具怪物和一具人类的尸体，但是依然没有影响到它们的战斗**，眼神里依然充满着嗜血和疯狂。    被围困的六名人类都已经负伤，其中一人的腹部似乎被撕开了，鲜血沾满了破烂的衣裤。蚁多咬死象，更何况是这种怪物，看起来他们的体力都已经透支，完全是凭借着意志在抵御着怪物的一次次骚扰。    唐震一看这些怪物的外形，便认出了它们的来历，一级怪物嗜血地精！    他曾经与这种怪物战斗过，并且干掉了数头。    唐震观察了一下这群嗜血地精的战斗方式和力量，再对比一下自己的武器装备和实力，便认定自己扮演救世主的时刻到来了。    对身后的千龙等人挥挥手，让慕容紫烟藏起来，唐震便缓缓地靠近了怪物的后方位置。在距离不到十米的位置后，前方再无遮挡的掩体，唐震挥舞着手里的五六半步枪，大吼一声便冲了上去。    以声壮威！    唐震的这一声大吼不禁惊动了怪物，更令那些被围困的人类看到了希望，他们肮脏面巾下露出的双眼对视一番后，便再次拼命的冲击起怪物包围圈。    五六只怪物嚎叫着冲向唐震，当先一只体型较强壮的怪物张着血盆大口，露着黄呼呼的犬牙，手提着一根磨尖的铁棍冲过来。    唐震冷哼一声，不慌不忙的端起了五六半步枪，收拾这些一级怪物，还不需要浪费他的子弹。    锋利的三棱刺刀，对准了那只怪物的脑袋，闪电般的刺了进去。    “噗嗤！”    一股腥臭的血液从嗜血地精的眼窝中流出，冲在最前面的这头嗜血地精被唐震一刺刀扎爆了眼珠子，紧接着后脑勺露出刀尖，同样也喷出了一股腥臭的血液。    唐震飞起一脚，便将这头彻底死掉的嗜血地精踹飞出去。    看着那只嗜血地精倒地死去，其余扑向唐震的嗜血地精竟然愣了一下，而被围困的人类中则有一人大笑一声喊道：“好身手，一招干掉嗜血地精的首领，这次咱们有救了！”    原来被自己干掉的这只嗜血地精，竟然还是这群怪物的首领！    管它是不是什么首领，唐震再次挥舞着步枪干掉了一头嗜血地精，同时对准一头准备偷袭千龙的嗜血地精，拉动了枪栓扣动扳机。    “啪！”    一声脆响，那头嗜血地精的脑壳便被子弹掀掉了一半儿，软软的倒在了地上。    突然响起的枪声让众人的动作一滞，那些嗜血地精似乎也知道步枪的威力，一张张狰狞的臭脸上露出了迟疑的表情。    但是唐震的动作却没有任何的迟疑，手里的武器接连攻击，将距离他最近的几只怪物接连打倒在地。    “嗷嗷……！”    看到同类接连被杀，那些嗜血地精反倒被激发出了天生凶性，齐齐的张大嘴巴发出一声嚎叫，对着唐震疯狂的扑杀过来。    唐震再次开枪射击，千龙和黑胖子大熊分列左右，挥动着战刀和狼牙棒，动作大开大合。双方对撞到了一起后，嗜血地精立刻惨叫连连，时不时会如同破布娃娃一般被打飞出去。    一时间血肉横飞，惨叫连连，战斗力不俗的三人组转瞬间就放到了二十多只嗜血地精。三人的疯狂和强悍，将那被解救的六人震得目瞪口呆。    眼看嗜血地精被杀得七零八落，六名被围困的流浪者自然不会错过这个机会，拼了命的攻击这些怪物，很快就将这些怪物杀得落荒而逃。
第六十三章 一个不留！
    唐震不可能放任这群嗜血地精在自己内定的建城地点中肆意妄为，所以他心里早已下了决心，一定要将这群肮脏丑陋的怪物全歼。    从储物空间中掏出一枚炸弹，在众人惊疑的注视下，唐震轮圆胳膊甩进了逃跑的嗜血地精群中，紧接着就是一声震耳欲聋的巨响。    爆炸的冲击波将嗜血地精砸得血肉横飞，残破的躯体被高高的抛了起来，再重重的摔落在地，地面的碎石子携带着恐怖的动能，将这些嗜血地精的恶臭身体射出无数的血洞。    仅仅是一颗炸弹而已，就将呈密集队形逃跑的嗜血地精炸死炸残了一半儿，这种恐怖的杀伤力，简直让唐震身后的众人将眼珠子瞪了出来。    炸弹这种高端武器，普通的流浪者纵使听说，也很少有接触的可能，因此这颗炸弹的恐怖威力，将他们彻底的震撼了！    “这是……什么东西？”    六名流浪者中的一人，手捂着伤口，用颤抖的声音询问同伴，却发现没有人理会他，而是愣愣的看着地面上的大坑和一地残肢断臂，齐齐的发呆。    千龙虽然也被吓了一跳，却很快就回过神来，领着准备开脑壳吃脑珠的大熊，继续的追杀剩余的嗜血地精。    那六名流浪者也拖着遍体鳞伤的身体，对那些受伤未死的嗜血地精补刀，杀得那叫一个解气。    唐震三人追在后面，一直杀到嗜血地精全部倒地，湖边草地上尸横遍野后，才停止了追杀。    “玛德，真够痛快的！”    杀戮的感觉很容易让人迷醉，唐震刚刚也杀红了眼，这会儿缓过神来，看着一地的肠子和断肢，竟然有种想要呕吐的感觉。    努力的平息了一下心情，才止住了这种恶心难受的感觉。    将武器上的血迹肉渣清理一下，又整理了一下衣服后，唐震走向那六名流浪者。    危机彻底解除，伤痕累累的六名男女看着唐震，眼神里满是敬畏和感激，毕竟刚刚唐震等人在最危急的时刻解救了他们。而且武器装备精良，展现出的战斗力也相当不俗，同时还拥有那种能发出巨响的恐怖武器。    无论从哪一方面，他们六人都自叹不如。    唐震身后紧紧跟随的千龙，和一拳就能打爆嗜血地精脑袋的黑胖子大熊，同样让他们不敢小视。    “你们是什么人，怎么会被这些怪物包围？”    唐震面无表情的问了一句，绷着脸的样子让他看起来很有威势。    “我们是附近一处流浪者营地的探索队，来这里取水的时候，遇到了这些游荡的嗜血地精，要不是您和您的朋友及时出手，我们恐怕就会成为这些嗜血地精的食物了。”    为首一名四十多岁，虎背熊腰的金发汉子看着唐震，用厚重的嗓音回答道。    唐震发现这个汉子的面貌好像是混血人种，其他的几人中也存在这样的现象，不过这也没什么值得奇怪，毕竟不同种族的流浪者间，相互通婚生子是很常见的事情。    唐震闻言点点头，这些人对他的态度很恭敬，说明气势上自己已经占据了上风，这对稍后的行事很有利。    “把这些药粉涂抹到伤口上，然后带我去你们居住的营地。”    唐震语气淡淡的说了一句，然后朝六人丢出了一个药瓶，便蹲下开始研究那些嗜血地精的尸体。    听到唐震的要求后，六人犹豫了一下，眼神交流几下后，却也只能无奈的摇摇头。    这些嗜血地精死后依然显得很狰狞，唐震看了几眼，便在它们的腰间挑出了一个小小的兽皮口袋。随手打开了口袋，唐震竟然意外的发现了几枚金金币和一枚金戒指。    好东西，这才是自己想要的。    看到唐震和千龙等人翻找着尸体摘取脑珠，六名男女对望了一眼后便上来帮忙，只不过他们搜刮的更加彻底，将地精身上所有的东西都收集到一起，武器什么的更是不肯放过。    唐震正翻找着那名地精首领的尸体，就听耳边响起了怯生生的声音：“这位先生，这是全部的战利品！”    唐震抬头一看，便见六人中那名身材高挑的银发女孩站在一旁，正手捧装着几十件金银首饰和脑珠的袋子，用满是崇拜的眼神看着自己。    破烂的衣物无法遮掩她的骨感身材，从孔洞处露出来的雪白肌肤让人目眩神迷，银色的头发配着酷似东方人的面孔，看起来分外的迷人。    “谢谢，这正是我所需要的。”    唐震不客气的接过首饰和脑珠，对着女孩微笑着点了点头。    看到唐震收下了脑珠，女孩犹豫了一下后，才试探着问道：“那么……先生，这些破烂的东西您还要吗，我是说除了脑珠外……如果……我是说如果您不要的话，送给我们好吗？”    女孩说完便用我会很感激你的眼神看着唐震，令他情不自禁的一笑，心说自己要这些破铜烂铁干嘛，便显得很大方一挥手道：“除了我手里的东西，其他的都归你们的了！”    “哈哈，太好了！”    六人欢笑着，将所有的物品收集到一起，这可是一大群嗜血地精，乱七八糟的战利品很多，其中武器就有数十件，虽然破破烂烂，但也省去了花费脑珠购买。    对于贫穷的流浪者来说，购买武器绝对是十分奢侈的一笔开销，很少有人负担得起。    流浪将这些唐震眼中的破烂收集起来，然后每个人背了一大包，热情的在前面带路，领着唐震向他们的居住地走去。    流浪者一无所有，所以他们不怕装备精良的唐震等人会对他们有所企图，每个人都很放心。    唐震身后的千龙一边走一边嘀咕，他感觉将战利品送人有些可惜，虽然自从跟着唐震以来，他的眼界也越来越高，这些在唐震看来是破烂的东西，千龙同样看不上眼。不过精打细算只是他多年流浪荒野时养成的习惯，若是真将这些战利品给千龙，他必然是不会要的。    嗜血地精身上的东西实在太臭，就连唐震也只是收下了能卖钱的金银首饰和脑珠，其它东西打死他也不会要的。    行走的过程中，六名流浪者们不时的偷偷打量唐震，对他们精良的装备十分的羡慕，为首的那名金发大汉更是死死的盯着千龙身上的弓箭，眼里流露出喜爱的神色。    那名流浪者少女则满脸绯红，不时的偷看唐震一眼，慕容紫烟见状嘟起小嘴儿，有意无意的走在两人中间，隔阻了流浪者少女和唐震的视线。    六人的居住点的距离湖泊很远，唐震等人足足行走了半小时，这才来到了流浪者们位于悬崖峭壁下居住点。
第六十四章 钞票，废纸片？
    流浪者营地的周围都是磨盘大的岩石，角落处正有清烟袅袅升起，人影也是若隐若现。    唐震远远的便看到了一名裸着上半身的少年，他正手持铁片打磨的长矛，站在最高处的一块儿平坦石头上，十分负责任的进行警戒。    看到唐震等人出现后，少年立刻回身喊了一声，接下来便仿佛是一头灵活的豹子，从石头上跳了下来，瘦小的身影在岩石间穿梭如风，直奔唐震等人而来。    听到少年的示警后，营地内乱成一团，片刻之后，便有四十余名男女老少从巨石堆中跑了出来，用忐忑不安的表情看着唐震等人。    看到唐震等人的装备后，这些人下意识的心里一紧，用满是警惕的眼神打量着五人。拥有这种精良装备的流浪者，都是实力强大的野修，基本上不愁吃穿，平日里是绝对不屑于搭理他们这些人的。    所以他们来到自己的营地，一定是抱着什么目的而来，可转念一想，自己这伙人就连填饱肚子都成问题，哪里会有能让修士看上眼的东西？    男女老少们惴惴不安，现场的气氛有些不对，六人中的那名银发女孩见状，连忙对着众人解释了一番，这些男女老少才相视一眼，大声的欢呼起来。    六名流浪者可是这个流浪者营地中的主要战力，唐震救了他们，就等于救了整个营地的男女老少，这可是救命的大恩。    众人看向唐震一行人的眼神，也变得和善起来。    几名孩子已经跑了过来，伸手去接大人身上的战利品，并且迅速的打开后看了一眼，满心期待里面会有香喷喷的食物。    只可惜战利品都来自于臭烘烘的嗜血地精，从这些家伙身上搜刮的东西，就没有一件不是散发着酸臭的气息。    孩子们有些失望，不满的嘟着小嘴，然后拖着比他们还要沉重许多的袋子，准备拉入营地当中。    六人带回的这些战利品，对于这个贫穷的流浪者营地来说，算得上时很丰厚的收入了。众所周知，地精这个种族十分擅长捡破烂，然后当成宝贝随身携带。    荒野中有一些修士被它们杀死后，武器装备也会被地精当成宝贝随身携带。一旦干掉这种地精，无疑会大赚上一笔。    这些得自嗜血地精的战利品，经过他们挑拣修补之后，有些可以制成简陋的武器，有一些则可以用来换取脑珠和交换食物。    基本上荒野中的每个流浪者营地都缺少优良的武器，交换食物的物资，所以这次的收获让营地的老老少少很是兴奋。    唐震随着欢呼的人们进入悬崖下的巨石堆中，走进了他们搭建在洞**的简易居所。    昏暗的洞穴看起来十分的凌乱，散发着浓重刺鼻的异味。唐震仔细看去，发现在洞穴的角落处还躺着几名流浪者，明显是已经生病或是负伤了，时不时会传来一声呻吟。    看到衣着整齐的唐震等人进到山洞中，这几人除了惊异的瞟了一眼外，剩余的时间便是双眼茫然的看着虚空，表情麻木，似乎已经失去了对生命的期待。    这几人的眼中似乎已经失去了活人的神采，剩下的只有静等死亡来临的悲伤，唐震很理解这几人的心情，在这样环境中受了伤病，他们除了等死外，再别无选择。    想要治病就要吃药打针，这种对于唐震来说司空见惯的事情，对于流浪者来说，却无异于天方夜谭。    就算是别人不说，唐震也很清楚，在这个混乱的世界中，用来救命的药品恐怕要比人命值钱许多。    唐震不愿意看到这些人等死，既然碰到了就会想办法帮一把，至于是否有效果就要看他们的造化了。    忍着扑鼻而来的恶臭，唐震俯身查看了一下那几人的病情，便从背包里掏出一盒消炎药来，转手交给了那个很漂亮的银发女孩。    女孩接过唐震递来的消炎药时，显得有些不知所措，不知道这个小盒子有什么作用。    唐震见她一脸茫然，便告诉她这种药或许可以治疗这几人的伤病，同时将服用方法告诉了女孩。    不曾想在知道药片效果后，女孩竟然感激的热泪盈眶，对着唐震深深的行了一礼，行礼结束后，望向唐震的眼神中也多了一丝敬畏之外的东西。    用破碗端来水，女孩帮助那几名伤病者依次服药。    唐震明显感觉到，在那些伤者吃药之后，那些围观的流浪者们看向自己时，眼中流露出得浓浓的感激之色。    能将如此昂贵的药物拿出来救人，证明这位修士大人心地善良，是一位罕见的大好人。    这个时间段里，正是流浪者营地的用餐时间，火堆旁就是他们今天的食物。    唐震走过去看了一眼，发现流浪者们的食物简单无比，只是一些草籽和黑乎乎的膏状东西，唐震在里面甚至看到了一块干枯的树皮和一把紫色的草根。    这样的食物唐震肯定无法下咽，他叹了一口气后，当着众人的面，让千龙从背包里掏出了一袋饼干和一盒清蒸猪肉罐头，打开后丢入了正在煮水的陶罐中。    众人沉默不语的看着这一幕，每个人都一动不动。    食物下锅后，不多时香气便飘散开来，这味道是如此的鲜美，众人都贪婪的吸吮着飘在空中的食物香气，一脸的陶醉表情。    一名拿着玩具的瘦弱小男孩瞪大了眼睛，呆呆的看着唐震手中剩下的饼干，口水不知不觉间流淌了出来，滴落到脏兮兮的胸前。    看着大脑袋男孩一副呆头鹅的表情，唐震不禁笑了笑，对着馋坏了的小男孩招招手，将剩下的饼干递了过去。    小男孩一看长相就知道是营养不良，对于食物也极度渴望，可天性胆小的他却不敢靠上前来。    唐震见状便走了过去，笑着将饼干塞进了他的手中，不过当他不经意间看到小男孩手中的玩具时，他的眼睛突然间瞪大了。    钱，很多的钱！    一沓厚厚的美钞被小男孩叠成了几样东西，他根本不知道这些随意丢弃，颜色花花绿绿的票子，对于唐震来说意味着什么。    当然这也不怪小男孩，毕竟在这个时代，这些来自野楼中印刷品一般的东西，早已变得比废纸还不如。    “这些饼干给你，那些东西给我！”    唐震不动声色的又掏出一包饼干说道，小男孩闻言立刻将唐震手中的饼干抢过来，死死的抱在怀里，至于那些好看的纸片则被他全部塞给了唐震。    唐震乐呵呵的将钞票放进背包，并粗略的估算了一下数额，心道这袋饼干实在是太值钱了。    看到唐震同男孩的交易后，银发女孩走到了唐震面前，小声的问道：“先生，您还想要那种花花绿绿的纸片吗？”    “没错，难道手你里还有这种纸片？”    唐震来了精神，连忙追问了一句。
第六十五章 颇有收获！
    这些钞票对于唐震来说，绝对算的上是意外的收获，如果能有更多的话，那就是大大的惊喜了。    所以唐震对着银发女孩又追问道：“你还有很多这样的纸片吗，如果有的话，可以全部拿来和我交换食物。”    见唐震对这废纸片是真的感兴趣，银发女孩兴奋的挥挥手，再次询问道：“这种纸片我有很多，小伟给你的那些纸片就是我给他的，如果我全都拿给你的话，你可不可以把它送给我？”    银发女孩小心翼翼的用手指了指唐震背后，眼里满是渴望之色，唐震回头一看，原来是他网购的一把冷钢武士刀。    这把刀具价格数千，放在以前唐震是不会买的，不过出售翡翠得到两千万后，财大气粗的他便随手买了一把，却始终未曾沾血。    无论如何，这都算得上是一把精良的武器。    银发女孩儿似乎也知道一把精良武器的价值，根本就不是一堆破纸片可以兑换的，在她看来，这应该是一个很无理的要求，但愿这位修士大人不要生气，因为她真的好想要那把武士刀。    如果唐震知道她的想法，绝对会嗤笑一声，这把冷钢武士刀确实很贵，但是你口中的废纸片，却可以买来一大堆。    旁边的金发大汉闻言表情一变，对着女孩沉声喝骂一句，在他看来这个要求实在太过荒唐，不过唐震却示意他别说话，而是转头看向银发女孩儿。    “你要它干什么，食物不是更好么？”    银发女孩犹豫了一下，看了看金发大汉后，才轻声道：“我想把它送给我的父亲，有了它的话，再遇到大群的怪物时，父亲和大伙儿就会安全许多。”    唐震若有所思，金发大汉也是二级的实力，是这个营地中的修为最高者，若是他有一把像样的武器，先前也确实不会被嗜血地精搞得狼狈不堪。    金发大汉闻言鼻子一酸，这个健硕的汉子差一点儿流出眼泪，不过他还是抑制了眼中的湿润，看向女孩的眼神中，满是欣慰和怜爱之情。    唐震点点头，笑着问道：“我还不知道里的名字，可以告诉我么？”    “我叫丽莎，修士先生！”    “好吧丽莎，我同意了，现在你去把你的东西拿来吧，越多越好！”    唐震笑着说道，眼神中却闪耀着金色的光彩。    丽莎闻言大喜，迫不及待的跑向外面，没过多久，便又跑了回来。    就见她提着一只看起来很破烂的大皮箱，走到唐震面前后，丽莎将这破皮箱直接打开。    唐震就见箱子里面摆放着一摞摞的钞票，靠近箱子边缘处的钞票破损的有些严重，中间大部分却都完好无损。    唐震盯着一箱子的钞票，却面无表情，丽莎见状心里变得忐忑起来，不知道唐震是否对这些纸片儿满意。    他哪里知道，唐震心中除了惊喜外，更多的则是浓浓的困惑，因为这箱钞票来自他所熟悉的那个世界，可是它们为何而来，期间又经历了什么？    满腹的疑惑，却只能憋在心里，找不到原因，也无法跟人探讨分析，这种心情让唐震有些郁闷。    看着一箱子的钞票发了一会儿呆，唐震还是将刀解了下来，交给了心中忐忑不安的丽莎。    丽莎兴奋的接过刀，小心的抚摸了几下后，又将冷钢武士刀交给父亲，也就是那名领头的金发中年大汉。    流浪者们见状为之欢呼雀跃，营地中修为最高的首领有了一把精良的武器，战斗力将会提升许多，这对他们来说是一件大好事！    金发大汉的双手有些颤抖，则犹如抚摸珍宝一般摩挲着手中的冷钢武士刀，眼里满是兴奋之色。    感受刃口的锋利，金发大汉相信，当他使用这把武器劈砍嗜血地精时，一定会轻松的将其一刀两断。    唐震看了一眼金发大汉抑制不住的兴奋之色，心里微微叹气，看的出这中年人的实力不错，如果他离开这里后加入流浪者小镇的探索队，生活一定不会过得如此窘迫，也不会在得到一把普通的武器后如此兴奋。    或许他是不忍心舍弃这个营地的男女老少，才会选择留在这里。    只不过在金发大汉看来已经相当不错的武器，却没有被唐震看在眼里，先不说他可以从原世界弄来使用特种钢材制作的冷兵器，就连他储物空间中那些疑似魔兵的武器，锋利和坚韧程度也远胜那把代工的量产货。    看了一眼兴奋之色稍减的金发大汉，唐震问丽莎：“这种纸片你是从哪里弄来的，是否还有？”    “有是有，不过要冒很大的风险才能得到，不知您还准备用什么东西交换？”    还没等丽莎开口，金发大汉却抢先接过了话头，他看出这些纸片对唐震有用，便想要试试能否给营地捞一些好处。    身为整个流浪者营地的领袖，他这么想也无可厚非，在他看来唐震是个有钱人，哪怕从指头缝里漏一点儿好处，也足够那些饥饿的孩子吃顿饱饭了。    至于救命之恩，自己必定会回报，可是这和给营地的老幼谋福利是两码事。    唐震看了金发大汉一眼，用眼神示意脸色难看的千龙不要轻举妄动，又看着金发大汉笑了笑，朗声道：“我们做个交易吧，只要你们再给我弄来两堆这样的纸片，我就再给你们十把同样锋利的武器，怎么样？”    金发大汉心中狂喜，十把同样的武器，没有一大堆的脑珠根本买不来，这次赚大了！    这次金发大汉没有任何犹豫，伸出手来对着唐震大笑道：“就这么办吧，我也不让你吃亏，若是有多出来的都归你，你只要给我十把武器就行，咱们一言为定！”    唐震笑着伸出手，跟大汉对击了一拳，算是做出了约定，必须遵守。    “我叫唐震，合作愉快！”    “我叫泰森，是这个营地的首领！”    双方达成了约定，表明了称谓，彼此的心里都十分满意。    唐震不知道泰森心里的想法，他考虑的是自己这次交易能得到多少的钞票，很明显这些钱都是来自于野楼，但是还能找到多少就说不准了。    但是唐震必须得尝试一下，因为这是他迅速积累资本的方法之一。    上次得到的两千万看似很多，可是一旦楼城建立，想要短时间内将楼城壮大，达到别人耗费千百年才能达到的程度，就需要海量的资金投入，必然是花钱如流水，所以唐震很缺钱！    唐震和靠过来的千龙等人坐在一起闲谈，泰森与丽莎等人则坐在另一边，正一脸兴奋的讨论着去如何去寻找唐震所要的‘废纸片儿！’
第六十六章 目标，嗜血地精巢穴！
    十把武器的诱惑力如此巨大，获得的方式又如此简单，这使得流浪者们心里生出一种感觉，如果连这桩近乎白给的买卖都做不成，那就别活了，因为他们绝对会自责一辈子。    换一种说法，就是唐震人傻钱多，屁颠屁颠的主动给他送武器，只不过为了照顾他们并不存在的自尊心，因此提了一个小小的交换条件而已。    不管唐震要这废纸片何用，反正流浪者们觉得自己赚大了。    十把武器啊，不是十根草棍儿，那可是价值很一大笔的脑珠！    这会儿营地中但凡能说上话的，全部都凑在一起七嘴八舌的讨论着，有人说上次撸草籽的时候，就看见过好多这样的纸片儿，结果自己自己根本就没当回事儿，现在想想十分后悔。也有人说刚刚在清理嗜血地精战利品时，也发现了两张这样的纸片，它们是从哪里弄来这纸片的？    丽莎身边站着那名负责放哨的少年，当他听到流浪者们东拉西扯的讨论半天，却根本确定不了去哪里寻找唐震所需的这种纸片时，忍不住翻白眼嘀咕了一句：“你们可以去嗜血地精的老巢看看啊，要知道那帮家伙什么都会捡回去，什么东西都不肯丢掉，说不准就会有很多那种花花绿绿的纸片呢！”    少年原本带着嘲讽的一句话，却让正在热切讨论的人们微微一愣，随即目光炯炯的看着少年，同时恍然大悟道：“对呀，就是那里，那个地方应该有很多！“    ”据我所知，丽莎也是在那巢穴附近捡回这个皮箱子的！”    “是了，说不准这些纸片，就是来自嗜血地精盘踞的那座废弃野楼。”    流浪者们脸上洋溢着快乐的表情，感觉找到了纸片的源头，十把武器已经唾手可得。    不过很快就有人开始摇头叹气，沮丧的提出那嗜血地精的巢穴太过危险，里面的嗜血地精数量众多，他们根本无法靠近，甚至就连潜入其中都无法办到。    倒不如采取稳妥的办法，比如说全体成员出动，在嗜血地精巢穴的外围搜索一下，因为流浪者中有人记得，那片草地中似乎经常可以看到这种纸片儿，就是不知道能否凑够唐震所要的两堆。    泰森面现思索之色，皱着眉头想了一会儿后，便起身走向唐震。    走到了唐震的面前，泰森盘腿坐下来，对正在摆弄着步枪的唐震说道：“唐先生，我认为附近最有可能找到大量纸片的地方，就是嗜血地精占据的废弃野楼，但是那里的嗜血地精数量很多，最少不低于二百只，如果仅凭我们现在的人手和武器，根本就无法靠近。“    唐震认真的听着，点点头问道：“所以呢，你想要怎么办？“    泰森面现尴尬之色，有些不好意思的说道：“我的这个要求可能有些冒昧，不过我还是希望您能先将武器提供给我们，并且在关键时刻用您的火枪支援，这样攻占嗜血地精巢穴的几率就会增加很多！”    唐震听完后笑了笑，看着泰森问道：“若是你们占领了地精巢穴，杀光了那些威胁你们生命安全的嗜血地精后，却没有找到我要的东西呢，这样一来可是你们占了便宜，我却吃了亏啊！”    泰森脸色微红，毕竟唐震所言也是事实，嗜血地精巢**是否有大量的钞票，现在还是未知，可是能趁机扫除山谷中唯一的怪物群，却是一件对泰森有益无害的事情。    看着泰森手足无措，想要起身走人的样子，唐震哈哈一笑，示意他稍安勿躁。    唐震并非真的想为难泰森，因为事实上真正占便宜的人是他。    无论是获得钞票，还是清理山谷中的地嗜血地精隐患，最后获利的都是他，只因为这是他选定的建城地点。    所以逗了泰森一句后，他就点头表示同意道：“武器我可以先交给你，同时也可以在战斗时进行支援，不过我希望无论搜索的结果如何，你和你们营地的人在未来的一段时间内，都要接受我的雇佣，酬劳是每个人每天一斤粮食，你能答应么？”    泰森闻言先是惊喜，随后又感到疑惑。    惊喜的是，唐震竟然一天给一斤粮食做酬劳，这实在有些高了，若消息传出去，恐怕会有无数人打破脑袋来请求唐震雇佣他们，与此同时唐震还答应了他略显无理的请求，这样一来嗜血地精的隐患就有消除的可能了，同时还有可能收获大量的战利品。    疑惑的是，他为什么会用这么高的价格雇佣营地居民，毕竟食物是十分珍贵的东西，流浪者们每天都在为它奔命，而且还是每人一天一斤的高价！    “这么高的雇佣价格，你不会让我们去送死吧，那样的话我们可不干？”    为了营地的老幼考虑，泰森干脆把话挑明。    “放心吧，我不会让你们去做那种事情，如果我真的那样做了，你可以选择不干吗！”    唐震承诺了一句后，泰森这才略显迟疑的点头答应下来。    既然答应了泰森提前交付武器，唐震就必须返回原世界一趟，他对千龙与慕容紫烟交代了一番后，便带着一箱子钞票走出山谷，寻到隐蔽位置后开启传送，回了自己家中。    这些钞票放在家中不安全，储物空间里又没有多少空闲的地方，所以唐震先是确定其为正在流通的货币，便将所有钞票清理了一番，随后便出门存入了银行中。    美联邦与亚联邦的货币兑换比例为一比四，所以从银行出来后，唐震又多了接近五百万的存款。    果然应了那句老话，富贵险中求，异界虽然凶险无比，但是只要舍命去拼搏，财富和机遇就从来不缺。    回到家中后，唐震将堆在仓库里的钢刀抽出一捆儿，回到了山谷外面。    等唐震来到营地后，便又看到了那站在巨石上放哨的少年，唐震朝着他挥了挥手后，少年也对着他挥挥手，同时将唐震回来的消息告诉了众人。    众人一起涌出来，流浪者营地的人全都目光炯炯的看着他手中的包裹，千龙倒是一眼便认出来，这个包裹是用来捆扎战刀的。    “啪！”    唐震将包裹朝地上一丢，包裹发出了清脆的金属撞击声。    在众人的期待眼神下，唐震从中抽出了一把钢刀，对着身边一截枯木制成的座椅狠狠一劈，锋利的长刀便将座椅一分为二！    “这里是十把上好的钢刀，现在全部都是你们的，请记住你的承诺！”    唐震对泰森说完这句话后，便转身走到一旁休息。
第六十七章 进攻！
    对于泰森是否会违背约定，唐震却丝毫不曾担心。    首选是自己可以轻易干掉他们，他们也知道自己有这个能力，所以他们不敢轻举妄动。    再者是因为自己对于流浪者来说是有大能力，来历神秘，又能给他们带来实惠的人物，所以他们绝对不会，也不敢轻易违背约定，那样得不偿失。    况且自己遇到危险后，随时可以传送离开，然后再伺机报仇，正是有了这种保命手段，唐震做起事来十分的自信大胆，也正是这种自信，才会给陌生流浪者一种感觉，那就是跟他交往的话应该不会吃亏。    唐震刚走到一旁坐下，这些流浪者们便相互对视了一眼，随即一拥而上。    “哈哈，好刀！”    “够锋利，数量还这么多，这得值多少的脑珠，咱们发财了！”    “这次老子一定要将那些嗜血地精的脑袋全砍下来，给死去的兄弟报仇！”    流浪者们每个人的手里都拿着一把长刀，同时七嘴八舌的讨论着，满脸的喜悦和兴奋，泰森站在一旁默不作声，脸色变换了一会儿后，最终化为释然。    长长的吐了一口气，泰森似乎感觉浑身轻松了许多，缓步走上前去，同样抽出一把刀打量了起来。果然如大家所说，这刀的质量不错，应该能值不少的脑珠。    想要打造一把刀，需要上好的铁料，焦炭，铁匠等，缺一不可，但是偏偏这些东西都是荒野上的流浪者们最缺的东西。    唐震一下子就拿来十把，绝对算得上是大手笔了，如果楼城世界有土豪这个词汇，那唐震的脑门上一定会被贴满这种标签。    就在唐震和千龙聊天的时候，泰森等人已经分发好了武器，并开始商讨起进攻嗜血地精巢穴的计划。    如今有了武器，唐震还奉送了一些精美可口的食物，无需泰森做什么战前动员一类的东西，所有的流浪者们都开始自发的为即将发生的战斗做准备。    妇女们开心的整理着食物，做了一顿丰盛的美味，闻着食物散发出的香味，流浪者垂涎欲滴。妇女们小声的谈论着，如果不是唐震带来的丰盛食物，他们这会儿依旧只能咀嚼那些拉嗓子的草籽和臭烘烘的鱼干。    要是唐震能一直留在这里，那是不是就意味着他们就能经常吃上好东西了？此时此刻，流浪者们倒是突然希望唐震能永远留在山谷中了。    不多时食物出锅，流浪者们蜂拥而至，事实上他们早已经偷偷的吞口水很久了。    美美的填饱了肚子后，众人纷纷搬来石头，卖力的磨起刀来。    还有几名妇女则使用着简陋的工具，将那些从嗜血地精身上扒下来的臭烘烘皮甲拆下来清洗，然后拼接改装成新的护具，虽然看起来简陋无比，但是依旧可以为流浪者们提供一些防护。    唐震看着众人忙忙碌碌，心里琢磨着是不是也给千龙和大熊两人各弄一件护具穿上。    复古的板甲虽然防御力不错，但是重量却有些吓人，在唐震看来过于笨重累赘，也只有大熊这种家伙才能在穿戴后行动自如。    现在没有，只能让王大庆给大熊单独制作一套。    千龙适合锁子甲一类的装备，不过锁子甲似乎只能对防御劈砍有效果，对于穿刺的防护就显得有些薄弱了。    唐震突然间想起，自己还有一件防刺服和一件链甲衫，便悄悄的取了出来递给千龙，并且让他穿戴在了身上。    千龙活了这么大，还是头一次穿上曾让他馋得口水直流的锁子甲，心中的激动之情难以言表。他少年时的梦想就是拥有一件漂亮的锁子甲，如今这个梦想在唐震的帮助下，已经成为了现实。    千龙对于唐震的感激和崇拜，已经上升到了极致，甚至到了可以为唐震直面死亡的地步。    这就是荒野中的流浪者，简单，纯粹，你对他好，他就舍命相报！    “嚯嚯”的磨刀声在夜晚降临时终于停止，十把钢刀被打磨的雪亮，明晃晃的可以用来当镜子使用。    这片山谷确实是个好地方，到了夜间竟然没有怪物出没，这让头天晚上刚刚目睹了恐怖独眼巨人的唐震，心里暗暗称奇。    战意在胸膛燃烧，夜不能寐，在人们的期盼中清晨终于到来。    吃过早饭后，泰森大手一挥，早已全副武装的十五名战士立刻集结起来，这是流浪者营地中的全部战力，从十多岁的少年到五十多岁的老者，全都在这十五人当中。    最年轻健壮的十人手持钢刀，剩余的五名老人则拿着简陋的武器，虽然看上去一脸的沧桑，但是眼神中却流露出犹如迟暮老狼一般的狠劲儿。    看了看这支队伍的成员，尤其是那些老人，唐震暗自摇了摇头。    唐震没有瞧不起这些老人，能在荒野这如此残酷的环境下存活至今，这些老人的身上肯定写满了眼泪与鲜血交织的故事。    但是这个年纪的老人，不应该是在颐养天年吗，为何却出现在生死搏杀的战场？    唐震叹了一口气，这里毕竟是异界，这就是流浪者的活法，如果有一天自己能建立起那种大陆级的楼城，相信可以让很多老年人不需在垂暮之年，再去刀头舔血的拼命吧！    十五人迎着朝阳缓缓前行，负责守护营地的老幼们则默默的目视他们的背影，为他们送上祝福。    唐震领着千龙和大熊，也在整理完装备后，快步紧随在战士们身后，他们前进的目标正是山谷深处的嗜血地精营地。    唐震一边走着，一边回忆着泰森讲过的话。    根据泰森的讲诉，这支地精部落是一大群嗜血地精所组成，抛去此前被唐震干掉的那一群地精外，大概还剩余不到二百只左右。    若是放在从前，缺少武器的泰森等人遇上这些嗜血地精，绝对会损失惨重，这也是泰森等人一直不敢妄动的原因。    但是如今泰森等人武器精良，又有唐震等人的援助，干掉这些怪物也并非不可能。    泰森等人战意高昂，誓要与嗜血地精决一死战，唐震看在眼里，心中却没打算让他们这些人将性命丢在这里。    这些人都是自己未来的班底，是要为自己跑腿打江山的，所以必须要保住他们的性命。为了防止意外发生，他还将炸药组装好后放进储物空间内，准备在危急时刻拿出来使用。    用人命去换战绩，唐震才不干那种蠢事。    靠着一股战斗意志的支撑，营地的十五名的行进速度很快，当他们赶到嗜血地精部落所在的位置时，仅用了不到一个小时。    嗜血地精老巢，这帮肮脏的怪物还在一栋废墟般的建筑中进进出出，丝毫没有表现出任何的警惕性。    唐震看着嗜血地精盘踞的废墟，隐隐感觉这建筑的风格似乎有些熟悉，但是由于建筑太过残破，他实在想不起来这里应该是什么建筑。    不过从怪物盘踞的情况来看，这里很可能是一处未被探索的野楼！    问了泰森一句，结果这家伙也搞不清楚这里是不是野楼，因为在他们到来之前，这些嗜血地精就已经盘踞在这处废墟里了。
第六十八章 毒烟滚滚！
    不管这处废墟是否被流浪者清理过，唐震都必须将其铲除掉，因为它的存在，对于唐震来说是一个巨大的隐患。    卧榻之侧岂容他人酣睡，唐震要将这片山谷彻底掌控，这是必走的一步。    唯一需要考虑的问题就是如何应对可能存在的强大怪物，要是放在以前，唐震绝对会一筹莫展，不过在领教了灵脑尸王的诡秘，尸怪领主的恐怖后，唐震对于高等级的怪物，已经不再畏惧，甚至隐隐生出了一较高低的念头。    因为他有着强大的倚仗，以及坚定的信心，这些眼前看来强大的敌人，终究会成为自己建立楼城过程中的填土之物，让自己站的更高，看得更远！    唐震仔细观察了这座废墟，发现它的规模并不是很大，因为怪物实力和野楼规模呈正比，所以此地纵使有守护基石的怪物，相信也不会太过强大！    心里闪过诸多念头，唐震又将视线转向泰森等人。    就见这十五人已经犹如灵狐一般，在杂乱的草丛中迅速分散开来，却几乎没有发出一丝声响，若不是唐震亲眼看见他们钻入草丛，并且在地图上俯视他们的位置，几乎就发现不了他们。    看来每一名能在荒野中活下来的流浪者，都有着不容小觑的生存本领。    观察了这些流浪者一会儿，唐震突然发现那些在外面活动的嗜血地精彼此‘叽里咕噜’的叫嚷了起来，随后外面的那些游荡的嗜血地精有一大大部分都钻进了废墟里面，只留下了一个瘦弱的哨兵。    看到这一幕的泰森心中大喜，立刻打出手势，示意那名叫吉米的少年去干掉那个哨兵。    瘦弱的吉米眼神凝重，微微的点点头，便犹如一只灵巧的猴子般，悄无声息的靠近了那只睡眼朦胧的嗜血地精哨兵。    这一刻吉米的动作却犹如狸猫狩猎一般轻灵，双脚落地无声，肢体配合极为协调，摸索到嗜血地精哨兵身后，不见他有任何犹豫，一根一尺长的铁钎子便倾注全力，深深的刺入了嗜血地精的后脑海。    地精哨兵眼珠子一鼓，一声不吭的软倒在地上，血红色的眼珠子里透露出一丝挣扎和迷茫的灰暗颜色。    轻轻的将尸体拖入草丛中，吉米又探头朝着废墟内窥视一眼，便做出了一个“好”的手势。    唐震见状忍不住再次感叹，生存在这个世界的男人，几乎不论老少，个顶个都是杀戮的好手，眼前的吉米就是明证。    当然这也是环境使然，否则死掉的就会是自己了。    泰森见嗜血地精哨兵被解决掉后，立刻指挥着手下的战士一拥而上，将地精居住的废墟入口堵住。    众人依次上前，将背了一路的绿色干草堆在洞口，紧接着泰森就用唐震送给他的打火机点燃了干草。    这种绿色干草是一种生长于湖畔的特殊植物晒制而成，点燃后会散发出大量刺鼻的黄色烟雾，泰森曾经体验过，他说人和动物吸入一口后就会咳嗽不止，头昏脑涨心慌气短，动作也绵软无力。    如果使用得当，在密封环境中，将会有很好的效果。    泰森能想到用这种办法对付地精，削弱它们的战斗力，也算得上是老谋深算了，当然具体的效果如何尚未可知。    由于在进攻前泰森曾经对唐震说过这一步骤，为了稳妥起见，唐震甚至帮忙做了好几把大扇子，以保证毒烟能发挥出最大效果。    与此同时手持钢刀长矛的战士守住入口，对试图冲出来的嗜血地精进行阻击。    泰森指挥的有条不紊，唐震见此情景心中的担忧稍减几分，嘴角再次浮现出一丝淡淡的笑容。    人类最大的优势便是聪明的头脑，如果每个居住营地的族长都如泰森一般，在尽可能减少伤亡的情况下去赢得战斗胜利，并且团结一致的话，那么人类的崛起之日为时不远。    可惜如今的无边荒野上，异族才是主角，人类只是苟延残喘而已。    绿色的干草被点燃后，竟然如同导火索一般“呲呲”燃烧，同时散发出大量的黄色烟雾，只需要闻上一口，便会被呛得剧烈咳嗽不止。    这绿色干草果然是一种神奇的东西，以后要多囤积一些，唐震心想。    带着面巾以遮挡毒烟的泰森等人，立刻挥舞着手中的大扇子，朝着废墟内部不停扇风，以保证毒烟不四处扩散。    纵使如此，也有处于下风口的人被呛得剧烈咳嗽起来。    犹如黄沙尘土一般厚重的烟雾被扇入了建筑中，愚蠢的嗜血地精向来没有狡兔三窟的习俗，只留有一个出入口，所以在这种烟雾的攻击下立刻乱了阵脚。    很快就从废墟内部传来的嗜血地精惶恐的尖叫和咳嗽声，它们简单的脑袋甚至无法搞清楚，为什么会有大量的毒烟突然出现。    这种毒烟的效果极好，好的甚至有些出乎唐震的预料。    毒烟大量进入废墟后，嗜血地精开始在废墟内部横冲直撞，有不少被浓烟熏迷糊的嗜血地精根本就找不到出口所在的方向，最终栽倒在满是浓烟的建筑废墟里。    那些侥幸跑出来的嗜血地精们也并不好过，早就等在洞口的泰森等人手持利刃，一旦有四肢颤抖口吐白沫的嗜血地精出现，便是一顿乱刀劈砍，很快洞口便倒满了地精七零八落的尸体，地面早已被腥臭的鲜血浸透。    等待烟雾消散后，屠杀也已经暂时结束，不过看眼前的状况，这个嗜血地精部落算是彻底从草原上消失了。    泰森等人对这些嗜血地精的怨念极深，因为营地中最少有十人成为了它们的腹中美食，所以在攻击时他们根本就不留余力，每一头跑出来的嗜血地精，都最少遭受了十余处致命的伤害，死的不能再死。    将绿色干草全部烧完，泰森等人又等了一会儿，待毒烟散去后，便可以进入废墟内部清理战场了。    不过看这毒烟的效果，恐怕留在废墟内部的嗜血地精，应该是必死无疑了。    打扫战场的事情自然轮不到唐震去做，况且这处废墟中那股熏死人的味道也不是唐震可以忍受的，所以他干脆找个没被鲜血浸染的地方坐下，饶有兴致的看着泰森他们大呼小叫的打扫着废墟外的战利品。    让唐震感到好奇的是，吉米敲下了几头体型较大的嗜血地精犬牙，随后小心的放进口袋里。    当唐震问起他这样做得目的时，吉米自豪的告诉唐震，他准备做一串爪牙项链，现在有了嗜血地精的犬齿，还差一颗亲自猎杀的食人魔指甲就凑够材料了。    唐震听后感觉脑门子有冷汗冒出，对于食人魔他还是有所了解，想象一下身高五米的五级食人魔，再看一眼身高不足一米七的吉米，唐震感觉他的梦想很难在短时间内实现。    有时候理想订的太高，也需会成为一种沉重的负担，但愿对吉米的理想对他来讲是一种励志的目标。    两人正东拉西扯的闲聊着，突然间一阵诡异的响动传入唐震的耳中，让他忍不住将视线转向废墟的入口。    也就在同一时刻，千龙的弓箭和泰森的战刀同样指向了废墟的入口处！
第六十九章 斩杀基石守护怪！
    这怪异的声响来自于废墟内部，能在这滚滚毒烟下依旧存活下来，想来不是个简单的角色。    唐震心头一紧，手中的步枪立刻端起瞄准，视线死死的锁定了废墟入口处。    流浪者们也感觉到，那依旧还未散去的烟雾后面，似乎有什么危险的东西存在，能够威胁到他们的生命。    一声低沉的嘶吼从烟雾中传来，似乎充满了愤怒与狂躁。    不好，这东西绝对是守护基石的怪物！    心中闪现出这个念头后，唐震毫不犹豫的掏出了炸弹，大喊了一声“立刻闪开！”。    先前见过唐震使用炸弹的几个人，立刻犹如火烧屁股一般迅速后退，其余流浪者见状也跟着躲开，见众人都已闪避到一旁的安全区域后，唐震立刻将引燃导火索的炸弹丢了出去。    炸弹不偏不倚的掉入废墟入口，发出了一声落地时的轻响。    “轰……！”    一声巨响过后，碎石飞溅，废墟变得更加残破。    又是一声愤怒中夹杂着痛苦的吼声从烟尘中传了出来，震得烟尘激荡，与此同时一个身高超过两米的身影从废墟中走出来，看起来却有些狼狈不堪。    唐震看着这头从废墟里走出的怪物，不禁眉头一皱。    这家伙看起来就不是简单的角色，外貌和嗜血地精差不多，但是身高体型却是普通嗜血地精的三倍。此前由于爆炸冲击波的缘故，这家伙满身都是大大小小的伤口，缓缓渗出鲜血，手里则拖着一把用钢筋做把手的混凝土大锤。    唐震目测一下，这块混凝土足有上百斤，但是在怪物手里却如同小木棍一般，足以证明这只怪物拥有的恐怖力量！    此时此刻，那只怪物正用仇恨的眼神看着唐震等人，裂开的大嘴里犬牙交错。    唐震注视着巨型嗜血地精，眼前弹出了怪物探查器显示的数据【变异嗜血地精，四级（基石守护者），变异后力大无比，皮糙肉厚，弱点为动作较缓慢，后脑处为致命要害。】    看到了变异嗜血地精的信息后，唐震心中再无顾忌，不过一头四级怪物，纵然力大无穷，却有着致命的缺陷，相信难不倒在场的这么多人。    “它的要害在后脑，立即攻击！”    没有任何的迟疑，唐震立刻举起步枪朝着怪物开火，一旁的千龙拉开弓箭，泰森等人闻言也是纷纷投掷铁钎短矛，目标尽量全都对准了这只怪物的头部！    将近二十人同时发动攻击，还都是倾尽全力，这种恐怖的杀伤力，让普通的血肉之躯很难承受。    变异嗜血地精的身体上瞬间布满了恐怖的创伤，让它惨嚎不已，但令人震惊的是，纵使遭遇如此重创，这家伙依然没有倒下。    只见它怒吼一声，将手中的混凝土块猛力一挥，便径直砸向唐震旁边的两名流浪者战士。    “小心！”    唐震见状大吼一声，便一脚踢飞其中一人，但是另一名流浪者却已经来不及救援，混凝土块从这名流浪者的肩膀擦了过去，竟然生生的砸掉了他的一条胳膊。    “轰隆！“    沾着血迹的混凝土块重重的砸在草地里，而被击中的流浪者则浑身鲜血，一声不吭的昏死过去。    “找死！“    唐震怒吼一声，一脚挑起掉落在地上一把战刀，身形如同一阵狂风般移动到变异嗜血地精身侧，不等感到威胁却动作迟缓的怪物回过身来，高举的战刀便狠狠的劈砍在变异嗜血地精的后颈。    如今的唐震力大无比，这势大力沉的一刀劈下去，竟然生生将这只怪物的半个脖子劈断！    怪物痛吼一声，挥舞着斗大的利爪砸向唐震，却被扑上来的大熊用盾牌挡在，紧接着大熊又是一狼牙棒砸在了变异嗜血地精的脑袋上。    狼牙棒上的钢钉将变异嗜血地精的脑袋砸出了好几个血洞，可是这家伙的生命力异常顽强，遭此重击竟然依旧不死，而是口中喷着血沫和大熊相互角力。    也正是因为如此，变异嗜血地精的被大熊牢牢的控制住，不能轻易移动。    旁边早就蓄势待发的千龙闪电般连发三箭，全都深深的刺入了变异嗜血地精的后脑，要害被击中的变异嗜血地精惨嚎一声，动作越发迟缓起来。    眼看泰森要补上必杀的一刀，唐震哪里肯答应，立刻启动了皮甲护腕上的轻身术，犹如一只冲天而起的火箭，窜到了变异嗜血地精身后，手里的战刀顺势劈出，对着变异嗜血地精已经断掉一半的脖子又是一刀。    斗大的怪物头颅飞起，鲜血冲得老高，将对面的大熊溅了满头满脸。    看着鲜血狂喷后倒地死去的变异嗜血地精，唐震长出一口气。    若不是仗着先前炸弹造成的创伤，还有刚才的抢先攻击的优势，一旦这只怪物发动进攻，他们绝对会伤亡惨重。    对于唐震来说，这场轻松的胜利来得很侥幸。    查看了一眼升级进度，竟然距离升到三级只差咫尺之遥，越级杀怪的奖励果然丰厚！    千龙打量了变异嗜血地精几眼后，走到唐震的身边，用不太确定的语气说道：“这只怪物实力强悍，很有可能是野楼中守护基石的怪物，那么它的最少也得拥有四级的实力！“    唐震闻言点点头，事实正如千龙所言，这处嗜血地精的巢穴确实是一处未被探索的野楼，而在这座废墟的下面，藏着建立楼城所必须的物品基石。    弥漫的毒烟已经消散，泰森命人先将受伤的流浪者救治包扎，能不能活命就要看天意了，不过有了唐震带来的药品，又使用针线缝合了伤口，他活命的几率增加了不少。    泰森等人对于这种事情已经司空见惯，脸上的悲伤之色只是一闪而过，这一次清缴了全部的嗜血地精，还顺手干掉了一头四级的守护怪物，却没死掉一个人，已经算是巨大的胜利了。    流浪者们不用命令，已经开始继续收集嗜血地精身上的物品，并准备稍后进入废墟中探索，毕竟这是一座未被探索的野楼，找到好东西的几率很大。    千龙用刀挑开了变异嗜血地精的脑袋，从中找到了一颗红色的脑珠，丢到了唐震的手里，在他看来唐震要建立楼城，肯定很需要这东西。    可惜千龙并不知道，唐震已经搬空了黑岩城的藏宝室，那几箱脑珠或许是黑岩城为了下次升级楼城积攒的储备，结果却成全了唐震。    所以唐震储物空间中的脑珠数量惊人，足以让千龙看到后惊掉下巴。    身后跟着千龙和泰森，唐震等人缓步走入了嗜血地精的巢穴中。
第七十章 搜索废墟
    果然如事先猜想的那样，这盘踞着嗜血地精，被它们当做巢穴的废墟中脏乱不堪，到处都是垃圾和白骨，弥漫着一股无比浓厚的恶臭味道。    唐震捂着鼻子扫了一眼，发现散落的白骨中有不少属于人类的骷髅头。    果然是该死的怪物，天知道它们吃了多少人？    外表看起来破败不堪的废墟，其内部的空间却是十分的宽敞，地面上还散落着不少的食物，先前大部分的嗜血地精突然间进入废墟内，或许就是因为到了进餐的时间。    也正是因为这种巧合，才导致了这一窝为祸山谷的嗜血地精，被流浪者如此干脆利落的一网打尽。    唐震一边走在废墟内部，一边观察着这座野楼的格局和残存物品，越看越是感觉到熟悉。    真的是很熟悉，可是这里到底是什么地方呢？    满腹疑惑的唐震将视线落到角落处一个类似柜台的物品时，脑中灵光一闪，顿时恍然大悟。    对了，这里分明就是个银行啊！    搞清楚了这座野楼的来历后，唐震心中大喜，难不成自己今天要发财了！    唐震的脑海中刚刚浮现这个念头，就见泰森满面喜色的跑了过来，同时在右手中提着一个用怪物皮革制成的大包裹。    “这帮丑八怪还真藏了不少东西，唐先生，看这些成吗？”    泰森用激动的语气问道，同时打开了这个怪物皮革的包裹。    唐震扫了一眼，果然在其中看到了不少金灿灿的钱币和花花绿绿的钞票，同时还有一些酷似宝石的东西，只不过这些东西看起来都很脏，同时散发出一股子刺鼻的臭味。    就算味道再差，那也是钞票啊，唐震绝对不会嫌弃。    仔细的查看了一遍后，唐震满意的点点头后，对着泰森问道：“清点过数量了吗，大概有多少？”    泰森闻言老脸一红，对于仅会简单计算的他来说，统计出这些物品的具体数量绝对是强人所难，好在唐震也看出了泰森的窘迫，便让他将包裹暂时放到一旁。    这会儿已经有流浪者找到了地下室的入口，唐震闻言立刻赶了过去。    地下室的入口被坍塌的混凝土墙挡住，唐震看着巨大的混凝土块儿挠了挠头，便命人将蹲在外面吞脑珠的大熊叫了进来。    在泰森等人惊诧的注视下，嘴角还沾着血沫脑浆的大熊只是搭手一扣，便轻松的搬开了这块重达千斤混凝土墙，露出了地下室的入口。    泰森等人看怪物一般看着大熊，紧接着便跟随唐震下了地下室。    不出所料，果然在地下室的一处石台上空，漂浮着一颗布满了符文的黑色基石，散发出神秘的气息。唐震因为已经有了几颗基石，所以心中并不是十分激动，倒是千龙和泰森等人啧啧称奇。    唐震看了泰森一眼，见他并没有将基石占为己有的意思，便微微一笑，走上前去将基石收起来。    基石被取走，便意味着这栋野楼已经被彻底清理，用不了多久，这里便会坍塌成为真正的废墟。    将地下室搜索了一圈儿，确定再没有其他的东西后，众人离开了这里。    从地下室出来的时候，众人已经对废墟完成了初步的搜索，可惜并没有找到唐震渴望得到的金条。    或许这里只是一家普通的小银行，并没有黄金储备。    金库也被丽莎等人找到，可惜里面早就一片狼藉，被嗜血地精当成了睡觉排泄的地方，流浪者们翻找了半天后，才搞到十几捆沾满污秽的钞票。    “太让人失望了，这些嗜血地精的爆率有点儿低啊！”    唐震嘀咕着众人听来莫名其妙的怪话，从废墟中走了出来。    站在废墟外面，唐震看了一眼身边的泰森，用淡淡的问道：“我打算建立一座楼城，允许你们成为楼城的居民，你觉得怎么样？”    泰森闻言一愣，脸上露出喜悦夹杂震惊的表情，犹豫了一会儿他才问道：“能有个楼城作为依靠，是每个流浪者的梦想，但是建立楼城容易，想要守住却很困难……您有信心抵御楼城建立后的怪物攻城？”    泰森在荒野上游荡多年，见识过不少新建楼城毁于建成后的怪物攻城的例子，可以说是百不存一，还有一些楼城即使侥幸抗住了怪物攻城，可是没过多久也会因为各种各样的原因被催毁掉。    城破人亡，可不仅仅是说说而已！    城破后失去依靠的楼城居民，甚至比流浪者还要惨上几分，纵使逃脱了屠城之劫，也很难在荒野中活下去！    可是纵使如此，却依旧有无数飞蛾扑火一般的流浪者存在！    就拿黑岩城来说，外人只看到了黑岩城的强大，却不知道在它崛起的道路上，有多少楼城就毁灭在它的屠刀之下，冤魂无数，黑岩城花费大力气培养的修士，可不仅仅只是为了清缴怪物而已。    唐震若是建立楼城后，黑岩城注定将成为他的死敌，这片区域内只能剩下一座楼城，就算是唐震想要与其和平共处，黑岩城也绝对不会答应。    不过唐震既然敢建城，就不怕他黑岩城的威胁！    “我可以为你们充足的物资，无论是食物，武器，还是其它东西。而你们所要做的，就是为自己，为子孙后代守住这一片安身立命的家园。这样他们便可免去流浪之苦，可以在夜晚安然入睡，不必担心挨饿受冻，快快乐乐的在这片家园中娶妻生子！”    唐震目视着泰森，用带着憧憬的语气淡淡的说道，声音很平静，却充满了诱惑和自信。    不只是泰森，周围的所有流浪者都默不作声，心中却被唐震的这番描述所感染，幻想着那样的生活，眼中的光彩也变得越来越亮。    “或许我们可以试试，有唐先生在，没准真的能实现呢？”    有一名流浪者用不确定的语气嘀咕了一句，却让所有人心头一动。    是啊，唐先生不是说什么都能提供吗！    即便是遭遇到怪物攻城，可到了那个时候，我们有武器也有食物，据城而守，难道还怕打不过那些怪物吗？    想通了这些后，一瞬间就让流浪者们的心中充满了信心，然后齐齐的将目光投向这信心的来源，也就是唐震身上。    在他们看来，这个拥有着强大的力量，并且许诺可以弄来大量珍贵物资的男人，或许真的可以为他们带来一个安稳停泊的避风港湾！
第七十一章 防御准备
    荒野中没有任何一名流浪者可以抵挡住成为楼城居民的诱惑，包括千龙，泰森，慕容紫烟，等等等等……    流浪者们终其一生都在荒野中流浪谋生，从记忆初始到生命结束，几乎每一天都在苦海中挣扎，当听说楼城居民可以不用忍饥挨饿，不用担心睡觉时被怪物吃掉，更不用衣不遮体的承受寒霜夜露之苦的时候，他们甚至将其当成了一个美丽的传说。    当有一天他们终于确定，自己听到的那些美丽的传说并非虚言后，于是成为楼城居民便成了他们此生最大的追求，从父辈，到儿子，到孙子，一辈又一辈，苦苦的期盼着这天大的福分能够降临头顶。    如今，幸运之光就要降临到自己身上了吗？    在剿灭了嗜血地精后，山谷营地的流浪者们都知道了唐震将要建立楼城的消息，而他们都将有幸成为这座楼城的居民。    这突如其来的幸福，使得他们在惊喜，担忧，茫然的复杂情绪中渡过了几天的时间，很多人都魂不守舍。    唐震没有去管那些患得患失的流浪者，而是开始考虑建立楼城前的准备工作。    山谷中的悬崖石质坚硬，是十分理想的建筑材料。可惜单纯的使用这种石头建房，却会因为不受法则保护而遭到怪物的攻击。    楼城有天然的驱赶怪物的能力，除了集结成群的攻城怪物和实力特别强大的游荡怪物需要防御外，荒野中的怪物平日里都会下意识的远离楼城，也不知道是何道理？    就算是偶尔有怪物闯入楼城的防御范围，也会被楼城的修士击杀，所以楼城被称为流浪者的避风港湾，并不是刻意美化。    天然的岩石建筑不受天地法则的保护，却可以有效的阻挡怪物，唐震就是想利用这个天然的屏障，让新建的楼城只需面对一个方向的怪物攻击。    三面靠山，一面向敌。    没错，唐震是打算将新建的楼城“嵌”入悬崖中！    因为悬崖朝向山谷的方向有一个巨大大凹陷，而楼城在建立和升级的时候，城主可以对楼城的形状进行一定程度的改动。    唐震所要做的，就是在建立楼城的时候，将楼城嵌入山体的凹陷当中，如此一来在怪物攻城时，也只能攻击楼城的正面。    如果将来有需要的话，还可以派人在悬崖的内部开凿空间，算是一举两得。    虽然这样做会对今后的楼城升级造成一些影响，但从目前看来却是利大于弊。    唐震将千龙和泰森等人召集到一起进行讨论，在唐震保证可以提供充足的物资后，他们决定在楼城的前方建立三道防御线，以求在楼城建立后能够有效的阻挡和杀伤一些攻城怪物。    第一道防御是一条插满了磨尖铁棍的壕沟，先是将楼城正面的位置全部掘开，挖出一条宽三米深两米的大沟，等到怪物攻城结束后，便可以填埋一段作为通道。    确定了这第一道防御后，便有十几名流浪者挥舞着唐震带来的锹镐，在挥汗如雨的进行挖掘。只不过参与施工的人数较少，想要将这条深沟全部挖掘出来，恐怕还需要一点儿时间。    第二道是唐震提出来的，就是缠满了铁刺的荆棘铁丝，据说这东西抵御步兵冲锋特别有效，但是抵御怪物冲锋的效果未知。    不管效果如何，唐震还是选择将它设为第二道防御，因为简单快捷。    荆棘铁丝网盘成圈后，密密麻麻的的搅在一起，排开了老长的一道，让流浪者们啧啧称奇。这东西是唐震传送回去后特意买来的，同时还有数百根的水泥立柱，被他一起弄到了山谷中。    对于突然出现在山谷洞穴中的大量物资，泰森和那些流浪者自然是惊诧异常，也曾询问过唐震，不过唐震并未做任何解释，只是微微一笑，却在不知不觉间增加了他在流浪者们心中的神秘感和敬畏之心。    第二道防御有了眉目，接下来便是第三道防御线。    这第三道防御线的长度最短，却是最为坚固，通体全部使用混凝土和岩石砌筑。这石墙高达三米厚达一米，将楼城前的区域牢牢地包裹在其中，只能从一道用粗大钢管焊接的铁门下进出。    三道防线的工程量不小，山谷流浪者营地的人都算上，再加上唐震等人，也没有办法在短期内完成。    但是唐震不想再拖延下去，万一哪天有荒野上游荡的尸族和怪物群无意间闯入这里，没有楼城庇护的流浪者们可就危险了。    千龙见唐震发愁，便提出建议说，可以雇佣一批流浪者来帮忙，如果有表现较好的，还可以选择留下，抵御怪物时也可以多一份助力。    不过按照千龙的估计，外界流浪者会留下的前提，是了解了唐震的强大能力，否则还真不会有人轻易的留下来送死。    怪物攻城，九死一生，这是很多流浪者都知道的常识，也是楼城居民在享受安稳前，所必须付出的代价。    每当这种时候来临，都是父辈冲在最前面，拼死守护楼城，以保证后辈子孙可以享受这些用生命换来的安逸。    千龙说完，便等着唐震决断。    唐震想了想后，便点头答应下来，并让千龙安排此事，开出的酬劳可以高一些，以便吸引大批的流浪者前来。    见唐震同意后，千龙便领了两个帮手，带着武器和食物，朝着最近的流浪者聚集区出发，预计五天后便可以带人返回。    千龙走后，唐震将防线建造的事情交给泰森负责，自己则进入山洞内部，再次启动传送回到家中。    掏出放在储物空间内的手机，一打开就有许多条短信蹦了出来，挑出紧要的几个回电后，唐震有些无奈的摇摇头。    因为异界没有手机信号的缘故，他只能将电话放进储物空间家里，但是时间长了难免会让人起疑，为什么自己总是关机找不见人？    不得不说，手机方便了生活，却也用无形的锁链约束住了人们的自由。    楼城建立在即，首要的任务就是抵御住怪物的攻城，唐震宏伟的计划能否实行，守住楼城是极其重要的一环，可以说成败在此一举。    唐震绝对不会允许自己付出的辛苦付诸东流，所以这次他会全力以赴！！！！
第七十二章 物资准备与防线完工
    应对怪物攻城，除了三道防线外，他还制定了以下计划。    首先是武器装备，他会给每个居民都配备铠甲，战刀，弓箭，如果可能的话，还会配备枪械武器。    购买材料，制作抛石机和床弩之类的守城武器，进一步增强楼城的防御能力。    钢管，汽油，捕兽夹，环氧玻片……    唐震的采购单据上罗列了大量的物资名称，为了建立和守住楼城，他可谓绞尽脑汁，倾其所有。    资金方面唐震并没有问题，尽管购买的物资很多，但是他的存款还有很多，而且这一次又带回来不少的财物，足够支撑他的消耗。    王大庆那边已经再次扩招人手，趁着农闲他招了几十号人，计件工资，加班加点的生产着唐震要求的物品。    东西已经生产不少，只需等到几天后，唐震开车去拉回来就成。    缓步走出家门，唐震打量了一下四周，确定没有人对自己盯梢后，便开车前往市场进行采购。    这一忙起来就是连续好几天时间，唐震可以说是几乎是脚不沾地，饶是他体力惊人，却也感到十分的倦乏。    好在清单上最后的一批物资已经采购完毕，而他也抽空进行了传送搬运，将这些物资送了过去。    接下来只需要开车将王大庆生产的武器铠甲拉回来，那么建城前所需的物资就凑齐了！    这期间唐震所付出的辛劳，却是外人所无法体会的。    异界山谷中的山洞内，各类物资已经堆积如山，泰森瞪着通红眼珠子看着那些成堆的粮食和兵器，表情狰狞的严令任何人不得靠近，否则杀无赦！    而他自己却时常看着那些物资，发出“呵呵”的傻笑，眼中却满是重生般的希望之色。    泰森严格遵守唐震的命令，对于这批物资也看管的极严。    就算是有人想要取什么东西，也得泰森亲自去拿，来人不得靠近山洞半步，那些好奇心重的流浪者只要探头看上一眼，便会被他揪住衣服，劈头盖脸的一通胖揍。    后来泰森担心自己一个人守不住这些物资，甚至将大熊叫了过来，两个人如同门神一般，瞪着来往的流浪者，那眼神儿似乎看谁都像贼。    唐震见到后哭笑不得，便告诉泰森，这些东西丢不了，不用这么紧张。    泰森经历了这几天的事情后，几乎把唐震当成了神灵，闻言自然是连连点头称是，却只是打发大熊去搬石头，自己依然一丝不苟的守卫着山洞的入口。    看泰森的样子，似乎守护的不仅仅是山洞，还有子孙后代的幸福生活。    唐震见状也就不再说什么，只是任由他去了。    ……    华灯初上，路边的大排档生意红火，忙了一天的唐震摸摸肚子，停下车随便的挑了一家店，在空桌上坐了下去。    点了一大扎啤酒，一份儿麻辣小龙虾，几十串烤肉后，唐震便端起冰凉的扎啤喝了起来。    唐震原本的酒量一般，不过现在却是酒量倍增，一大扎啤酒很快见底，却丝毫不见醉意，反倒感觉越发清凉舒爽。    他正挥手打算叫服务员再来两杯，却发现眼前突然间跳过来一名穿着清凉的高挑女孩，漂亮的明眸含着笑意，正目不转睛的打量着他。    唐震心里有些疑惑，扫了对方一眼后便转身叫住服务员，点了啤酒后再回头时，却发现对方依旧在盯着自己，仿佛自己的脸上开花了一般。    皱皱眉头，唐震刚想问问对方要做什么时，却不想女孩突然开心的一笑，指着唐震脆声道：“哈哈，就是你，终于让我逮到你了！”    唐震闻言一愣，女孩儿这话说的没头没尾，而且很容易让人误会好不好！    女孩儿似乎已经确认了唐震的身份，直接在他对面的凳子上坐下来，指着桌子上的啤酒杯问道：“大叔，你一个人喝闷酒吗，难道有什么心事？”    “呃……只是肚子饿了而已……”    顿了顿，唐震又问道：“美女，我们认识吗？”    “当然了，怎么大叔你都忘了？”    “额……呵呵！”    唐震摸摸头发，双眼望天露出一副回忆的表情，实际上却是告诉对方，我根本就不认识你。    女孩一撇嘴，掏出手机凑到唐震身边，举着手机给两人拍了一张照片，打开相册看了看后，又转向唐震问道：“大叔，你的电话号码是多少？”    唐震犹豫了一下，并没有开口。    “真是的，难道我还能吃了你不成？”    女孩娇嗔一句，拿起了唐震放在桌上的电话，划开后拨打了一个号码，紧接着女孩的手机便响了起来，铃声是一首蛮好听的英文歌曲。    葱白细长的手指在屏幕上飞快的操作，女孩又将电话交给唐震，笑着转身摆摆手道：“记住，给我打电话，不过我要警告你，下次见面你要还是想不起来我是谁的话，我可是要生气的哟！”    唐震愣愣的看着女孩的身影消失在人群中，又看了看屏幕上那个叫做‘沈薇薇’的名字，颇有一头雾水的感觉。    笑着摇摇头，唐震却并没有把这件事情放在心上，转而继续的吃了起来。    吃完饭后开车回到家中，唐震冲洗了一下后，便上床睡觉。    第二天清晨，当唐震出现在山谷中时，流浪者们早已经忙碌多时。    千龙出去后的第四天傍晚，便带回了三百多名流浪者，让原本寂静的山谷立刻热闹起来。    与此同时千龙还带来了外面的信息，唐震听后却陷入了沉思。    原来自从黑岩城一次性干掉了近十万的死亡鸟后，这种身体脆弱的怪鸟便数量骤减，已经无法再发动大规模的袭击了。    但是被死亡鸟感染的流浪者丧尸，却开始肆虐于荒野，动辄成百上千的聚集到一起，在荒野中四处游荡，让流浪者们避之唯恐不及。    尸族的尸怪兵卒数量也在增加，甚至出现了一些尸族重骑兵的身影，杀得黑岩城修士叫苦不堪。    但是这些危害都远不及一种名为尸蝗的怪物危害大，这种拳头大小的怪物同样来自于尸族，它们传播疾病，啃噬野草植被，所过之地寸草不生，数量岂止成千上万，铺天盖地的尸蝗，算是彻底断绝了黑岩城附近区域内所有流浪者的生机。    当千龙出现在流浪者们中间，承诺提供食物和完工给予丰厚的酬劳后，这些流浪者立刻跟随他来到了山谷中，加入了建设的队伍。    甚至在千龙回来后，还有闻讯陆续赶来的流浪者，在外面他们实在活不下去了，只能跑来山谷看看，能否混口饭吃活命！    有了这些流浪者的加入，施工的速度大幅度提升，现在已经接近完工了。
第七十三章 兵强马壮！
    唐震站在高处，看着人头攒动的山谷，虽然只是活动在一小片的区域内，却也为山谷带来了一丝勃勃生机。    建成完工的三道防线呈半圆形，将悬崖前方的凹陷处全部包围，间隔的距离大概在一百米的左右。    唐震并没有将防线建立的太远，这样一来等到怪物大规模攻城时，唐震和手下的居民便可以躲在防线后方，有条不紊的进行防御。    消耗武器唐震不心疼，他更不忍心的是看到自己未来的居民会在怪物口中丧命，所以在武器装备方面，他可是花费了大价钱。    挥手叫来正在指挥着十几名流浪者将钢管做成短标枪的泰森，同时又叫来几个膀大腰圆的壮汉，唐震便开始教导他们怎么使用床弩和抛石机。    这两样冷兵器时代的大杀器，如今正在赶制中，没什么文化的王大庆为了不负唐震所托，竟然还把他那个搞机械的大学生表弟弄了过来，一起参与研究制作，如今已经成功制作了数台。    这就是科技时代的优势，只要有技术有材料，这小作坊连简易飞机和装甲车都能给你造出来！    古今的制造能力的差距，就是如此的明显。    王大庆干得卖力，唐震自然也不会亏待他，如今他一个月的工资，唐震已经给涨到了五万，绝对算是这个城市的顶级工资标准。    床弩和抛石机还没有运来，唐震只是通过讲解和图画演示，让他们提前熟悉床弩和抛石机的操作。    因等到床弩和抛石机运来后，这些武器会被安放在楼城的楼顶和窗口位置，居高临下的对怪物进行打击。    唐震见识过黑岩城床弩的威力，所以很期待这种武器能在守城战斗中发挥奇效。    离开了正和手下讨论使用何种物品当弩箭的泰森，唐震来到了山谷凹陷处的崖壁下面，此时此刻，慕容紫烟正领着三名妇女，小心的围在一块一立方米大小的方形岩石四周。    这块岩石就是承载基石的石台，也是用于堆放献祭脑珠的祭台。    岩石上勾画着用草汁石粉描出的线条，充满了神秘和苍凉的气息，慕容紫烟正拿着铁锤与钢签子，同三名同样使着铁锤的妇女，正小心的将这些线条雕琢出来。    这是个如同绣花一般的精细活，五大三粗的毛糙汉子干不了。    看到唐震饶有兴趣的打量着石头上的图案，慕容紫烟便笑着介绍到：“这石台上的图案据说是从远古流传下来的，只要想建立楼城，就必须雕刻出一座这样的石台用于承载基石。我听我的老师讲过，他说这石台上星星点点的各种图案代表着万千世界，中间的大圆球代表着我们脚下的这片土地，所有的世界都是以这片土地为中心，这里也是所有星辰上的生命最终的灵魂故乡。”    唐震听着慕容紫烟的话，心中似乎有所感悟，却又偏偏抓不到任何头绪。    从认真雕琢着石台的慕容紫烟处离开，唐震回到了山洞中，传送回到家里。    这一次要前往王大庆所在的村子拉货，因为数量不少，所以唐震雇了一辆汽车，一同前往自己的武器装备生产基地。    开车进村后，王大庆迎了上来，跟唐震聊起了工作生产方面的话题。    雇佣的村民正将打包的盔甲武器装上汽车，每个人都是一脸的笑意，在这里上班挣得是计件工资，这些天他们起早贪黑，每天都能挣上五六百块，心里都十分满足。    至于生产的那些刀剑盔甲，也只是被他们当成道具和装饰品，要是有人跟他们说这些东西是真的用来上战场厮杀，他们绝对会嗤之以鼻，尼玛都什么年代了，怎么可能还有人穿着盔甲，挥舞着大刀片上战场！    等到装车完毕后已是太阳落山，唐震同王大庆告别，头前领路，让司机将车开进了一个他临时租用的仓库内。    打发走司机，让他第二天来取车后，唐震便开始了传送搬运。    五立方米的空间很能装，唐震仅用几次，便将这些铠甲武器弄到了山洞里面，然后对站在旁边眼睛闪闪发光的泰森和千龙交代了几句，便传送回家中睡觉去了。    等到唐震再次回到楼城世界时，在他的眼前已经摆放了五架组装完毕的床弩。    相比较那种笨重原始的床弩，这五架使用现代材料重新设计制作的三弓床弩，操作十分便捷，但是在威力上却远胜于原始的版本。    这种床弩使用的使用的是一种特制的弩箭，一米五左右，适中的重量可以保证其拥有足够的射程，锐利的箭头保证了它的杀伤力，为了保证弩箭准头和稳定性，箭身和加装尾翼也经过特殊设计。    唐震看后连声赞叹，术业有专攻，这王大庆的表弟绝对是个人才，必须要想办法将他留下来才行。    床弩和抛石机都已经到位，便可以进行其它的布置了，比如说埋设捕兽夹，下铁痢疾，栓绊马索之类的东西。    又过了两天时间，在近四百人加班加点的忙碌下，所有的工作终于全部完成。看着已经彻底成型的防御带，直到这一刻，唐震才长舒了一口气。    不过他也知道挑战其实才刚刚开始，真正的重头戏还没上演！    原属于山谷营地的流浪者们，此时都已经开始熟悉自己新领到的武器装备，穿着雪亮坚固的铠甲，挥舞着锐利的长矛，这些原本连一把厨刀都没有的流浪者，一个个乐得整整一天都合不拢嘴巴。    用他们的话说，就是把自己全家买了，也换不来这样一幅盔甲，如今城主大人却是一人一套，简直土豪的不要不要的！    如今自己有了这些装备，估算一下价值，呦呵，自己也算是土豪了！    有人欢喜有人愁，此时那些外来的流浪者，看着眼前几个故意走来走去炫耀装备的家伙，就在不停的翻白眼。    看着昨天还和自己一起挖沟的家伙，一转眼就穿着崭新的盔甲，提着锋利的战刀，跑到自己的面前炫耀，那些外来的雇佣者，心情简直不能用羡慕嫉妒恨来形容。    穷人乍富，你得意个什么劲儿，穿上龙袍也不像太子的土鳖，多威风的一套盔甲啊，穿在这些家伙身上，愣是像套上了一个水桶！    那个叫唐震的城主实在太败家了，竟然给那十几个连野修都不是的家伙每人分了一套崭新的铠甲，还有一把精良的武器，这一套下来最少要好几百脑珠，绝对可以当做传家宝了。    有钱人真任性！    玛得，这帮家伙也真是走了狗运，我们怎么就没这好命呢，想老子一个堂堂一级修士，到如今却连一把短刀都混不上，哎……人比人气死人啊！    外来的流浪者长吁短叹，一个个羡慕得眼珠子通红。    这些被千龙雇佣的那些流浪者，原本的计划就是完工后便立即离开，他们可不想等到怪物攻城时被干掉。毕竟按照流浪者们的经验，新建的楼城几乎没有成功的，有九成都是毁在了攻城怪物的手中。    不过在看到了山谷营地充沛的物资和强大的实力，尤其是唐震展示了堆积如山的铠甲和武器后，他们心里又生出了一丝微薄希望。    这个人拥有这么多的武器和粮食，应该可以在怪物攻城时坚持下来吧？    流浪者们怀抱着一丝期待，开始犹豫起来，也就是这一犹豫，让他们最终选择留了下来。    是死是活就看这一次了，毕竟颠沛流离的生活大家早已过够，反正迟早都是死于饥寒或怪物手中，还不如现在拼上一把！    于是这些流浪者也加入了训练的队伍中，拿着刚刚到手的武器和防具，按照泰森的指令，一遍又一遍的训练起来。    常年在荒原中流浪，与怪物和同类搏斗，使得这些幸存的流浪者们都具有战士的潜质，对于各种武器的操作，学习的十分迅速。    抛石机和床弩都已组装完毕，流浪者们并且开始试着配合操作，泰森和千龙还根据自己对付怪物的经验，制定了好几套战术。    当唐震感觉一切都准备的差不多了的时候，他便决定开始建城！
第七十四章 建立楼城！
    当荒野上的朝阳照耀山谷时，四百多名流浪者已经聚集到悬崖前的空地处。    他们每个人脸上都带着一种虔诚的期待，麻木的双眼第一次有了光彩，疲惫的身躯里似乎也被注入了一股强大的活力。    有一种名为希望的东西，正在他们的心中生根发芽。    千龙脸上带着笑意，泰森的眼中闪烁着疯狂的崇拜，他们都用火热的眼神，看着那独自站立在黑色石台前的唐震。    所有人都屏住了呼吸，生怕会破坏这种庄严肃穆的气氛。    唯有小丫头被大熊抱着，吉米站在旁边，还有几个小萝卜头聚在一起，他们每人手里都拿着一根棒棒糖，坐在最外围的位置，对于将要发生的事情漠不关心，唯一能引起他们兴趣的只有手中的糖果。    唐震静静的站在石台前，沉默了片刻后，从储物空间中取出了一颗黑色的符文基石，赫然是那颗来自嗜血地精巢穴的楼城基石。    虽然自己还有好几颗从黑岩城藏宝室中顺来的基石，但是唐震不知道这些基石到底来自什么类型的野楼，为了稳妥起见，他最终选择用这块知晓来历的基石建立楼城。    将基石高举于头顶，唐震开口吟诵：“敬告上方诸神，今日有您的子民欲建立楼城，请降下恩泽怜悯，保佑楼城建立后传承万载，居民永享福寿安康！”    “保佑楼城建立后传承万载，保佑居民永享福寿安康！”    这句话是四百多名流浪者齐声吼出来的，声振寰宇，在山谷中不停的回荡，久久不能平息。    唐震上前一步，将基石朝平台的虚空处轻轻一放，这颗基石便稳稳的悬浮于石台上空，符文微微闪烁流光。    取出一把锋利的匕首，唐震对着掌心一抽，然后放到基石上方，那攥紧的拳头立刻滴出鲜血，缓缓的滴落到基石上面。    只见接触到鲜血的基石瞬间变得如同红宝石一般，九道呈环状的符文凭空闪现，维持了几秒钟后消失不见。    这一刻唐震突然在心头升起一种感觉，似乎自己的思维已经和这块基石连接到了一起。    唐震已经将基石激活绑定，至此自己便已经确立了城主的身份，雷打不动！    接下来要做的事情，便是要使用脑珠献祭。    唐震随手一挥，一大堆一级脑珠便堆满了石台，看数量最少也要上千颗，只不过随着基石发出的光芒一闪，那上千颗一级脑珠便瞬间消失。    唐震见状没有任何迟疑，再次挥手送出一千颗脑珠，然后又消失不见。    放出脑珠，基石吸收，这样的动作重复了足有十次！    围观的流浪者万分惊骇，他们搞不懂唐震是如何将脑珠凭空变出，但却不影响他们心中对唐震悄然提升的敬畏。    当一万颗一级脑珠被吸收后，唐震从基石上感觉到一种饱了的感觉，仿佛在告诉他，不用再献祭脑珠了！    唐震暗自松了一口气，因为刚刚他已经用完了一整箱的脑珠，没想到这献祭时脑珠的消耗竟然如此巨大，也幸亏他搬空了黑岩城的藏宝室，否则再次升级的时候，天知道自己到哪里去搞那么多的脑珠。    原来就在刚刚献祭结束后，基石突然传来一个模糊的信息，再次升级时竟然需要一万颗二级脑珠！    一万颗二级脑珠，相当于十万一级脑珠，不知道储物空间里剩下的脑珠数量够不够。    虽然很想将楼城升为二级，但是唐震却不敢冒这个险，先不说脑珠的数量是否足够，单是扩大一倍的怪物攻城规模，就足够他喝上一壶的。    况且这些脑珠他还有大用，暂时不能乱动。    抛开脑海中的杂念，在所有人满怀期待的眼神中，唐震心中默念一声：“建立楼城！”    “轰！    唐震感觉脑海中传来一声巨响，紧接着眼前出现了一个迷你版的楼房模型，这楼房的高度是四层，外表看起来就是一座银行的模样。    同时唐震的心中仿佛有一个声音在告诉他，这个模型可以按照他的意愿进行一定程度的改动。    唐震毫不犹豫的将其镶嵌在悬崖的凹陷处，同时又对门窗进行了改动，使其更加利于防守，原本一些不适应居住的位置，也被他进行了改动。    按着心中的想法将楼城改造结束后，唐震下达了建造的指令！    眼前的模型消失不见，悬崖的凹陷处则立刻被一片混沌的光影所笼罩，唐震眼前一花，似乎看到了这座楼城的前世今生。    这是一座建立在繁华街道边的建筑，从一开始就作为银行使用，它经历了数十年的风风雨雨，无数人曾在其中工作生活。    某一天，一群蒙面人冲进了楼内，他们挥舞着手里的枪械，将一个个惊慌失措的工作人员和顾客射杀在地，抢夺了大堆的钞票。    画面一闪而过，不知道因为什么原因，这些蒙面人突然间疯狂起来，杀光了所有的人质，然后在疯狂的大笑中，扯开了自己的衣服，露出了满身的炸药。    随着一声巨响，画面戛然而止！    这就是这栋楼房一生的记忆，如今却全部展现在唐震的眼前。    唐震心中默然，他从来不曾想过，一栋简简单单的建筑，却也有着如此鲜活的记忆，他甚至从这些记忆中，感受到了一股对于生命的留恋。    见了鬼了，这些冷冰冰的东西怎么可能会有感情？    唐震摇摇头，将乱七八糟的念头甩出脑海，然后目不转睛的看着前方的崖壁，时间持续了五分钟后，那一大片光影消失不见，一栋崭新的楼房矗立在众人眼前！    只见它三面嵌入岩壁，只露出正面的墙体，墙面上布满了造型优美的浮雕，显得十分精美高雅，一眼望去，几乎所有的门窗都设有护栏，入口更是竖立着两扇厚重的青铜大门。    “城主大人万岁！”    看到这一幕后，所有的流浪者不约而同的一起发出欢呼，许多流浪者老泪纵横，从心底泛出抑制不住的狂喜。    毕竟面对这神迹一般的场景，几乎没有人能够保持平静，更何况这里还即将成为自己的家园！    唐震的心中同样充满了震撼，因为相比较只看到外在情况的流浪者们，身为城主的他知道了更多的信息。    这块来自嗜血地精巢穴的基石，此前确实是一座银行，也正是因为如此，这栋楼城除了正常的功能之外，竟然还有三种专属功能。    但让唐震感觉不舒服的是，这三种功能竟然都属于楼城必有的那一处诡异之地，比如黑岩城的潘洛斯阶梯，他这座楼城的幽灵银行。    幽灵银行三种专属功能：第一种功能为储蓄，凡是属于楼城居民的脑珠，都可以选择存入楼城的幽灵银行内，储蓄后每个月可以获得百分之零点五的利息，算是不错的福利。    第二种功能为借贷，凡是属于楼城的居民，都可以向幽灵银行贷款，月息百分之三，因为过去生活的经历，对于这个功能唐震不予评价，甚至隐隐有一些反感。    更何况这个幽灵银行可以在贷款逾期不还后，竟然会直接抽取借贷者的灵魂力量还贷，显得极为诡异。    第三种功能为兑换，凡是属于楼城的居民，都可以使用脑珠兑换各种钞票，也可以兑换黄金，但却不能用钞票兑换脑珠。    可以说第三种功能是为唐震量身定做的，毕竟除了他之外，根本就不可能有人会去用脑珠兑换那些没有的废纸片。    除了三种专属功能外，楼城的正常的功能为基石平台上的世界任务发布领取，修士基本技能兑换，每月限额食物兑换。    这些功能都很强大，如果不是建立楼城后，唐震甚至猜不到楼城竟然还有这些功能，它几乎包含了人类衣食住行的方方面面，不过想要兑换这些功能，必须要有足够的脑珠或积分才行。    换句说法，这楼城基石平台，就是楼城世界的互联网！
第七十五章 怪物攻城前的防御准备！
    唐震心中正在琢磨着楼城拥有的各种能力，而就在他愣神的时候，泰森与千龙等人却已经开始行动，千龙大声吆喝着，分别指挥着流浪者们开始向楼内搬运守城需要的物资。    泰森则领着一群人安装武器，黑胖子大熊一个人便抱起了一台沉重的床弩，一阵风般从楼城的楼梯上跑上去，转眼间便出现在楼顶，“嘭”的一声，安放到泰森指定的地点。    按照流浪者们的经验，一旦楼城建立后，附近的怪物杂兵便会自动向楼城方向集结，等到强大的四级以上怪物到来后，攻城便会开始。    时间紧迫，刻不容缓！    按照一般的惯例，应对四级以上的怪物，楼城一方必须要有一名四级以上的修士镇守才行，只有实力相当，才有战胜的可能，否则低级修士根本就不是高级怪物的对手。    可惜四级的流浪者，基本上都归属于强大的势力，普通的流浪者平日里根本无缘得见。    唐震虽然不是四级的修为，手下也没有此等高手，可事实上他却毫不逊色于四级的修士。先不说他曾经斩杀过四级的怪物，单说他神奇的能力和精良的武器装备，还有大群全副武装的手下和充足的后勤供应，便可以在对战高怪物时不落下风。    见自己的居民都开始忙碌，唐震也回过神来，三步并作两步，迅速的跨入了这座属于自己的楼城中。    唐震进入大门后，展现在他眼前的是一座略显陈旧的大厅，还有一面安装着防弹玻璃的营业柜台，看起来与原世界的银行布置十分相似，只不过大厅中没有银行职员和顾客，唯有忙碌不停的流浪者们。    楼城的大厅地面散落着不少的文件和花花绿绿的钞票，场面看起来凌乱不堪，仿佛刚刚经历过一场灾难。    事实上新建的楼城都会以毁灭前的最后形态出现，除了生物和尸体外，任何的东西都会保留下来，算是给楼城城主的一项福利。    从这些散落的杂物中，往往会找寻到对流浪者极为有用的物品！    入目所及处，唐震看到了钞票，血迹，衣服鞋帽，还有散落在地上的弹壳，以及随意丢弃在地上的枪械！    唐震眼睛一亮，一个箭步冲了上去，眨眼间便将地上的武器捡了起来。    只是瞄了一眼，唐震便认出了这把步枪的来历。    ak47，威名赫赫的杀人利器，拥有众多仿制品的大威力自动武器！    这把步枪明显是新出厂不久，被原主人进行了细微的改动，装上了皮卡汀尼导轨，却丝毫无损其原本的杀伤力。    好奇的摆弄了几下后，唐震却发现这把枪的弹匣内仅剩五发子弹，似乎无法对接下来的战斗产生什么太大的帮助了。    虽然心中有些失望，不过唐震还是珍而重之的将其收入空间中，然后又将其它几把武器也都捡了起来。    mp5k，p229，ar15……    唐震带着惊喜的表情将这些武器全部捡拾起来，同时在心里轻轻的叫出它们的名字，因为这些武器都是他曾经梦想着可以拥有，可是实际上却只能看着图片过过瘾的好东西。    虽然这些武器的子弹都已打空，但是唐震依然十分珍重的收藏起来，等到有一天摆放到自己的武器收藏室中。    通过这些武器，再加上地上和墙面溅射的血迹，唐震不难猜出这座建筑里曾经发生过什么事情，虽然使用这些物品的主人都已经消失不见，但是遗留的痕迹却清晰的展现在他的眼前。    银行遭遇武装劫匪抢劫，劫匪最后走投无路，引爆了身上的炸弹，与这座建筑同归于尽！    看似简单的描述，却代表着一大群生命的凋零，让人心生感叹。    不过怪物攻城即将开始，唐震可没有时间探究这里面的故事，而是迅速的通过楼梯爬向了楼顶天台。    因为唐震的改造，楼顶的女儿墙已经外貌大变，成为一个适合防御和警戒的掩体，这会儿泰森等人正将床弩和抛石机安放到垛口处，并使用石块和沙包进行固定。    先前做好的简陋‘长箭’被一捆捆的搬到旁边，一旁的摆放着特制的弩箭，唐震扫了一眼，心里很清楚这些其貌不扬的东西，杀伤力却是十分的惊人，数百米外依然可以轻松射穿三指厚的木板，绝对是流浪者们用来对付怪物的利器。    抛石机的弹药也被码放整齐，有接近圆形的实弹，有碎铁制作的散弹，有带引信的炸弹，更有玻璃瓶子做成的‘莫托洛夫鸡尾酒’！    可以想象当这些武器落入怪物群中后，会产生什么样的恐怖效果。    唐震每一处地方都查看了一番，确保不会有什么疏漏。    泰森指挥的很好，见天台上不用自己操心，唐震便缓步走了下去。    先前在楼顶的时候他便注意到，已经开始有零星的怪物开始进入山谷的范围了，但这些形形色色怪物不过是些攻城时的杂兵而已，一旦高级别的怪物来临，就可能意味着战斗的开始。    四楼的各个房间中，千龙正指挥着使用弓箭的流浪者，将四楼正面的所有窗口全部占据。这些人是从所有的流浪者中挑选而出，全是臂力和准度最好的弓手。    在这些弓手的脚下，排列着一个个的铁桶，里面插满了安装着狩猎箭头的碳素箭杆，单是这些箭支就价值不菲。    为了保证对怪物的杀伤力，唐震找到了省城的弓箭销售商，毫不犹豫的将其存货打包，一次性购买了近百把复合弓和反曲弓，还有商人全部库存的箭支。    这些弓箭手是继床弩和抛石机后，排列第二位的远程打击力量。    离勉励了众人几句，唐震开四楼后进入三楼，这里由慕容紫烟负责指挥。    众人使用的武器是少量的弓箭和大量的标枪，负责防御的流浪者们同样占据了全部的窗口，将切削打磨出尖头的一米五镀锌钢管摆放在随手就能够到的位置，等到怪物进入第三道防线时，他们只需要朝着围墙外丢出去便可。    与慕容紫烟聊了两句，确定没有遗漏后，唐震再次动身前往二楼。    相比较楼上的武器配置，二楼的武器就有些滑稽和阴损了。    一些妇女和儿童位于这一层，他们不需要全程参与战斗，只需要在适当的时候，丢出特制的武器就行了。之所以说二楼的武器滑稽阴损，是因为摆在窗口前的容器里，装的都是生石灰和铁痢疾，以及他们惯用的投射梭镖，上面沾满了粪水和剧毒农药。    他们对付的是漏网之鱼，唐震也没有太过指望这些战力较弱的群体。    叮嘱了吉米和丽莎几句后，唐震这才缓步来到一层的大厅，这里将是唯一可能直面怪物的战场。那些冲过三道封锁线的怪物冲到这里后，将会迎来近百名流浪者的疯狂狙击。    这些流浪者身穿全套铠甲，配备了长矛，盾牌和锋利的砍刀，头盔面罩下的双眼凶光闪烁，燃烧着熊熊的战意。    唐震见状满意的点点头，随手拉过一张椅子坐下，随手掏出一条烟来，散发给众人。    见到这些香烟后，有一些见识的流浪者立刻眼前一亮，开始跟旁边的同伴吹嘘，说这种来自野楼废墟的冒烟草很值钱，只有那些有钱有势的大人物才能享受。    如今城主大人竟然分享给咱们，这是多瞧得起咱们这些苦哈哈啊，别说了，赶紧恭敬的接过来享受吧！
第七十六章 楼城防御战（上）
    “城主你放心，我仔细看了咱们的武器装备，比那些强大的楼城都要好上许多，绝对能顶住攻城的怪物！”    就在唐震心里想事情的时候，耳边突然间声音响起，抬头一看，就见一名面容苍老的流浪者用沙哑的声音说道，同时举起手中的香烟美美的吸了一口，看来他是刻意模仿大人物吸烟的样子，可是动作却显得极为生涩做作，颇有些滑稽。    唐震见状笑了笑，他曾听泰森介绍过这个老家伙，据说年轻时曾被一座新建的楼城雇佣，参加过一次新建楼城的防御战，结果防御战失败，楼城被怪物毁掉。这名叫做老麦克的流浪者死里逃生，然后像所有的流浪者一样到处漂泊，后来加入到山谷营地。    可以说这些人里面，只有他亲身经历过怪物攻城的场面，也最有发言权。    而且这家伙极为油滑，若不是对于唐震守住楼城有信心，恐怕会在第一时间偷偷溜走。    看着这个滑稽的老头，唐震突然有了聊天的兴趣，这同时也是自己和居民拉近距离的好机会。    “老麦克，跟我说说你以前守城的经历吧？”    见城主大人开口，老麦克嘿嘿一笑，张开漆黑只剩几颗的牙齿的嘴巴说道：“城主大人你是不知道啊，那一次守城战斗，属于楼城的居民有五百多人，加上我们这些雇佣兵，数量接近一千，可那又能怎么样呢，因为荒野上的怪物数量永远要比人类多得多！    先是密密麻麻的的双头食腐犬，带着一路烟尘的扑了过来，那座楼城没有咱们这些防御线，因此那些食腐犬仅仅死了三分之一，剩下的便全都冲到了楼城下面。    好不容易将这些食腐犬杀光，接着又有丧尸，硬皮蜥蜴，嗜血地精，巨齿虎等等无数的怪物，根本就是杀也杀不过来。    除此之外，还有一头四级的独角地行龙指挥，身高足有五六米，战斗力惊人。    按照老辈传下的说法，想要保住新建的楼城，只要做到三种情况中的任意一种便可以。一是坚持一小时的时间，而是杀掉三分之二的怪物，三是将指挥的首领怪物干掉。    可惜看那时候的状况，恐怕哪一点都没法办到，最后的结局就是城破人亡，我运气好弄到了一匹四角马，这才侥幸捡回一条命，至于其它人……”    老麦克说到这里便不再说话，眼中却流露出一丝悲哀之色。    唐震没有再追问老麦克其它人的结局，看他的表情就知道，恐怕都死在了那次守城的战斗中，或许其中就有他的亲朋好友。    将剩下的一包烟丢给老麦克，唐震转身向楼顶走去。    再次回到天台上后，唐震取出了望远镜，开始观察远处怪物的集结情况。相比较此前只有三三两两聚集过来的零星怪物，此时的山谷入口处，可以称得上是‘怪满为患’。    形形色色的怪物聚集在一起，却丝毫没有生出争斗的迹象，哪怕平日里互相吞噬的怪物间也是如此，它们只是留着口水，躁动不安的原地踱步，用满是贪婪的眼神注视着楼城。    空气中隐隐飘来一阵恶臭的味道，那是众多怪物聚集到一起后，才会散发出的气息。    突然间怪物群中一阵骚动，紧接着就见三道身影急速的破开荒草，直奔楼城的方向而来。唐震连忙调转望远镜仔细看去，发现却是三只至少是四级的怪物。    “嘶……真是该死，竟然来了三只！”    唐震倒吸一口凉气，心里暗骂了一声晦气，脸色变得有些难看起来。    原本以为怪物攻城的时候，最多也就一个四级的怪物而已，谁曾想竟然一下子来了三头，恐怕是因为尸族的肆虐，这才吸引了大批的怪物聚集，唐震选在这个时候建城，才招来了这么多的高级怪物。    心知生气抱怨毫无用处，所谓“事到临头需放胆”，唐震把心一横，不过区区三头怪物，跟它丫拼了就是！    随着三只高级别的怪物到来，所有的怪物都齐声嚎叫起来，尖利刺耳的声音响彻山谷，让人头皮发麻。    三头高级别怪物如同坐镇指挥的大将，每一头占据一片区域，片刻之后随着它们的吼叫，无数的怪物如同出笼的野狗一般，张牙舞爪的直奔楼城扑来。    随着怪物群开始冲锋，守城战斗也立即开始！    楼城内的所有流浪者们纷纷屏住呼吸，握紧武器，双眼死死的盯着越来越近的怪兽群，有些人的手心开始冒汗，身子微微颤抖。    铺天盖地席卷而来的怪物群，遮盖住了一大片山谷的土地，这些怪物外貌狰狞，叫声恐怖，给人造成的心理冲击力极为巨大。    若不是心中的信念支撑，身上的装备壮胆，还有并肩战斗的伙伴鼓励，恐怕已经有人崩溃逃跑。    不过是转瞬间的功夫，这些怪物已经靠近第一道防线。    眼见这些怪物即将靠近第一道布满尖刺的壕沟，泰森一声令下，六座三弓床弩同时激发，一根又一根黑色弩箭呼啸而出，转瞬间便穿越了近百米距离，刺入了怪物群中。    “噗嗤……”    冲锋的怪物群中惨叫连连，携带着巨大动能的弩箭落入了密集的怪物群中，每一支都射穿了至少两名怪物，使其立即失去了行动能力，这些怪物即便不死，却也失去了继续为祸的能力。    见到这一轮射击干掉了不少的怪物，唐震喊了一声“好”，对着泰森等人竖了一个大拇指，便又继续观察。    床弩发射后，便立即有人开始重新上弦，安装弩箭，动作十分迅速。    一旁的抛石机这会儿也趁着床弩装填的空隙，发射出了一发发弹丸，它们发出呼啸的声音，狠狠的砸在了怪物的身上，将被击中的目标砸成烂肉。    又有几枚弹丸被抛石机弹出，却是包裹着炸药和钢珠的弹丸，带着点燃的引信落入怪物群中，转瞬间就轰然炸响。    被唐震放入炸药的弹丸威力十足，一时间怪物群中血肉横飞，不知道多少怪物被爆炸中飞射的钢珠波及，浑身都是深深的血洞。    抛石机仅仅是第一波的攻击，就至少干掉了百只以上的怪物。    不过冲锋的怪物群并没有被床弩和抛石机的威力所吓住，而是疯狂的嚎叫着，接二连三的跳过壕沟。    期间也有很多怪物没跳过去，惶恐的掉落在壕沟里面，也有一些怪物被后面的同伙推挤进壕沟中，然后被尖刺扎了个透心凉，临死前的惨叫响彻山谷，却依然无法阻挡后面疯狂的怪物。    怪物的数量实在太多，当壕沟的底层被怪物的尸体填满后，掉进去的怪物便可以再次爬出来，受到的伤害也变得轻微起来。    唐震见状掏出对讲机，下达了第一个命令。    四楼的千龙在听到对讲机中传来的命令后，立刻弯弓搭箭，与此同时还有十名弓箭手也举起了缠绕着燃烧火球的利箭，一齐射了出去。    这些火箭在空中划过一道弧线，直接落入了一个预先挖出的小坑里，随即一股烈焰冲天而起，迅速的形成一道火线，连接到巨大的壕沟中。    “嘭!”    冲天的火焰从壕沟中升腾而已，形成了一道巨大的火墙，挡在了冲锋的怪物面前！
第七十七章 楼城防御战（中）
    先前被唐震命人倒入壕沟中的燃油点燃后，熊熊的火焰烧灼的怪物的尸体，发出了滚滚的黑烟和刺鼻的焦臭味，一些没能爬出壕沟的怪物也被火焰包裹，怪叫着不停跳跃，如同火球一般在壕沟中翻滚逃窜，不多时便倒地不起，被火焰烧成焦炭。    恐惧火焰是很多怪物的天性，很多怪物因此在火墙数米外停滞不前，却不想三头高级怪物见状再次嚎叫起来，原本还在火焰前犹豫的怪物，立刻被后面冲上来的怪物撞进火海，然后便是无数惧怕火焰，却依旧瞪着血红色双眼，冲向火海的怪物。    当数百头怪物的尸体再次填埋壕沟时，由于尸体的遮盖，冲天的火势也变得微弱起来，这些怪物竟然用自己的尸体铺下了一条条的安全通道。    看着这些近乎疯狂的怪物，唐震的眼神一凝，看向三头高级别怪物的眼神也变得阴冷起来。    这座楼层是唐震一切的希望所在，原本他还只是为了财富奋斗，可在拥有了财富后，他现在的目标却是变得纯粹高大许多，那就是建立一座异界最强大的楼城，所以任何想要染指楼城者，都会被他视为生死大敌。    这三头高级怪物必须死，只不过现在还没到他出手的时机。    山谷中跨越了火墙的怪物群，这会儿又遭遇了阴招，捕兽夹与铁痢棘的组合，让它们惨叫连连，或被夹断腿，或是满脚鲜血淋漓的怪物，布满了冲刺的道路。    就在泰森指挥着流浪者使用床弩和抛石机攻击的时候，四楼的弓箭手也弯弓搭箭，对进入第二道防线的怪物开始覆盖射击。    现代工艺制作的复合弓，搭配着安装了锋利箭头的嗜血利器，组合成了最致命的工具，在此时此地，再一次的收割起这些怪物的生命。    只听“嗖嗖”的破空之声不绝于耳，无数的窗口中射出密密麻麻的箭矢，它们在空中齐齐划过一道死亡的弧线，劈头盖脸的扎落在怪物的身上。    被钢丝网拦截的怪物顿时乱作一团，它们短时间内根本无法突破铁丝网前进，撕扯中怪物的皮肤被铁刺划出道道伤口，不停的发出愤怒的惨叫，流浪者们的箭雨又在这时不停袭来，让铁丝网前的怪物成片的倒下。    “吼！”    原本稳坐观战的一头四级怪物怒吼一声，这名外形酷似巨型胖子与大象缝合到一起的三米高怪物，四只手臂同时挥舞着，顺手抓住了四头倒霉的怪物，继而抡圆了砸在铁丝网上。    怪物连续砸了十几下后，铁丝网竟被砸扁了一大片，看着怪物们争先恐后的从铁丝网的空档处涌入，直到这时候，这头高级怪物才将手中破破烂烂的四具怪物尸体丢掉，张开大嘴巴，仰天发出一声怒吼，又似乎在发出得意的狂笑。    它却不知道，唐震此时的眼神已经冰冷到了极点，看到这头在怪物探查器中显示为【缝合屠夫】的怪物出手参战，唐震也毫不犹豫的举起了手中的步枪。    王对王，将对将，唐震的对手就是这三头高级怪物！    “砰，砰，砰！”    接连三声枪响过后，缝合怪的身上多出三个血洞，乌黑的鲜血从伤口中涌出，缝合怪的身体一抖，险些栽倒在地上，同时口中发出痛苦的怒吼。    站在楼顶观察的唐震心中一喜，缝合怪的表现证明，枪械武器对于这头四级的怪物有着很强的杀伤力，想到这里唐震更是不再犹豫，对着缝合怪接连不断的开火。    因为身体的变异，唐震的力量和视力，以及反应速度都变得极为优秀，对于枪械的操控也变得十分的得心应手，所以子弹的落点都是缝合怪的心脏和头部位置。    缝合屠夫共有五颗心脏，三处大脑，必须在短时间内同时受损，它才会真正的死亡！    如果不知道这种怪物的弱点，恐怕根本无法将其轻易的杀死，一旦被缝合屠夫找到机会，很可能就会被其反杀或是逃跑，可是到了拥有怪物探测器的唐震面前，它注定是难逃一死。    唐震眼前的战斗界面上，清晰的标示出缝合屠夫的弱点，他只需要在最快的时间内，对这些要害射击便可。    挥舞着巨大屠刀的缝合屠夫，虽然身为四级的怪物，最强大的便是其三脑五心的强悍生命力，可是如今它的要害正被人不停的攻击，任凭其如何怒吼，但是对于站在楼城顶部进行远程狙击的唐震，缝合屠夫却是毫无办法。    当缝合屠夫只剩下一颗心脏和一颗大脑完好时，它终于感到了恐惧，便开始挪动巨大的身体，想要转身逃离。    可惜唐震根本就不会给它这个机会，既然对楼城产生了歪念，唐震就留它不得！    “砰砰砰！”    唐震取出了那把仅剩五颗子弹的ak47，对着缝合屠夫的后背就是一通点射！    五道血花在缝合屠夫的后背上溅起，它那巨大肥硕，用麻线缝合的巨大躯体重重的摔倒在地上，从缝合处溢出的尸油，被摔倒时产生的冲击力挤压得四处飞溅。    在唐震瞄准要害处持续不停的攻击下，这只四级的怪物，还没冲过第二道防线，就被彻底击杀了。    与此同时唐震感觉身体中一阵热流袭来，浑身的力量瞬间暴增了一倍有余，这明显是晋级到三级修士的征兆！    唐震心头一喜，随即面色不善的看向另外两头四级怪物，眼中满是杀意。    看到唐震的战绩和此时冰冷的眼神后，另外两只四级怪物似乎被震慑住了，它们迟疑了一下，缓缓的落在队伍的最后方，尽量离他越远越好。    相比较那些只知道杀戮怪物杂兵，这两只高级怪物明显拥有智慧，它们意识到了危险后，一齐选择了暂避锋芒，任由这些怪物炮灰去消耗流浪者的武器和体力。    唐震见这两只高级怪物当了缩头乌龟，便不去刻意理会他们，除了时不时瞄上两眼外，他将大部分的注意力都放到了即将靠近楼城的怪物。    这会儿已经减员了足有三分之一的怪物群，终于冲到了最后一道防线前，它们正奋力的向上跳跃，试图跳过高高的石墙。    可惜唐震早在砌墙的时候，便已经让人将墙壁抹得溜光，并在上面插满了碎玻璃和壁纸刀片。    这种布置虽然不能致命，却也有着一定的杀伤效果。    除了几只弹跳力惊人的怪物越过了石墙，其余的怪物都被阻隔在石墙下面，试图攀爬的怪物也被划伤手脚，痛的“嗷嗷”怪叫，当越来越多的怪物聚集到石墙下面时，同样也有一些怪物踩踏着同伴的身体越过了石墙。    石墙和楼城的距离并不是很远，每一名流浪者的远程武器都能触及到这个位置，这一刻所有人都是火力全开，也让怪物们品尝到了最大密度的饱和攻击。    长箭，石弹，梭镖，吹箭，石灰，投枪……    密集的武器倾泻而至，铺天盖地的落在了怪物群中，原本乱糟糟的怪物立刻倒下一大片，简直是惨不可言，见到攻击有明显的效果后，流浪者们更是卯足了劲，将手上的武器狠狠的丢了出去。
第七十八章 楼城防御战（下）
    短时间内无法逾越石墙的怪物群，在石墙外又一次遭受到了致命的打击！    鲜血弥漫，碎肉横飞。    只不过处于攻城状态下的怪物根本就没有理智可言，惨重伤亡时弥漫的血肉气息反倒让它们变得更加疯狂，争先恐后的越过了石墙，然后拖着遍体鳞伤的肢体，直扑楼城大门！    一楼的大厅内，眼前怪物蜂拥而来，却没有一人退缩。    “兄弟们，现在就看我们的了，顶住这一波攻击，这些狗娘养的的杂种就会退走，都给我挺直腰板，像个爷们一样，别做缩卵子的孬种！”    老麦克一甩手丢掉手中的烟屁股，对着一群汉子大吼道：“架盾，出枪！”    “砰！”    数十面两米高的巨盾将一楼的入口挡得水泄不通，将奔涌而来的怪物洪流死死顶住，随即一杆杆杆锋利无比的金属长枪从盾牌的空隙中不停刺出，将怪物的身体扎出无数的血洞。    厚重的盾牌如同江中顽石，死死的抵御住怪物洪流的冲击，无数的金属长枪则犹如出洞的毒蛟，每分每秒都在吞噬者怪物的性命。    刺，刺，刺！    怪物的尸体越堆越高，却丝毫没有减缓的趋势，可流浪者们的体力消耗却越来越大。    一旦有负责顶住盾牌的流浪者体力耗尽，便立刻有人上前接替，可纵使如此，也难免会有疏漏，导致几只怪物窜进了大厅。    只是大厅中的流浪者们却无一人退缩，而是纷纷的涌上前去，将这几头怪物砍成肉酱，期间即使有人受伤，也是一声不吭的咬牙坚持。    老麦克看了一眼略显混乱的场面，再次大吼道：“大家不要慌乱，都给我稳住，逮到怪物就给我往死里打，记住喽，咱们守护的是自己的家园！”    “守护家园，永不退缩！”    “守护家园，永不退缩！”    “守护家园，永不退缩！”    随着老麦克这句口号一出，大厅中的所有流浪者都开始齐声附和起来，声音震耳欲聋，豪气直冲云宵。    原本有些低沉的士气，在这一刻沸腾到了极点！    感受到一楼大厅中那高昂的战意，楼上的流浪者们更是倾尽全力的攻击，试图减缓一楼大厅中的压力。    当怪物冲过第三道防线的时候，唐震便已经再次收回视线，锁定了两只高级怪物，只要自己将这两头怪物统帅击杀，那么攻城的怪物将会自动解散。    斩首行动，现在开始！    唐震启动了量子隐身光幕，与此同时在他的储物空间中，有几箱脑珠被瞬间吸收一空，他的手机应用商城中也多出了近百万的金币。    唐震打开了应用商城，选择下载应用。    【微型死光武器，高效，轻便，杀伤力惊人，可进行超远程攻击，每月可使用一次，下载金额100000金币】    随着应用下载安装完毕，唐震立刻将其启动，与此同时一组组数据出现在他眼前战斗界面上，唐震用意识操作死光武器，锁定了其中的一只四级怪物。    瞄准，充能，发射，一道无比炫目的光线从虚空中陡然出现，转瞬间便落在了那只酷似恶鬼的长脖子巨怪头颅上。    “嗤！”    就仿佛是一根烧红的巨大铁棍刺入了牛油制成的雕像，这头四级怪物的头颅瞬间化作灰烬，巨大的身体依旧站立在原地，可是它已经死的不能再死！    死光武器发射完毕，便立即关闭，进入了充能状态，下次使用要在一个月之后。    仗着这种强悍的黑科技应用，三头高怪物里的第二头，此刻已经被唐震斩杀！    如今只剩下一头高级怪物，唐震却再无有效的远程攻击手段，唯一的选择便是近身肉搏！    又是五十万金币消耗一空，唐震的地图立刻升级为中级，监控范围扩展到了半径一公里的范围！    那头四级怪物，此时正置身于地图的范围之内！    地图瞬移启动，隐身状态的唐震在下一秒钟后，已经出现在这头怪物的身后，与此同时出鞘的紫电短剑犹如一道夺命流星，对着那头长着六条手臂和一条骨尾怪物蜥蜴怪物要害刺出。    事情有些唐震的预料，当他的紫电短剑即将刺入蜥蜴怪物的后脑时，这头蜥蜴怪物竟然闪身躲开了这必杀的一击。    “嘶嘶……！”    蜥蜴怪物不停的吐着血红色的信子，身体呈弓状，似乎随时都可以发动突然袭击，它的一对竖瞳寒光闪烁，冰冷的眼神死死的盯着前方的虚空处。    唐震将注意力提升到极致，虽然以他如今的实力，并不会惧怕一头四级怪物，但是这并不代表他可以无视一头四级怪物的实力。    小心使得万年船，在面对生死搏杀时，唐震的思维一向冷静至极。    就在唐震考虑该如何击杀这头怪物时，那头一直显露出攻击状态的蜥蜴怪物突然嘶吼一声，身形一动，闪电一般的……转身逃跑了！    已经准备好面对生死搏杀的唐震惊愕的大张着嘴巴，他呆呆的看着蜥蜴怪物的背影，数秒后才缓过神来，掏出了五六半就对着蜥蜴怪物的连开五枪。    “麻蛋，你在逗老子玩吗，竟然临阵脱逃，你特么丢不丢人！”    又惊又喜的唐震一边开枪一边骂着，他隐隐看到蜥蜴怪物的身影似乎踉跄的几步，但依旧坚定不移的朝着荒野深处跑去，一点儿没有留恋的意思。    看它的模样，似乎是在逃命一般！    很明显，这头蜥蜴怪物在亲眼目睹了两头实力相仿的怪物死在唐震手中后，心中已经意识到了不妙，这才在躲过了唐震那足以致命的偷袭后，选择了落荒而逃这种不光彩的做法。    无论如何，保住命最重要！    明知不可力敌，进而选择撤退，就冲这一点，就让唐震对荒原上的怪物多了一份警惕之心。    山谷中的那些低级怪物乱作一团，在统御自己攻城的高级怪物逃跑后，剩下的怪物杂兵也嚎叫一声，手脚并用的逃离了山谷，狼狈的形象让人很难与那些凶残的怪物联系到一起。    知道此时此刻，名为恐惧的情绪，才解除了屏蔽，从这些怪物的心头弥漫开来。    让人感到心惊的是，溃逃的过程中，这些怪物竟然互相吞噬起来，完全忘了先前共同合作攻城时的默契合作！    山谷中剩余几只脑袋缺弦儿的怪物已经无法对楼城构成威胁，它们甚至连突破最后一道石墙都办不到，在流浪者们发泄般的攻击下，很快就灰飞烟灭了。    原本憋足了一股劲儿，打算与怪物誓死一搏的流浪者们，见到这些怪物全部退走后，先是愣了愣，然后几乎累瘫掉的流浪者们齐声欢呼起来，怪物被击退，新建的楼城守住了，他们未来的家园守住了。    由不得他们不激动，因为顶住了怪物的攻击后，就意味着他们可以成为这一座楼城的居民，从此结束漂泊的生活了，这是所有流浪者的梦想，这一刻骤然降临，再没有任何悬念，有些流浪者甚至失声痛哭。    这一次守城战斗，唐震仗着自己得天独厚的优势，流浪者们靠着心中坚定的信念，最终抵御住了规模几乎扩大了一倍有余的怪物群！
第七十九章 神奇的基石交易平台！
    一小时后，在楼城安放基石的房间中，一面巨大的雪白色石壁凭空出现。    这面墙壁上面挂着四百多块不明材质的白色牌子，一寸半长一寸宽，其中排在最上方的一块呈紫色，正面阳刻着唐震的名字，代表着城主的职位，背面是楼城的标志纹章。    随着唐震的思维操控，一条威武的华夏神龙出现在牌子的后方，正是这座楼城的纹章，在神龙的两侧，各有一个篆书的字体，名为圣龙！    圣龙城，这就是唐震为自己楼城起的名字    这些白色的牌子，正是楼城居民的身份证明，楼城居民只有本人佩戴后，才能得到楼城的正式承认，同时享受楼城的各种福利。在居民外出时，也可以作为进入其他楼城时身份凭证，同时它还具有一些待开发的功能，只有在楼城升级后才能出现。    最开始的居民牌，只是最初级的白色，只有获得积分，为楼城做出贡献后，才可以将这些最初级的牌子逐渐升级，同时拥有的地位也将越来越高。    楼城既是一个安稳的家园，也是一个等级森严的国度，有能力者不会被埋没，平庸者可以在此安居一生。    还有有一点必须说明，那就基石平台会有一个交易平台，上面有世界任务和楼城任务发布，任何楼城居民都可以在这里领取任务，从而获取积分。    积分的获得渠道主要有两种，即可以通过完成基石平台上的任务获得，也可以使用脑珠兑换。    任务获得的积分由基石平台发放统计，可以在整个荒野世界通用，修士持有积分后，甚至可以在荒野中一些强大的楼城内部，从开放的基石平台处兑换对方独有的东西。    想要购买基石平台上的商品，参与基石平台上的拍卖，就必须拥有大量的积分，这也是众多楼城管理者想方设法获得积分的原因所在。    唐震如今成为圣龙城的城主，也将不可避免的将赚取积分列入到自己未来的计划当中。    看着一脸疲惫却已经眼含期待之色的流浪者们，唐震抛开了心中的思绪，当先一步走到墙壁前，将属于城主的那块紫色牌子摘了下来，然后滴血认主。    完成了一系列的动作后，唐震回过头来，看向身后的众人。    在唐震的示意下，千龙，慕容紫烟，泰森等人依次上前，各自取下一枚身份牌来，将自己的鲜血滴上去，随着血液被身份牌吸收后，就会立刻浮现出每名滴血者的名字。    从这一刻起，他们将与这种楼城荣辱与共，同生共死！    接下来流浪者们依次排队上前，从墙上取下一枚身份牌，同时滴血认主。    每一名获得身份牌的流浪者，都会在脸上浮现出激动和惊喜的表情，随后珍而重之的将其贴身收藏好，看他们的表现，似乎这块小小的牌子，远比自己的生命还重要。    等到所有的流浪者都获取了属于自己的身份牌后，唐震便命令众人便离开房间，开始分队去完成各自的任务。    有的居民负责清理战场，采集怪物的脑珠，有的居民则开始打扫清理楼城所有房间供人居住，并将有用的物资集中清点。    唐震等所有人都离开后，闭上眼睛同基石沟通，待他再次睁开双眼时，眼前的石墙已经铺满了样式诡异的字体和图案，这正是楼城的基石交易平台。    唐震将自己的城主牌子朝着白色墙壁一贴，再收回来后，他发现自己的身份牌上出现了一个数字，通过神秘文字翻译器，唐震认出这个字符代表‘零’！    这是基石交易平台的读取的个人积分数，表示唐震目前的积分为零。    将视线从身份牌上收回，唐震又看向基石交易平台，通过神秘文字翻译器，查看着上面的文字信息。    “烈火楼城招募三级修士，共同探索屠龙山谷，酬劳丰厚！”    “银月楼城求购大批肉食，价格公道，时限半年。”    “矮人圣城出售库存兵器，质量保证，欲购从速。”    “药谷楼城某大师求购星髓草，每株一千积分，同时出售壮骨丹，修士必备良药，五十积分一瓶！”    “黑魔城通缉叛匪一名，该匪罪大恶极，杀人无数，实力为四级，持有二星魔兵，诛杀后奖励五百积分。”    ……    唐震看了半晌，对于这基石交易平台，算是有了初步的了解。    也不知道这基石交易平台是如何出现的，总之就是一件十分神奇的存在！    首先积分很值钱，一颗一级脑珠，仅仅可以兑换一点积分，其次就是任何信息都可以在基石平台上发布，不过前提是需要支付积分。    让唐震感觉神奇的是，通过基石交易平台进行交易，完全不用舟车劳顿的送货，而是通过基石交易平台便可以完成货物传送，，再由基石交易平台将积分支付，在这个过程中，基石交易平台会从向交易双方收取积分作为酬劳。    唐震突然间恍然大悟，他一直都很好奇黑岩城的居民为何不愁吃喝，甚至极少走出楼城，原来是因为有基石交易平台的存在。这种相当于原世界网购一般的存在，完全可以将所有的居民变成死宅，因为不需要走出楼城，便可以获取想要的物资。    他们只要在楼层内努力的工作，楼城管理者会支付给他们脑珠或者钱币，居民便可以使用这些钱币在楼城内交易。    随后楼城的管理者将商品在基石交易平台的上出售，便可以获得想要的积分。    楼城培养的修士，其任务便是守护楼城的安全，并且担负收集生产材料的任务，这同样会获取报酬。    荒野上的无数楼城基本上就是靠着这种生活模式，才生生不息的延续了千百年的时间！    想通了这一点后，唐震啧啧称奇的同时，心情也略微激动起来。    自己拥有原世界的作为后盾，再依靠基石交易平台的这种交易方式，想要赚取积分是极为简单的事情。    可惜升级楼城只能依靠脑珠和基石，否则唐震有信心在自己不出楼城的情况下，便可以将楼城不停的升级。    或许等到自己积分充足时，自己可以选择用积分从别的楼城换取脑珠，但那也只是后话，现在考虑还为时过早。    如今楼城刚刚从怪物攻城的战斗中取胜，可谓百废待兴，自己的注意力放在这方面才是正理，至于基石交易平台的事情，可以慢慢摸索着进行。    唐震想着想着，眼神却微微一凝，转身从基石交易平台前离开，缓步走向了地下室金库的位置。    此前进入作为嗜血地精巢穴的地下室金库时，唐震看到的是一地狼藉，然而此时此刻，这个地下金库在楼城建立后，竟然从屋内散发出淡淡的青光，给人一种很不舒服的感觉。    每一座楼城都有一处诡异之地，而这间地下金库就是圣龙城的诡异之地幽灵银行！
第八十章 幽灵银行！
    光听幽灵银行这个名字，就已经给人一种很不舒服的感觉，尤其是在了解了幽灵银行可以在贷款逾期不还的情况下抽取灵魂力量还贷，唐震对于它的印象就更加不好了。    但是不管唐震的感官如何，幽灵银行都是真实存在于圣龙城的东西，抹不掉，也弄不走，因为它本身就属于这座楼城。    毕竟除了这一条让人诟病的专属功能外，其他两条专属功能还是让唐震十分满意的。    看着幽灵银行内部隐隐散发出的青光，唐震站在门口犹豫了一会儿后，最终还是迎着头皮走了进去。    这里是自己的地盘，自己怕他个鸟儿！    幽灵银行内，如今整个地下金库内部到处都泛着青色的光芒，一个银行柜台一般的摆设将唐震挡住。在柜台的后面，则坐着两名脸上没有一丝血色的制服女人，看其外貌，一个明显是西方人的面孔，另一个则是东方人的长相。    抛开两人浑身阴冷的气息不谈，却都是顶级的美女！    这两名女子见到唐震后，竟然全部从椅子上站起来，对着唐震躬身行礼。    “见过城主大人，我们是幽灵银行的职员，初次见面，请问有何指教。”    东方面孔的幽灵银行女职员对着唐震问道，脸上还浮现出一丝僵硬的微笑，笑容很美，却偏偏给人一种毛骨悚然的感觉，让唐震头皮微微发麻。    “呃，这个……我就是进来看看，你们先忙吧！”    唐震尴尬的笑了笑，表示自己只是随便看看。    两名幽灵女职员闻言便坐了下来，眼神却直勾勾的盯着唐震，让他感觉极为的不舒服。    “对了，我有个问题想要咨询一下，不知道是否方便解答？”    唐震突然想起了什么，朝着幽灵女职员问道。    “城主大人请说，只要在允许的范围内，我们一定会给您满意的解答。”    东方面孔的幽灵女职员用十分职业化的语气和微笑，对着唐震说道。    “我想问的是，一旦借贷者逾期不还，被你们抽取了灵魂力量后，会不会直接死亡，还有你们抽取灵魂力量的标准是什么，应该是欠款不同抽取的程度也不同吧？”    唐震看着幽灵女职员，问出了自己心中困惑，这也是最令他诟病的地方。    幽灵女职员听到唐震的询问后，微微一笑的回道：“这一点请您放心，我们不会一次性将灵魂力量全部抽取，否则被抽取者将会立即死亡，这样一来我们得不偿失。所以我们会等到欠贷者的灵魂力恢复后，再分期抽取灵魂力量，直到还清等值的欠款为止。    灵魂力量被抽取，自然会影响寿命的长短，但是通过有效的调养恢复，却并不会缩短太多的寿命，甚至使用一些秘法修炼壮大的灵魂，根本就可以无视这种灵魂力量的抽取。”    唐震听闻灵魂修炼的秘法，立刻来了精神，因为他想到了黑岩城得到的灵魂寄宿秘术，唯一的弊端便是灵魂力量的衰竭，如果能够有秘术修炼壮大灵魂力量，那么长生不死也不再是奢望。    想到这里后，唐震对着女职员问道：“灵魂秘法是什么，你们这里有吗？”    幽灵女职员摇摇头：“抱歉，这个问题我暂时无法回答，因为这属于机密，只有最顶级的客户才有权获知。”    “最顶级的客户，需要什么条件？”    唐震眼睛一亮，听幽灵女职员的话，似乎这事儿有门儿！    “按照标准，最顶级的客户需要一百亿脑珠的储蓄，才可以获知这方面额信息！”    唐震：“……”    一百亿脑珠，那得杀死多少怪物才能得到，逗我玩呢！    唐震不甘心的摇摇头，看了一眼又坐回椅子上的幽灵女职员，暗道所有银行都是一个德行，就连变成幽灵也是死性不改。    算了，自己再想想其他方法，何必要一棵树上吊死呢！    唐震挠了挠头，自己的这个想法没错，可问题是，自己为什么要用这种‘死啊死的’比喻呢，貌似自己进到这个地方后，脑子里一直都盘旋着类似的念头。    靠，这地方太不对劲了，以后还是少来为妙，就是其它居民想要进来，也得自己批准才行！    想到这里唐震转头就要出去，不过很快他又转身回到柜台前，随后一挥，一大箱子脑珠出现在地上，在两名幽灵女职员惊诧的目光注视下，唐震用略带得意的语气说道：“不管怎么说，你们这幽灵银行也是我这圣龙城名下的产业，你俩也算是半个居民，作为城主，我就送给你们第一笔业务，把这箱子脑珠给我清点后存起来！”    等唐震从幽灵银行中出来后，他的手中已经多了一张由幽灵银行交给他的卡片，里面记录着他的储蓄信息。    将这卡片放进储物空间中，唐震心里拿定主意，不再理会这幽灵银行，且任由它发展下去，没准什么时候就会有惊喜出现！    若是真有机会得到修炼灵魂的秘术，唐震不介意以权谋私一回。    来到楼上为自己准备的房间中，唐震将慕容紫烟叫了过来，让她先放下手里的工作，将唐震让她整理出来的资料给拿过来。    慕容紫烟离开不久后便又走进屋子，同时一份经过她仔细整理的资料摆在了唐震的面前，通过这份资料，唐震对于楼城居民信息和楼城的信息，有了进一步的了解。    目前整座圣龙城共有四百二十五名居民，而这座四层高的楼城如今共有二百个大大小小的房间，可以提供给居民居住的房间为一百八十五个，剩余的十五个房间，则会按照唐震的设想，将会改造成特殊房间。    这些房间包括商店，会议室，行政厅，仓库和武器库等，由专人负责看守。    天下没有免费的午餐，事实上成为楼城居民后，并不是无所事事的混吃等死，而是要通过工作来获取钱币，进而换取生活的资源。    楼城为居民安全保障，居民则努力工作赚取钱币，让自己生活的更好。    居民赚取钱财的途径其实有很多，比如制造器物或种植食物，然后从出售给楼城管理者换取钱币。又比如加入楼城的探索队，完成基石平台和楼城发布的任务，猎杀怪物探索野楼等。    又比如建立商队，同流浪者和其他流浪者组建的部落营地进行交易，赚取脑珠。    有楼城作为靠山，楼城居民可选择的空间也大了许多，而不像流浪者一样，唯一的选择，就是只能在荒野中苦苦的挣扎求生！
第八十一章 清理尸骸
    山谷中的战场基本上已经清理完毕，经过统计后，确定本次战斗共获得一级脑珠一千八百三十余颗，二级脑珠三百余颗，三级脑珠二十一颗。    除此之外，还收获了一颗四级的脑珠，至于另外的一颗四级脑珠，已经在死光武器的攻击下化为灰烬。    在这一次的战斗中，将近两千头怪物被斩杀，山谷中尸横遍野。    一次性消灭了这么多的怪物，楼城的居民却无一人死亡，这不得不说是一个奇迹！    楼城居民深以为傲，不过他们也知道，能获胜的最主要原因，还是因为他们伟大的城主，这让他们有种发自内心的感激。    怪物虽然退却，可遗留下来的问题不少。    由于山谷中的怪物尸体实在太多，圣龙城的居民们根本就没有办法在短时间内处理掉，若是任由其腐烂的话，很可能会导致瘟疫横行，这是一个必须解决的严重问题。    况且如此强烈的血腥气味，很有可能会引来类似于独眼巨人一般的恐怖存在，到时候圣龙城就有可能面临毁灭性的打击。    圣龙城的居民有些犯愁，将问题上报给唐震后，也让唐震跟着犯愁起来。    怪物的尸体数量太多，无法保存太长时间，必须要尽快处理，不知道有没有两全其美的办法，既可以不浪费这些怪物尸体，还可以将这些尸体处理掉？    唐震揉着脑袋冥思苦想，突然间一个念头从他的脑海中跳出来，让他有种茅塞顿开的感觉，越想越是觉得这种方法可行。    只是要使用这种方法的话，自己恐怕又要消耗大量的脑珠了。    算了，反正这些脑珠都是白得的东西，用光了再赚就是！想到这里，唐震便下达指令，命令手机开始吸收脑珠。    空间中的脑珠急速减少，等唐震的应用商城金币数量再次达到一百万的时候，他储物空间中的的脑珠也仅剩下一箱而已。    唐震用这一百万的金币，将储物空间提升到二级。    【二级储物空间，存储空间为一百立方米，内部空间形状可调，下载金额1000000金币】    感受到再次扩充的储物空间，唐震感觉这一百万金币花得不冤，而且这扩充的储物空间，可以帮他很好的解决眼前这个怪物尸体处理的问题。    叫上千龙和泰森等人，又领上将近二百名居民，众人来到了堆积如山的怪物尸体前。    由于血液的浸泡，堆积怪物尸体的地方已经变成了血红的淤泥潭，唐震双脚踩在泥泞的地面，对着众人道：“将这些怪物的肌肉骨骼全部剃下来堆积到这里，尽量挑选强壮的怪物，剩余的东西扔到一旁便可。”    唐震的命令下达后，众居民立刻开始行动，由于唐震对于肌肉骨骼没有具体的要求，所以众人都是挥刀猛砍，将怪物尸体大卸八块，然后再开膛破肚，弄得场面无比血腥。    那股刺鼻的腐臭味道冲天而起，几乎让人感到窒息。    堆积的血肉骨骼越来越多，几乎快要堆成了一座小山，唐震见数量差不多了，便命令众人停止了血腥的肢解虐尸行动。    命令众人全部退回到楼城里，唐震传送回到家中，将自己的汽车给装进储物空间，带到了异界的土地上。    “咣当！”    随着一声轻响，汽车稳稳的停在唐震的面前，这或许是第一辆踏上异界的汽车，稍后它将在此地发出轰鸣，将尾气排入这个世界的空气中。    看着散落一地的怪物残骸，唐震挥手仅收起了一部分，就将储物空间填得满满当当。    没有办法，这些怪物残骸太占地方。    将车子启动后，唐震一路疾驰，离开山谷跑了足有十公里远的距离后，这才将储物空间中的怪物残骸释放出来。    倾倒在这里，便不会对山谷产生影响了。    随后唐震驾车返回山谷，重复上一次的动作，不知道跑了多少次后，这才将山谷中的怪物尸骸全部清理干净。    长出一口气后，他将那些剃下血肉骨骼全部收起，只不过这些东西不能丢掉，因为唐震留着有大用处！    圣龙城的居民们愣愣的唐震，他们只看到城主一挥手，那些怪物的尸体就会消失一大片，紧接着城主就会钻到一个安装了四个轮子的小房子里，飞一般的朝着山谷外跑去。    居民们议论纷纷，都在猜测城主是如何将怪物尸体弄没的，那个安着轮子的小房子怎么会跑那么快？    等唐震回到楼城的时候，所有居民都用看待神灵一样的眼神看着他，那眼神中的灼热，简直让唐震有种落荒而逃的冲动。    楼城前的场地上，也堆放着很多血淋淋的东西，皮毛鳞角什么都有，唐震仔细看了一眼，却发现这些东西同样来自于那些怪物的尸体。    相比较无用的血肉，这些从怪物尸体上特意摘取的东西，却拥有着一定的价值，圣龙城的居民出于以前的习惯，所以在搬运清理怪物尸体的时候便弄了回来。    唐震看过了之后，便叫泰森将这些东西弄走，免得看到后影响食欲，至于该怎么处理，唐震让他看着办就是。    一旁的妇女们这会儿正在准备做饭，四百多人的伙食足以让她们忙活半天，有人忙着淘洗大米，有人忙着清理野菜。一口口巨大的铁锅搭在简易的灶台上，下面烧着燃料，锅里面全是热气腾腾的开水。    一群壮硕的汉子扛着几条粗壮的怪物后腿走了过来，这是他们在怪物尸体中挑选出来的可食用怪物，将内脏头部丢掉后，仅留下了后腿。    唐震看着那些血淋淋的后腿，再想到它们来自吃人的怪物，如今却要被做成食物，便忍不住有些干呕。    看着居民兴高采烈的围在一起谈论这些肉食，唐震不忍打搅他们的兴致，不过却在心里拿定主意，抽空一定要弄几口大肥猪来给他们尝尝鲜。    至于稍后的晚餐，唐震实在没有胃口去吃了！    回到自己的房间内，唐震掏出那卷来自黑岩城藏宝室的皮纸卷，开始认真的研读起来，就在他皱眉思索其中一个问题的时候，慕容紫烟缓步走了过来，在唐震面前放下了一个杯子。    “咖啡，你这是在哪里弄得？”    唐震回过神来，问着熟悉的香气，又看了看眼前的咖啡，疑惑的抬头问道。    “这是我刚才在打扫一个房间时发现的，我检查过了，并没有变质，所以我就磨了一点儿给你送来。”    慕容紫烟轻声说道，同时坐到了唐震旁边的椅子上。    道了一声“谢谢”后，唐震端起杯喝了一口，味道还算不错。    将杯子放下后，唐震看了一眼慕容紫烟，视线和她对视了一会儿后，才开口说道：“现在楼城已经建立，需要处理的事情很多，紫烟你要多帮助千龙和泰森，毕竟这方面你比较有经验。”    慕容紫烟点点头，随后站起身来走到唐震身后，为他揉捏起肩膀来。    不过刚捏几下，唐震就按住她的手，回头笑着说道：“你也很累了，先去休息一下吧，傍晚的时候叫上泰森和千龙他们，我们开个会。”    轻轻的点头，慕容紫烟端起杯子退了出去。    缓步站起身来，唐震走到阳台前，看着楼下依旧忙碌的居民们，肩头上却感觉多了一丝沉甸甸的责任感。
第八十二章 被人阴了！
    从今天开始，这四百多人的身家性命就交付给了自己，他必须为此负责，哪怕他的初衷只是为了在这个世界获得更多的利益，却也不能逃避属于自己的责任。    当天晚上吃过晚饭后，楼城的主要人员全都聚集在楼城的会议室中，开始讨论起今后各自的工作安排。    经过商讨后决定，由泰森负责楼城的安全防御，以及探索队的日常训练，并且定期清理山谷附近的怪物。    千龙负责与流浪者交易和接触，并且尝试在山谷区域建立一座流浪者集市，既可以销售楼城的商品，又可以为今后招募居民做准备。    唐震现在最缺的，就是大量的人口！    至于慕容紫烟，她将负责楼城的日常管理，包含衣食住行等各个方面，算是唐震的‘管家婆’！    老麦克和另外几名比较有能力的居民负责其他方面的工作，彼此相互配合，暂时撑起了整个楼城的运行。    确定了各自的职责后，唐震使用城主的权力，为众人更改了身份牌，上面标明了各自的职务。    这些人每个月都可以从楼城领取一部分内部流通的钱币或是脑珠，算是支付他们的工资，这些资金全部由唐震这个城主负责。    在点着蜡烛的会议室商议到半夜后，唐震才打着哈欠回到属于自己的房间里，躺在地铺上呼呼大睡起来，这一段时间里他实在太过劳累，很久没有好好的睡上一觉了。    第二天一早，唐震从睡梦中醒来，却听到外面传来一片嘈杂的声音。    走到窗口看了下，原来是泰森正领着挑选出来的战士进行训练，一百多人一起喊着号子，难怪会这么吵闹。    看了一会儿感觉有些无聊，唐震便打开房门，前往楼城的食堂。    负责食堂的是两名妇女，看到唐震过来后连忙打招呼行礼，同时为他端过来一份早餐。    清晨的伙食很简单，仅仅是米粥和馒头咸菜，却没有一个楼城居民感觉清苦，相比较以前的生活来讲，这种一睁开眼就有现成饭食的日子，绝对就是一种幸福。    吃完饭的唐震走到仓库区，查看昨天搜索楼城时整理的物资，刚进仓库他就吓了一跳，因为此刻仓库里竟然塞得满满当当，连个落脚的地方都没有。    唐震仔细的查看了一下，发现这里的东西多是些电脑，打印机之类的办公用品。    这也比较正常，毕竟这里曾经是一间银行，但是这些东西对于现在的唐震来讲，根本就没有任何用处。    挥手叫过来几个人，让他们将这些电脑之类的东西搬到外面的山洞里，再留下几台不错的自己使用。    唐震负责筛选，手下人负责搬运，很快就清理出一大堆没用的东西，全都被堆到了山洞里面。    期间唐震又发现了几把枪械，想来是属于这家银行的警卫，现在却便宜了唐震。    摆弄了一会儿后，唐震把这些枪械收了起来，现在还不是把这种大威力武器交给泰森等人的时候。    仓库清理的差不多后，唐震又转身前往建在二楼的商店。    商店的负责人是一名中年人，当唐震到来时他与一名妇女在整理货架上的物品。    新建商店里的商品，大部分都是由唐震提供，还有一小部分来自居民，他们的东西卖出后，商店会抽取百分之五的利润。    看了一遍商店里的商品，感觉还是比较单一，不过相信以后会逐渐丰富起来。    与商店负责人聊了几句后，唐震又转到了楼城后方连接的山洞中，在建立楼城的时候，唐震特意在与山体连接的地方留了一个通道，与原本的山洞相连。    在他当初的计划里，这个山洞可以当做加工和生产基地，完全开凿扩充后的会有将近一公顷的面积，未来楼城的一些武器装备将会在这里制造出来。    只不过现在唐震改了主意，他要将这里改为自己的实验室！    点着电灯的山洞中，发电机突突作响，二十多名居民正操作着唐震带来的电镐等工具，慢慢的将地面操平。唐震在这些人中看到了黑胖子大熊的身影，这家伙正光着膀子，轻松的搬运着一块大石头。    将大熊叫过来，给了他一包饼干作为奖励后，唐震便离开了山洞。    一上午的时间，唐震都在四处溜达，查看各处的工作情况，就目前的状况来看，能用上唐震的地方并不多，他唯一的任务就是为楼城的建设提供原料。    回到自己的房间内，唐震将房门锁上，传送回到了地球。    他这次回来的主要目的还是采购，因为按照先前的商议计划，整个山谷的入口都将进行封锁，尽可能的避免有怪物游荡进来。同时他还要购买电力和通讯器材，以及适合山谷使用的交通工具。    看着笔记本沉思了一会儿，唐震便走出屋子，打算前往物资市场。    刚走出房门，一辆越野车里便跳下三名年轻人，两男一女，举手投足间带着一股利落的劲头。    唐震眼神一凝，他有种预感，对方是冲他来的。    果然那三人走到面前后，那名身穿皮夹克的高挑女人便对着唐震道：“唐震是吧，你现在涉嫌一起故意伤害案，请跟我们回去协助调查。”    唐震见状自然认为，这是警察找上门来了，毕竟对方曾经来过一次，却被自己装鬼吓跑了。    高挑女人说话的时候，另外两名青年已经堵住了他的前后去路，显然是想要防止唐震逃跑。    唐震撇撇嘴，按照他现在三级修士的实力，一拳就可以将一名成年人直接毙杀，不过这里毕竟不同异界，联邦对于袭警的的判罚极为严厉，唐震还不想让自己成为被通缉的对象。    一名青年掏出了一副手铐，唐震想了想，还是伸出了手。    手铐“啪”的一声被铐紧，唐震顺从的跟随着对方上了车，谁知刚一坐下，他就感觉自己被夹了起来，紧接着的肋下就挨了一记重拳。    这一拳对于唐震来说根本就不算个事儿，但是对方的举动让他极为恼火，转头死死的盯住那个袭击自己的年轻人，唐震等待着对方给自己一个解释。    如果他不打算解释一下，唐震不介意让他付出点代价。    如今的唐震也算是杀戮无数，瞪视间自然有一股凌厉的气息，倒是把那个偷袭唐震的年轻人看得心头一寒。    “草，看你玛丫！”    那名被唐震看得心中发虚的短发青年咒骂了一句，对着唐震的肚子又是一拳。    唐震又挨了一拳后，却突然间笑了，用冰冷的语气问道：“说清楚，这到底是怎么一回事儿，你们不是警察，对不对？”    两名青年冷笑着不说话，只是用很轻蔑的眼神看着唐震，仿佛是在看一只死狗，倒是那名充当司机的女人开口道：“怎么回事儿我想你自己很清楚，得罪了不该得罪的人，你今天有苦头吃了。”    女人这话一出口，唐震就已经确定了自己的猜测，只是他没想到，对方通过官面上的手段没有抓到自己，如今却使出了这种下作手段。    也是自己大意，对方自始至终都没有出示证件，也没有说自己是警察，自己只是想当然的配合起来。    唐震眼神一冷，即便如此又能如何，他倒是想要看看，对方能把自己怎样。    汽车在公路上疾驰，没过多久便拐进了位于郊外开发区的一座工厂，在一间仓库门口停下来后，唐震便被两名青年用力推搡着，进入了仓库里面。    空旷的仓库中，十几名打扮各异的青年男女正在沙发上吞云吐雾，唐震一闻到那种特殊的气味儿，便知道这些人正在使用联邦严厉禁止的一种违禁药品。    唐震曾在徐风那里闻过这种违禁品的味道，至今记忆犹新。    那些脚步虚浮神情亢奋的青年一见到唐震后，立刻用一种戏谑的表情看着他，目光中充满了期待，似乎很快就要看到一场好戏。    坐在沙发最中央位置的那名青年，正是前段时间被唐震踢断肋骨的那个光头男子，他嘴里叼着一根香烟，坐在沙发上身体前倾，嘴角带着定格的邪笑，正用一种猫看老鼠的眼神，直直的看着唐震。
第八十三章 光头男快吓尿了！
    盯着唐震看了足有一分钟的时间，光头青年并没有看到自己想象中唐震一脸恐惧的样子，这让他感到很是失望。    尤其是当光头青年看到唐震正反过来，用一种同样的目光打量着自己，似乎对于眼前的阵势毫不畏惧时，一股怒火从心头腾起。    唐震那晚打断他肋骨，让他如同死狗一般的惨状，光头青年始终记在心里。    他要报复，要打断唐震所有的肋骨，要唐震生不如死，这才是他一惯的作风。    丢掉烟头冷哼一声，光头朝着唐震身后的青年递去一个眼神，同时歪着头微微的扬扬下巴。    唐震身后的青年见状歪嘴一笑，从口袋里抽出一根asp甩棍，对着唐震的腿弯处便狠狠的抽了下去。    如果这一下被抽实，普通人必然会剧痛跪倒，短时间内无法正常行走跑动。    唐震早就通过地图留意四周，这青年取出甩棍的时候，他就感觉一股压不住的怒火从心底涌出来。    暗自冷笑一声，唐震头也不回，一记‘虎尾脚’倒踢而出，直接落在了那名青年的肚子上，那甩棍青年惨叫一声，被唐震踢出了四五米远，抱着肚子在地上不停打滚抽搐。    看那青年的样子，似乎痛苦异常。    其实唐震这一脚还算是留情，只是用柔力将他蹬了出去，如果是将力量爆发在他的肚子上，唐震的这一脚甚至能连他的腰椎都能踢断。    在那种严重的伤势下，这青年的下场就只有死路一条。    看到那名青年被踢飞出去，十几名神经已经处于半癫狂状态的青年男女反而齐声的嚎叫起来，声音中夹杂着一丝兴奋，纷纷抄起铁链，棒球棒，指虎等武器，朝着唐震围拢过来。    这些人东倒西歪，形如一群恶鬼。    唯有光头青年没有起身，叼着一根烟，一副稳坐钓鱼台准备看好戏的架势。    这群人中，有一名看起来大概十七八岁的女孩儿，正浪笑着看向唐震，同时故意扯下了自己的上衣，露出了胸前的两点嫣红后，还夸张的扭动了几下腰肢，这一幕让那些青年更加兴奋。    唐震冷冷的看着这群放浪形骸的瘾君子，眼中寒意越来越浓。    一名身如麻杆的青年手里端着一个烟灰缸，照着唐震的后脑就砸了过去，一旦砸倒非死即伤，结果唐震只是微微一闪，烟灰缸便落空砸在仓库的墙壁上，瞬间变得粉碎。    这一击仿佛是一个信号，所有人开始如狼似虎的冲向唐震，最前面的竟然是一名举着空啤酒瓶的女人。    “咔吧”一声，手铐被生生扯断！    唐震看都不看她一眼，一巴掌狠狠的抽了过去，直接将这女人打得飞了出去，看她的样子，很有可能会颈椎错位。    被打飞女人掉落的啤酒瓶在半空中被唐震接住，抡圆朝后一甩，直接将一名挥舞着铁链子的胖子给开了瓢。    跳起来又是两脚踹出，紧接着两道人影飞出，重重的摔落在地上。    处于包围圈中的唐震，每一击都能将一人打飞出去，而且他的速度极快，不过是几个呼吸的时间，他便独自一人站立在仓库中央，周围处都是倒地惨嚎的家伙。    闻声冲进来的高个子女人呆呆的看着眼前的一幕，她实在不敢相信，这种只会在功夫片中才能出现的场景，竟然在自己眼前发生了。    唐震看着一脸呆滞的女人，笑着走上前去，伸手摸了摸她的脸，然后将她狠狠的拨到一边的角落里。    “真是没眼力劲儿，不知道自己挡路了吗？”    唐震对着穿着皮夹克的女人摇摇头后，又走到先前锁住自己青年面前，蹲在地上一伸手。    青年倒也机灵，捂着被打肿的脸，连忙将钥匙递了过去。    只是他看向被扯断的合金手铐时，眼神里满是不敢置信。    伸手捏了捏青年的脸，用钥匙将手铐打开丢掉后，唐震便将视线转向了已经将身体全都靠进了沙发里的光头男。    相比较刚才的自信满满，光头男此时的脸上满是惊恐，正用一种见鬼的眼神看着唐震。    唐震走到光头男的面前，坐下来后从口袋里取出一根烟点燃，吸了一口后便看着光头男，就如同光头男刚才看他的样子一样，定格在嘴角的邪笑，一言不发。    光头男的身体开始剧烈颤抖，唐震无声的笑容，让他有一种被噬人猛虎盯住的感觉，迅速从灵魂深处涌出一种强烈的恐惧。    “大……大哥，我错了，我该死，你大人有大量，别跟我一般见识，放过我吧！”    光头男用哆哆嗦嗦的声音祈求到，他隐约有一种感觉，若是自己还不赶紧诚心求饶，对面的这个家伙很可能会真的杀了自己。    看着光头男的怂瓜样，唐震嗤笑了一声，保持着微笑的表情看着光头男道：“我只给你一次机会，若是再惹到我头上……”    唐震的话没说完，光头男就感觉眼前一花，然后便惊恐的发现，唐震的手中出现了一把漆黑的手枪。    枪是真枪，身为警局副局长的儿子，光头男可以确定这一点，只是这把枪是如何出现的，光头男却压根就没看见，这种恐怖的出枪速度让光头男心中更是惊恐。    唐震将枪口隐隐的指向光头男，就在光头男吓得浑身发抖时，唐震猛的将枪口朝着身侧一指，看都不看便扣动了扳机。    “砰！”    枪声过后，一只溜墙根的肥硕老鼠被打的稀烂，鲜血碎肉将墙面弄污了一大片！    “呃……”    光头男艰难的吞了一口口水，同时在心中狂吼，这枪法也太神了，尼玛用不上这么夸张吧？天哪，老子到底招惹了一个什么样的变态啊？    看着被这一枪吓得快要尿裤子的光头男，唐震笑了笑，刚才不过是超级射击助手的辅助锁定而已，自己可没本事不需瞄准便能击中目标。    见事情已经差不多解决，唐震便站起身要往外走，几个趴在地上挡路的家伙连忙朝一边爬，生怕唐震看着不顺眼再来上一脚。    直到唐震从仓库里走出去后，这些人里伤势较轻的一人才满脸痛苦的爬起来，挪到坐在沙发上一脸呆滞的光头男面前，用恶毒的语气道：“大哥，用不用我从武校找几个人，卸了他一条……”    “啪！”    这人话还没说完，就被光头男抽了一巴掌，随即就是光头男几乎变调的怒吼声：“草拟奶奶的，你是不是想害死老子，这种人能招惹吗？”    吼完了这一句后，只是被吓了够呛，皮肉却没有受到一点儿伤害的光头男对着仓库里的众人吼道：“都给我记住喽，今天的事儿就当没发生，谁特么要是嘴欠说出去，小心老子打断他的腿！”    唐震开着光头男这伙人的汽车上了公路，然后将车一锁，便丢到路边不再搭理。    四下打量了一圈，唐震意外发现这片开发区的景致很是不错，道路宽阔植被成片，最为难得的是行人车辆稀少。    深秋时节，一个人漫步在落叶缤纷的道路上，倒是颇有一番诗意。    唐震来了兴致，开始循着这条两旁都是白杨树的公路，踩着落叶缓缓前行。    一片落叶从唐震的眼前飘落，身穿着黑色风衣的唐震仰起头看向树梢，看了一会儿便心有所感，开口吟诵道：“霜欺秋叶绿意消，形容枯槁苦自嘲，风起勿催自离去，悠然落地伴蓬蒿。”    唐震吟诵完毕，还略微有些自得，正想趁兴再来一首时，耳畔却传来一阵银铃般的笑声。循声回头一看，却见一位俏生生的美丽女子正倚靠着车子，在秋风吹拂下的漫天黄叶中，满脸笑意的看着唐震。
第八十四章 冰熊联盟
    看到那捂嘴轻笑的女孩儿，唐震的表情显得有些尴尬。    “刚才我还在疑惑，到底是谁在这里伤春悲秋，没想到是你！老同学，你什么时候变得这么文艺了？”    女孩儿笑语盈盈的走过来，伸出芊芊玉手，剪水双瞳目视唐震。    “好久不见！”    “好久不见！”    握手，分开，一切都很是自然。    唐震一脸微笑的看着对面的女孩儿，在感情方面，如果说方雨佳是唐震心中的痛，那么对面的这个女孩儿，就是他少年时最真的梦。    在那个白衣飘飘的年代，哪个情窦初开的少年心中，没有一个让灵魂真正悸动的女孩儿，对方的一颦一笑都如同最美的诗篇，深深的烙印在心底，在无数难眠的长夜里从脑海中闪现。    唐震那时暗恋的对象，就是这名温婉灵动的女子，她当时是唐震的班长，有着诗一般的名字，贺婉凝。    只不过年华如流水，缘聚缘散本平常，那一年唐震离开学校开始谋生后，贺婉凝也跟随父母搬家去了外地，双方的联系也就中断。    有些人一别，很可能就是终生再不相见，还有一些人虽相距万水千山，却总有重逢的一天。    只是彼此之间，剩下的只有回忆和平淡。    一家环境整洁干净的咖啡馆里，两人轻啜咖啡侃侃而谈。    唐震与贺婉凝两人多年不见，两人之间的话题也只是以往的同学老师，这个城市的兴衰变迁，还有各自的事业与婚恋。    期间贺婉凝曾说起她在冰熊联盟留学的经历，偶然提起曾经在头些年发生过内战的冰熊联盟某个城市，那里的治安很不好，军火交易泛滥成灾。    言者无心听者有意，贺婉凝的话让唐震来了兴趣，详细的询问了几句，然后就在心里涌出前往那个城市一趟的念头。    如今自己的楼城建立，看似有了可以稳定发展的根据地，但无论是黑岩城还是尸族，甚至还有荒野上四处游荡的高级怪物，都是令他寝食难安的威胁。    这种强敌环饲情况下，拥有强悍的武器用于自保，便是唐震最需要做的事情。而贺婉凝提到的这个城市，恰恰可以为唐震提供最紧缺的枪械类武器。    同贺婉凝相互留下了联络信息后，两人便微笑道别，约定有时间再见。    打电话找人打听了一下，唐震报了一个前往冰熊联盟的旅行团，最快明天就可以出发。既然决定出国一趟，唐震自然需要准备一下。    防身武器什么的，唐震并不需要准备，因为储物空间里面就有，他倒是需要多准备一些钞票，以便在交易时使用。    原本的采购计划因为自己将要出国，所以被唐震暂时搁置，等到他从冰熊联盟回来后，再进行采购不迟。    当天唐震便前往省城，看过了妹妹后，便找了一间宾馆住下。    第二天一早，唐震便跟随旅行社乘坐旅游客车前往边境，等到临近傍晚的时候，他已经双脚踏入了冰熊联盟的国土。    跟随着旅行团走在街上，唐震一边感受着异国风情，一边考虑该如何前往目的地。在这个国家里单独行动，不掌握这个国家的语言万万不行。    可惜唐震除了母语，对于其他国家的语言却从未正式学习过。    只不过这种事情并不能难到唐震，因为在应用商城的娱乐生活选项中，就有解决他眼前难题的应用。    【万能语言翻译器，可同步翻译各种语言，并将使用者语言自动翻译，同步进行交流，下载金额2000金币】    对于某些动辄十万数十万的应用来说，这万能语言翻译器的价格并不是很高。    剩余的金币数量刚好够用，唐震找到这项应用后，选择了下载安装。默选出自己需要的语种后，唐震看向身边一名经过的冰熊联盟市民，开口打了个招呼。    “你好！”    耳边响起的是无比标准的冰熊联盟语言，字正腔圆，如果不看相貌，对方一定会认为唐震是土生土长的冰熊联盟人。    那名冰熊联盟的青年诧异的看了唐震一眼，回了一句“你好”后，便继续向前走去。    见到翻译器的效果十分理想，唐震也放下心来，开始跟着旅行团在冰熊联盟的各个景点中四处游荡，看到喜欢的商品后，也会买上两样带着。    等到夜晚在宾馆住宿后，唐震悄无声息的从房间里溜了出去，至于第二天旅行团找不到他该如何处理，唐震并没有太过在意。    查询了目的地的交通路线后，唐震在街边找到一辆看起来很不错的汽车，启动了下载后一直未曾使用的万能电子工具包。    这种电子工具包拥有很多种实用功能，其中一项便是瞬间破解汽车的电子锁，在这种黑科技面前，无论多高级的汽车电子锁，都无法坚持一秒钟以上的时间。    甚至只要唐震愿意，他可以让任何一辆拥有车载电脑的汽车在疾驰时瞬间熄火，并且还能制造很多种意想不到的的意外。    随着应用启动，唐震对面的汽车瞬间解锁，唐震闪身坐了进去。    这是一辆安装了智能钥匙系统的汽车，被唐震破解之后，他无须使用车钥匙，便可以将这辆汽车开动。    通过电子工具包连接上网络后，选定自己将要前往的目的地，唐震的眼前便出现了一条最佳行驶路线，驾驶汽车缓缓前行，没多久便驶出了市区。    沿着冰熊联盟的公路一路疾驰，唐震一边欣赏着沿途的异国风光，一边通过电子工具包入侵网络，查询各种有关于军火交易方面的信息。    通过唐震的比较挑选后，最终他选择了一个名为伊万诺夫的地下军火商。    选定了目标人物后，唐震再次通过网络进行筛选，期间甚至入侵了冰熊联邦的情报机构，终于找到了自己想要的信息。那个名为伊万诺夫的地下军火商，目前所在的位置恰好位于唐震打算前往的城市附近。    当唐震终于到达目的时，已经是第二天的清晨。    这座位于冰熊联盟北部山脉地区的城市，曾经饱受战火摧残，有些地方甚至还能看到当年惨烈战斗遗留下来的痕迹。    如今这个地区，已经成为了地下军火贩子的乐园，大量当年战争遗留下来的武器和来自其他国家的军火，都能在这个地方买到。    虽然很多人知道这里军火泛滥，但若是你以为可以轻易在大街上就能买到你想要的东西，那你就大错特错了。    黑暗虽然存在，但是它永远不能堂而皇之的摆放在明面上，因为那样会让它失去生存的土壤，在这个以光明正义为主旋律的世界，黑暗永远只能在角落里活动。    按照自己掌握的信息，唐震来到了一家杂货店，根据从网络上获取的信息，这里就是伊万诺夫平日里常用的交易联络地点。
第八十五章 购买武器与意外战斗
    唐震面色平静的走进这间杂货店，发现里面显得很冷清，只有两个面无表情的年轻人在摆弄着手机，看到唐震走进来后，抬起头来看了他一眼。    这眼神充满了审视，还有淡淡的冷漠。    依照正常的程序，自己想要买到军火，必须要耗费一些时间    可是自己的楼城刚刚建立，还有很多的事情需要自己去处理，所以唐震压根不想在这里浪费太多的时间。    当着两名青年的面儿，唐震将手里的提包放在桌子上，“哗啦”一声打开了拉锁，露出了里面成扎的钞票。    同时唐震还在“不经意间”露出了腰间的手枪，让两名青年恰好看到。    “我要找伊万诺夫买军火，只要让我满意，钱不是问题！”    唐震的做法看起来似乎很直接，也很危险，但是他有绝对的自信，只要这两个青年欲行不轨，他可以在几秒钟内送他两人上西天。    两名青年互相对视一眼，其中一人手放在腰间，对同伴使了个眼神，另一人便掏出了电话，似乎在联络什么人，片刻之后对着另一名青年点点头。    “带上你的东西，跟我来吧！”    打电话的青年对唐震说道，然后当先朝着门外走去，等唐震出来后，便让他坐上一辆越野车，青年驾驶着汽车开始穿街过巷。    “吱嘎！”    越野车驶入了市郊的一片仓库区域后停了下来，唐震看到在不远处的楼顶上，正有两名端着步枪的年轻人在朝这里张望，同时拿着对讲机在说些什么。    对面仓库的大门被人从里面推开，一名挎着冲锋枪，脸上全是刺青的健壮青年从里面走了出来，对着唐震招了招手。    领着唐震过来的青年则回到了汽车上，并没有一同跟进去。    进入仓库后，唐震仅看了一眼，便倒吸了一口凉气。    在这间将近两千平米的仓库中，竟然堆满了各式各样的武器，小到手枪子弹，大到高射机枪迫击炮，应有尽有，唐震甚至还看到了一辆装甲车。    几名身材健壮的冰熊联盟男子正坐在屋子里，看到唐震进来后，一名留着小胡子的男子走了上来，唐震只看了一眼，便认出这家伙正是自己要找的伊万诺夫。    唐震看过伊万诺夫在冰熊联盟情报系统内的资料，这是一个很狡猾的家伙，为人贪婪而又特别的惜命。    “就是你想要购买军火，恭喜你找对人了，只要你的钞票足够，我甚至可以帮你弄来导弹！”    伊万诺夫自我吹嘘了一句，同时用审视的目光将唐震打量了一遍。    “我的时间很有限，所以我们开始交易吧，就是这些吗，我是否可以随意挑选？”    唐震打量了一眼四周，朝着伊万诺夫询问道。    “当然，请随意挑选！”    伊万诺夫吐出一口烟雾，捻动着粗大的雪茄说道。    唐震不再言语，开始在这成堆的武器里面挑选起来，从外表看来，这些武器大多数都是旧货，当然其中也掺杂着一些未曾使用的新品，只不过数量较少罢了。    唐震之所以挑选伊万诺夫，就是因为看中了他在本地军火贩子中不大不小的地位，虽然出售的武器大多是旧货，但都是不折不扣的制式军品，而且种类齐全。    看了一圈后，唐震首先选择了十支冰熊联盟的特产自动步枪和标配弹药，又挑选了一箱子手雷，大威力的军用炸药，以及两门小型的迫击炮。    手枪，狙击步枪之类的武器，唐震也买了几样，虽然对于拥有超级射击助手的唐震来说，即便是普通步枪也能当成狙击步枪使用，但是两者的感觉并不相同。    在挑选武器的时候，唐震竟然还看到了二十多把老式的莫辛纳甘步枪，察看了一下后，发现这些老枪保养得很好，应该是早年从未使用过的战备库存。    看到这些武器后，唐震立刻决定买下来交给泰森等人使用。    虽然这种武器的射速在唐震看来有些缓慢，但是用于楼城平日里的防守却绰绰有余，有了这种武器的威慑，相信可以让不少心怀诡意者望而却步。    连带着刺刀子弹，唐震将这些老枪全都买了下来，看得伊万诺夫满脸狐疑，心中猜测唐震买这些他爷爷辈曾使用的老枪，应该是用来当做收藏品。    将自己选择的武器拢到一起，唐震示意伊万诺夫算账，可就在伊万诺夫将计算器敲得啪啪作响的时候，唐震的眼神却是猛然一凝，然后毫不犹豫的就趴到了地上。    “啪啪啪……”    一阵急促的突然间枪声响起，仓库的大门被狠狠的踢开，紧接着几只自动步枪探了进来，对着屋内开始扫射。    仓库内有两名青年还未举枪，胸口处便立刻爆出血花，软倒在地上。    “老板，是火拳的人，他们偷袭了我们！”    对讲机里传来一名青年急促的吼声，同时还有一阵急促的枪声响起。    伊万诺夫气急败坏的举着自动步枪还击，他想要找到那名买武器的青年，却发现对方竟然已经消失的无影无踪。    “该死，他一定是火拳的人！”    伊万诺夫狠狠的咒骂了一句，继续开枪还击，却没有注意到，自己仓库内的武器在一点儿一点儿的减少。    开启了量子隐身光幕的唐震，正趁着双方交火的机会，开始疯狂的将武器收入储物空间，等到装满了之后，就传送回到楼城后的山洞内，将武器释放出来，然后唐震再传送回去。    在枪林弹雨中，唐震忙的不亦乐乎，期间甚至有流弹击中了他，也幸好他已经换上了黑色斗篷，这才没有被流弹击伤。    等到战斗快要结束的时候，伊万诺夫的仓库几乎被唐震搬空了二分之一，剩下的都是些类似于反坦克地雷和步话机一类的东西，对于唐震的帮助不大。    捡了人家这么大的便宜，唐震实在不好意思看着伊万诺夫被干掉，所以在完成了最后一次搬运后，唐震提着一把自动步枪，迅速的冲到了伊万诺夫的身旁。    “啪啪啪！”    唐震一个点射，便干掉了一名探头想要射击伊万诺夫的家伙，然后一把拉起腹部中弹流血的伊万诺夫，朝着仓库的另一道小门冲去。    见唐震是在救自己，伊万诺夫也十分的配合，任由唐震搀扶着他，踉踉跄跄的捂着腹部。    唐震来到上着锁头的小门前，抬起脚猛的踹了出去，然后那扇在伊万诺夫看来极为坚固的铁门，就被唐震直接踹飞了出去。    “喔，上帝，这家伙难道是一头披着人皮的暴熊！”    伊万诺夫呆呆的看着眼前空空如也的门框，还有上面几个崭新的金属门轴断茬，双眼里满是震惊，甚至连腹部的疼痛都暂时遗忘了。    唐震见状吼了一句：“还特么发什么呆，不想死的话就赶紧跟我走！”    伊万诺夫立刻回过神来，点点头，开始紧跟在唐震后面，从小门冲出了仓库。    唐震刚出仓库，便单手举起自动步枪四处扫射，那自动步枪的后坐力对他产生不了任何的影响，仿佛就是他的肢体一般，任凭子弹乱飞，就是不曾跳动分毫。    紧随其后的伊万诺夫，亲眼看见这期间，有五名枪手被唐震打倒在地，似乎都是要害处中弹。    当弹匣内的子弹仅剩一颗时，唐震的左手上另一个弹匣便顶了上去，期间端在右手上的自动步枪所形成的火力压制，根本不曾因为换弹匣而停止过。    靠着精准的射击和压制，两人终于退到一辆越野车前，唐震打开车门将伊万诺夫朝后座一丢，自己也跳进了驾驶室。    唐震的射击刚刚停止，便有一片子弹飞射而来，将越野车打得叮当作响。    只可惜唐震已经启动了越野车，在枪林弹雨中呼啸着冲了出去。
第八十六章 畏惧死亡！
    伊万诺夫的伤势很重，敌人的这一枪从正面打穿了他的腹部，7.62口径的步枪子弹将他的肠子搅断成几截，随后弹头又将他的后腰撕开了一个血洞。    此时若是打开他的腹腔，就可以看到里面积满了污物和鲜血，单是这些都足以让人致命，更何况还有恐怖的枪伤。    如果不能在最佳的时间得到有效的救治，伊万诺夫恐怕撑不了多长时间。    转过头不去看鲜血将座椅浸透的伊万诺夫，唐震一边驾驶着越野车，一边在心里想着其他事情。    这一次从伊万诺夫手里搞到了不少的武器，看起来似乎可以让唐震的武力提升很大一截，但是唐震心里清楚，这些军火也仅仅供他应付眼前即将到来的危机而已，想要长久的发展，开发适用于楼城世界的武力科技才是根本。    原世界武器的养护维修，训练操作，都需要专业的人员来负责，唯有充足的后勤供应，才能保证这些武器装备可以持续正常的使用。    而这些事情，偏偏唐震暂时无法办到。    伊万诺夫似乎是个很不错的长期合作对象，但是很可惜，他就要死了。    唐震心里正想着事情，耳边一声呻吟传来，上车后就陷入半昏迷状态的伊万诺夫，在这一刻突然间醒过来，而且也似乎变得精神起来。    他用凹陷的双眼死死的盯着唐震，过了片刻后，伊万诺夫却无力的颓然一笑：“谢谢你救了我，你知道吗，朋友，我其实还不想死，因为我的梦想还未实现，不过看眼前的状况，这个愿望恐怕无法实现了。”    唐震头也不回，只是用淡淡的语气道：“谁都不想死，可惜这种事情只能由老天来决定，不是吗？”    唐震反问了一句后，转过头观察了一下伊万诺夫的表情。    伊万诺夫此时的脸色难看异常，虽然神智还算清醒，但是唐震却从他的身上感到了一股死气，恐怕他此时的清醒状态，也不过就是回光返照罢了。    “是啊，这种事情只能由上帝决定，不过我依然不甘心，若是有办法能让我活下去，我一定会毫不犹豫的献出我的全部家产，也不再视钱财如命。”    说到这里，伊万诺夫自嘲的苦笑一声，继续道：“然而说这些有什么用，我依然是难逃一死，现在我的样子，就像街边一条垂死的野狗罢了。”    唐震没有回话，只是继续开着车，时不时通过后视镜，观察后面慢慢追上来的几辆汽车。    似乎决定了什么，唐震转头看向伊万诺夫道：“其实你不用死，或者说，我可以让你重生！”    唐震的话让伊万诺夫楞了一下，用狐疑的眼神看着唐震足有半分钟后，伊万诺夫这才苦笑着说道：“伙计，我可以把你的重生理解为朝着我的脑门开一枪吗？如果是那样的话，我想大可不必，因为我已经看到了天堂的大门在对我缓缓打开。”    唐震闻言不屑的冷笑道：“天堂会收留军火贩子，别逗我了，我看地狱还差不多！都特么什么时候了，老子没时间跟你开玩笑，我说可以帮你重生的意思，就是帮你换一副身体，只不过只能维持几年的时间。不过你放心，只要我愿意，随时可以帮助你更换新的躯体。”    伊万诺夫仿佛在听天方夜谭，不过此时此刻已经明显感觉死亡随时会降临的伊万诺夫，已经没有权利去质疑唐震话里的真伪了。    “看在上帝的份儿上，我愿意去试试，毕竟我不会损失什么，不是吗？”    伊万诺夫说完这句话后，便盯着唐震，生怕他所谓的‘重生’就是照着自己的脑门儿开上一枪。    唐震没心情再跟伊万诺夫废话，他只是问了一句：“你有没有什么隐秘的地方能够藏身，我需要一段时间来做准备？”    “有，就在236公路边上的一栋别墅，地址是……”    伊万诺夫有些费力的报出了一个地名，此时他已经感觉眼前发黑，身体的肌肉已经越发松懈起来。    “你可以去死了！”    唐震头也不回的举起手枪对着伊万诺夫的脑门，在伊万诺夫果然如此的眼神中，毫不迟疑的扣动了扳机！    “砰！”    子弹击穿了伊万诺夫的眉心，他大大的瞪着双眼，凝固的眼神里满是遗憾和不甘。    唐震没理会伊万诺夫的死状，而是迅速的取出了一颗雕满了诡异符文的脑珠，一用力便从伊万诺夫的眉心弹孔处按入了他的颅腔。    “能不能活下来，就要看你的造化了，毕竟我也是第一次做这种事情！”    唐震点了一根烟，将车子停了下来，用力的吸了几口后，便猛力的拉动自动步枪的枪栓，一推车门跳了下去。    三辆越野车已经带着烟尘追了上来，看到唐震站在空地上等着他们，立刻有几名冰熊联盟的壮汉从车窗里探出身来，手里端着冲锋枪，想要对他射击。    可惜没等这几人的枪声响起，唐震已经如同鬼魅一般，在这些人目瞪口呆的注视下，转瞬间便从原地消失，同时几颗子弹破空而来。    “啪啪啪”    将身体探出车窗的一名壮汉身上血花出现，头颅也被打碎，手里的冲锋枪掉落尘土，他的尸体悬挂在车窗上，犹如一堆烂肉。    干掉了这名枪手后，唐震的身体与一辆越野车交错而过，手中紫色光芒闪现，却是紫电短剑被他取了出来。    “嗤……”    一道微弱却尖利的声音响起，与唐震擦身而过的越野车在驶出十数米后，竟然停了下来，发动机也已经熄火。    “噗通！”    将身体探出窗口的另一名壮汉，眼神迷茫，紧接着他的上半身便与被紫电切成两截的车门一起掉在地上，入眼处满是鲜血与一片断掉的肠子。    只剩一半的身体，还在挣扎，却越来越无力，最终拖着一堆沾满尘土的内脏死去。    越野车的司机同样没能躲过紫电的切割，他的手正按在伤口处，似乎想要止住不断溅射的鲜血，却根本没有任何的作用，转瞬间驾驶室已经被鲜血浸透。    越野车里另外两名没有被紫电锋刃伤到的枪手，已经被眼前的一幕所惊呆，他们端着手里的武器，竟然没有在第一时间朝着唐震射击。    唐震打量这两名面孔十分年轻的枪手，嘴角浮现出一丝满意的笑容，缓缓的举起双手，一把手枪瞬间出现在他的手中。    “砰砰！”    两声枪响过后，这两名枪手同时眉心中弹，软软的就要倒下。    唐震双眼眨也不眨，又是“嗖嗖”的甩出两颗脑珠，全部从枪手的眉心弹孔处打入颅腔内部，在靠近松果体的位置附近，这才停了下来。    沾染了鲜血的脑珠在颅腔内微微闪光，上面微雕的符文也仿佛活了一般，同时这两名枪手体内一种为‘灵魂’的东西，正缓缓的被这颗脑珠所吸收。
第八十七章 ‘重生’秘术的材料准备
    唐震在极短的时间内完成了这一系列的动作后，另外两辆越野车也调转了车头，朝着他再次驶来。    可惜唐震已经没有兴趣同这些枪手再纠缠下去，因为他还有更重要的事情去做。    唐震的身体诡异的后仰，几乎弯成了九十度角，然后在两车枪手惊恐的注视下，唐震原本空无一物的双手，突然间出现了两枚迫击炮的炮弹。    迫击炮弹是唐震事先放在储物空间中的武器，他可以通过意念，将储物空间中的炮弹保险拆掉后再取出来。    “游戏结束了，去死吧！”    唐震的身体如同卸掉了弓弦的反曲弓一般瞬间挺直，紧接着两颗迫击炮弹发出了刺耳的呼啸声，朝着两辆越野车迎头砸了过去。    “哦，上帝啊，这家伙就是个魔鬼！”    越野车的司机发出了临死前最后的一声惨叫，随即两辆车被迎头袭来的迫击炮弹炸成了火球，碎裂的车体四溅而出，同时火焰升腾，发出“噼里啪啦”的灼烧声响。    确认没有留下活口后，唐震便将那两名被他击穿眉心的青年枪手尸体拉出来，丢到自己汽车的后备箱，随后便拉着三具尸体，朝着伊万诺夫所说的位置驶去。    伊万诺夫的藏身地点果然很隐蔽，唐震在附近饶了几圈后，才找到了那个地方。    这是一处独门独院的三层小楼，四周都是高耸的围墙，从外面很难看到里面的景象。    唐震按照伊万诺夫的遗留的信息，很轻松的便进入了这里，将大门锁死后，他将三具尸体搬到了这小楼的地下室中。    将尸体摆放在临时拼凑的台子上，唐震取出一瓶伊万诺夫珍藏的红酒喝了几口，便开始思考如何为伊万诺夫完成所谓的‘重生’仪式。    自从在黑岩城的藏宝库内得到了那本灵魂寄宿秘术后，唐震一直都在用心的钻研，因为他知道一旦自己掌握了这种堪称逆天的秘术，就等于掌握了原世界的所有权势人物的命脉，好处远远超过拥有富可敌国的财富。    再有钱，再有权，依然难逃生老病死，而怕死，却是人类的通病。    一旦但某些权势人物得知，有一种办法可以让他们长生不死，他们要么不信，要么疯狂，但无论如何，只要确定了这是事实，那么他们就会不惜一切代价的想让自己永生。    可以说掌握了这些顶级的权势人物后，整个原世界便可以任由唐震支配。    在唐震看来，原世界的潜力照比楼城世界要差得很多，但是它却能给自己提供充足的物资供应，还有数十亿的人员储备。    他的目标是在楼城世界建立一座无比巨大的楼城，或许是大陆级楼城，或许是星球级，也或许更大……    如此一来，他就更要将整个原世界绑上自己的战车，来实现自己的宏图大志。    这一切梦想的基础，就是唐震成功的完成灵魂寄宿的秘术，所以接下来伊万诺夫的‘重生’试验，唐震不希望会有什么偏差。    回忆着秘术中所记载的信息，他开始拿出纸笔，列出了一大张单据，上面全是在完成灵魂寄宿秘术时所需的材料，这些材料中有一些只在楼城世界才能搞到，还有一些在原世界便可以买到。    写完了清单，唐震便传送回到了楼城世界。    山洞里面，千龙和泰森正一脸好奇的鼓捣着一颗手雷，恰好唐震传送回来，见到了这一幕后，吓得立刻吼道：“卧槽，你们两个不要命了，不许动！”    千龙和泰森闻言，立刻一动不动，就连脸上的细微表情也一同凝固，对于唐震的命令执行的极为彻底。    唐震见状没好气的走上来，将手雷从千龙的手里夺过来查看，还好没有打开保险，否则一旦手雷爆炸，引爆了山洞里的军火，不但这两个家伙没命，自己新建的楼城恐怕也保不住了。    若是真到那个时候，唐震才是欲哭无泪。    看两人一副不以为然的样子，似乎都在认为这个小铁疙瘩没什么大不了的，唐震这么紧张，显得有些小题大做了。    唐震无奈的笑了笑，也就是这两个楼城世界的土著傻大胆敢这么干，换一个来自原世界稍有军事常识的人，也不会做出这种稍有不慎就会粉身碎骨的事情。    “你们是不是以为这东西没什么了不起的，甚至还想用石头敲开看看。”    唐震问了一句，千龙和泰森“嘿嘿”一笑，虽然没说什么，但是看他们两个的表情，显然证明唐震猜对了。    气恼的瞪了千龙一眼，唐震挥挥手道：“你们两个混蛋跟我来，我今天就让你们见识一下这东西的威力，否则你们死都不知道怎么死的！”    千龙和泰森见到唐震这幅表情，才感觉事情恐怕不是自己想象的那么简单，两人相视一眼后，便跟着走了出去。    唐震来到楼城前的空地上，避开了正在进行建设工作的居民，指着前方的土包说道：“看好喽，这就是你们摆弄的那个小铁疙瘩的威力。”    言毕唐震一甩手，拔去了保险环的一颗防御手雷被他丢了出去，然后将两人按倒在地。    就在千龙和泰森以为土包会被铁疙瘩砸出一个小坑的时候，一声巨响传来，然后数不清的碎石激射开来，远处正在工作的居民们，也被这爆炸声吓了一跳。    “卧槽，那个铁疙瘩竟然是炸弹！”    跟什么人学什么人，千龙跟着唐震日子久了，也学会了在情绪激动的时候爆粗口，他一听这剧烈的声响，便立刻猜出来这铁疙瘩的作用，瞬间吓出了一身冷汗。    同样见识过炸弹威力的泰森，此刻也是后怕不已，因为就在刚才他还向千龙提议，将这个铁疙瘩用铁锤砸一下，看看里面有什么东西？    幸亏还没有行动，唐震就赶了回来，否则没准儿这会儿，自己和千龙都已经死翘翘了。    唐震从原世界带来的物资极多，涉及了很多领域，在负责看守的泰森眼中，都很是稀奇古怪，却偏偏十分的好用。    时间长了，泰森便多了一项爱好，那就是研究这些东西的用处。每当搞明白一种物品的用法，泰森便会开心好长时间。    所以这次唐震弄来了一大堆的军火后，泰森没敢动那些似乎是火器的东西，而是捡了一个在他看来没有危险的手雷，和千龙一起研究了起来。    “玛得，这次差一点儿被你害死!”    千龙从地上爬了起来，对着泰森的屁股就是一脚，泰森也不生气，还不好意思的挠挠头，看向唐震的目光有些躲闪。    唐震见状笑道：“行了，下次注意就是。还有就是那些军火，你千万要看住了，不能让任何人靠近，尤其是不允许烟火出现在附近，否则整个圣龙城都有可能被炸毁！”    泰森闻言表情一怔，继而用力的点了点头，如今圣龙城就是他的命，任何想要对圣龙城图谋不轨者，都将是泰森的生死大敌！    既然唐震说那些军火照管不慎会毁了圣龙城，那么泰森便绝对不会允许这种事情发生！
第八十八章 你瞎眼了吗？
    千龙和泰森还不甘心的跑到土包处看了一眼，不多时便一声不吭的走了回来，一脸的便秘表情。    唐震还有很多事情要做，没时间跟这两个家伙扯淡，将清单上需要的东西告诉了千龙，让他尽量在两天内凑齐后，唐震便回到山洞中，再次传送到了伊万诺夫家的地下室内。    抛去让千龙准备的材料外，剩下的材料便需要自己去准备了。    灵魂寄宿秘术说起来其实很简单，所需的材料也并不稀缺，但是它有几个关键点，缺少了这几点，这套灵魂寄宿秘术便没有施展成功的可能性。    首先是脑珠，这是灵魂寄宿秘术的根本，越是强悍的灵魂，寄宿时所需的脑珠等级便要求越高，至于普通人的灵魂，只需要一级脑珠用于寄宿便可。    其次是符文和触发咒语，符文需要雕刻在脑珠上，遇到鲜血后便会自动运行，因为颅脑中的松果体是灵魂的真正居所，所以当脑珠靠近这里后，可以在最快的时间将灵魂吸纳，使其寄宿在脑珠内。    否则一旦感应到身体死亡，失去了肉身精气供养的灵魂，也会很快的消亡。    触发咒语置于脑珠核心，在雕刻符文时便一同吟诵融入，随后使用者可以按照自己的心意，任意设置启动灵魂传递的口令，甚至可以默发。    第三点便是由脑珠提供能量，怪物血液绘制的特殊法阵，没了这个法阵，这灵魂寄宿秘术同样无法成功进行。    给伊万诺夫使用的是一种简化版的灵魂寄宿秘术，他只能寄宿在一具躯体内，自己不能随意离开进入，只有依靠唐震的帮助，才能完成身体的更换。    如果伊万诺夫使用的是一具唐震经过秘术培养的躯体，便可以达到百分百的契合，也可以免去仅仅数年便要更换一次身体的麻烦。    可惜唐震暂时没时间去培育这样一具身体，就算是培育出来，他也不打算现在就给伊万诺夫使用。    只有让伊万诺夫必须依赖唐震帮忙更换身体活下去，唐震才能完全控制这个家伙，虽然他也可以在施展灵魂寄宿秘术时用些小手段，但是效果却并不如换身体来得明显而直接！    唐震计划用两天时间准备材料，等到第三天的午夜，他将会进行第一次灵魂寄宿秘术的试验。    开车从伊万诺夫家出来，唐震开着车子向城区方向走去，在路过一个岔道口时，唐震看到路边正有一名身材高挑的美女挥手拦车。    看长相，这名美女并**型的冰熊联盟人，倒像是一名混血，她的身材凹凸有致，皮肤雪白却没有色斑，身高几乎与唐震持平，浅灰色的套头衫，牛仔裤，一双大长腿笔直无比。    尤其是一张俏脸，长得十分的精致干净，看着就让人感到舒服。    唐震来到冰熊联盟后，还是第一次看到这么适合自己口味的美女，再加上附近人烟稀少，他又想找人打听事情，所以便缓慢的停下了车子。    看到唐震停车后，这名女孩微笑着打开了车门，然后坐了上来。    唐震感觉女孩甩动的金色长发带着一股子淡淡的香气，同时这个女孩儿的身上也有一股淡淡的香味儿，唐震听人说冰熊联盟的人体味很重，但是这个女孩身上的味道，却给人带来一丝迷醉和冲动的感觉。    “这位先生，谢谢你了，不知道您能否沿着这条路开快些？”    女孩儿伸出手指着一条路说道，然后她看了一眼唐震，又继续说道：“我知道自己的要求可能很无理，但是我真的有急事，而且这里又没有其它的车子，所以我……”    唐震制止了女孩儿继续说下去，然后越野车微微掉转车头，加油门朝着那条路冲了出去。    “给您添麻烦了，但我还是要谢谢您，这位先生！”    女孩见越野车的速度越来越快，脸上的焦急表情也缓解许多，对着唐震一再道谢。    “如果这条路是前往城区的话，那么我只是顺路而已，你不用谢我。”    唐震笑着说道，同时又询问了一下女孩，问了几个他想要打听的问题，还好这女孩儿是本地人，对于唐震询问的几个问题，她都给出了完美的解答。    两人正说话的功夫，女孩儿突然指着前面的几辆摩托车说道：“先生请您帮我拦住那辆摩托车，就是那个穿着皮夹克的光头。”    唐震看了女孩儿一眼，一扭手中的方向盘，硬生生的插入到摩托车的行进路线中，将女孩指出的那辆摩托车逼停了下来。    唐震的车刚停稳，就见女孩从越野车上跳了下去，然后扯着那名穿皮夹克的青年，用气愤的语气质问着对方。    唐震听了几句后，便搞清楚了事情的原委。    这名光头青年是女孩儿的哥哥，家里还有一个生病的母亲，刚才哥哥回家，将家里留给母亲看病的钱拿走了，似乎是要和这群骑摩托车的朋友用来准备一场聚会。    女孩儿回到家里听到了这件事情后，便立刻追了上来，随后便发生了路边搭车的一幕。    看着正在争执的兄妹两人，唐震并没有上前插嘴，这是人家的家事，也是很敏感的话题，任何时候，外人都不要轻易介入这种话题中。    唐震此刻不想惹麻烦，但是偏偏麻烦自己找上门来。    几名身材健硕的青年将唐震围了起来，然后其中一人对着唐震骂骂咧咧的吼道：“玛得，你这个该死的猴子，你瞎眼了吗？刚刚你弄花了我的车，还吓到了我的兄弟，今天你要是不留下十万块美盟钞票作为赔偿，老子一定会让你像一条流浪狗般死掉。”    说完这青年还挥了挥手里的大博伊刀，上下打量着唐震，似乎在研究从身体哪里扎进刀子会比较舒服。    唐震冷笑一声，根本就没有废话，挥出一拳就打在了持刀青年的鼻子上，将他的鼻梁骨打得塌陷下去。    青年惨叫一声，捂着鼻子栽倒在地上。    见到唐震突然动手，旁边的十几名青年立刻嚎叫起来，纷纷的涌过来将唐震包围，有的人手中还拿着刚从摩托车上抽出来的武器。    一旁正在争吵兄妹两个也停了下来，女孩儿见到唐震被围攻，便想要上前解围，却被自己的哥哥死死的拉住。    如果现在冲上去解围，这帮动起手来没有分寸的混蛋，很可能连自己的妹妹都不会留手，现在只能等待了，但愿那个来自亚盟的年轻人不会被打死。    然而事情并没有朝着兄妹两人想象的方向发展，在他们看来很快就会倒地哀嚎不止的亚盟青年，这会儿却并没有倒下，而是挥舞着一根用三角带制成的皮鞭子，将十几名素来凶悍的青年抽的哭爹喊娘。    三角带是使用橡胶和尼龙绳制成，给发动机等设备用于提供动力传递的环状物品，十分的柔韧结实，抽起人来也极疼，往往一皮鞭下去，身上就是一道醒目的血痕。    兄妹两人只见鞭影闪动，皮鞭抽在皮肉的声音不绝于耳，十几名青年惨叫声也是此起彼伏。他们似乎想要躲开，也似乎想要反击，但是每隔一秒钟不到，皮鞭便会狠狠的抽落到自己的身上，脸上。    十几个人，每个人分毫不差，速度快的好像这个亚盟青年生了十几条手臂一般，一条手臂专门看住一人，然后往死里抽！    足足有三分钟的时间，等唐震气定神闲的停下来后，在他的四周躺满了浑身衣裤都被抽碎，又被鲜血浸透，全身没有一处完整地方的青年。    他们的皮肤被皮鞭抽的全部肿了起来，鞭痕处不停的渗出细胞液和血液，皮开肉绽惨不忍睹。    被抽打的如此惨烈，可是这些青年却没有一个人发出惨嚎，却只剩下呻吟，因为他们已经虚弱的嚎不出来了。    唐震看着地上那些血淋淋的青年，眼中却没有丝毫的怜悯，这帮家伙先前的恶劣表现已经证明，他们就是一群十足的恶棍，遭受任何惩处都不为过。    完好无损的兄妹两人，看着倒在地上的十几名壮汉，又看了眼用三角带抽那个塌鼻子青年，只因为他挡住了自己去路的唐震，齐齐的汗毛倒竖。    这个恐怖的家伙，到底是什么来头？
第八十九章 神秘的‘唐先生’！
    看到唐震正笑吟吟的看着自己，女孩儿的那个光头哥哥身子不由自主的颤抖了一下，看他的表情，唐震仿佛就是一个披着人皮的恶魔，刚刚发生的那一幕似乎是把他吓坏了。    “这位……先生，我其实跟他们不熟……对，并不熟！”    女孩的哥哥心里微微打鼓，他实在不想让自己也成为地上那帮倒霉鬼中的一员，满身都是鞭痕，然后在尘土中打滚惨嚎，这绝对是一个终生都无法磨灭的痛苦回忆。    女孩的哥哥十分肯定，这帮家伙的心中一定留下了恐惧的阴影，以后再见到这种自制的三角带皮鞭时，就会不由自主的远远躲开。    女孩儿看到自己的哥哥一副畏畏缩缩的表现，虽然表情显得很是不耻，但是这并不代表她没有血脉中的维护之情，因此她上前一步，隐隐的将自己哥哥挡在身后，对着唐震道：“很抱歉让您卷入了这场纷争，但是请您不要伤害我的哥哥，他虽然经常做错事，但是心地并不坏……”    唐震挥手制止女孩儿的话，只是默默的看着兄妹两人，眼中却闪过一丝疑惑。    就在刚刚他转身的瞬间，他似乎感觉到了一股危险的气息袭来，但是很快又消失不见，普通人断然不会给他带来这种头皮发麻的感觉。    不止一次的与怪物厮杀后逐渐培养出的直觉，让唐震确信自己没有出现错觉，这样想来……    “是在故意装出胆小怕事的样子，想要迷惑我吗，有点儿意思……”    唐震笑着将手里的皮鞭丢到一旁，开口道：“你不用紧张，我并没有打算对你的哥哥动手，毕竟他没有招惹我，不是吗？”    女孩的哥哥连忙点头，脸上甚至流露出一丝被驯化忠犬才有的谄媚之色。    唐震说完这句话后，又仔细的打量了这对兄妹两眼，这让兄妹两人身上的压力骤然增加，女孩哥哥的额头上甚至已经布满了细密的汗珠。    见兄妹两人在自己面前显得颇为不自在，唐震直接开口问道：“看起来你们十分缺钱，恰好我正有一份工作需要人手，我决定雇佣你们两个，工资用美盟钞票支付，每人一周一万，这个价格怎么样？”    听到唐震的话，兄妹两个的眼神都立刻变得灼热起来，对于他们来说，这确实是一大笔钱！    “我能问您一下，我们需要做什么吗？”    女孩儿惊喜过后，犹豫着向唐震问了一句，毕竟这工资实在太高，她难免对于唐震雇佣二人的目的心存怀疑。    他的哥哥却有些埋怨自己的妹妹多嘴，生怕发财的机会就此错过，不过转念一想，问清楚也没什么错，毕竟高收入意味着高风险，杀人放火也不是不可以，只要唐震给的酬劳值得冒险便可。    “只是因为我对这个地区不熟悉，而我又需要购买一些物资，所以需要有人替我跑腿。之所以雇佣了你们，只不过是恰好遇到你们两个而已，所以你们无需多虑。”    将事情讲明白后，唐震也不再搭理这兄妹两个，而是回到了自己的车上，取出一根烟抽了起来。    这香烟是伊万诺夫的存货，味道很是辛辣，唐震颇为抽不惯。    女孩的哥哥凑过来，对着唐震道：“先生，我们决定接受您的雇佣，现在请您安排任务吧！”    唐震扫了女孩哥哥一眼，将手里的香烟丢了过去，问道：“首先我得知道你的名字，还有，叫我唐先生。”    “我叫帕尔高，唐先生！”    “好的帕尔高，这是我需要购买的物品清单，你拿去看一看，在这个城市能否凑齐？”    唐震说着话，将一张纸递了过去，然后等着帕尔高的回答。    帕尔高认真的看了一会儿后，这才抬起头来对着唐震说道：“我已经看过了，纸上的这些东西，应该都可以买到。”    唐震点了点头，转身进入车里，掏出一个纸袋儿丢了过去。    帕尔高打开一看，立刻感觉心脏狂跳，因为纸袋里面装着十沓一捆的崭新钞票，散发出一股让帕尔高迷醉的气味。    “唐先生，您这是？”    帕尔高用试探的语气问道，虽然他很缺钱，可是手里突然间多出这么大的一笔现金，却也让他感觉很不安，更何况这钞票还是他眼中的‘恶魔’唐震丢给他的。    “你帮我采购物资，我自然不会让你掏腰包，这些钱就是采购的资金，记住我只要最好的，就算是价格贵一些也无所谓。单子上的物资凑齐后，你就给我打个电话，我会告诉你送到什么地方。”    唐震说到这里看了看帕尔高，这才继续说道：“剩下的钱就当是给你的辛苦费，你只要用心干活，我绝对不会亏待你。”    帕尔高连连点头称是，表示自己一定会把活干好。    唐震见状便不再说话，而是从地上那些瘫倒青年的身上翻出了一部智能手机，开启电子工具包稍稍改动一番，这部手机便立刻变成了一部功能强悍的超级电话。    超强信号，防定位，防窃听，网络自动追踪定位，等等等等，唐震根本没有细看其余的功能，反正他早已习惯了应用商城里的黑科技。    询问了帕尔高的电话号码，唐震使用这部手机拨打了过去，帕尔高拿起自己的手机一看，却发现是一组隐藏号码。    “这个号码只有使用你这部被标记的手机才能拨通，记得办完事给我打电话，千万不要让我失望！”    唐震拍了拍帕尔高的肩膀，便同一旁的女孩儿挥了挥手，启动车子返回了伊万诺夫的别墅。    看到唐震的车子消失不见，伊万诺夫这才长舒一口气，转身对着妹妹问道：“娜塔莎，你是在哪里捡到了这个变态的家伙，简直快要把我吓死了！”    娜塔莎闻言看了自己的哥哥一眼，用鄙视的语气说道：“你敢这么评论自己的老板，信不信我回头就告诉他，正好让他代替我和妈妈惩罚你一下，用那种皮鞭狠狠的抽你。”    帕尔高吓了一跳，连忙讨好求饶，娜塔莎就是不搭理他，最后被烦的没办法，才气恼的答应不会乱说话。    看了眼依旧瘫倒地上呻吟的众青年，兄妹两人决定立刻离开这里，然后按照唐震给出的清单去采购物资。    这会儿就看出地头蛇的优势了，开着皮卡车的兄妹两人，只用了一下午的时间，就把唐震所需的物资给凑齐了，当他们打电话给唐震说任务完成时，倒是让唐震颇感意外。    不管怎么说，能把东西凑齐就是好事，唐震给了帕尔高一个地址，让他把物资运送过来。    等兄妹两人将物资拉倒伊万诺夫的别墅后，唐震指挥着两人帮忙将东西搬到地下室里，不出意外，两人看到了被唐震摆放在一起的三具尸体。    娜塔莎与哥哥相互对视一眼，露出了一副果然如此的表情，不过出乎唐震的预料，兄妹两人并没有流露出惊慌失措的样子。    只不过看帕尔高的手不时蹭过腰间，唐震就知道他们两人或许早已有了预防的措施。    唐震对此不以为意，也没有对两人刻意解释什么，只是对搬完物资的兄妹两人笑道：“干得不错，我接下来还有一件事情要做，会一直留在地下室中，不想让其它人打扰我，如果你们可以帮助我看守这间房子三天，我会额外再支付你们一倍的工资！”    唐震说到加钱时，语气显得很轻松，他先前曾破解了伊万诺夫的隐藏保险柜，从里面弄到了不少的钞票，所以撒起钱来毫不心疼。    等到伊万诺夫重生后，发现自己的保险柜被唐震使用电子工具包打开，里面的现金不翼而飞后，不知道会不会心痛的再次死掉！
第九十章 重生的伊万诺夫！
    或许只是纯粹的为了钱，兄妹两个很痛快的答应了唐震的要求，决口不提那三具尸体的事情，仿佛根本就没有这回事儿一般。    两人开始在外面为唐震守门，不让他受到任何的打扰。    “真是蛮有意思的兄妹俩，或许他们身上也有很多精彩的故事？”    唐震通过地图看着帕尔高将腰间的tt33手枪掏出来，熟练的摆弄了几下后，便又插了回去，这是一把老枪，似乎饱经战火的洗礼，唐震相信帕尔高绝对不是它的首任主人。    坐在楼顶晒太阳的娜塔莎，看似表情慵懒无力，但是唐震相信只要出现异常情况，那么摆放在女孩身旁的那支狙击步枪，就会喷发出夺命的火焰。    唐震看着娜塔莎的精致容貌，实在不敢将她与夺命的女狙击手联系到一起，可是事实证明，他从一开始就感觉很不对劲儿的兄妹俩，果然都不是简单的角色。    似乎战斗与杀戮才是他们最擅长的东西，演戏他们并不擅长。    这兄妹俩到底经历了什么，又为什么想要隐藏自己，最后又为何接受了自己的雇佣，这一切的前因后果唐震并没有兴趣探寻。    他只需要两人在自己做实验的几天时间内，能为自己守好大门就成。    将帕尔高买来的材料整理一下，唐震便开始在地下室布置起用于施展简化版灵魂寄宿秘术的祭坛，按照唐震的计划，这个祭坛在未来的日子里，很可能会使用很多次，所以必须构建的坚固耐用才行。    接下来的时间里，唐震完全吃住在地下室中，整个地下室也随着他的改动，开始变得面目全非起来，同时一种神秘庄严的气氛渐渐涌现。    期间唐震传送回异界，将千龙收集的材料也带了回来。    材料已经全部凑齐，唐震开始了最后的搭建工作，此刻他所刻画的正是灵魂寄宿秘术的核心法阵，锋利的紫电短剑在他的手中不停挥动，如同切豆腐一般将坚硬的地面刻出一道又一道的诡异线条。    刻画完地面的线条后，唐震又挖出了几十个节点，然后将脑珠依次安放了进去，这些脑珠将会作为维持法阵运转的能量，可以使用很长一段时间。    从储物空间中取出怪物的鲜血，唐震沿着线路小心的倾倒在里面，只需等到血液自然干涸，便可以施展灵魂寄宿秘术了。    忙完了这一切后，唐震舒展了一下肢体，来到伊万诺夫的酒窖里，挑选了一瓶红酒，慢慢的品尝了起来。    伊万诺夫的酒窖很大，除了各式各样的红酒外，剩下的全是各种牌子的冰熊联盟特产烈酒，几乎堆满了酒窖一小半的地方。    唐震不知道伊万诺夫为什么要存储这么多的烈酒，不过看到这些东西的时候，唐震的脑海中突然间涌出一个想法，同时有了迫不及待想要尝试一下的念头。    说干就干，他将酒窖中的一半烈酒装入了储物空间，然后传送回到了异界楼城，同沿途遇到的几名居民打过招呼后，唐震来到了放置基石的房间内。    站在基石平台前，唐震先是使用脑珠兑换了一百积分，接着便开始在基石交易平台上留言“最纯烈酒，唯有英雄方可饮用，共一百瓶，每瓶二十积分！”    二十多个字，竟然需要四十多个积分，让唐震大呼奸商，天知道这基石交易平台背后是否有人操控，如果真有的话，那么每年赚取的脑珠，恐怕是唐震无法想象的天文数字！    将储物空间中的烈酒放入基石平台的周围，当他退开后，一层薄薄的光圈便从基石上扩散，将这些烈酒笼罩了起来。    至此除了唐震以外，任何人都无法将这些烈酒取出来，除非交易完毕，或者取消交易，否则这些上了交易名单的商品，都将受到基石交易平台的保护。    随着积分的支付，基石交易平台上立刻浮现了唐震所发布的信息，同时落款为圣龙城（一级楼城）。    看着在基石交易平台上缓缓滚动的信息，唐震满意的点点头，便从房间内退了出来。因为接下来的事情完全不需要唐震操心，他只需等到商品售出后查看积分便可。    圣龙城现在正在进行大建设，每一名居民都是忙忙碌碌，唐震转了一圈儿，发现就自己这个城主显得无所事事，感觉有些不好意思的唐震便不再乱走，而传送回到了伊万诺夫家的地下室。    查看了一下线路中的怪物鲜血，表面已经凝固，唐震估算了一下，按照这个速度，完全可以在午夜进行灵魂寄宿秘术。    既然现在没什么事情，唐震便仰躺在沙发上，闭上双眼开始休息。    这两天的忙碌让他感觉颇为疲劳，饶是拥有三倍于普通人的身体素质，却也顶不住这种强度的加班加点工作。    不过唐震虽然身体疲劳，但是他却从未感觉辛苦，因为他是在为自己的梦想而努力，一旦投入其中，便有一种乐在其中的感觉。    这一觉一直睡到半夜十点左右，直到潜意识里仿若生物计时器一般的工作安排将唐震弄醒后，他才舒服的伸了一个懒腰站起身，取出一瓶矿泉水喝掉后，又开始查看起法阵线条中的怪物鲜血。    血液已经彻底干涸，呈现出一种紫褐色，看起来完全可以进行秘术施展了。    唐震换上了自己的黑色斗篷，然后将伊万诺夫的衣服全部剥掉，投入了法阵内部的一个血池当中。    紧接着唐震又将另外一名青年枪手的尸体剥光，丢入了另外的一个血池里，同时使用一根长长的大镊子，取出了这名青年颅脑里面的脑珠。    原本普通的一级脑珠，再从青年枪手的颅脑中取出后，竟然变得鲜红欲滴，对着灯光观察，可以看到其中似乎飘荡着一个若有若无的人形物体。    唐震见状嘴角微翘，这颗脑珠的异象说明，自己已经成功的聚拢了青年枪手的灵魂，否则此时此刻，青年枪手的灵魂恐怕早已灰飞烟灭。    取出了另外一名枪手颅脑内的脑珠，表现同样如此，看来两颗脑珠都成功的容纳了即将溃散的灵魂。    唐震并没有取出伊万诺夫颅腔的脑珠，因为稍后将要为他施展秘术，所以他的脑珠不能动。    一颗全新的脑珠被唐震塞入血池中的青年枪手脑中，只不过这一颗脑珠上的符文十分特别，与之前取出的脑珠花纹完全不同。    看着两具泡在血池中的尸体，唐震看了一下时间，便决定现在就开始实行灵魂寄宿秘术。只见他缓步走到法阵中间的位置，最后在一个被怪物血液圈出来的地方坐下，然后口中念念有词。    这是一种极为怪异的语言，音调突兀起伏，时而如同鹤音婉转，时而如同鬼神哭嚎，那奇特的韵律似乎同空气发生了共振，让一些桌子上的器物发出了轻微的抖动。    这段咒语吟诵了不到一分钟的时间，紧接着就见唐震猛的一拍手掌，继而地面上的脑珠节点依次亮了起来，散发出淡淡的血色光芒，等所有的节点全部亮起来后，那些怪物的血液竟然也开始发出微光，一时间整间地下室的地面，墙壁和顶棚，都映射上了血色的光芒。    唐震停下了所有的动作，默默的看着血池两具尸体，成败在此一举，容不得半点儿闪失，唐震的心情也是紧张无比。    “噗嗤！”    血池中一具年轻的健硕身躯陡然坐起来，他一脸茫然的瞪大了双眼，愣愣的看着前方，配合着他脑门上皮肉翻卷的弹孔，让整个场景宛如一场现实版的恐怖片画面。    片刻之后，青年终于深深的吸了一口气，再重重的呼出，然后转头看向了披着黑色斗篷的唐震。    “欢迎重生，亲爱的伊万诺夫先生！”    唐震的声音如同来自天堂，却带着魔鬼般的诱惑，在地下室中缓缓回荡。
第九十一章 虚构的神灵！
    血池里的青年浑身都是污血，一丝不挂的身体暴露在空气中，但是他并没有理会这些，只是默默的感受着身体内蕴含的青春活力，又看了已经消失不见的大肚腩，然后用力的挥了挥手臂。    这具身体是如此的强壮，却又如此的陌生。    沉默了片刻后，青年才用略带颤抖的声音问道：“活过来了，我真的又活过来了？上帝呀，你不是一枪打爆了我的脑袋吗？”    他的声音里带着一丝颤抖，还有激动，更多的是不可置信。    唐震并没有回话，只是丢过来一面镜子，落到了血池里面。    青年立刻捞起镜子，擦干了上面的污血，然后他看到了一张陌生的脸，脑门上还有一个皮肉翻卷的弹孔。    这张脸他很熟悉，因为就是这个家伙，用枪击中了自己的腹部。    缓缓的放下镜子，这名青年，或者说重生的伊万诺夫从血池中站了起来，与此同时他看到了另一个血池中的尸体，正是自己以前的身体。    苍白，臃肿，甚至还有几分丑陋。    从另一副身体的视角来看自己已经僵硬的尸体，这种诡异的景象让伊万诺夫不知该如何形容，不是悲哀，而是一种近乎超脱生死的美妙感觉。    缓步走到唐震面前，伊万诺夫接过唐震递给他的一张毯子，将身体裹了起来，很快他就感受到一丝温暖涌上心头，倍感舒服的伊万诺夫情不自禁的哼了一声，这种感觉实在是美妙无比。    看着身穿黑色斗篷的唐震，又扫视了一下已经面目全非的地下室，伊万诺夫心中有太多的疑惑想要询问。    但是话到嘴边，他却又失去了询问的勇气，因为眼前这个一身黑色斗篷的青年，给他带来的压力实在太大。    唐震似笑非笑的看着伊万诺夫，喝了一口红酒后，才轻声道：“说出你心中的问题吧，我或许可以给你一个答案！”    “谢谢！”    伊万诺夫道了一声谢，然后指了指自己的身体，用小心且带着恭敬的语气问道：“我的身体是怎么回事，难道真有死而复生这种神奇的事情吗？”    唐震嗤笑一声，指了指伊万诺夫：“我只是帮你换了一具强壮的身体而已，至于是否有死而复生的事情，你不就是活生生的例子吗！”    伊万诺夫点点头，犹豫了一下，又继续问道：“那么请问，您是什么人？”    唐震终于等到伊万诺夫提出这个问题，心中轻笑一声，用带着一股神圣的口吻道：“我是一个幸运的人，曾经有幸遇到过真正的神灵！”    说道这里唐震顿了顿，瞄了一眼伊万诺夫的表情，果然在他的脸上看到了震惊与羡慕的神色。    “神灵命我为他在世间的使者，帮助他发展信徒，并且传授给我死而复生的神术，除此之外，神灵还传授给我这些能力……”    唐震话音刚落，伸手一挥，伊万诺夫便惊骇的发现，自己的原本的尸体凭空消失了，紧接着唐震又是一挥手，那尸体竟然出现在地下室的入口处。    唐震的双掌合在一起，然后缓缓的分开，一把自动步枪便从他的双掌空隙间缓缓出现，将这把步枪丢在地上，唐震的手向上一摊，两颗手雷出现在他的掌心。    看着陷入呆滞状态的伊万诺夫，唐震笑道：“其实这些只是神灵赐予我的其中一种能力，我还可以这样！”    唐震说完这句话后，伊万诺夫便惊骇的发现，唐震的身体已经凭空消失掉不见了。    “神使大人，你去哪里了？”    伊万诺夫有些慌了，能够遇到这位神使，并且帮助他重生，这简直是天大的幸运。如今神使不见了，他立刻变得心慌无比，因为他还有更多的问题需要询问，更希望自己也能得到神灵的垂青。    “不用喊了，我就在你的身边。”    唐震的声音在伊万诺夫耳畔响起，然后再次出现在他面前的空地上。    “现在，你相信了吗？”    感觉自己表演的已经差不多了，唐震便用淡淡的语气开口问道。    “相信，我绝对相信，并且从来没有怀疑过神使大人的话！”    伊万诺夫立刻弯下腰来，语气虔诚而坚定，而且说得确实是真心话。    当他意识到自己确实重生了之后，便已经对唐震升起了浓浓的敬畏之心，如今再看到唐震接连展现‘神迹’，更是信服的死心塌地。    唐震见状点点头，看来伊万诺夫已经对自己的话深信不疑，那么接下来就要谈正事儿了。    庄严而郑重的声音在伊万诺夫的耳畔响起，唐震一字一顿的问道：“伊万诺夫，作为依靠神术而获得新生的你，是否愿意替伟大的神灵发展他在人世间的信徒？”    伊万诺夫闻言，心情立刻激动的无以复加，他重重的跪倒在唐震面前，用斩钉截铁的语气回到：“我伊万诺夫，愿意为伟大神灵献身，帮助他发展人世间的信徒，哪怕刀斧加身，哪怕死亡降临，也浑然不惧！”    唐震笑道：“放心吧，只要成为神灵的虔诚信徒，就无须害怕死亡，因为你将永生不死！”    唐震说的不是实话，但也不是完全欺骗伊万诺夫，因为只要他的灵魂不衰竭，那么他确实有无限转生的可能。    这就是灵魂寄宿秘术的恐怖之处，如果灵魂力量强悍，真有可能会长生不死！    唐震现在不禁暗暗感叹，幸好记载着灵魂寄宿秘术的文字很奇特，导致黑岩城的掌权者没有发现它的价值，最后便宜了自己。    自己也全靠从应用商城里下载的【神秘文字翻译器】，这才破译了上面的文字，使得自己的宏伟计划有了实现的可能，一旦原世界被自己掌控，那么他将会拥有几十亿的人员储备，在楼城世界打出一片天地又有何难？    伊万诺夫是自己的试验品，接下来还有更多的试验品，唐震要利用冰熊联盟的人做实验，一旦所有的试验完成，唐震就将进行跨越位面空间的灵魂寄宿秘术，将原世界人类的灵魂传递到楼城世界培育的躯体中，完成一次完美的重生！    这一切计划的源头，现在都维系在伊万诺夫的身上。    伊万诺夫听闻自己不会再有死亡的担忧后，立刻变得激动起来，不过唐震接下来的一句话，却又让他患得患失起来。    “你现在的身体并不属于你，所以契合度很低，大概三到五年的时间便会衰竭，到时候必须更换新的身体才行！”    伊万诺夫闻言一愣，心里暗暗琢磨，新身体的来源对于他不成为题，可是三五年就要换上一次，是不是有些麻烦？    偷偷的看了唐震一眼，却发现唐震正似笑非笑的看着他，似乎已经看穿了他的心思。    “放心吧，其实解决这个问题的办法很简单，要么你等我培育出完美的身躯，这样你只需要更换一次，便永远不会再有身躯衰竭的担忧，就算是身体损坏，也有备用的身躯可以更换。    只是这个时间很长，你要耐心等待。    要么你为自己克隆一具身体，只不过按照现在的科技，这种身体即便成功使用，也仅能维持十年左右的时间，最后一样会迅速衰竭。”    唐震说到这里看了伊万诺夫一样，等着他的回答。    伊万诺夫低头思考了一会儿，才抬起头对唐震道：“您可以继续培育那种完美的身躯，而我则会想办法招募一批顶尖的学者，让他们研究改良克隆身体技术，您看怎么样？”    唐震还能说什么，伊万诺夫如此上道儿，让他十分满意！
第九十二章 所谓‘圣物’！
    地下室里，两人的交谈还在继续。    伊万诺夫顿了顿，又用试探的语气向唐震问道：“尊贵的神使大人，不知道您能否赐给我一件用来代表神灵存在的信物，这样我在信徒中传播神灵的威能时，会更加有说服力？”    唐震闻言看了伊万诺夫一眼，眼神很平淡，却让伊万诺夫立刻变得拘谨几分。    “你说的也对，拥有一件圣物，可以让信徒更加的信服，我答应你这个请求。”    伊万诺夫的考虑很周到，唐震沉默了一会儿便轻轻的点点头同意，也让伊万诺夫十分的兴奋。    事实上唐震除了拥有从应用商城中获得的神奇能力外，能够让人感觉神奇的物品并不多，紫电短剑算一个，但是唐震不可能给伊万诺夫，因为那是他趁手的武器。斗篷皮甲也算是一样，却是唐震用来保命的东西，更加不能给伊万诺夫。    思来想去，唯有从黑岩城藏宝室中获得的那些物品，才能拿出来交给伊万诺夫。    在楼城世界里，唐震不好将这些东西拿出来示人，否则一旦被黑岩城发现，便立刻会将唐震锁定为盗宝的嫌疑人，面对如此巨大的损失，黑岩城不报复唐震才怪。    但是在原世界，唐震便可以毫无顾忌的拿出来，也不用担心黑岩城会找上门来。    想到这里后，唐震的手一挥，一堆刀剑盔甲便凭空出现在伊万诺夫面前，伊万诺夫吓了一跳，不过当他看清楚这些物品是何物时，又快步的凑上前去。    伊万诺夫先是仔细的看了着这些刀剑盔甲，并且从中抽出一把弯刀，越是细看，脸上的震惊之色就越浓。    这些刀剑盔甲就是唐震在黑岩城藏宝室中弄出来的东西，按照唐震的猜测，很可能就是楼城世界十分珍贵的魔兵。    抛开别的不说，这些魔兵的卖相就很拉风。    刀剑不知道使用何种金属铸造，本身布满极为漂亮的花纹，浑然天成，并且呈现出一种琉璃质感，闪烁着淡淡的光芒，照得伊万诺夫的脸都变了颜色。    在唐震的示意下，伊万诺夫对着身边的沙发一挥弯刀，厚重的沙发瞬间被劈成两截，其中一截掉落在地上，断口处的填充物光滑无比。    “这……这也太锋利了！”    伊万诺夫赞叹不已，爱不释手的将弯刀放了回去，又将注意力转向那些盔甲。    盔甲的造型诡异，是伊万诺夫从未见过的装饰风格，狂野而狰狞，仿若神灵所穿的战甲，它们使用的材质与刀剑的材质相仿，想来防御力必定十分惊人。    在这个枪炮横行的原世界，冷兵器自然无法对抗这些火器，但是用它们来当做为自己护卫的仪仗，借以展示神灵的伟大，却是最佳的选择。    伊万诺夫已经开始幻想自己穿着华丽的长袍，在一群身穿这种神赐铠甲，佩戴神赐刀剑的卫士跟随下，接受那些平日里高高在上的权势人物顶礼膜拜的场面了。    看着陷入美好幻想中的伊万诺夫，唐震撇了撇嘴角，轻咳一声道：“除此之外，我还将给你另外一样东西，和那些神界的武器不同，它才是真正的圣物！”    伊万诺夫眼睛一亮，开始死死的盯着唐震的双手，一脸的期待之色。    唐震也不让他久等，伸出来的手掌上空处，突然间光芒一闪，紧接着一颗无比璀璨，却又无比神秘的晶体浮现在唐震手掌的上空，它在缓缓转动的同时，还不停有符文闪现。    这颗晶体正是唐震在黑岩城藏宝室获得的基石之一，如今被他拿出来交给了伊万诺夫。    伊万诺夫的呼吸瞬间变得粗重起来，他只是看了一眼便能确定，这绝对不是原世界能够出现的东西，而是真真正正属于神灵的物品。    看着伊万诺夫渴望无比的眼神，唐震将基石抓住递给了他，接下来就见伊万诺夫无比虔诚的用双手将其托起，仔细的端详了很久，才用一只手缓缓将其托起来，使其在略高于自己头顶的位置悬浮。    看着伊万诺夫披着毯子，手托着悬浮基石，一脸虔诚肃穆的样子，倒是颇有几分神棍的风范。    唐震见状笑了笑，对着伊万诺夫道：“通过这颗神石，神灵可以感受信徒的祈祷，等到了一定程度时，便可以化为一座神灵赐予的殿堂。”    伊万诺夫听到这里，立刻将腰板挺得笔直，看向基石的时候，眼中的虔诚之色也变得越发浓郁。    唐震这句话并不是随口瞎说，他真的打算在适当的时候，用一颗类似宗教殿堂的野楼基石来将这颗基石替换，然后尝试一下，在原世界能否献祭建立楼城！    如果可以成功，那么唐震猜测，楼城世界和原世界之间的关系，恐怕并不简单！    事实自从尸族降临到楼城世界，唐震的心中便有了疑惑，那就是无边无际的楼城世界里，那些风格各异的野楼废墟到底来自何处，千奇百怪的怪物来自何处，到底是楼城世界土生土长，还是像尸族一样，强行降临到这个世界？    又或者说它们是受到某种神秘的力量影响，才会在毁灭后出现在楼城世界，本身却是各自世界所缺失的一部分。    这种问题紧靠猜测是不行的，哪怕唐震自认为自己的猜测有些许可能，但是没有得到正确答案前，猜测也只是猜测，而不是真正的答案。    从思考中回过神来，唐震想了想，又将使用这种祭坛进行简化版灵魂寄宿秘术的方法告诉了伊万诺夫，其实也就是一段简单的咒语。    若是没有这座祭坛，仅靠伊万诺夫仅掌握的一段咒语，是根本无法完成灵魂寄宿秘术的，所以只有唐震定时的对祭坛进行维护，才可以持续不断的施行秘术。    看着伊万诺夫苦记咒语的样子，唐震喝了一口红酒，缓缓的站起身来。    对于伊万诺夫的任务安排已经完成，接下来就要看他的本事了，不过伊万诺夫本身就不是简单的人物，再加上唐震给予他的神奇物品，相信用不了多长时间，便会拥有一批虔诚的信徒。    “外面的兄妹两个，很可能是躲避仇敌的雇佣兵，现在被我临时雇佣的，两人本事也都很不错，你想办法让他们成为你的护卫，最好发展成为信徒。”    唐震说到这里，突然回头看着伊万诺夫道：“那个女孩儿你不许碰，同样也不许其他的男人碰，知道吗？”    伊万诺夫露出了一丝猥琐的笑意，连忙点头道：“神使大人请放心，您看上的女人，我一定小心看管，谁碰我杀谁！”    唐震闻言便不再说话，只是对着伊万诺夫轻轻一笑，身影瞬间消失的无影无踪。    伊万诺夫躬身相送，直到很久以后，才缓缓的直起腰来，那张年轻的脸庞上，浮现出掺杂着虔诚，疯狂，以及超脱物外的复杂表情。
第九十三章 交谈与突围！
    启动量子隐身光幕的唐震并没有直接离开，而是出现在了一楼的大厅内。    帕尔高此刻正仰躺在沙发上，貌似很放松的懈怠样子，但是唐震却有一种感觉，那就是一旦有任何的风吹草动，帕尔高都会如同猎豹一般，迅速的从原地暴起伤人。    事实也正如唐震所猜测的一般，就在他关闭了量子隐身光幕，并故意发出了一丝声响后，原本懒洋洋的帕尔高就猛的从沙发上窜起来，半跪在地上利用沙发和茶几做为掩护，另一只手迅速的从腰间抽出那把tt33，对准了唐震所在的方向。    “啪啪啪！”    唐震拍拍手，看着一脸戒备之色的帕尔高笑道：“身手不错，如果我是敌人的话，恐怕你早已开枪了，能在这么短的时间内完成寻找掩体，判断目标方位，以及迅速的出枪瞄准目标的人，又怎么会被我一句话吓得瑟瑟发抖？    所以我才要说，你们准备演戏给所有人看，但是先前的表演过头了？”    帕尔高从地上站起身来，将手枪半悬在腰间，看着唐震道：“从你开口后我就感觉不对劲，无缘无故的用高薪雇佣我和娜塔莎，这本身就是不合理的事情，所以我们认为你肯定有所图，现在能否告诉我，你到底找我们想要干什么？”    唐震走到沙发前坐下，似笑非笑的看着帕尔高，然后说道：“干什么，当然是要雇佣你们做事了。我虽然没有见识过你出手，但是依旧可以确定你和娜塔莎的身手很好，所以就以雇佣你们的借口作为试探，结果你答应了，这样一来我们就有了合作的基础，不是吗？”    帕尔高目不转睛的看着唐震，眼前的这个亚盟男子浑身都在散发着一股恐怖的压力，普通人或许感受不到，但是久经杀场的帕尔高却能清楚的感受到，这种压力让他随时都有一种想要拔枪的冲动，心脏的狂跳和紧绷的神经几乎让他发狂。    “你怎么确定我就一定会接受你的雇佣，万一我们选择拒绝呢？“    帕尔高的屁股半靠在另一张沙发上，试着让自己的身体放松一些，如果一直这样紧张下去，他一定会崩溃掉。    唐震闻言笑了笑，看着故意露出轻松表情的帕尔高道：“你不会拒绝，像你们这种人，一旦感觉到危险后，绝对不会任由其发展到威胁自身的程度，所以你们会选择不退反进，或是进行预防性的攻击，或是尝试着将危险化解，我既然给了你们这样一个深入接触的机会，你们自然会利用，来确定我是否怀有恶意。    如果确定我要对你们不利，恐怕你们早已动手，毕竟武器都带来了，不是吗？”    唐震笑着解释，同时拿起了桌面上的一件青铜雕塑摆件，轻轻的摆弄着。    “后来见我毫不忌讳的露出那三具尸体，再加上我没有展现出丝毫的恶意，所以你们判断我是友非敌，就顺势接受了任务，不想与我因为这件事情交恶。    况且……你就算是拒绝了雇佣，难道就认为我拿你没办法了吗？”    唐震说完话后在青铜雕塑上轻轻一掰，那坚硬的雕塑竟然如同朽烂的枯木一般，被他轻松的掰成了许多的小碎块儿，散落在地上。    帕尔高的瞳孔紧缩，盯着那实心的青铜雕塑碎块儿看了一会儿，才一脸死灰的看着唐震问道：“能不能告诉我，你盯上我们多久了？”    唐震将后背靠在沙发上，看着一脸沮丧的帕尔高道：“我只是凑巧碰到你们兄妹，也恰好需要你们这样的人帮我做事，一切都是个巧合而已。”    帕尔高闻言长出一口气，表情终于变得轻松许多，自嘲的笑道：“看来之前是我神经过敏了，那么唐先生，请问你花钱雇佣我们，所做的事情就是看大门这么简单吗？”    “当然不是，你需要保护一个人撤离这里，因为这里很快就要进行一场战斗了，至于薪酬可以另算，由他付钱给你！”    唐震指了指地下室的出口，一名年轻人正从里面走上来，只是让人感到疑惑的是，这年轻人的额头上缠着一圈纱布，隐隐有血渍浸出。    帕尔高看着年轻人的脸庞，脸上再次浮现出震惊的表情，若不是此时正值大白天，他都会以为自己见鬼了。    这不是地下室里的三具尸体之一吗，怎么又活了过来？    帕尔高确定自己当时看得很仔细，这青年被手枪弹击中了眉心，已经死的不能再死了，而且那具尸体还出现了尸斑，更是证明他已经死亡多时。    由此帕尔高确定，眼前这名脖颈和手背上都有尸斑，脑门上缠着纱布的青年，正是三具尸体中的一具。    上帝啊，这到底是怎么回事？    饶是帕尔高杀人无数，也被眼前发生的事情弄得毛骨悚然，因为死人不可怕，但是死了几天，身负必死伤势的死人再活过来，就十分的可怕了。    唐震没理会神经快要错乱的帕尔高，对着伊万诺夫道：“你现在就让帕尔高带着你离开，否则我可能还得为你换一副身体！”    伊万诺夫一愣，正想问唐震是为什么，却猛然间听到外面想起了急促的枪声。    唐震耸耸肩，无奈道：“这回不用我解释了吧，因为外面已经被人包围了！”    其实唐震在走出地下室前，就已经通过地图发现了这群携带武器枪手，所以才没有直接离去。    “该死！”    伊万诺夫挥了挥拳头，看着唐震道：“一定是火拳的人，可是这帮家伙怎么知道我还没死？”    “他们是找我的，只要调取监控，就可以追查到我驾驶的那辆汽车活动范围，再加上没见到你的尸体，他们包围你的老巢也是理所应当。”    唐震解释了一句，然后不耐烦的挥挥手道：“赶紧让帕尔高带着你离开，对了，用不用喊上你妹妹？”    帕尔高此时却从一只放在角落处的背包里取出了冲锋枪，对着唐震摇头道：“娜塔莎会在阻击掩护完成后自己离开……该死的，我原本想要躲避仇家，安安静静的生活，可特么为什么又要拿起枪来？”    “放心吧，你不会后悔今天的选择！”    唐震拍了拍帕尔高的肩膀，一抬手便从斗篷下面取出了一把自动步枪，闪电一般朝着楼上奔去。    “能不能告诉我，他是怎么做到的，变魔术吗？”    帕尔高呆呆的看着唐震的背影，脑海中还在回忆唐震刚刚的动作，明明他的手没有伸到斗篷下面，手里却凭空出现一把步枪，况且那斗篷下面也不像藏着步枪的样子，否则唐震在行走坐卧间自己早就看出异常了。    伊万诺夫听着外面传来的急促枪声，对着帕尔高催促道：“那是一位你永远无法揣测的大人物，他就是算是从斗篷下掏出一辆t34坦克，我都不会感到惊讶。    伙计，我们可以撤离了吗，放心吧，我会付给你一大笔钱！”    伊万诺夫催促道，死过了一次的人，更加知晓生命的可贵，他可不想再被打死一回，那种滋味实在是太痛苦了！    ……    端着自动武器的唐震刚进入二楼，便看到了蹲在墙角处，对着窗外进行狙击的娜塔莎。    此时这位美女看起来完全是一副沉着冷峻的战士模样，漂亮的容颜上再无初见时的娇俏，动作干脆利落无比，夺命的子弹时不时会从她的枪口中喷射而出。    看到唐震后，娜塔莎翘起小嘴吁了一口气，又扫了一眼窗外，这才看着唐震道：“看来你必须要加钱了，亲爱的唐先生！”
第九十四章 枪战！
    “按劳取酬，合情合理，没问题！”    唐震闻言扯动嘴角笑了笑，视线瞟到窗外有一个人影闪动后，毫不迟疑的便举枪射击，强大的力量加上变态的反应速度，再配合上超级射击助手的辅助，唐震仅一枪便将那名枪手打爆了脑袋。    娜塔莎看着自己的目标倒下，抽回了伸出一半的狙击步枪，漂亮的大眼睛扫了一眼唐震，赞了一声：“准头不错！”    疯狂扫射的子弹将那个窗户打得稀烂，两人换了一个窗口，还没等娜塔莎进行观察，唐震便将枪口探了出去，看也不看的接连开了三枪。    娜塔莎听到外面传来的惨叫和重物坠地的声音，便知道唐震这三枪击中了目标，而且还不止一人中弹，这种夸张的射击方式让娜塔莎微微皱眉，因为她根本就搞不懂唐震是如何做到的。    这种感觉让她很不舒服，因为搞不懂就意味着无法破解，让她有一种失去战场掌控权的感觉。    唐震通过地图确定这个窗口附近再无枪手后，便立刻站起身来，端起枪开始搜寻敌人，很快他就发现了一名躲在墙角处的敌人，将枪口调转过去。    却不想娜塔莎抢先开了一枪，却打得微微偏了一些，那名枪手惊恐的想要趴下躲避子弹，却被唐震紧随其后的一枪掀掉了天灵盖儿。    娜塔莎看到这一幕后，微微的撇撇嘴，然后迅速的转移阵地。    唐震眼见有四五名枪手瞄准了这个窗口开始射击，便立刻蹲下身体，只是靠着地图的视角，几乎扫空了一个弹匣。    确定这几名枪手都被干掉后，唐震便转身移动，却发现娜塔莎正在默默的看着他，凝视了一会儿后才说道：“哥哥发来信息，他们已经安全离开，我们现在可以撤离了。”    唐震点点头，两人立刻起身就准备冲到一楼，结果却发现已经有两名枪手冲进了一楼大厅，正准备冲上二楼。    唐震与娜塔莎对视一眼，每人各自负责一个目标，迅速的将两名枪手射杀。不过就在此时，又有七八名枪手冲进了大厅中，外面也有人持枪负责蹲守前后窗口。    这次包围伊万诺夫别墅的枪手大概有二十多人，除去被两人击杀的那些枪手，剩余的几乎都已经聚集在这里。    娜塔莎看了一眼自己的弹匣，有些懊恼的抹了一下额头上的细密汗珠，对着唐震摇摇头，又抿嘴耸了耸肩：“因为没想到会遭遇这种场面，所以准备的弹药很少，事实上……我没子弹了。”    或许是久经战场的缘故，娜塔莎说起这件几乎让人崩溃的事情时，依旧面不改色，似乎就像是在闲聊家常一般。    唐震将自己的步枪一丢，笑着说道：“真巧，我也正想说这句话。”    娜塔莎看着唐震一副玩世不恭的样子，气恼的锤了他一拳，紧接着从腰间的皮带上摘下一把小折刀。    看她的样子似乎要进行最后一搏了，但是面对七八名手持自动步枪的壮汉，唐震不认为这个女孩儿会有胜出的希望。    或许她只是不想放弃最后一丝机会，毕竟落入敌手的话，恐怕会遭遇生不如死的恐怖折磨，唐震相信那些枪手面对娜塔莎这样的美女俘虏，绝对不会有任何的怜香惜玉。    “你等着，我去解决他们。”    唐震没有再从储物空间里取出枪械武器，而是抽出了紫电短剑，没等娜塔莎阻止，便已经闪电般的冲下了楼梯，与准备上楼的枪手迎头相遇。    等到那些枪手看到唐震，下意识的扣动扳机时，他的紫电短剑已经划出了夺命的锋芒，在这群枪手中间绽开了死亡的血色花朵！    热血接二连三的从那些枪手的胸腔和脖颈处激射到半空，其中还有翻飞的头颅与肢体作为点缀，失控激射的子弹从死亡花朵中穿过，将一楼的落地玻璃打得粉碎。    当唐震从这些枪手中间穿过，静立在大厅的中间位置时，七八具尸体狂涌出的鲜血，已经将楼梯完全染成了血红色，然后化成小溪，缓缓的流淌在一楼大厅的地面上。    “上帝，你是超人吗？”    娜塔莎兴奋的惊叫一声后扑了过来，用无比崇拜的眼神看着唐震，此刻那个勇敢冷静的美女狙击手，似乎已经化身为一名看见心中超级英雄的小女生，再无半点儿矜持。    刚刚发生的杀戮场景，完全可以比拟超级大片中的经典镜头，让娜塔莎这种见惯生死的女狙击手也忍不住为之沉醉。    唐震看到娜塔莎的表情动作后，心中微感得意，正想着如何回应娜塔莎时，眼角余光就看到一名枪手正举起步枪，对着娜塔莎扣动了扳机。    “小心！”    唐震大吼一声挡在娜塔莎的身前，后背迎向子弹，同时紫电短剑飞射而出。    枪声已经响起，唐震只感觉自己的后背仿佛被重锤连续敲击了四五下，让他几乎要吐出血来。    这件黑色斗篷在关键时刻又救了他一命，将子弹全部挡在了外面，但是子弹巨大的冲击力却削弱的很少，这也是黑色斗篷的缺点之一。    枪声已经停止，那名枪手的胸口插着紫电短剑，正软软的朝着地面瘫倒下去。    娜塔莎惊呼一声，抱着唐震便拖向沙发，她刚才可是亲眼看到，那枪手的子弹都落在了唐震的身上。    一想到这个男人为自己挡住了致命的攻击，娜塔莎就忍不住心乱如麻，她的性格就是不亏欠任何人，别人救了自己一命，该如何做才算是两不相欠？    “先不要乱动，你现在感觉怎么样？”    娜塔莎看着唐震一脸痛苦的表情，就要查看他的后背是否受伤，她此时已经确定唐震应该是穿着类似龙鳞甲的重型防弹衣，否则被步枪近距离射中，正常情况下早就前胸后背一起淌血了。    血肉之躯在这种杀人利器面前，简直脆弱到了极点！    “没问题，我只是有点儿难受，咱们立刻撤离吧！”    唐震挥手示意自己没事儿，然后挣扎着站了起来，娜塔莎看他确实没什么大问题后，这才俯身捡起一把步枪，当先走出门口。    两声枪响过后，娜塔莎探身进来微微一扭头，对唐震示意继续往外走。    伊万诺夫家的院子里十分安静，枪手的尸体横七竖八的倒在地上，空气中弥漫着一股硝烟和血腥气味。    一直到两人坐上车离开，都没有枪手再跳出来，想来都已经被两人干掉了。    唐震坐在副驾驶的位置上，娜塔莎一边开着车，一边联系着帕尔高，时不时的还转头看一眼唐震，眼神里满是关切。    车子最终在一座庄园处停了下来，伊万诺夫和帕尔高将两人接了进去，此时唐震已经吞服了常青藤药膏，身体再无大碍。    伊万诺夫在同唐震密谈过后，便一脸怒色的开始调动自己的力量，再加上帕尔高的配合，准备对火拳进行报复打击，意图一次斩草除根！    唐震没有参与到这件事情中，伊万诺夫既然没有开口求他，自然是有这个底气和自信，堂堂军火头子要是没有一点儿隐秘的霹雳手段，恐怕早就被丢进河里喂鱼了。    浴室中，唐震打开了水龙头，任由水流冲洗着自己的健硕挺拔的身躯，他的后背上满是淤青，正是子弹留下的痕迹。只是唐震对此并不在意，而是在心里想着关于圣龙城的各种杂事。    浴室的门被轻轻推开，一对雪白修长的小腿探了进来，缓步走到了唐震的身后，然后轻轻的抱住了他。    “你这是……？”    唐震没有回头，只是轻声问道。    “你救了我，我用身体回报你，这样一来彼此互不相欠。”    娜塔莎的声音响起，却像是在说一项交易，让唐震感觉很不习惯，事实上他原本保护娜塔莎的目的，是想让娜塔莎在伊万诺夫身旁，扮演一位圣女的角色。    当然如果有机会的话，唐震也不会拒绝一亲芳泽。    “你喜欢我的身体是吧？别否认，我能从你的眼神里感觉出来，来吧，今晚我属于你！”    娜塔莎呢喃般的声音再次响起，手指拂过唐震背后的淤青，轻轻的亲吻了一下。    唐震的身体骤然绷紧，数秒钟后他才放松下来，感受着后背传来的绵软感觉，唐震立时感觉自己已经处于爆发的边缘。    缓缓的转过身来，看着娜塔莎那在水流冲击下比例近乎完美的躯体，唐震再也无法控制自己，狠狠的将她拥在怀中，娇柔的雪白色与健硕的古铜色交缠在一起，疯狂而粗暴的探索起来……
第九十五章 圣龙城的庆祝宴会
    数日后的清晨，天气异常晴朗。    距离伊万诺夫家数百米处的公路附近，唐震的身影凭空出现，此时他已经换上了一身普通的休闲装，貌似普通的路人般，开始悠闲的散步。    唐震一边走，一边思考着如何利用伊万诺夫，给自己带来更多的便利。    就在昨天傍晚，伊万诺夫干掉了他最大的敌人火拳，一跃成为这片地区几位大佬之一！    这种事情要是放在以前，伊万诺夫绝对会兴奋的要死，但是自从重生之后，他已经变成了神使在人世间的代言人，眼光早已变得高远无比，又岂是眼前这种小小的权势可以迷醉的？    有了伊万诺夫的庇护，兄妹两人自然不再担心仇家追杀，但是同样要付出代价。    娜塔莎答应作为圣女，穿上了特意定制雪白长袍，配合她绝佳的身材容貌，显得圣洁无比。    自那一晚的彻夜疯狂后，她便与唐震保持了一定距离，似乎如她所言，只是纯粹的回报唐震，不想欠他太重的人情。    帕尔高成为了伊万诺夫的卫队长，同另外六名身材健硕的壮汉穿戴着唐震拿出的魔兵刀铠，护卫在一身华丽长袍的伊万诺夫身边作为仪仗队，同时还有持枪保镖配合，开始了发展信徒的计划。    在唐震看来，伊万诺夫越是如此，自己的获得好处就越多！    伊万诺夫既可以为自己提供灵魂寄宿秘术的实验体，也可以帮助自己扩大原世界的势力，以后还能帮助自己弄到很多急需的武器军火，甚至是那种足以毁灭城市的重型武器装备！    虽然选择伊万诺夫属于临时起意，但是从整个过程和取得的效果来看，已经大大超出了唐震的预期，所以他十分满意。    心情不错的唐震来到附近的市场中，一口气买了整整一车的酒水食物，结账时他使用的是在楼城世界获得的钞票。    这些钞票或许就应该属于原世界，可惜因为灾难消失或损毁，却诡异的在楼城世界复原，唐震只不过是将它们又带回到原世界罢了。    雇佣汽车将这些货物卸到树林里后，唐震目送眼神怪异的司机远去，立刻将这些食物统统的装入了储物空间中。    自己的楼城刚刚建立，怎么也要和居民们庆祝一番才是！    传送启动，眼前一片恍惚后，唐震回到了楼城中属于自己的房间中，站在窗口四下查看一遍后，唐震向厨房的方向走去。    这会儿居民们都在忙着去完成自己的任务，所以楼城内并没有几个人活动。    唐震同负责厨房伙食的妇女打过招呼后，便让那妇女将厨房边上用于储存食物的房门打开，随后唐震就将此次携带的食物全部释放出来。    看着几乎堆满了房间的食物，唐震满意的笑了笑，转身吩咐那名妇女将慕容紫烟叫来。    不一会儿的功夫，慕容紫烟就急匆匆的赶了过来。    她进入厨房仓库，看到满地的各种酒水和鸡鱼肉蛋后，竟然微微发愣了数秒，紧接着便用带着询问意味的眼神看向唐震。    唐震指了指仓库里的食物，告诉慕容紫烟，这些是用来开庆祝会的食材。    “这……是不是太过奢侈了？”    慕容紫烟闻言不敢置信的问道，尽管跟随唐震的这些日子里，她已经不用担心饿肚子了，可是一次要用掉这么多丰盛珍贵的食物，依旧让她感觉无法接受。    “多叫上几个人，把这些食物处理一下吧，楼城既然建立，怎么也该同居民们庆祝一下了！”    唐震不在意的挥挥手，示意慕容紫烟不用心疼。    有道是“皇帝不差饿兵”，让居民们吃上一顿从没吃过的美食，绝对是楼城福利的体现，居民震惊的同时，肯定会对他报以感激，更会增加他的威信。    慕容紫烟乖巧的点点头，出去不久后便带回来十几名妇女，用藤条编织的大筐将这些食物分拣出来，抬向餐厅准备烹饪。    没过一会儿，慕容紫烟就面带难色的走了回来，有些不好意的告诉唐震，那些妇女们并不会处理制作这些食物。    唐震倒是忽略了这一点，毕竟这是两个不同的世界，很多食物她们都未曾见过，跟随着慕容紫烟来到厨房，唐震便开始指点那些妇女如何处理烹饪这些食物。    先前他购买了足够的调料，用来烹制这些食物绰绰有余，期间他还亲自上灶，做了两个自己的拿手菜，唯一的区别是以前用盘子装，现在用大盆装。    唐震城主准备开庆祝会的消息很快就在居民中传开，泰森和千龙还专门跑来查看确认，看到一盆盆美味的食物，两人馋的口水直流。    趁着厨师不注意的空当，两人拿起一只脆皮烤鸭就跑，气的慕容紫烟在后面一阵喝骂追打。    一次准备四百多人的饭菜，听起来十分吓人，可是在这些做大锅饭的厨师眼中却根本不算事儿，几名妇女再加上后叫来的帮工，众人煎炒烹炸的忙活个不停，仅用了几个小时，所需的饭菜便全部完成。    将三道防线的入口全部封锁，再派人轮流警戒，剩下的居民全都被唐震招呼过来，聚集在楼城前的空地上。    四百多号人分坐在临时搭建的十张长条桌子旁，桌面上摆满了散发着浓郁香气的美食。    这是圣龙城居民从出生到现在为止，从来不曾有过这样的用餐经历，诱人的食物让他们口水直流，杯中的酒水饮料让他们充满好奇，同时也在心中暗自感激带给他们居民身份，又带给他们一顿难忘美食的城主大人。    唐震见所有人都坐好后，便举起面前的酒杯，环视了一眼众人，缓缓开口说道：“今天我们大家齐聚一堂，品尝美食的同时，也是为了共同庆祝属于我们的圣龙城成功建立。    “从此以后，我们都有了一个属于自己的家园，从此以后，我们和我们的后代都将会生活在这里，我希望大家共同努力，将圣龙城升级成为无尽荒野中最强大的楼城！”    “干杯！”    唐震仰头将酒喝干，将空杯展示一下。    众居民见状便有样学样，大声呼喊着，共同举起了手中的酒杯，然后一饮而尽。    “城主万岁！“    “保卫圣龙城，万死不辞！”    “好酒！”    “额……这就是酒吗，怎么喝完就迷糊了……”    “果汁真好喝，真甜！”    “这东西叫啤酒吗，味道好怪啊，怎么有点儿像马尿，那些大人物平时就喝这东西？啧啧，他们的口味真怪？”    餐桌上此起彼伏的讨论声不绝于耳，但是却不影响众人的用餐速度，因为这些色香味俱佳的美食，他们以前从未吃过，感觉真是太好吃了！    于是餐桌上到处都是嘴里嚼着，手里抓着，眼睛还盯着食物的居民，生怕自己的动作慢了，好吃的食物就没了。    其实居民们根本无须担心，因为唐震早就准备好了充足的食物，足够撑到他们走不动路为止。    唐震和千龙泰森等人坐在一桌，慕容紫烟坐在他的旁边，除此之外还有丽莎等人。    相比较其他几桌狼吞虎咽的居民们，这一桌就吃得比较慢条斯理了，主要原因是他们知道食物充足，再者就是他们在没有开饭的时候，已经先后光临过厨房了。    比如慕容紫月那个小丫头，这会儿还在捧着此前“偷”来的鸡腿，正津津有味的啃得满嘴流油。    坐在地上的大熊抱着一整只火鸡，同样吃得眉开眼笑。    千龙和泰森两人，这会儿正每人端着一碗高度酒，脸红脖子粗的较着劲，不过在喝酒这方面，千龙显然不是泰森这个肌**子的对手，这会儿已经喝得开始双眼昏花身子打晃了。    唐震没有再喝酒，而是和慕容紫烟等人喝着饮料，同时小声的交谈着什么，一旁的丽莎看在眼里，表情显得有些不自然，却也只是默默的喝着葡萄酒。    居民中有负责警卫的战士，吃饱喝足后便站起身来，去外面替换站岗的同伴，欢庆的同时，心中却一直保持着警惕性。    毕竟这里已经成为了自己的家园，不需要唐震特意强调，每一名居民也都会自发的维护这里。    吵吵闹闹的宴会结束后，唐震宣布放假半天，众人欢呼了一声后，便带着醉意回到住处休息去了。    唐震则独自一人来到摆放基石的房间，想看看自己上次发布信息出售的烈酒是否已经售出。    刚一进房间，唐震便知道那些烈酒已经售出，因为整个房间的地面干干净净，一瓶酒都没剩下。    将自己的身份牌贴在基石交易平台的墙壁上，再取下来后，唐震发现上面果然多了两千积分，相当于两千枚一级脑珠。    于此同时，基石交易平台的石壁上，突然显示出一条留言。
第九十六章 建设中的山谷！
    看到有人在平台上留言，唐震很是好奇，立刻将其点开查看。    “我是矮人圣城的重锤，你的酒很不错，我还要一千瓶！”    言语干脆利落，很符合唐震听闻的矮人风格。    唐震看完留言恍然大悟，看来自己的烈酒就是被这个叫做重锤的矮人包圆了，品尝之后感觉不错，于是就给唐震留言订货。    这是个好消息，对于这种有钱又豪爽的顾客，唐震自然不会怠慢，立刻返回到原世界里，打算在市场里再买上一批烈酒。    可惜他找遍了市场，也没有找到伊万诺夫家中的那种牌子的烈酒，无奈之下，唐震只好给伊万诺夫打了一个电话。    电话拨出去后，伊万诺夫很快就接通了电话，然后用很恭敬的语气询问唐震有何指示？    唐震有点儿脸红，自己在伊万诺夫眼中可是堂堂的神使啊，这种厉害的身份，却为了一种烈酒专门打电话询问，自我感觉有点儿掉价。    不管怎么样，该问的话还是得问。    伊万诺夫听到唐震询问他地下室中的那些烈酒来路后，立刻哈哈笑了起来，他误认为唐震也是一个好酒之人，就吹嘘了一下他的那些冰熊联盟烈酒，紧接着就说要将剩下的烈酒全部送给唐震。    伊万诺夫是好意，可惜地下室中的烈酒被唐震拿走了一半儿，剩下的那些远远不够唐震所需的数量，因此唐震谢绝了伊万诺夫的赠送，而是询问哪里有这种烈酒出售。    结果伊万诺夫告诉唐震，这种牌子的烈酒已经停产了，他家中的这些酒是那家酒厂仅剩的库存，不过他随后又告诉了唐震另外一种烈酒的名字，说口感与其相差无几。    挂断电话后，唐震按照伊万诺夫的提示，在市场里购买了一千瓶烈酒，这才传送回到楼城世界。    进入基石平台房间，唐震将这些烈酒放出来，然后留言回复“酒已备好。”    他盯着被光芒笼罩的一堆烈酒很久，却并没有消失的迹象，看来那个名为重锤的买家，这会儿并没有在基石交易平台前。    唐震见看不到基石交易平台的货物传递过程，便有些扫兴的从房间出来，开始在山谷内巡视起来。    缓步来到楼城前夯实的平整场地上，唐震就看到两名战士正摆弄着对讲机，一脸得意的跟人东拉西扯。    自从守城战过后，唐震便将这些对讲机分发给了楼城的居民，同时配备了太阳能充电器。这种可以远程通话的工具，让居民们很是稀奇，而但凡有资格佩戴对讲机的人，也成了居民们羡慕的对象。    唐震不止一次的看过，有佩戴着对讲机的居民神气活现的将对讲机放在最显眼的位置，时不时装模作样的吼上几句，然后等待着别人羡慕的眼神。    看到唐震过来，那两名战士立刻装出认真站岗的样子，害怕唐震会责怪他们胡乱摆弄对讲机，只不过两人却忘了对讲机那头的人，根本看不见他们这里的情况。    “喂喂，骨猫，你小子怎么不说话了，快接着讲你在流浪者集市睡那老板娘的事儿啊？我记得那老板娘的体格足足能装下三个你，睡她的时候，你该不是把脑袋都塞进去了吧？”    “怎么不回话，难道是被我猜中了，哈哈哈……，”    对讲机里传来的话极为粗俗，让名为骨猫的战士脸色胀红，看着面前一脸笑意的唐震，“嘿嘿”的干笑了一声，然后拿起对讲机，用咬牙切齿的语气低吼道：“苏老九，你特么给我闭嘴。”    吼完这句话，骨猫抬起头看着唐震，正想讨好卖乖，不曾想对讲机里那个粗豪的声音再次响起：“骨猫，我就实话跟你说吧，那老板娘曾经跟我说起过你，她说你看到老板娘脱光后的身子，还没上床就已经完事儿了……”    “哈哈哈……”    一阵放肆的大笑，从对讲机中传来，却是一大群人的笑声。    骨猫恨不得把手伸进对讲机，然后一把掐死那个苏老九，然后再找个地缝钻进去。    特么的混蛋，苏老九你个鳖孙太不靠谱了，没听出我的声音很不对劲吗，这可是在城主面前，老子的脸都让你给丢尽了。    唐震见骨猫一副生不如死的样子，便哈哈大笑一声，对骨猫露出一个是男人都能意会的猥琐表情，抽动着肩膀离开了。    唐震刚一离开，骨猫就端起对讲机吼道：“苏老九，你大爷的，你给我等着，老子今天跟你没完！”    “呦呵，来吧，我脱光了等着你，这次可别一下子就完事儿啊……哈哈哈……”    骨猫唾了一口，心里暗暗发狠，虽说城主大人有大量，不计较这些鸡毛蒜皮的小事儿，可是自己却把脸给丢光了，稍后一定要把苏老九打成熊猫眼，才能出了心头这口恶气。    唐震从场地走出来，映入眼中的便是广阔的山谷，还有一副热闹的劳动场面。    远处泰森正骑着一辆三轮摩托车，车厢里拉着几个人，在山谷里不停的兜圈，这帮家伙在车上兴奋的大呼小叫，时不时还有人从车上站起来，对着远处的靶子射上一箭。    远处的十几个草人箭靶上，已经扎满了的锋利的箭矢。    这三轮车是唐震先前弄过来的，一共弄来三辆，甚至还弄来了一辆农用拖拉机。    他弄来这些东西，原本是打算用来给山谷里施工的居民运送物资，谁知泰森学会操作后，立刻要求分配一辆，说是用来训练自己的手下。    看到眼前的一幕，唐震才搞清楚，原来是这么个训练法儿。    刚到手的三轮车，让泰森和手下的战士感到十分新奇，自然是玩的不亦乐乎，唐震倒是没有责怪他们，毕竟这些东西都是归他们摆弄，总要有一个熟悉的过程。    山谷附近的很大的一片区域，都是那种碎石平原，地面也很平整，很适合这些交通工具行驶，唐震甚至打算过一段时间再弄来几辆农用拖拉机，用来参与山谷的建设。    唐震能做的也仅限于此，至于铲车挖掘机一类的东西，他的储物空间能不能装下且不谈，单是这些机械的维护和消耗，还有操作使用，就能将唐震折腾疯掉，所以他很明智的暂时将其搁置。    泰森拉着手下又跑了两圈后，便招呼众人开动了四轮拖拉机，拉上水泥柱子和铁丝，跑到山谷入口处继续搭建防御设施。    经过唐震等人的商议，山谷入口处将使用铁丝网和陷阱相结合的防御手段，同时还用随处可见的石头搭配水泥，建造了一个二层的防御塔，每时每刻都有人值守。    人口处建立防御塔的同时，他们还准备在山谷入口的两面峭壁上开凿洞穴哨塔，这样一来便使得工程量剧增，足够泰森和那些居民忙上一段时间了。    等到峭壁上的哨塔建立完成后，唐震将会给负责守卫的战士配备从伊万诺夫那里弄到的莫辛纳甘步枪，望远镜，还有对讲机，力求在第一时间发现敌情，并且及时通报！
第九十七章 狼狈的‘土豪’探索队
    唐震将视线从山谷入口处收回来，又看向其它地方。    在山谷另一个方向，千龙大声吆喝着，同一群居民挥舞着锋利的镰刀，将成片的野草砍倒，然后再将地面用铁锹铲平。    等到清理出一块足有五亩地大小的场地后，他们便开始搭建简易的棚子。    这棚子的长度约数十米米，按照计划总共需要搭建四座，并列排成四排，棚子的主体是唐震带来的铁管和山谷里的石头，铁管经过直角扣件加固后，会在棚子的上方覆盖彩钢瓦，周围用石头拦挡。    这种棚子既可以当做交易摊位，又可以为流浪者提供临时遮阳挡雨的场地，也算是吸引无家可归的流浪者的手段之一。    唐震全仗着有储物空间相助，否则的话单就这些建筑物资，就不知道得要搬运多长时间。    如今圣龙城的居民都知道了城主大人拥有神奇的本领，所以唐震也就不再避着他们，见识过几次城主大人释放物资后，圣龙城的居民们也就习以为常了。    在视线更远的地方，就是山谷中的湖泊位置。    泛着波光的湖面十分美丽，湖面广阔，水产也十分丰富，晴朗的天气下站在高处，可以看见一群群的鱼儿在碧绿色的湖水中游动，整个画面看起来十分的美好。    但是唐震十分清楚，如果冒冒失失的进入水中捕鱼的话，绝对会死的很惨。    在湖中距离岸边数米远的茂盛水草丛中，生活着一种状如细绳的虫子，数量不计其数，最令唐震感到惊奇的是，它们竟然也是一种微型怪物！    这种在怪物探查器里显示不入等级的怪物虫子，平日里以水草为食，不过当有生物入水后靠近水草时，它们就会不顾一切的撕咬缠绕，直到被攻击的对象瘫倒在水中。    这时候被攻击的对象，就会成为它们的改善伙食的美餐。    而这种恐怖的虫子，偏偏又是湖中另一种怪鱼的食物，就是那些成群结队在水面游荡的黑色怪鱼。    泰森曾对唐震说过，在湖中应该生存着水怪一类的东西，他曾经亲眼看到过一个体长至少七八米的黑影从湖中游荡而过。    甚至在明月高悬的夜晚，湖中还会有怪物的吼叫声传来。    唐震若是想要利用这座湖泊的话，就必须将湖中的各种危险生物清除掉，首先要干掉的自然就是那个不知名的水怪，任由它盘踞在湖中，对于圣龙城和山谷中正在建设的流浪者集市是个不小的威胁。    至于怎么对付这只怪物，唐震已经有了初步的计划，并且很快就会实施。    湖泊很富饶，这湖泊附近的土地，也是山谷中唯一适合耕种的土地。    经过居民们的开垦，已经整理出了大约一公顷的土地，播种了几种唐震带来的高产作物。    圣龙城的居民从来没有过耕种土地的经验，唐震同样如此，为了学会怎么种地，唐震又是查资料又是买书，忙活了几天后，终于将这片土地播种完毕。    土豆，地瓜，还有玉米，杂七杂八的种了十几种。    这些植物能否顺利生长，将直接决定圣龙城未来的食物来源，毕竟一直靠唐震搬运也不是长久之计，必须有稳定的食物来源。    同时培育的还有几种楼城世界的特有的野生植物，也是这个世界的流浪者的主要食物来源。    比如长在地下，足有脸盆大小的“涩瓜”，茎秆里全是淀粉的“苦杆”，外貌酷似豌豆的“酸豆”，一个比一个难吃。    但是楼城世界的流浪者们没有选择，为了填饱肚子，也只能忍受着怪味吃下去。    唐震倒不是想要食用这些作物，只是先看看在施用了他带来的化肥后，产量是否会增加，若是效果理想的话，那么种植一些这类作物也是完全可以的。    相比较地球的作物，楼城世界的植物生命力实在是太顽强了！    在开垦的土地上转了一圈儿后，唐震惊喜的发现，地面上已经稀稀落落的冒出了嫩芽，正是自己从地球带来的地瓜和土豆等植物。    他连忙叫来负责耕种土地的居民，叮嘱他们一定要照顾好这些幼苗，并且及时的浇水除草。    看到这些已经发芽的作物，唐震心情大好。    每一座楼城都会按照居民数量，提供每月限额的食物兑换，这是一项不是很重要，却又不可缺少的功能，这些食物并非白给，而是需要积分兑换。    可惜兑换的少量食物也仅能保证居民不会饿死而已，想要顿顿吃饱是绝对不可能的事情。但是想要保证楼城的活力，让居民更卖力的参与楼城建设，吃饱肚子是前提，否则饿得连走路都打晃的居民怎么干活？    可以说解决食物来源是圣龙城目前面临的重要问题之一，如果不能妥善解决，圣龙城在未来很难有太大的发展。    如果唐震可以将原世界掌控，那么这个问题就很好解决了，在转移了大量的人口后，将原世界变成全球加工厂和大粮仓就成。    梦想十分伟大，想要实现却还很遥远，所以从眼前的情况来看，圣龙城的居民想要活得更好，吃穿无忧，那就努力的去工作赚取钱币吧！    钱币？    唐震想到这里，发现自己又有活干了，那就是需要准备一种代替脑珠的货币，可以在楼城内部使用。    等楼城的一切踏入正轨后，这种货币还可以充当发给居民的工资，同时将他们手中积攒的脑珠兑换回来。    唐震倒不是想要算计居民口袋里那点儿可怜的脑珠，而是希望有朝一日，所有来到圣龙城进行交易的流浪者，都使用圣龙城发行的货币，否则就无法买卖商品。    外来的流浪者团队想要这种货币，就必须使用脑珠兑换，如此一来又将会有大批的脑珠进入唐震的口袋中。    “城主，城主大人！”    唐震一边走一边思考着问题，耳边却突然传来呼唤自己的声音，转身一看，却见一名战士正骑着三轮车，歪歪扭扭的朝着他驶来。    “怎么回事？”    唐震等三轮车停稳后，开口询问道。    那么战士将三轮车停下，然后喘着粗气对唐震道：“我们在山谷的入口处拦住了一支流浪者探索队，他们要求进入山谷避难，说是要躲避一群狗头人的追杀。    泰森头领带着兄弟拦住了他们，不过千龙首领却说请您过去，说是这些人身上的一些东西您可能感兴趣！”    唐震闻言立刻转身跳上三轮车，对着那名战士道：“给我加大油门，我们立刻赶过去！”    那战士答应一声，立刻将三轮车的油门拧到底，一溜烟的朝着山谷入口处奔去。    快到山谷入口处，唐震就看到泰森和千龙领着一群全副武装的战士围在一起，在地上还蹲着十几名衣衫破烂的流浪者，一脸的沮丧之色。    让唐震感觉诧异的是，他在打量这些流浪者的时候，发现他们的身上不时有金光闪现，显得极为耀眼。    唐震心中大奇，从三轮车跳下来后，几步就来到这些流浪者面前。    泰森正沉着脸询问一名身体健壮的流浪者，看那家伙鼻青脸肿的样子，恐怕先前不老实，结果被泰森给胖揍了一顿。    千龙走到唐震身边，伸手指了指那些流浪者身上金光闪闪的铠甲和锤型武器，他记得唐震很喜欢收集这种又软又重的金属，所以第一时间便命人通知唐震。    唐震这会儿看得眼睛都直了，他拿起一名流浪者的大锤武器仔细看了两眼，便确定这大锤竟然是一整块儿的黄金！    再看看其他的流浪者，全都是黄金的锤型武器，以及用砸扁的黄金板做成的护甲！    全套黄金打造的装备，让唐震不禁汗颜无比，尼玛真是一群土豪啊！    掂量了一下金锤的重量，唐震忍不住开口问道：“我说，你们挺有钱啊，竟然用这种武器！”    被泰森揍得鼻青脸肿的壮汉闻言，还以为唐震是在嘲笑他们，一梗脖子道：“有钱？大哥，我们真没钱啊！我们要是有钱还会用这种破烂武器，又重又软，我们就是穷的没办法了，才不得不使用这种武器的！”    唐震无语了，一身不掺假的黄金装备还哭穷，你们穷的就剩下钱了吧？    当然唐震也知道这大汉说的是实情，因为在楼城世界，黄金还真是一文不值的东西，哪怕是一根能做成武器的钢筋，也比一大块黄金的价值高。    他唯一好奇的是，他手中这柄表面铸有纹饰的黄金锤，明显是属于某种器物的零部件，这群流浪者是从哪里弄到的，他们又为何如此的狼狈？
第九十八章 游牧部落与解救俘虏！
    询问了泰森后，唐震才搞清楚了这些‘土豪’流浪者的来历。    原来这些流浪者，来自于荒野中一种以‘游牧’为生的部落，这种游牧部落的流浪者驯养着荒野中少见的几种温顺且可驾驭的食草怪物，常年在荒野中四处游荡。    男人负责侦查，狩猎，守卫部落，女人负责采集野菜，野果，草籽等食物，虽然不能保证吃饱，却也比那些无家可归的流浪者要强上一些。    等到了夜晚后，他们就会将驯养的怪物聚拢起来，然后躲在怪物中间，倚靠着这些驯养怪物散发的气息，来躲避夜间四处游荡的怪物骚扰。    白天的时候，这些怪物就会让流浪者帮助清理身上的寄生虫，给它们喂食一种用秘法调制的特殊药丸，可以帮助怪物缓解药物上瘾的痛苦。    游牧的流浪者使用这种类似禁药的东西控制着怪物，夜晚又需要怪物的庇护，形成了一种类似于共生的状态。    只是他们这种游牧的生活，注定要比那些固守一片区域求生的流浪者危险许多，因为他们饲养的食草怪物，会常年的四处迁徙觅食，所以这些游牧流浪者，也必须跟随着怪物一起迁徙才行。    走得地方多了，自然遭遇的怪物也多，这一次他们就在附近遭遇了一群狗头人，经过战斗后整个部落都被毁掉，狗头人被俘虏了一百多名族人，最后只有他们十几个拼死逃了出来。    泰森将得到信息说完后，便静等唐震的决定。    唐震也在心里考虑着是否要营救这些流浪者，毕竟这是一百多条人命，如果不去营救的话，最后他们很有可能成为怪物的食物。    而如果有这些流浪者的加入，那么楼城的人口将会增加不少，山谷里的工程进度也可以加快许多。    只是听这群流浪者说，那些袭击部落的狗头人似乎不像是怪物，而是一群异族！    唐震听到这里双眼微眯，如果这些在附近活动的狗头人不是怪物，而是异族的话，那么对于圣龙城来说就是注定的敌人！    慕容紫烟曾说过，无尽荒野中的人族和异族有一条潜规则，那就是一片区域内人族和异族势力决不能共存，必须要有一方被彻底毁灭！    千百年来，这条规则从未改变！    既然如此，这一次于情于理，自己都必须主动出击！    想到这里后，唐震不再犹豫，立刻开始下达命令：“泰森你立刻组织队伍，我们这就前去拦截营救！“    泰森闻言眼睛一亮，兴奋的脸色通红，大吼一声：“遵命！”    每天都吃得饱穿得暖，泰森等人的身体也逐渐变的强壮起来。拥有了精良的武器，有了楼城作为依靠，泰森又开始怀念与怪物搏杀的日子了，他现在恨不得立刻就出现在狗头人面前，好试试自己的武器如何锋利！    圣龙城抱有这种想法的战士很多，所以在得到命令后，都开始兴奋的摩拳擦掌。    随着唐震的命令下达，整个楼城立刻运作起来，被挑选的战士迅速开始集结。    根据游牧部落的流浪者所说，狗头人的数量至少在二百以上，所以楼城这次准备派出一百人的队伍，仗着装备的优势，肯定不会在战斗中落于下风。    唐震其实不想派出这么多人，靠着自己储物空间中的武器，他有把握一个人就能屠尽这群狗头人，但是看到泰森等人一脸兴奋的表情，便也就没再说什么。    新建的圣龙城需要一场战斗的胜利，这些获得了精良装备的战士同样渴望一场战斗的胜利，既然如此，自己又为何阻拦？    若是真有人员伤亡的危险，自己再出手搭救也不迟！    那十几名身穿土豪金装备的游牧部落流浪者，此时却丝毫没有身为土豪的风范，而是用羡慕的眼神看着圣龙城的战士，尤其是当他们看到每名战士都身穿同样的铠甲，手持着锋利的武器时，眼馋的口水都留了下来。    土豪啊，这些战士的所在的组织一定很强大，组织的首领也绝对是个大土豪，竟然给每个人都弄了一套盔甲和武器！    他们现在还不知道圣龙城的存在，因为泰森根本就没有让他们跨进山谷半步，也不知道这些战士，便是他们极为羡慕，并视为终极努力目标的楼城居民！    为了加快前进速度，泰森甚至将拖拉机和三轮车都弄了过来，众人纷纷便跳上了车子，车厢里挤得满满登登。    纵使如此，却依然还有人上不去车，最后竟然一屁股坐在了拖拉机的车头上。唐震看着挤满人的四辆车子，突然有一种看到原世界阿三挤火车的感觉。    看到车子装不下这么多人，泰森便开始大吼着，让修为最高的都上车，用来作为先锋部队，修为低的就只能在车后面跟着跑了。    确认没有任何遗漏后，唐震挥挥手，便由泰森拉着一名游牧部落的流浪者头前带路，其他人紧随其后，浩浩荡荡的队伍一路轰鸣着，从荒野中疾行而过。    迎着荒野上的微风，看着一百名武装到牙齿的楼城战士，唐震嘴角泛起微笑，暗道自己的努力付出总算没有白费，这支队伍总算是有个样子了。    虽然眼下圣龙城的战士修为参差不齐，总体实力远不如黑岩城的修士部队，但是配合着唐震提供的装备，也足以自保了。    那么接下来要做的事情，便是带领着他们清理附近的荒野，聚拢散落的流浪者，尽可能的壮大圣龙城，获取海量的脑珠了。    等到实力足够强大后，便是圣龙城开疆拓土之时！    转头扫了一眼黑岩城所在的方向，唐震心中喃喃自语，但愿那些注定成为敌人的家伙，能给自己一个成长喘息的机会，那样自己也会给他们一个体面的落幕仪式，一旦它们的举动危及到圣龙城，就不要怪自己不择手段了……    有了迅捷的交通工具后，遥远的路途也变得不再遥不可及，大约过了一个小时左右，前面的泰森便通过对讲机，传来了发现敌情的信号。    唐震见状立刻拿出望远镜来，朝着泰森所指示的方向望去。    漫天的荒草中，约有一百多名衣不遮体的人类被绳索牢牢的绑缚，一脸绝望之色的在蹒跚的前行。    周围是二百多只凶恶丑陋的狗头人，它们拿着类似短矛的武器，嘴角流着腥臭的口水，不停抽打着脚步蹒跚的流浪者。    时不时会有走不动的人类被皮鞭狠狠的抽在身上，裸露的身上立刻鲜血直流。    狗头人的狂吠和笑骂的声音不时响起，显得十分的得意。    车队的轰鸣声惊动了狗头人，它们立刻朝着唐震等人所在的方向望来，同时发出一声声的狂吠，那些人类的俘虏也发现了唐震的队伍，有人试图高呼求救，却被狗头人一矛打倒在地，满头鲜血生死不知。    双方隔着一段距离对峙，泰森站在车上看了一会儿后，便转头对着唐震道：“这些狗头人我以前从没见过，它们拥有一定的纪律，武器装备也很统一，按我的猜测，很有可能是刚刚迁移到这里的异族部落，或许还有可能在这里建立楼城！”    唐震也是从慕容紫烟的口中得知，这些类似怪物的土著异族，都拥有着独特的社会系统，在这种异族的楼城里，同样也有着一名城主，手下统御着大批的异族。    这些异族时不时的就会出来搜索荒野，抓捕人类用于奴役和圈养，甚至当做食物，所以说落入异族手中的人类，几乎是生不如死！    这些念头在唐震脑海中转了一圈后，他又面无表情的再次观察了一会儿，这才朝着泰森问道：“我只想问一句，你有没有把握全部歼灭？”    泰森的回答没有丝毫犹豫，重重的点点头：“放心吧，没问题！”    “既然如此……“    唐震挥舞着手中的一把战刀，一马当先的冲了上去。    “那就一个不留！”    “杀……！”    所有的圣龙城战士全部利刃出鞘，带着一脸的恨意，朝着狗头人扑杀过去。
第九十九章 完胜与选择！
    战斗从一开始就进入了白热化，鲜血碎肉溅满了荒原上的砾石，人族与这些异族是天生的仇敌，彼此间最好的交流方式就是刀锋和鲜血。    唐震对面的一只狗头人龇着黄乎乎的犬牙，发出低沉的声音，对着他扑击而来，相比较人类而言，狗头人的奔跑速度要快上几分，转眼间便已经扑倒唐震面前。    一根短矛当胸刺来，唐震侧身闪避开，旋即腰部骤然发力，一把战刀裹挟着极强的力道，狠狠的劈在了狗头人的身上。    狗头人惨叫一声，身体剧烈的痉挛，一道恐怖的伤口在它的上身出现，从肩膀一直裂到腰间，内脏也“哗啦”一声摔落到地面。    避开飞溅的鲜血，不再理会必死的狗头人，唐震飞起一脚将一只装备偷袭圣龙城战士的狗头人踢飞，听它腰间的脆响，恐怕那狗头人的腰椎已经被踢成粉碎。    眼角余光瞄到一只狗头人挺矛刺来，唐震猛的转身，同时一脚踢起地面上的一枚拳头大小的石头，准确的砸在狗头人的喉咙上。    石头将狗头人的喉管砸断，它痛苦的正准备伸手去捂脖子，却被唐震当头一刀劈下，将它的脑袋劈掉了一半儿。    唐震在狗头人群里左突右杀，极短的时间内，便有六只狗头人被他击杀！    战场的其它地方，同样杀得难解难分。    几只弩箭从半空中划过，紧接着深深的扎入了狗头人的眉心，锋利的箭簇将狗头人的脑浆绞得稀碎。    半跪在地的吉米迅速的收起被他视若珍宝的手弩，看都不看那只被他射中喉咙的狗头人，“呛”的一声战刀出鞘，顺势便将迎面扑来的狗头人斩首，丑陋的狗脑袋冲天而起，伴随着四溅的血液掉落在地面上。    泰森大吼连连，他挥舞着一把重新更换的长柄陌刀，被其击杀的狗头人全被砍成了两截，他原本的冷钢武士刀送给了丽莎，如今这把大刀的分量正好适合他使用。    千龙手中挥舞着两把细长的战刀，灵巧的犹如穿花蝴蝶一般，招招不离狗头人的致命要害，而且他的身形特别的灵活，狗头人朝他发起的攻击大多被其轻松躲过。    老麦克不愧是是一只老狐狸，战斗的方式也狡猾阴毒，此时他已经干掉了两只狗头人，无一例外的都被他在交战时踢爆了卵蛋。    骨猫心里憋着一股火，他疯狂的挥舞着战刀，将一只偷袭的狗头人砍成了七八块儿，砍一刀还会骂上一句：“干你大爷的苏老九！”    一旁的苏老九看着一脸狰狞的骨猫，又扫了一眼被砍成碎块的狗头人，壮硕的身体哆嗦了一下后，赶紧离这个家伙远点儿，生怕他会发疯砍人。    圣龙城的所有战士都在奋勇杀敌，唐震花费重金为他们打造的防御手段发挥了作用，面对狗头人不痛不痒的攻击时，他们回报的则是足以致命的一击。    唐震一次又一次的经历战斗，竟然对这种生死搏杀间的感觉产生了一丝迷恋，他疯狂的挥舞着手中的武器，虽然攻击毫无规律可言，甚至完全是乱砍一气，可是浑身迸发的杀气却令人胆寒。    三级的实力对战低级的狗头人，让他完全不需要考虑什么招式技巧，完全是实打实的硬拼，分量沉重的武器配上他的变态力量，交战不过几分钟，却已经至少干掉了二十只狗头人。    厮杀，惨叫，鲜血飞溅，尸横遍野……    狗头人的数量越杀越少，到了最后，竟然是好几名战士围攻一只狗头人，在狗头人的惨吠中，将其大卸八块。    唐震提着染血的战刀扫射战场，却发现千龙正和一只狗头人首领缠斗在一起，看这狗头人首领的修为，恐怕也在二级左右，难怪千龙没能将其迅速斩杀。    取出手枪对着那只狗头人首领的后腰就是一枪，狗头人首领一个踉跄，千龙则趁此机会一脚将其踹倒在地，然后抽出军刀就要割断它的喉咙。    “先别杀他，留着审问一下，这家伙是狗头人的首领，应该知道不少的事情。”    千龙闻言点点头，迅速的从腰间取出一团怪物筋绞成的绳索，将这名狗头人首领绑了个结结实实。    当泰森狂笑着挥出一刀，将一只狗头人砍掉了脑袋时，战斗已经在落下了帷幕，满地都是狗头人的残尸，尚未死掉的也是遍体鳞伤，口喷着血沫子呻吟不停。    唐震看了泰森一眼，对方则还以一个了解的眼神，随手一刀劈在了一名腹部受伤的狗头人脖子上，狰狞的狗头滚落到尘埃中，吉米等战士也纷纷提着滴血的战刀，将一个又一个尚未死透的狗头人补上一刀。    唐震看到一名垂死的狗头人正痛苦的挣扎着，看到自己盯着它时，狗头人立刻用凶狠的目光瞪向唐震，犬齿毕露双眼微眯，显得很是狰狞。    唐震见状冷笑一声，指了指那只狗头人，旁边那名负责带路的流浪者立刻冲上前来，使用他刚从狗头人处捡回来黄金大锤，将狗头人砸得脑浆迸射。    头上传来一群食腐鸟的难听叫声，它们不停的盘旋着，荒野中但凡有这种鸟类成群出现的地方，也就意味着地上有成堆的尸体。    转过头来看着那些被狗头人用绳子绑在一起的人类，发现他们的眼中似乎并没有被解救的喜悦，反而流露出浓浓的忧色。    部落饲养的怪物被狗头人杀死了，他们也就失去了赖以生存的倚仗，在荒野中遭遇这种不幸，也就意味着生路的断绝。    今后该何去何从，所有被解救的游牧部落流浪者都是满心茫然，唐震见到这一幕后，心中略有感悟，他们此刻是在担心自己的未来命运吧？    圣龙城的战士挥舞着刀剑，将所有被解救的游牧部落流浪者聚集到一起，隐隐的包围起来，看着全副武装面无表情的圣龙城战士，游牧部落的流浪者心中忐忑万分。    目光扫过这些疲惫和不安的人群，唐震语气突然间变得冰冷，他用不是很响亮，但却能让每个人都能听到的低沉声音说道：“我给你们两个选择，一是我放你们离开，不过你们的死活我将不再关心，而且将不会再给你们任何的庇护。    二是跟着我，你们将不愁吃穿，有强大的武力保护你们，而你们要做的只是贡献自己的一份力量，为了楼城的建设而努力。如果表现优异的话，还有可能获得楼城居民的身份……“    站在高处的唐震伸出手一指众人，语气里带着无比的坚决：“现在，告诉我你们的选择？”    原本茫然的人们愣住了，眼中却逐渐有了光彩，很快就有人高喊着跟随唐震，这呼喊得到了所有流浪者的附和。    在这个人命如草，朝不保夕的世界里，能有这样一次选择的机会，已经算是老天开眼了，人们会本能的选择对自己有利的一面，做出这个选择对他们来讲并不需要顾虑什么。    唐震心中暗暗高兴，又有将近二百人的青壮年男女成为了自己的手下，意味着圣龙城距离强大之日已经为时不远。
第一百章 欲图霸业需无情？
    老麦克指挥着战士们打扫战场，受伤的则原地休息并处理伤口，这一次的战斗没有死掉一名战士，已经算是大胜了。    获得了胜利的战士们士气高昂，就连受伤的那几个家伙也都是笑容满面，彼此间打趣笑骂个不停。    唐震在千龙和泰森的陪伴下，走到那名被绑住的狗头人首领面前，用冰冷的眼神打量着这个家伙。因为被唐震打了一枪的缘故，狗头人首领流了不少的血，只不过这家伙生命力很是顽强，到了这一刻还在不停扭动身体，似乎打算逃脱。    千龙对着狗头人狠狠的踢了一脚，却险些被这家伙一口咬伤小腿，其凶悍程度可见一斑。看着到了此时此刻还不老实的狗头人，唐震自然不会客气，又千龙狠狠的踢了几脚后，这家伙才老实下来，但是眼神里依旧满是凶残之色，同时用一种怪异的语调嘀咕了几句话。    千龙和泰森都是一头雾水，根本搞不懂这狗头人在说什么，但是一旁开启了【万能语言翻译器】的唐震，却听懂了这狗头人首领的话。    看着一脸茫然的二人，唐震解释道：“它是在骂我们，说我们迟早会被他们的族长杀死，然后吊起来制成风干肉！”    千龙一听大怒，对着狗头人又是一脚，却迎来了狗头人仿若嘲笑牲畜一般的轻蔑笑声。    唐震看着一脸狰狞的狗头人，不屑的嗤笑一声，然后在泰森两人惊异的注视下，用和这狗头人首领同样的语言说道：“死到临头还嘴硬，信不信我叫人把你绑起来，让你亲眼看着自己的皮肉被小刀切成薄皮？”    原本还一脸狰狞的狗头人首领闻言立刻呆住了，它死死的看着唐震，沉默了一会儿才开口问道：“人族，你竟然会说我们语言？”    “不过是一些简单的低吟狂吠罢了，有什么难学的？告诉我你们部族的情况，否则我真会把你千刀万剐，相信我，那种滋味并不好受！”    唐震闻言讽刺了一句，对于异族简单贫乏的语言词汇，露出很不屑的表情。    狗头人闻言微微的眯上双眼，也不说话，只是倔强的挺起身体，目不转睛的看着唐震。    “你说不说，不说的话，我真的要动手了？”    唐震追问了一句，眼中流露出杀机。    “人族，你就不要痴心妄想了，就算是杀了我，我也不会透露丝毫关于部族的信息，给我死心吧！”    狗头人首领看着唐震冷笑道，眼神中竟然还带着一丝蔑视，这个懂得狗头人语言的人族难道不清楚，狗头人是宁死也不会叛主吗？    唐震看着狗头人首领的眼神，似乎也明白了什么，便无奈的对泰森道：“杀了它吧，别让它死得太痛快，然后我们返回山谷。”    唐震说完了这句话后，便不再看那狗头人首领一眼，而是望着远处的天空微微出神。    身后传来一阵挣扎扭动的声音，紧接着就是一声痛苦的呻吟。    千龙从后面走了过来，一边擦着染血的军刀，一边问唐震：“城主大人，这些狗头人的部族应该就在附近，要不要我去侦查一下？”    唐震想了想后说道：“这件事由我亲自去办，你和泰森还有更重要的事情去做。如今尸族在这一片区域肆虐，圣龙城因为位置隐蔽，又有一片砾石荒原阻隔，所以才能获得暂时的喘息。    但是这种局面维持不了多久，我估计很快就会有零散的尸族出现，圣龙城也必定进入尸族的视野，按照它们毁灭一切生灵的行事风格，断然不会放过圣龙城，因此一场大战也在所难免。    除了尸族外，黑岩城也是我们将来的大敌，如果有机会的话，我一定会毫不犹豫的毁掉那里，那怕会让黑岩城的无辜居民陪葬也在所不惜，否则一旦黑岩城从尸族危机中脱身出来，必定会倾尽全力毁掉圣龙城，因为他们不允许这片土地上有其它的楼城存在，那会让他们寝食难安。    一直以来我都在尽量避免对人族的杀戮，因为相对于强大的异族来说，人族的处境实在太过悲惨，太可怜，你可以认为我太过慈悲，事实上我也认为自己是个心软的人，尤其是在对待人族的问题上，很难狠下心来。    但是如今我身为圣龙城的城主，肩负着城中居民的身家性命与对未来的期望，所以我必须要狠下心肠，对待敌人不择手段，也只有这样，才有可能让圣龙城屹立不倒！”    唐震说完了这番话后，转身看向千龙，又看了一眼刚刚走过来的泰森，用低沉的语气说道：“我上次带来的那些军火，也是时候拿出来装备训练了，有了这些武器，相信黑岩城将再无与我们抗争之力，我们甚至随时可以将其毁掉，只不过眼前首要的敌人是尸族和狗头人，黑岩城的事情可以暂时放到一边。    我有一种预感，这些军火虽然可以让我们在这片区域内再无敌手，可是这片世界实在太过辽阔，实力强大的对手比比皆是，很可能到了某个时候，这些军火武器就将无法伤害敌人，而强大的修士战队才是战场的主宰，所以我要你们从现在开始，努力的带领有资质的居民们刻苦修炼，至于修炼的资源，我们可以买，可以抢，甚至可以去偷！”    唐震说到这里感叹一声，望着黑岩城的方向缓缓道：“在这方面，黑岩城这种传承千百年的老牌楼城就做得很好，他们倾尽全力的培养着有资质的孩子，让他们从小就开始修炼，并且给予丰厚的奖励。我们只看到了黑岩城修士的强大，却没有看到黑岩城为此付出了多少的代价！”    唐震的一番话让千龙和泰森默然无语，他们也从唐震的话里感受到了危机的存在，作为圣龙城的一份子，他们也暗暗的担忧起来。    “所以想要守护和壮大圣龙城，需要我们所有人的努力，我能依靠你们吗？”    唐震看着自己的两名得力手下，用很郑重的语气问道。    千龙和泰森对视一眼，异口同声道：“必不负城主大人所托！”    唐震看着两人笑了笑，便不再说什么，而是继续看着的天空发呆，这是他头一次仔细观察楼城世界的天空，发现它极高，也极远！    ……    仗着贫瘠的碎石平原庇护，这附近区域的怪物极少，因此队伍返回的过程中无惊无险。    圣龙城因为是一级楼城，所以居民的数额限制为五百人，这将近二百名新进山谷的流浪者，目前还不能享受居民的福利，只有好好的表现，才会在楼城晋升二级的时候，给予他们居民的身份。    将这些流浪者临时安置在山谷中正在搭建的市场里，又安排人给他们送去食物和水，夜里他们就会在那里休息，因为山谷中除了湖泊里面，没有一只怪物存在，所以在那里过夜并没有危险。    等到明天一早，他们就会加入建设山谷的队伍，为圣龙城贡献出一份力量。    唐震一回到楼城后，便同千龙和泰森来到了山洞里存放军火的地方，然后他将这些武器分门别类的挑拣出来，指导两人如何操作使用。    楼城将挑选出没有修炼天赋的居民，训练他们如何使用这些武器，并且成立一支队伍，完全以枪械为主要战斗武器，冷兵器为辅。    至于那些有修炼天赋的居民，除了要掌握枪械武器的使用方法外，其大部分的精力还是要放在修炼和提升实力上，主武器还是刀剑，枪械只是辅助。    等负责战斗守卫的居民掌握了枪械武器的简单操作，唐震又探明了狗头人部族的位置后，圣龙城就将对狗头人的部族进行一次灭族行动，将它们从这片区域内彻底抹杀掉！
第一百零一章 吃人肉的狗头人哨兵
    唐震将圣龙城的事情交于众人各自负责后，他本人则稍稍准备了一下，便独自一人离开楼城，前往上次斩杀狗头人的地点。    虽说可以大致确定狗头人就在附近，但无尽荒野实在太大，诡异隐秘之地数不胜数，想要找到狗头人的营地，却并不是一件轻松的事情。    唐震有着神奇能力傍身，即使遭遇危险也可轻松遁走，所以他才是探查敌情的最佳人选，况且自从来到楼城世界，唐震的活动范围也仅限于黑岩城附近，这一次也是借机出去看看。    荒野中最大的特色就是荒凉，茫茫天地间唯有一人孤独前行，那种孤寂的感觉几乎让人崩溃，好在荒野中的很多东西在唐震看来十分新奇，倒也抵消了心中的那份郁闷。    由于是一个人的关系，唐震的行进速度很快，没过多久便已经赶到了上次交战的地点。    溅射在砾石上的鲜血早已干涸，狗头人的尸体也变成了累累的白骨，支离破碎四处散落，这是荒野上一些食腐怪物的功劳，它们除了白骨外，尸体上的任何东西都不会放过。    唐震一脚踩在狗头人的骨头上，发出了“咔吧”一声脆响后，便已经断成了两截。唐震将断裂的骨头拿起来看了一眼后，便随手丢到一边。    扫了一眼四周的景象后，唐震沉思片刻，便朝着远方一处丘陵地区前行。    狗头人喜欢穴居，它们的住处也大都选在地势略高的地方，然后挖掘洞穴，在里面繁衍生息，根据那些游牧部落的流浪者所说，这些狗头人特别的能生，生命力也特别的顽强，往往只需要几年的时间，一支小小的狗头人部族，便能迅速的扩展成为一个大部族。    正是因为这个缘故，所以狗头人的权贵子弟都会在成年后离开部族，带着家族赐予的资源，然后在荒野中寻找一片合适的土地生息繁衍。    唐震突然间想起黑岩城的创始人，他就是在成年后带着部下闯荡荒野，然后建立了黑岩城，只不过两者的区别是，黑岩城的创始人是自愿出来闯荡，狗头人的权贵子弟是必须外出闯荡。    也正是因为狗头人这种沿袭无数年的习惯，才导致了荒野上狗头人的数量极多，纵使遭遇了无数次的灭族危机，却依然可以在很短的时间内再次崛起，虽然不是楼城世界最强大的异族，却是最顽强异族之一。    唐震一边走路，一边在心里想着事情，距离丘陵地带也是越来越近。    “嗖嗖！”    一阵疾风袭来，正在想事情的唐震猛的回过神来，轻松的避开了袭击自己的短矛。    一阵仿若犬吠的声音从一簇荒草中传出，紧接着便有两只狗头人从里面窜出，龇牙咧嘴的扑向唐震，那眼神仿佛就像是看见了一堆美味的肉食。    唐震冷哼一声，几步便与狗头人拉近了距离，同时飞起一脚，将一只狗头人扫出了四五米远，这一脚扫在了狗头人的腰间，直接将它的腰椎扫断。    落地的狗头人已经半身瘫痪，两只手四处抓挠，同时发出痛苦的惨叫，声音尖利刺耳。    另一只狗头人浑然不顾受伤的同伴，而是挺起短矛刺向唐震的小腹，锋利的矛尖距离他身体也只有几公分的距离，与此同时狗头人丑陋的脸上也露出了狞笑。    然而预想中短矛刺入面前人族身体的场面并没有发生，那黑色的斗篷竟然挡住了它曾经刺穿无数人族身体的短矛，无论如何也不得寸进。    狗头人楞了一下，随即又将短矛挑起，直奔唐震的下颌部位刺去。    伸手轻轻一格，唐震便拦住了刺来的短矛，同时将其掰成了两截，紧接着在狗头人惊恐的目光中，将其由上至下的狠狠插入狗头人的天灵盖。    看着软软倒下的狗头人，唐震的目光看向丘陵地带，能够在这里埋伏着哨兵，想来狗头人的部族应该就在不远处了。    缓步走到那名被踢断腰椎的狗头人面前，唐震用冰冷的目光看着它，听着它口中不断喷出的污言秽语。    “你这个该死的……人族，我一定要将你的心挖出来，然后蘸着苦叶草的粉末吃下去，然后再把你的肉做成肉干……”    唐震听着狗头人的恶毒诅咒，眉头微微皱起。    “你吃过很多人吗？”    突然从唐震口中传出的狗头人语言让这名狗头人愣了一下，继而它就趴在地上放肆的大笑起来，笑得很开心。    “我当然吃过很多人，很多时候我们都是依靠人肉来渡过饥荒，你不知道吧，我还会很多种人肉的吃法，尤其是像你这种人族修士，无论骨头还是肉块儿，都特别的有嚼头……”    唐震默默的听着狗头人的炫耀，过了好一会儿才站起身来，转身将那只被他用短矛插死的狗头人尸体踢了过来。    蹲下身看着那依旧满口妄言的狗头人，唐震取出紫电短剑，在狗头人尸体上切下一块肉，从紫电短剑挑起来放到狗头人的面前。    “你吃过那么多的人肉，是否也想尝尝狗头人肉的味道？”    一脸疯狂的狗头人哨兵闻言一愣，紧接着眼中闪过一抹疯狂，脑袋拼命向前一探，意图咬向唐震的小腿。    唐震微微一退避开了狗头人的臭嘴，然后轻笑着一把抓住狗头人的脑袋，将肉块使劲的朝它嘴里面塞去，狗头人拼命的挣扎，发出“呜呜”的声音，死活不肯张嘴。    “吃人肉的时候那么开心，轮到吃狗头人肉时你就不肯，可惜现在轮不到你做主，你不吃也得吃！”    唐震冷哼一声，一剑切开狗头人的双颊，然后将一整块肉都塞了进去，这块肉足有两个半拳头大小，狗头人不想吃，却又吐不出来，噎得十分难受，满嘴鲜血的摇着头，眼神也从疯狂变成了惶恐。    “吃啊，怎么不吃了，你特么倒是吃啊！”    唐震低吼着，又是切下两块狗头人的肉块塞了进去，将它的嘴巴塞得满满，看着它被噎得直翻白要窒息后，这才缓缓平复了自己心底的怒火，从这狗头人的腰间摘下一个小小的骷髅头。    唐震可以确定，这是一名孩童的头骨，如今却被狗头人挂在腰间作为装饰品，那孩童的命运可想而知。    盯着骷髅头黑洞洞的眼窝看了几眼，唐震蹲下来将其深深的埋入地下，等唐震起身后，也不再理会那垂死的狗头人，启动量子隐身光幕继续前行。    路过两名狗头人哨兵藏身的草丛时，唐震看到地面上有一个倾斜的洞穴，想来是狗头人哨兵休息的地方，只不过那洞穴周围散落的骷髅头，却让唐震感觉颇为刺眼。    丘陵地区的野草稍显密集，但也只是相对砾石平原，随着他距离丘陵越来越近，狗头人活动的痕迹越来越多，但是更多的则是散落的白骨。    刚看到这一幕的唐震，眼中满是怒火，只不过随着他逐渐深入丘陵地带内部，眼中的怒火却逐渐消散，取而代之的是无法驱散的杀意。
第一百零二章 砸场子抢脑珠！
    唐震正站在一处高地上，这里的视野很好，居高临下，可以轻松的看到附近景物。    数百只狗头人正在不远处的一块平地上忙忙碌碌，它们似乎在准备着什么活动，不时会有貌似首领的狗头人狂吠呼喝，显得十分的热闹。    不远处有一口大锅，里面正烹煮着食物，一名人类被剥光了衣服，躺在地上生死不知，唐震看着四周散落的白骨，还有锅里不断翻涌的油花，嘴角微微的抽搐了一下。    缓缓的扫视整片场地，唐震发现不远处的土包上还有许多相邻的洞穴，时不时会有狗头人从其中进出，在搬运着什么东西。    其中一处洞穴外守卫着两名身体格外健壮的狗头人，腰间插着一把砍刀，手里持着短矛，不许任何狗头人靠近那里，否则就会拳打脚踢。    唐震盯着洞口看了一会儿，便断定这里便是狗头人的藏宝室，里面肯定放着这支部落带来的珍贵物资，甚至有可能是楼城基石和脑珠。    狗头人用于建立楼城的基石与人族并不一样，它们并非来自野楼，而是从它们名为圣城的狗头人主城基石上分裂而来，等到这些分裂出来的基石经过不断的献祭升级后，又会将其再次分裂，交给那些离开族群的狗头人权贵子弟。    狗头人之所以这样做，是因为只有这种从圣城基石中分裂出来的楼城基石，才具有最适合狗头人的属性，那就是生殖能力方面的增强，只有多生多养，才是保证狗头人族群不灭的根本。    唐震对于这种见鬼的基石属性并不感兴趣，他在意的是建立楼城时用于献祭的脑珠，因为一旦建立楼城，初次的献祭必须要一万脑珠，既然被自己碰上，断然没有不取的道理。    而且唐震还看出来，这些狗头人正在进行建立楼城前的准备工作，看这进度，恐怕今天就能献祭仪式。    唐震暗道一声好巧，若是让这些狗头人的楼城建立成功，狗头人据城而守，那么攻打时的难度就会增加许多，甚至会增加无谓的伤亡，这绝对不是唐震希望看到的场面。    眼下自己要做的就是静观其变，等到最关键的时刻出手，想到这里唐震便席地坐下，一言不发的看着那群狗头人忙忙碌碌，这一坐就是数个小时。    当唐震看到一群狗头人喊着号子，抬着一块黑色的石台放在丘陵前面时，便知道自己等待的时机已经到来，连忙从地上站了起来，开始活动起有些酸麻的四肢。    将紫电短剑取了出来，唐震开始缓缓的朝着下面靠近，等到了地图可以全部笼罩的范围后，便停住了脚步。    他不敢太过靠近，因为量子隐身光幕无法屏蔽声音和气味，若是靠的太近，很有可能被这些嗅觉灵敏的狗头人闻到，继而发现自己的存在。    此时狗头人都开始自发的聚集到一起，目测数量最少有一千，其中一多半都是手持短矛的狗头人战士。    没过多长时间，一名在穿着上远比其它狗头人要考究许多的高大狗头人从山洞里缓缓走出，在众多狗头人的跪拜下，来到了那块黑色的石台前。    看这狗头人的样子，应该就是这支狗头人族群的族长。    此时站在石台前的狗头人族长，满脸得意之色，正高举双手念念有词，唐震通过翻译器听得清楚，正是建立楼城前需要进行祈祷仪式，接下来就要献祭脑珠了。    果然没过多久，那狗头人族长便从怀中取出一颗基石，将其放置于石台上面，使用锋利的小刀割破手指，将鲜血滴到了上面。    与此同时，十名狗头人从那处守卫森严的洞穴中走出来，各自背着一只沉重的皮口袋，向着黑色石台处走去。    “就是现在，行动！”    唐震立刻朝着这些狗头人迅速靠近，当距离它们只有十几米远的距离时，唐震从储物空间中掏出两颗手雷，一颗对着那狗头人族长，另一颗对着跪拜的狗头人，同时丢了出去。    凭空出现的手雷砸落在地上，引发了狗头人的一丝慌乱，那名狗头人族长身边的众多护卫反应极快，立刻将族长护卫起来，同时拼命的抽动鼻子，转瞬间便锁定了唐震的方位。    然而还没等它们出手，两颗手雷便立刻爆炸开来，巨大的声音震耳欲聋，聚集在一起的狗头人也发出了此起彼伏的惨嚎声。    唐震丢出的这两颗手雷，至少炸死了十多只狗头人，甚至连那狗头人族长的护卫都被炸死了一只，受伤的狗头人更是不计其数。    眼见狗头人大乱，唐震哪里还会有半点儿的犹豫，犹如一阵风般冲到那十名抬着皮口袋的狗头人面前，一剑斩向了其中一只狗头人那死死攥住皮口袋的双臂。    紫电短剑太过锋利，直到唐震一剑切断了它的双臂后，那只狗头人依旧没有感觉到疼痛，只是看到自己的双臂齐齐断掉，这才发出了痛苦的嚎叫。    唐震挥手一扫，这袋依旧被两只断臂死死攥住的皮口袋，便进入了储物空间。    另外几只提着皮口袋的狗头人见状，立刻调转身体，背着皮口袋往山洞里面跑，其余的狗头人也从混乱中恢复过来，它们仗着嗅觉的灵敏，已经隐隐的锁定了唐震，纷纷挡在背着皮口袋的狗头人身后，试图阻拦唐震的抢夺。    那狗头人族长这会儿也用手捂着不停流血的一只眼睛，对着族人不停的狂吼，唐震听得清楚，它的意思是不惜一切代价抓住唐震。    狗头人族长身边的狗头人护卫纷纷丢出短矛，对着唐震的后心扎去，通过地图看到这一幕的唐震立刻闪身避开，结果那些短矛在越过唐震后，直接将好几只狗头人钉在了地上。    这些狗头人护卫的等级都在二级左右，投出的短矛杀伤力极大，唐震纵使有黑色斗篷护身，也依旧不敢大意。    眼看那几个背着皮口袋的狗头人越走越远，唐震不由得急了，立刻掏出了自动步枪，对着眼前就是一通狂扫。    密集的子弹打得狗头人成片倒下，但是随着狗头人族长的吼叫，立刻又更多不怕死的狗头人填补了被子弹清理出来的通道，然后悍不畏死的扑向唐震。    蚁多咬死象，更何况自己面对的，是一群极为忠诚，凶悍，疯狂的狗头人！    唐震见势不妙，立刻启动了瞬移功能，从四周都是狗头人的包围圈里逃了出来，直接出现在那些背着皮口袋的狗头人面前。    “唰唰唰！”    唐震接连挥出三剑，将自己附近的狗头人全部击杀，同时也将脑珠收入了储物空间内，现在唐震已经抢夺了四袋子脑珠，剩余的六袋脑珠却被六只狗头人背着，分别跑向了不同的方向。    唐震暗骂一声，这些狗头人竟然如此狡猾，还懂得分散逃离，如此一来自己只能追赶其中一只狗头人，剩余的五只则会趁机逃脱。    虽然心中气恼，唐震也没有办法，只能锁定一只狗头人，迅速的追了上去。    追击的过程也并非是一帆风顺，在几只嗅觉异常灵敏的狗头人指挥下，不断有短矛朝着他疾射而来，其中好几次都差一点儿扎中唐震的面门，吓得他将速度提升一倍，这才避开了那些短矛。    但是这种极限速度对于体力的消耗极大，当唐震冒着极大的风险击杀了那只被自己锁定的狗头人后，他的体力已经快要耗尽。    这种情况下若是再逗留下去，绝对会十分的危险，唐震有些不舍的扫了一眼那些背着皮口袋的狗头人，迅速的朝着远处撤离。
第一百零三章 追逐与巨木！
    唐震逃跑的很艰难，上气不接下气，仿佛马上就要断气，他记得上次跑得这么狼狈时，是因为身后追着三头尸怪百夫长，全是四级的怪物。    这一次的追兵是异族狗头人，最高级别不过二级，但是数量却足有四五百！    这些狗头人全都瞪着通红的眼珠子，露出恨不得一口咬死唐震的样子，一边跑还一边嚎叫着，同时将手里的短矛拼命的甩过来。    它们确实有恨唐震的理由，毕竟他毁了狗头人心中无比神圣的建城献祭仪式，抢走了建城时献祭的脑珠，还打死了不少的狗头人同胞。    无论是哪一点，都足以让记仇的狗头人将其追杀至死。    荒野中的狗头人很能跑，很多被它们锁定的目标就是跑到筋疲力尽时，才被狗头人所擒获斩杀，现在它们故技重施，试图跑死唐震。    唐震空有三级的修为，但是面对数百只怒火冲天的狗头人，他也是有心无力。毕竟所谓的修为压制体现在单挑方面，他可以轻松斩杀一只二级狗头人，但是面对一群二级狗头人，却也只有落荒而逃的份儿。    单纯的逃跑并非唐震的风格，期间他又是手雷又是步枪扫射的扰敌，甚至用上了手机里的黑科技次声波应用，却依旧没能阻挡住这群仿若得了狂犬病一般舍生忘死的狗头人。    而且每当他转身攻击时，就会迎来铺天盖地的短矛覆盖打击，动作稍微慢上一点儿，就会被短矛射中，虽然黑色斗篷能够拦挡住短矛的穿刺，却依旧被砸得浑身剧痛。    期间还有数支短矛直奔面门袭来，吓得唐震连忙闪躲才没有被毁容，狗头人也逐渐发现短矛无法刺穿黑色斗篷，下次攻击时便不约而同的将他的头部作为目标，让唐震再也不敢轻易停下来攻击。    他想过启动传送离开，但是却严重怀疑这帮疯子会在原地死看死守，直到他再次出现为止，毕竟在尸族的野楼里，他也遭遇过这种情况。    那样做实在太被动，唐震可不想等传送回来后，又开始再一次的追逃，所以他必须要想个办法才行。    刚才从狗头人的老巢跑出来时，唐震并没有观察方向，现在看周围的景物，似乎自己已经距离圣龙城越来越远了。    同圣龙城附近的砾石平原不同，这片土地似乎很肥沃，但却诡异的寸草不生，而是长满了各种各样的奇异大蘑菇。    这些蘑菇中最高者，竟然足有十余米的高度，菌盖大如屋顶。    唐震奔跑的时候无意间踢飞了几颗仿若菜包子一样的大蘑菇，却被飞溅出的黄色粉末呛得直咳嗽，喉咙也感觉火辣辣的难受。    吃了个小亏的唐震再也不敢碰触这些蘑菇，而是在奔跑的过程中迅速的取出毛巾捂住口鼻，尽量的躲避开这些恐怖的大蘑菇。    后面的狗头人吃了大亏，它们数量众多，时不时就会由狗头人踢爆这些里面全是粉末的蘑菇，然后便是连续不断的咳嗽声响起，到了后来这些追击的狗头人队伍上空，竟然如同点燃了狼烟一般，腾起的五彩蘑菇粉末如同滚滚烟尘。    不少抱着生撕唐震念头的狗头人在这蘑菇粉末的袭扰下，终于开始陆陆续续的掉队了。    它们蹲在地上不停的咳嗽，似乎要将肺叶都给咳出来，咳嗽特别剧烈的狗头人，甚至都已经咳出血沫来。    飘飞的粉末落到跑得浑身都是汗水的狗头人身上，立刻显露出它的诡异毒性，有一些狗头人的身上开始出现了红色的疹子，痛痒难当，狗头人用锋利的爪子不停抓挠，直到挠的皮肉翻卷鲜血淋漓时，这才感觉好受了一些。    小小的蘑菇，直接让唐震身后的狗头人追兵减员三分之一，效果远比死亡带来的威胁要强很多。    唐震不经意间看到了这一幕后，立刻心中大喜，从储物空间中拿出手雷后也不用停下来回身投掷，只需要朝身后随便一丢，然后爆炸时的冲击波便会炸烂一大堆蘑菇，继而五彩粉末漫天飞舞。    追逐的狗头人见状，立刻用最恶毒的语言将唐震不停诅咒，但却也不得不停下脚步，想办法来避开这种恼人的蘑菇粉末。    唐震见这样做的效果还算不错，便稍稍减缓了速度，缓了一口气后，又接连丢出了几颗手雷，炸得漫天蘑菇烟尘。    狗头人乱作一团，场面十分混乱。    “把你们的衣服脱下来给我们，然后你们回去！”    唐震赶紧喝了一口水，心里正庆幸着终于找到了摆脱这群狗头人的办法，却不想烟雾中突然间传来了一只狗头人沙哑的吼叫声，没过多久便有近百只包裹的如同木乃伊，只露出一双血红色双眼的狗头人冲了出来，恶狠狠的朝着唐震扑来。    这种粉末对于眼睛同样有刺激性，让这些狗头人双目红肿，痛痒的恨不得将眼珠子扣掉，但是为了便于看清唐震，它们还是将双眼显露了出来，并且努力的瞪得滚圆。    那目光中流露出的恨意，简直如同实质，因为唐震是第一个让他们遭受如此损失，又搞得如此狼狈的人族！    一个只配当食物的人族，竟然将它们搞得如此不堪，它们自然是恨杀之意冲天！    唐震不知道的是，蘑菇粉末已经让这些狗头人的嗅觉灵敏度严重下降，它们如今只能隐约确定唐震的位置，如果唐震跑得远一些然后藏起来，靠着量子隐身光幕的效果，便很有可能躲过这群狗头人的追捕。    但是先前被狗头人靠着嗅觉追了一路，哪怕开启了量子隐身光幕也没有用，所以此刻唐震看到这群瞪着红肿眼珠子冲出来的狗头人，便如同惊弓之鸟一般，立刻拔腿狂奔！    奔跑时的声音让这群听力未受影响的狗头人立刻锁定了唐震的位置，它们全都卯足劲追了上去，同时想要习惯性的发出吼叫，却悲哀的发现，因为蘑菇粉末的毒害，它们根本就无法发出嘹亮的嚎叫了。    刚刚获得了喘息的唐震，这一次又足足跑了半个小时后，才再次感觉到那种疲乏的感觉袭来，他实在不想再这么跑下去了，索性传送回原世界，大不了等休息好了再跑就是。    心里闪过这个念头的唐震正想启动传送，却猛然间发现自己前方不远处似乎矗立着一座孤独的山峰，再一细看，唐震却惊骇的发现，这根本不是一座山峰，而是一颗无比巨大的腐朽树桩！    这树桩的高度起码有数千米，而且这还是它折断后的高度，恐怕没有折断前，它的高度足以直抵云霄！    唐震自打来到楼城世界，便不曾看到过一颗树，搞得他还以为这个世界没有树木这种植物，现在终于看到了一颗树，却不想竟然如此巨大，并且仅剩下了一截树桩。    同时唐震还隐隐发现，在这树桩的下面，似乎还有一个巨大的树洞。    唐震立刻打消了传送的念头，深吸一口气，开始朝着那仿若山峰一般的巨大树桩狂奔而去。    身后的狗头人追兵才不会管唐震要去哪里，它们的目的只有一个，那就是抓住唐震，然后将其剥皮抽筋，然后做成一锅美味的人肉汤喝掉，或许只有这样才能让它们和它们的族长大人解气。    随着不断的奔跑追逐，唐震和狗头人追兵终于来到了巨大树桩下的树洞前。
第一百零四章 树洞迷宫与诡异怪虫！
    唐震来到树桩山峰前，抬头仰望！    这犹如山峰般的树桩呈现出一股无比沧桑的气息，树干如同坚硬的岩石一般，剥落的树皮下面显露出斑驳的颜色，其它的地方则满是苔藓。    唐震低下头，看着眼前高度足有十几米的巨大树洞，里面仿佛幽暗无比，不知道里面到底隐藏着什么未知危险，回头看了一眼距离自己只有几十米远的狗头人追兵，唐震不再犹豫，转头直接进入了树洞里面。    后面的狗头人追兵一见唐震进入树洞，便立刻留下十名狗头人负责守护洞口，其余的狗头人也一窝蜂的冲进了树洞。    树洞内部的空间极大，大到让人感到不可思议，和唐震原本想象的漆黑一片不同，这树洞的内部到处都长满了一种可以发出美丽荧光的东西，分不清是植物还是动物，它们微微的晃动着仿若触须一般的肢体，不断的在黑暗的树洞中撒下片片闪着荧光的粉尘。    置身于这种山洞中，仿佛置身于童话世界！    唐震没有被这美景所迷惑，天知道这些粉末是否有毒，还是小心为妙！    他将毛巾紧紧地系在脸上，四下打量了一下后，发现这树洞内部竟然有着无数的通道，仿佛是被巨型蛀虫啃咬出来的一般，弯弯曲曲的不知通往何处？    身后的狗头人已经冲了进来，唐震不再犹豫，随便挑了一个洞口，便飞速的钻了进去。    紧随其后的狗头人没有看到唐震进入了哪条通道，再加上嗅觉失灵，树洞中又弥漫着一股怪异的味道，狗头人一时间茫然无措，它们竟然生生的将唐震跟丢了！    对于擅长追踪的狗头人来说，这简直是奇耻大辱！    接二连三的在唐震手里吃瘪，为首的狗头人已经快要被气疯了，它在原地转了十几圈，甚至不甘心的将鼻子贴在地上嗅了半天，最终才大致的确定了唐震的逃走方向，不过让他感到让它头疼的是，同一方向却有数十个洞口，天知道唐震到底钻进了那个洞口。    狗头人首领无奈之下只能每个洞口派出几只狗头人，不求能将唐震杀死，只求能够在发现他的时候及时呼叫，这样附近的狗头人便可以赶去支援，无论如何脑珠必须抢回来，唐震也必须被带回去处以极刑。    狗头人首领的想法不错，但是当这群狗头人进入到树洞里面后才发现，这些树洞内部竟然如同一个巨大无比的迷宫，有的通道交叉重叠，有的通道完全就是死路，还有的通道走着走着就出现了好几条岔道。    没过多长时间，这些狗头人便迷失了方向，开始在通道里面慌乱的寻找出来的道路，但无论它们怎么努力，却始终找不到正确的方向。    恐怕在这些狗头人的嗅觉恢复之前，便只能在这些迷宫一般的通道中四处乱跑了，甚至就算是它们的嗅觉恢复正常，也不一定能走出这迷宫般的通道。    没过多久，便隐隐有狗头人沙哑的惨叫声传来，也不知道它们遭遇了什么……    唐震缓缓行走在被荧光生物照亮的通道中，警惕性却是没有丝毫的放松，他早已发现了这通道的诡异，如果蒙头乱窜的话，很可能会迷失在这通道里，甚至一辈子都走不出去。    唐震有着地图瞬移的能力，倒是不用担心闯不出去，此时此刻他倒是替那些执着的狗头人追兵感到悲哀起来，相信它们现在一定会像没头苍蝇一般，在通道内乱跑乱撞吧？    看着通道上生长的荧光生物，唐震通过【怪物探查器】扫描了一下，发现这并不是怪物，得知确切结果的唐震松了一口气，倘若这些遍地都是的荧光生物也是怪物的话，那他纵有飞天遁地的本领，恐怕也难以躲避袭扰。    依靠地图逆天的功能，唐震可以看见显示范围内所有的通道，甚至是通道内的大概景物。    有了如此直观的显示，唐震开始从这些宛如巨型蛀虫孔洞般的通道里分辨可以前进的道路，但是他的地图显示范围有限，枯萎树桩的面积又实在太大，一时间根本无法确定哪条通道才是生路。    正当唐震试图从仿若乱麻一般的通道找出头绪时，两只出现在地图范围内的狗头人引起了他的注意，因为这两只狗头人此刻遭遇了危险。    一种仿若蚯蚓一般的的红色环节怪虫突然间从荧光生物掩盖下的孔洞中窜出，狠狠的刺在一只狗头人的身上，被袭击的狗头人立刻如同被施展了定身术一般，静立在原地不动。    另一只狗头人见同伴停住脚步，正想询问一下，却同样被突然出现的怪虫刺中了身体，僵立在原地不动。    越来越多的怪虫从洞壁四周钻出来，狠狠的刺入狗头人的体内，仿佛两只狗头人就是两只提线木偶一般，任由这种怪虫掌控。    两只狗头人彼此对视，它们都从对方的眼神中看到了惊恐和慌乱，但是任凭它们如何努力，却依旧无法从僵硬的状态中缓解出来。    慢慢的狗头人感觉身体出现了饱胀的感觉，然后似乎有什么东西被塞进了体内，而且越塞越多，它甚至有一种感觉，自己的肚子快要被撑爆掉了，喉咙处也仿佛有什么东西，即将从嗓子眼处拱出来。    两只狗头人看不见自己的身体状态，却可以看见同伴的样子，然后它们便惊恐的发现，同伴的身体逐渐的膨胀起来，似乎越胀越大！    两只狗头人的肚皮，似乎都已经变得薄如蝉翼，甚至可以看见皮肤上的血管和里面的肠子。    通过地图观察两只狗头人的唐震，却看到了整个过程的细节，让他忍不住头皮发麻。    这种仿若蚯蚓一般的环节硬皮怪虫，似乎具有极强的麻醉能力，可是使得目标被袭击后立刻失去行动能力，但是它们并不是打算吃掉狗头人，而是在朝着它们体内产卵！    唐震眼见那怪虫刺入狗头人身体后，身体便缓缓蠕动，从通道孔洞内的躯体挤过来一枚接一枚乒乓球大小的圆形虫卵，不断的注入狗头人的体内，每当一只怪虫输入了十七八枚虫卵后，便会如同泄气的气球一般垂落在通道的外壁上，似乎彻底的死亡了。    不过两只狗头人身上怪虫何止百条，于是源源不断的虫卵便被注入了两只狗头人的体内，期间更是不断有怪虫死掉。    等到所有的怪虫都将虫卵注入，两只狗头人已经变成了两个圆滚滚的皮球，动也不能动的倒在地上，成为了孵化怪虫的温床！    几只外皮呈现绿色的怪虫缓缓出现，它们游到狗头人的头颅附近，将自己的尾部插入狗头人的咽喉，然后似乎在排泄什么东西，但是诡异的是，原本奄奄一息的狗头人在这种绿色怪虫的排泄物进入腹中后，竟然立刻变得精神起来。    狗头人似乎想要起身逃走，但是已经变形到一种夸张程度的身体却无法做出任何的动作，只能眼睁睁的看着面目全非的彼此，感觉着体内不停颤抖蠕动的虫卵带来的恐惧，吃着绿色怪虫的排泄物维持生命，直到这些虫卵孵化后破体而出，两只狗头人才有彻底解脱的希望！    看着两只生不如死的狗头人，唐震深吸一口气，取出了紫电短剑，同时再次启动了【可调节神经器官型次声波发生器】，一股死亡的浪潮朝着他前进的道路席卷而出。
第一百零五章 巨型变异树蛆！
    这种次声波武器可以根据实时监控的数据，来调节所需要的合适频率，使其最大程度的杀伤所攻击的目标。    唐震不断的沿着通道向前移动，原本静谧美丽的荧光通道突然间变得躁动起来，无数红色的怪虫突兀的出现在通道内，上下左右全都是这种不断挥舞着肢体的红色怪虫，它们被刺激的不断疯狂挣扎，似乎想要逃离开来，但是由于腹部的虫卵阻拦，使得它们被死死的卡在孔洞中无法移动。    不得脱逃的怪虫变得更加疯狂，它们犹如一群魔怪挥舞的触手，死命的彼此纠缠在一起，同时从头部喷射出大量的黄绿色液体，溅得通道内满是这种恶心的粘液。    原本美轮美奂的通道，转眼之间就呈现出地狱一般的场景。    唐震使用【怪物探查器】锁定了一只不停挣扎的红色怪虫，很快便有信息弹出。    【母树变异树蛆后代（母虫），一级怪物，为怪物杂交后代，平素以荧光草粉末为食，交配后即于孔洞内休眠，时间可长达百年，其虫卵产入生物体内孵化，产卵后便会立即死亡。缺点为惧怕母树树汁，触之必死。】    唐震看着眼前的怪物信息，大概推测出了这种怪虫的大致来历。    这颗巨大的残存树桩原名为母树，在其折断前并没有这种树蛆存在，但是当这株母树死亡后，母树树干逐渐干枯石化，树汁也挥发一空，随即这种惧怕母树树汁的树蛆便占据了这里，通过猎杀误入此地的生物，不断的繁衍壮大。    唐震思考的同时，这些变异树蛆已经耗尽了最后一丝力气，次声波的冲击让它们脆弱的内脏全部损伤，这一刻都软哒哒的垂在通道上，随时都会死亡。    确定前方没有变异树蛆存在后，唐震这才小心的避开地面的粘液，继续朝着前方探索，当他经过一大片堆积的粘液时，心思微微一动，挥手从储物空间里取出了容器，将这些拥有极强麻痹性的黏液装了起来。    唐震一路走走停停，只要他在荧光草的附近发现孔洞，便会毫不犹豫的使用次声波清扫一遍，以保证自己不会被这种变异树蛆偷袭。    一路走走停停，唐震不知道走了多长时间，终于在地图上发现了一大片空白区域，仔细一看，却发现自己竟然在不知不觉间走到了树桩的顶端。    唐震精神一震，立刻朝着出口快速奔去，转眼间视野豁然开朗。    这是一片极大的场地，四周都是高耸的母树残缺树干，仿若山峰一般将其团团包围，唯有中间是一片宽阔的空地，只不过当唐震将目光投向空地中央时，瞳孔却是微微一缩。    只见四五条放大了无数倍的树蛆正在空地的中央位置不停舞动，每一条都足有四五米粗细，长度也足有数十米。它们似乎感应到了唐震的出现，挥舞的方向都是朝着这边，不时会有黏液从其头部滴落。    时不时还会有树蛆从口中喷出粘液，相比较那些树蛆后代的麻痹性，这些树蛆的老祖宗要更加恐怖一些，因为它们喷出的粘液具有强烈的腐蚀性，很轻松的便可以将地面烧出大坑来。    或许是因为腹部有虫卵的缘故，这些树蛆同样无法离开寄身的孔洞，只是徒劳的挥舞着肢体，显得极为狰狞恐怖。    唐震的目光死死盯住这些巨大的树蛆，片刻之间眼前就浮现了这些巨型树蛆的信息【母树变异树蛆（融合为一体），五级怪物，外皮柔韧无比，原为母树树根松土蚯蚓，被怪物感染后发生变异，嗜食母树树干，弱点位于其腹部中央位置。】    很显然，树干中间的那些通道，便是这种巨型母树变异树蛆的杰作。它们不知道因为什么缘故，躯体被融合到一起，成为了一只多头怪物！    只是这样一来，它们的战斗力又增强了几分，变得更加难缠。    唐震看着这些变异树蛆的信息，不禁感到有些头痛，因为这是他目前见过威胁性最小的高级怪物，只要你不靠近它们的攻击范围，便不会有任何危险。    但是只要杀掉这只五级怪物，他绝对可以轻松的进阶为四级的修士，这种诱惑让唐震难以舍弃。    唐震盯着变异树蛆看了一会儿，狠狠的一咬牙，富贵险中求，干了！    想到这里唐震立刻取出步枪，对准这只树蛆开始试探性的射击，随着清脆的枪声响起，子弹不断击中树蛆那庞大的身躯，却没有对其造成一丁点儿的伤害。    但是树蛆却被唐震的举动搞得暴怒异常，不断的朝着他喷吐腐蚀液，速度也是又急又快，唐震见状连忙闪躲，以免这种恐怖的液体沾染到身体。    眼见步枪的攻击无效，唐震又取出了rpg火箭筒，指望着这种40毫米口径，破甲深度达到三四百毫米的大威力武器可以将变异树蛆击杀。    “轰！”    随着火焰的喷射，火箭弹朝着变异树蛆急速射去，转眼间便落在了树蛆其中一段躯体上，剧烈的爆炸声响起，让整个枯树桩山谷回声不断。    被击中的变异树蛆无法发出声音，但是它剧烈的扭动说明火箭弹已经伤害到了它，一个巨大的伤口出现在它的身体上，不断有粘液缓缓流淌而出，其中还掺杂着内脏碎块儿。    唐震目不转睛的盯着受伤的变异树蛆，仔细的观察着它的伤口，看了不一会儿，他的表情就变得凝重起来，因为他分明看到那伤口正在飞速的愈合！    事实上不过数分钟而已，那火箭弹炸出来的伤口便已经完全愈合。    伤口恢复的变异树蛆恨透了唐震，朝着他疯狂的喷吐着腐蚀液，一副誓要将他彻底腐蚀成残渣的架势，让唐震不得不退回到通道中躲避。    这到底是一种什么怪物，要怎么做才能将其杀死？唐震看着近乎杀不死的变异树蛆，心里微微犯难。    按照【怪物探查器】的提示，这些变异树蛆的致命位置在腹部中央，但是其腹部却隐藏在它所寄身的孔洞中，唐震想要攻击，就必须想办法将其从孔洞中弄出来。    但是唐震之所以可以游刃有余的换着法子攻击变异树蛆，完全是依仗着它的身体被孔洞卡住无法离开原地，若是这树蛆一旦获得自由，那必定会疯狂的追杀唐震，所以绝对不能让它从寄身的孔洞中离开。    唐震苦苦思索，面对如此难缠的变异树蛆，他心里打起了退堂鼓。    “不如暂时离开这里，等到想出对付这些树蛆的办法，再过来对付它……嗯，就这样！”    唐震想到这里，便准备转身离开，但就在此时，他挂在脖子上的手机突然间剧烈的震动起来，让刚刚转身离开的唐震立刻停住身形，缓缓转头看向变异树蛆。    轻抚着剧烈振动的手机，唐震看向依旧疯狂舞动的变异树蛆，口中喃喃自语：“能让手机如此剧烈的振动，显然在这一只变异树蛆身上有着了不得的宝物，既然如此，这只五级的怪物我杀定了！”
第一百零六章 智取变异树蛆！
    这种变异树蛆拥有极强的恢复自愈能力，想要强杀根本办不到，最起码按照唐震此时的能力来说，几乎很难办到。    次声波武器或许可以将其弄伤，但是想要将其杀死却不可能，因为它有极强的恢复能力。    死光武器只能发出一击，可以对其造成巨大的伤害，但是依旧无法将其击杀，还是因为它有极强的恢复能力。    至于枪炮武器和火焰燃烧，唐震根本不会考虑，因为那对这头五级怪物来讲，不过就是挠痒痒而已。    如此变态的怪物，想要将其击杀，必须要伤其根本，或者另辟蹊径，否则一旦发生意外，这怪物从身下的孔洞中脱离出来，唐震可不认为自己能在它的追击下全身而退。    唐震挠头苦思冥想，视线不经意间扫过地面上一只死掉的红色怪虫，脑中灵光一闪，片刻之后一脸沉思的站起身来，传送回到了原世界，直奔商店而去。    半个小时后，唐震传送回来，便起身直奔通道下方而去。    因为被清理的通道很容易辨认，所以唐震的行进速度很快，没过多长时间，他的地图中便出现了五只迷路的狗头人，正在通道内四处乱窜。    唐震面露喜色，立刻从地图中分辨出可以接近狗头人的通道，迅速的朝其靠近。    五只狗头人此刻正一脸慌张的东张西望，它们先前一共有七名同伴，结果在遭遇了怪虫之后，两只狗头人被怪虫串成了提线木偶，它们五个则仗着闪躲及时，避开了红色怪虫的袭击。    一向疯狂大胆的狗头人在进入通道后，已经被这迷宫般的通道搞得晕头转向，此时又遭遇了诡异的红色怪虫，它们已经变得胆战心惊，又是疲惫又是饥饿的狗头人战士，已经开始后悔进到这里来了。    只是它们没有预料到，更大的危机还在后头。    唐震突然间出现在这些狗头人的身后，没等它们反应过来，一大把沾染了红色怪虫粘液的三寸钢钉便铺天盖地的撒了过来。    以唐震如今的修为，这些刚买来的三寸钢钉在他的手中完全可以变成杀人利器，但是他的目的并不是要杀死这些狗头人，而是想要将其制服擒下。    在唐震刻意控制力道的情况下，这些钢钉只是刺入了狗头人的身体一寸，便已经卸去了全部的力量，与此同时钉子上沾染的红色怪虫麻痹粘液开始生效，让这五只被扎得满身钉子的狗头人如同雕塑一般轰然倒地。    唐震缓缓走过来，看了一眼连眼珠都无法动弹，只能从眼神中喷射出愤怒和恐惧火焰的狗头人，“啧啧”的连声赞叹道：“这树蛆粘液的麻痹效果真是出奇的好，这不刚刚还活蹦乱跳的狗头人，这会儿已经变成五条死狗了，待会儿一定要多弄一些备用，然后将整个狗头人部族的狗崽子全都麻翻掉！”    唐震故意用狗头人的语言说着，气的五只狗头人怒火满腔，肺都要炸了，却根本无法发泄出怒火，唯有通过不断颤抖的嘴唇，才能判断出它们是那么的想咬死唐震！    故意气过了狗头人后，唐震将它们五个用绳索捆住，然后朝肩膀上一搭，又迅速的朝着树桩顶端的空地奔去。    等到了树桩顶端后，唐震将五只狗头人丢在通道内，然后逐个灌了一口怪虫的粘液，这才放心的拍拍身上的尘土，又一次朝着下方跑去。    过了十多分钟后，唐震再次返回，身上扛着三只被钢钉扎得浑身鲜血的狗头人丢在地上，故技重施的挨个灌了一口怪虫粘液，便再次匆匆离开。    时间缓缓流逝，被唐震捉回来的狗头人也越来越多，等到唐震最后一次返回，拖着满身钢钉鼻青脸肿的狗头人首领时，进入通道侥幸未死的狗头人都被他捉了回来。    看着躺满通道的狗头人，唐震心里的一股恶气总算是发泄了出来，先前被这帮家伙追杀的狼狈不堪，可惜风水轮流转，如今它们落单后，自己几乎不费吹灰之力就让它们全军覆没。    “麻蛋的，你倒是狂啊，还要吃了老子，拔了老子的皮，现在我倒要看看，到底是谁扒谁的皮？”    唐震踢了一脚身边的狗头人首领，迎着它噬人的目光一脸戏谑的问道。    先前遇到这个狗头人首领时，它竟然躲过了唐震的钢钉偷袭，继而将唐震大骂了一通，然后挥舞着短矛要和唐震同归于尽。    不要命的狗头人一旦疯狂起来，战斗力确实很是可怕，可惜它的对手是唐震，结果交手没几个回合，狗头人首领便中了唐震的暗算，被一把钢钉麻翻倒地。    唐震骑在狗头人首领身上一顿拳打脚踢后，这才将其拖了回来。    扫了一眼几十只任人摆布的狗头人，唐震又将视线转向空地中央的变异树蛆，双眼微眯着沉思了一会儿，这才一手提起一只狗头人，朝着空地中央急速冲去。    变异树蛆感应到唐震到来，立刻开始喷吐腐蚀液，唐震一边迅速闪避，一边朝着变异树蛆急速靠近，等到了变异树蛆身体可以碰到他的范围边缘，大吼一声将两只狗头人丢向了变异树蛆。    “噗通！”    两只狗头人砸到了变异树蛆的身体落地，唐震则迅速后退，同时观察着变异树蛆的反应。    感觉自己被撞到后，没有视力的变异树蛆立刻有了反应，通过特殊的感应能力确定这是两只生物后，变异树蛆犹豫了一下，紧接着便有几只一寸粗细的变异树蛆，从巨大变异树蛆的下方位置伸出来，狠狠的刺入狗头人的身体内。    观察到这一幕的唐震心头一喜，看来自己的计划已经成功了一半！    通过【怪物探查器】唐震已经确定，这几只不停挥舞的巨大树蛆，其实是一个整体，也就是一只怪物，那么此时从它们身下伸出来的细小树蛆，也应该属于其本体的一部分。    看这些树蛆的动作，分明就是在朝着狗头人体内产卵，而按照树蛆的习性，一旦产卵结束，便会立即死亡！    唐震就是要赌这体型巨大的变异树蛆同样有此特性，一样会在产卵结束后死亡，或许是由于它的后代将所有的上行通道堵住，所以这只变异树蛆才一直没有产卵的机会，如今自己将狗头人送上门来，它果然迫不及待的就开始产卵了。    体型如此巨大的树蛆，或许产卵的数量也是其后代的无数倍，但是唐震手里足足有数十只狗头人，不怕榨不空它！    变异树蛆欢快的在狗头人体内产卵，仿佛一名禁欲多年的色狼，突然间得到了一名千娇百媚的尤物，发泄的是酣畅淋漓，两只狗头人的身体也以肉眼可见的速度迅速膨胀起来。    唐震不敢耽误时间，立刻飞速返回通道，再次提起两只狗头人，冲到树蛆面前丢了过去，恰好先前的两只狗头人已经膨胀到极限，那些细长的树蛆立刻调转目标，将头部刺入了刚丢过来的狗头人身体中。    唐震不断的重复着奔跑，丢狗头人，再返回，再丢狗头人的动作，同时他也在仔细的观察着巨型树蛆的表现。他发现当地面上躺着十只圆滚滚的狗头人时，巨型变异树蛆就显得有些无精打采了，当到了二十只后，变异树蛆已经不愿意再搭理他，喷吐的腐蚀液射程也降低了一半，等到三十只狗头人被产卵后，变异树蛆已经变得绵软无力，软软的垂落在地面上，占了好大的面积。    唐震见状心中大喜，一口气将所有的狗头人全都丢了过去，只不过在丢最后几只狗头人的时候，他在狗头人的身上绑满了伊万诺夫弄来的烈性军用炸药！
第一百零七章 晋升四级与遗骸宝箱
    当最后一只狗头人体内被注入了虫卵后，巨型变异树蛆已经萎靡到一种近乎生命垂危的状态，由此可见哪怕它经过异变后体型变得巨大无比，却依然无法改变血脉中遗传的习性。    唐震断不可能等到巨型树蛆自然死亡，那样一来就意味着他白白忙活一场，必须趁着它还有一口气的时机，将其彻底斩杀，这样才能获取升级经验！    按照变异树蛆此时的状态，唐震似乎完全可以凑上前去将其手刃，但是出于谨慎考虑，唐震还是选用了炸药开路，直接将其炸死更好，炸过不死的话，自己同样可以趁机上前补刀。    否则这变异树蛆若还有垂死一击的力量，唐震必定会吃大亏!    随着唐震轻轻按动惊天动地的爆炸声骤然响起，烈性军用炸药的威力极强，只见一股磅礴的气浪向着四周扩散开来，烟尘滚滚，树桩山谷内的回声久久不绝。    唐震一面躲避着气浪的冲击，一边观察着变异树蛆的情况。    变异树蛆确实已经到了油尽灯枯的地步，任由爆炸的冲击波将其肢体撕扯成无数的碎块，粘液与碎肉渣漫天飞舞散落，却从始至终没有再挣扎过丝毫。    唐震见状心里一紧，莫不是这变异树蛆在自己引爆炸药前便已经死掉了？    心头的疑惑刚刚升起，紧随其后的却是一股无比充盈的力量注满四肢百骸，修为提升一级的感觉是如此明显，让唐震有一种一拳可以轰塌山峰的错觉，看来自己已经晋升到四级了！    四级修为，已经算是踏步于附近这片区域中的高手行列，实力足以碾压百分之九十九的修士了！    用力的挥舞了一下拳头，唐震嘴角浮现出欣喜的笑容，待硝烟尘土稍稍减退，便立刻直奔这树桩山谷的中心位置扑去。    原本被疾风清扫的的干干净净的树桩山谷，此时已经变得满目疮痍，到处都是破碎的血肉和恶心的腐蚀液，将地面弄得坑坑洼洼。时不时还有碎裂的狗头人尸体出现，看起来破碎的不成样子，内脏和白色的虫卵散落一地，还在缓缓蠕动。    狗头人首领竟然没被炸死，它拖着半截身子正在挣扎，拖出老远的肠子上附着着虫卵，同样随着血迹一起散落。    看到唐震后，狗头人首领的眼神似乎迷茫了一下，随即又龇起利齿，恶狠狠的看向唐震。    “砰！”    唐震缓缓收回步枪，看着脑袋被打爆的狗头人首领，脸上没有一丝表情的摇了摇头。    巨型变异树蛆原本所在的位置，此时已经变成了一座大坑，地面上的变异树蛆肢体已经全部撕碎，露出了地面下的腹部残骸。    这五级的变异树蛆实力强悍，自愈恢复能力也超强，唐震若不是根据其习性诱使它产卵，最终导致防御力衰退到极限，恐怕这些炸药也仅仅能将其炸成重伤而已，却依旧有反击之力。    唐震打量着眼前的大坑，里面变异树蛆残存的肢体早已支离破碎，但是唐震依然能清晰的看到，一条细长的锁链将变异树蛆的腹部以下牢牢锁住，使其动弹不得！    这锁链只有拇指粗细，闪烁着翠绿的光泽，不染任何污物，看起来很是漂亮。    唐震至此恍然大悟，怪不得那变异树蛆力大无比，喷吐出的腐蚀液又极为变态，却反常的无法脱离这处寄身的孔洞，原来它是被这条锁链锁死在了这里。    一想到那变异树蛆喷吐的腐蚀液威力，唐震便确定这锁链绝非凡品，否则不可能锁住这只变异树蛆，因为变异树蛆身上分泌的黏液同样具有强烈的腐蚀性，普通铁链触碰到的话很快就会腐蚀断裂。    稍后可以试着将这锁链收走，这样的好东西可不能错过。    唐震将视线从锁链上收回，又看向了变异树蛆的尸体，在看到了锁链后，再结合之前【怪物探查器】显示的信息，唐震猜测原本被锁链锁住的变异树蛆不止一只。但是随着天长日久，分泌腐蚀性粘液的几只变异树蛆身体被锁住后，紧贴在一起的部位开始融合，最后来不知道是何原因，几只变异树蛆合体成为了一只多头树蛆，一直到今天。    手机的振动依旧没有停止，唐震看着坑中的一团烂乎乎的肉泥，强忍着那股腐臭的味道，小心的躲避腐蚀液跳了下去。    感觉到那引起手机振动的物品就在变异树蛆残留的腹部中，唐震只好捏着鼻子，从储物空间中找出一把长枪状的魔兵武器，开始在变异树蛆的肚肠中翻找起来。    随着魔兵长枪的挑拨搅动，变异树蛆的肠子和残余的虫卵都被搅动的翻滚起来，将唐震恶心的几乎马上就要吐出来。    这么乱找根本不行，毕竟这变异树蛆的腹部足有十多米的直径，藏下一件物品轻而易举。唐震转过头深吸一口气后，启动了【全能数据化战斗界面】里面的红外透视扫描选项。    随着应用的启动，唐震眼前的视野立刻出现变化，与此同时一个醒目的东西出现在他眼前，处于巨型树蛆的腹部残骸中央位置，看起来正是它引起了手机的疯狂振动。    既然有了目标，接下来的事情就好办多了，唐震使用魔兵长枪对准那个位置挑了几下，感觉手上一沉，确定是那个物品后，双臂便猛的一较劲。    “呼”    一个足有半米见方的金属箱子被唐震从变异树蛆残骸中挑了出来，重重的掉落在地面上，一接触到空气后，箱子上沾染的污物立刻如同被水冲洗了一般，迅速的滑落到地面上，露出了光洁如新的箱子本体。    唐震将魔兵长枪收起，这才缓步走上前去查看。    只见这箱子造型优美奇特，通体使用一种紫色中泛着金星的金属制成，触摸起来给人一种触摸少女肌肤的感觉，手感特别的温润舒服。    唐震拿出锋利无比的紫电短剑照着箱子划了一下，却发现只留下了一道极浅的划痕，由此可见这箱子的坚韧程度。    金属箱子的上面位置是一幅乱七八糟的图案，唐震看了一会儿才发现，这图案竟然是一副滑块的活板拼图。    答案看起来已经很明显了，想要打开箱子，就必须要将这箱子上的滑块拼成完整的图案，否则就永远打不开箱子。    如此坚韧的箱子想要依靠外力破开，显然是十分困难的事情，还有可能损坏里面的物品，所以唯一的办法就是将散乱的滑块拼图复原。    看着箱子上一堆乱糟糟的图案，唐震感觉一阵头大，这玩意儿自己根本就不擅长啊，要是让自己破解，恐怕得需要……鬼知道多长时间，也许一辈子都解不开！    唐震晃晃脑袋，思考了一会儿，这才试探着点开了应用商城，寻找可以帮助自己的应用，翻找了一会儿，唐震终于在娱乐选项中找到了自己所需的应用。    【万能娱乐游戏破解器，启动后可扫描分析各种（以棋牌为主）娱乐游戏内容，瞬间破解，底牌一览无余，保你百战百胜，还可同步进行辅导提示，下载金额1000金币。】    娱乐类的应用价格一般都不高，接连这种使用好了后足以凭此暴富的应用，也只是收取一千金币，相比较那些动辄几十上百万金币的应用，简直便宜的要命。    以前唐震或许会心疼一千金币的消费，但是如今刚刚打劫过狗头人后小有存款的唐震，已经毫不犹豫的选择了下载安装。
第一百零八章 树灵族秘史！
    随着应用的启动，唐震感觉从手机中发射出一道光线，将箱子扫描了一遍后，紧接着他的眼前便弹出一堆字幕。    【扫描完毕，目标为滑块游戏，完美恢复原画需九百八十次移动，是否启动指导？】    唐震选择了启动指导，马上就发现箱子边缘上的一块图案被红色光芒的标示了出来，唐震伸手将其移动了一下，紧接着第二块图案就被红色光芒标示。    唐震只需要按照提示移动滑块，便可以将其完美复原，有了这款应用的辅助，玩这拼图游戏实在简单异常。    一步接着一步的移动滑块儿，唐震的速度越来越快，没过多久，最后一块图案被他移动到了它原本的位置。    “咔吧！”    一声金属收缩的轻响隐隐传来，提醒唐震他已经成功的打开了箱子，但是唐震并没有急于打开箱子，而是被眼前的画面所吸引，认认真真的看了起来。    这幅图案的主体是一颗通天彻地的巨大树木，毫无疑问就是自己脚下的这颗枯萎树桩，原本名为母树的巨树。    画面中的母树枝繁叶茂，在它的脚下是绵延无际的森林，看起来欣欣向荣，到处都是充满着生机的绿色。在母树上生活着许多的生灵，他们衣着华美容颜精致，仿佛与人类一般无二，唯一的区别就是耳朵略尖，酷似唐震从影视作品中见过的精灵。    从画面中看，这些举止高雅的生灵们生活的十分开心，就是不知道是何原因，导致了母树的枯萎折断，这些生灵的消失，以及母树残骸被怪虫占据。    或许在这箱子里面，能够找到自己需要的答案。    唐震小心的绕到后面，打开了金属箱子，并无任何异状出现，绕到正面后，唐震发现这箱子里面竟然装的全是用绿色树叶装订的书籍，以及一只小小的紫色宝石箱子。    “废了这么大的力气，最后竟然弄到了一箱子的书，呵呵，看来知识就是财富这句话，放之四海而皆准啊！”    唐震无奈的摇了摇头，拿起一本绿叶书籍看了一眼，忍不住“咦”了一声，眼里的光芒也是越来越亮。    靠着【万能语言翻译器】，唐震可以很轻松的阅读理解书中的内容。    原来在这本书里面，十分详细的介绍了如何利用母树的力量，来施展促进植物生长的一项神术，其中详细介绍了如何感应母树的力量，如何使用树灵族的语言来施展咒语，如何壮大改良植物等等等等。    唐震看到这里不禁啧啧称奇，没想到这母树竟然有如此神奇的能力，这围绕母树生活名为树灵族的种族，完全是依靠母树的力量才能衣食无忧，可惜那母树已经被折断毁掉，真是白瞎了好东西。    将这本书放下后，唐震又拿起另外一本绿叶书，发现这是一本介绍如何利用母树的力量，修行一种厉害箭术的功法秘籍。    唐震看着看着，忽然发现这些书籍里记载的很多东西，都离不开母树的参与，可以说母树才是其根本所在，一旦离开母树后，树灵一族便形同废物。    怪不得母树折断后，这树灵一族也彻底消失，在唐震看来他们就像是这颗母树的寄生虫，皮之不存毛将焉附，衰败灭亡也是情理之中。    所以说树灵一族成也母树，败也母树，只是因为他们对母树太过依赖，才会造成这种局面，但若是树灵族以外的种族得到了这母树，合理的利用起来，那就是福不是祸了！    将这些书籍大致看过一遍后，唐震又将视线转向那个被单独摆放的小箱子，略微沉思了一会儿，这才带着期待的心情，缓缓的打开了小盒子。    唐震心里有个猜测，答案也很快就将揭晓。    紫色的宝石盒子被打开，露出了里面的物品，是一颗缓缓悬浮犹如五彩宝石一般的楼城基石，还有一张仿佛使用人皮制成的血书，以及一枚造型华丽的绿色戒指。    唐震看到这三样东西，心脏狂跳了一下，伸手将人皮血书拿了起来查看。    “我是母树楼城的城主月朗峰，当你看到这张使用我的皮肤书写的信件时，相信你已经杀死了变异树蛆，得到了我留给树灵族后代的财富。    后辈的子孙啊，我是一名不称职的城主，我们的母树楼城养育我们千载，最后却在我的手里毁灭断折，所以当楼城母树被折断的那一刻，我就该以死谢罪！    母树折断的那天，早已对母树楼城虎视眈眈的怪物趁此机会，开始对所有的树灵族人发动了袭击，而失去了母树力量庇护的族人们，却成片成片的惨死在怪物的爪牙下！    我斩杀了无数的怪物，遍体鳞伤，只剩下了一口气。    但是我还不能死去，因为我要诛杀导致母树折断的罪魁祸首，就是那些变异树蛆，这些该死的魔鬼，它们啃断了母树的树根，又蛀空了母树的树干，这才使得母树枯萎折断，族人无辜牵连。    于是我吞服了禁药，实力瞬间暴涨，但是寿命却只剩下一个月的时间，但是对于我来说，这已经足够了！    接下来我找到了变异树蛆，一番血战后将其全部制服，但是当我发现这些变异树蛆竟然是原本为母树树根松土的益虫时，我却突然间发现自己错了。    事实上不仅仅是我自己错了，甚至整个树灵一族都错了！    天长日久，我们沉迷在母树楼城的庇护下，整日里轻歌曼舞衣食无忧，不知不觉中就变得无比散漫，我们只关注诗歌与舞蹈，厌恶战争与厮杀，对于自己以外的事情毫不关心。    于是怪物逐渐侵入了母树的根部我们不知道，怪物感染了松土的益虫使其成为变异树蛆我们也不知道，最可笑的是变异树蛆已经将母树蛀空了，我们依然还不知道。    我们只知道在母树断折的那天，会有一场盛大的舞会举行！    所以说树灵一族会有今天的惨状，完全是咎由自取，怨不得任何人！    当我想到这些后，便再没有将这些变异树蛆击杀的理由了，不过它们既然犯下了错误，就必须要为此赎罪，所以我决定让它们守护树灵一族的传承，也就是母树楼城的基石和母树力量的使用方法。    想要得到这份传承宝藏，必须要通过那些变异树蛆后代守护的树干通道，它们会攻击树灵族以外的任何生物，还有这些巨型变异树蛆，也已经被我驯服，它们将守护传承宝藏，一旦树灵血脉者靠近便会自爆，然后将宝藏送到族人面前。    这是我特意布置下的防御手段，只为等待树灵血脉的族人前来，再建母树楼城，使其重现往日的辉煌。    锁住变异树蛆的是我们树灵族的神器，名为树灵锁链，解开的咒语是树灵语言的收和锁，每一名树灵族人佩戴我留下的戒指，都可以轻松使用。    当你阅读这份信件时，我早已经死去，请引以为戒，不要重蹈覆辙。    母树楼城城主，月朗峰绝笔！”    唐震看到这里后长出一口气，将月朗峰用自己皮肤书写的遗书缓缓收起，然后从里面拿起那枚戒指，对着变异树蛆的残骸，使用【万能语言翻译器】，用树灵语言喊了一句“收！”    只见一道绿光闪过，那展开后足有数十米长的树灵锁链朝着唐震扑来，同时急速的缩小，最后竟然如同一圈圈的绿色细线，缠绕在那枚戒指上面。    唐震抚摸了一下戒指后，将那颗璀璨的楼城基石收起来，按照月朗峰的遗书内容，只要将这颗基石献祭后建立楼城，便可以重新培育出一颗母树。    或者说母树就是一座特殊的楼城，树灵一族就是里面的居民！
第一百零九章 制作玉石钱币
    母树楼城已经成为历史，残留的母树树桩也不知历经了多少年的风风雨雨，树灵一族是否还有血脉残留在这片荒野中，已经是个未知数。    不管是否还有树灵族的后人，月朗峰遗留的这些东西都已经属于唐震，若是真有一天对方找上门来讨要，唐震也会毫不客气的下令逐客。    往事已矣，唐震对于故事中的对错是非并不感兴趣，他关心的是这颗楼城基石可以给自己带来多少利益。    这母树拥有的力量很强大，如果建成并升级壮大，从长远看来绝对会给唐震带来巨大的回报，无论是生活方面还是军事方面，都有借用母树力量的地方，目前唯一需要考虑的是，建立了两座楼城后，升级时所需的资源也是极为庞大。    事实上在一些强大的楼城中，往往都会存在几座拥有特殊属性的辅助楼城，可问题在于这些老牌楼城本身就很强大，往往又都有上千年以上的历史积累，发展主楼城的时候兼顾辅助楼城，也并不是太过吃力的事情。    但是对于资源较少，或者建立时间较短的新建楼城来说，发展主楼城的同时还要分出资源发展辅助楼城，就有些力不从心了。    比如说黑岩城，它传承的历史足有近千年，但是迄今为止，它依旧只有一座四级的主楼城，却从未建立一座辅助楼城。要说黑岩城没有这个资源，唐震是绝对不信的，但是黑岩城之所以没有建立辅助楼城，无非是两个原因，一是他们只想壮大主楼城，不想让辅助楼城分摊有限的资源，二是迄今为止，他们都没有得到一块满意的辅助楼城基石。    想要确定基石的属性，除了从被毁掉的楼城中获得，或是对清理的野楼细节进行分析外，就再没有任何办法确定楼城基石的属性。    唐震建立楼城前，也不知道基石的属性，等到建立成功后，才发现自己的楼城属性竟然与幽灵银行有关，说不上好坏，但是颇有有一种撞运气的感觉。    因此一颗能够拥有明确属性的极品楼城基石，可以在基石交易平台上拍卖出天价的积分，就是因为不用承担那种撞大运般的风险，毕竟谁的脑珠都不是大风刮来的，建立时还要承担怪物攻城的袭扰，因此使用前必须谨慎一些。    若是谁拥有可以鉴定基石属性的能力，绝对会赚得盆满钵盈！    唐震将母树基石收起，至于是否建立，这个回去再作打算，他现在要做的事情，是要前往这颗母树的根部，因为根据书籍中的记载，母树根系拥有聚拢珍贵矿物和宝石的能力，树灵一族时常采集加工，如今这母树已死，却不知是否还有宝石存在。    向下行走的通道唐震早已熟悉，所以行进的速度很快，只是到了底部的时候他停顿了一下，最后挑选一条较为宽阔的通道走了下去。    依旧是次声波开路，唐震走走停停，最终走到了这母树树根所在的地下深处，入眼处满目疮痍。看得出这母树的树根已经被变异树蛆破坏的极为严重，地下的空间内到处都是破损断折的母树根须。    唐震的视线扫了一圈，很快就从残土中发现了一些指甲大小的各色宝石，还有一些不同颜色的金属颗粒，每一颗都有黄豆粒大小。    唐震将见到的宝石和金属粒都收了起来，不经意间却发现眼前出现了一座光滑的墙壁，凑上前去仔细观察，却发现这所谓的“墙壁”竟然是一块体积超大的黄色玉石。    这块黄色玉石足有一件房屋大小，软糯温润，上面布满了紫色的头发丝细纹，看起来很是漂亮，使用紫电短剑切了一下，唐震发现它的硬度毫不逊色于金属，而且还有很强的韧性。    或许这东西根本就不是一块玉石，而是什么特殊的东西。    唐震对于玉石了解的不多，更何况楼城世界的产物，不过这块黄色玉石的出现，却让他想到了自己寻找替代脑珠的钱币问题，貌似眼前的这种东西就是制作钱币的理想材料。    漂亮美观，而且很不容易仿冒，最主要的是唐震喜欢，不过东西虽然不错，但是如何进行切割，如何制成钱币，却是一个问题。    好在唐震早已有了准备，否则也不会升起用这种黄色玉石制作钱币的念头，因为唐震曾经在应用商城里面，看到过一款十分合适的应用。    【超级激光雕刻机，可超速切割大体积物品，雕刻纳米级花纹，效率极高，精准美观，下载金额2000金币。】    唐震点开了应用商城，将这款应用下载安装。    应用启动成功，立刻在他的眼前勾画出纵横交错的红线，唐震可以自行调整尺寸，然后便可以启动切割。    随着一道道激光不断的上下闪烁，“噗簌”声不断，这块黄色的玉石被瞬间分割，不断的掉落在地上，每一块都是一米见方，厚度为两毫米的薄片。    唐震提起一块玉石薄片使劲掰了一下，黄色玉石薄片这才从中间断裂开来，这也证明黄色玉石很适合制作钱币。    等到切割下来的玉石薄片堆满了地面后，唐震便按照应用的提示，通过应用提供的图案模板，将需要雕刻的图案拼凑完成，便可以使用【超级激光雕刻机】进行雕刻。    唐震设计了一枚背面是神龙，前面是圣龙城三个字的钱币图样，然后确认雕刻开始，这一次就见无数道激光将这些玉石薄片笼罩，不断闪烁的光芒几乎能刺瞎人的眼睛，唐震根本不敢直视【超级激光雕刻机】的工作场面。    五分钟后密集的激光终于停止闪现，应用提示他工作完成，唐震这才敢睁眼去看地面的上的场景，只见原本堆满玉石薄片的地面上，已经堆满了密密麻麻的的黄色玉石钱币，数量起码超过五万。    唐震捡起来一枚钱币查看，发现雕刻的极为精美，图案也是栩栩如生，显得十分的精致。唐震见状满意的点点头，便挥手将这些钱币全部收了起来。    只是这些钱币的数量还远不够唐震的需求，于是他继续切割雕刻，一连重复了五次后，这才停止了工作，而那块巨大的玉石也消耗掉了一小半。    使用泥土将剩下的玉石掩盖住后，唐震这才拍了拍身上的尘土，起身从地下洞穴离开，来到了地面上的洞口前。    此时洞口前还有一些狗头人在蹲守，看到唐震出来后立刻扑杀过来，唐震手持紫电短剑，没费多少时间便将这这些狗头人全部斩杀，然后朝着圣龙城的方向急速奔去。
第一百一十章 虫贼！
    一望无际的荒野中，唐震朝着圣龙城的方向飞速的行进，期间有一些游荡的低级怪物试图攻击，都被他挥剑直接斩杀。    如今唐震的修为已经晋升到四级，击杀一些低级的怪物，可以说是不费吹灰之力，只是击杀这种怪物对他的修为提升毫无帮助，所以除非那些怪物找死，否则唐震根本不屑去搭理。    突然间从前方传来一阵兵器交击的声音，唐震立刻止住了脚步，拿出望远镜朝着声音传来的方向观察，不一会儿唐震便放下了望远镜，嘴角浮现出一丝莫名的笑意，立刻直奔交战现场而去。    砾石平原上，两队人马正在你来我往的进行搏杀，时不时会有人被刀剑所伤，鲜血飞溅，惨叫声不绝于耳。    其中一伙人唐震很熟悉，正是黑岩城的修士战队，共有三十多人，身着统一的服装，手持刀剑组成战阵，迎敌时看起来井然有序。    另一伙人的样子，看起来就有些惊悚怪异了。    只见这些人的数量足有五六十人，远超黑岩城修士的数量，他们全都身穿着一种类似鳄鱼皮缝制的厚重黑色皮甲，武器多数都是长刀阔剑，还有一些黑甲修士使用三米长的红色骨矛。    看这些人的装备武器统一，很明显是属于一个有组织的势力，就是不知道为何同黑岩城的修士起了冲突，以至于刀剑相向。    让唐震感兴趣的是，这些黑甲修士的脸部从鼻子以上都已经极度变形，看起来宛如狰狞的恶鬼。但是仔细一看，唐震却发现这些修士的脸上竟然都覆盖着一种怪异的虫子，它们包裹住这些修士的上半边头脸，十几根触手深深的刺入了这些修士的太阳，玉枕和百会等穴位，额头前还有两根半尺长的触须不时抖动。    每当这些修士情绪激动时，那些敷脸虫的触须便会剧烈的抖动，而每当这些修士濒临危险或是死亡关头，这敷脸虫便又会变成赤红色，紧接着那修士便如立刻力量暴增，整个人也如同发疯了一般，哪怕刀剑刺身也毫无知觉，看起来颇为可怕。    唐震便看到一名敷脸虫变为赤红色的修士拖着流了满地的肠子内脏，拼命的撕咬一名黑岩城修士的小腿，哪怕被人一剑砍下了头颅，却依旧紧咬不放，直到那敷脸虫红色褪去，那名修士才彻底死亡。    【怪物探查器】锁定了这种诡异的敷脸虫，却并未得到任何的信息，便说明这敷脸虫并不是怪物，仅仅是一种奇特的虫子罢了。    面对这群拥有敷脸虫的疯狂修士，黑岩城的修士战队纵然实力强悍，配合默契，却依然被有五人被击杀，至于敷脸虫修士，则有十多人尸横于野。    将视线从敷脸虫修士身上移开，唐震又看向黑岩城修士战队，确切的说是修士战队中的一名少年，因为此人正是和唐震有过秘密交易的少年小锐。    正是靠着少年提供的情报，唐震才得以将黑岩城的藏宝室一扫而空，没想到今天在这里又碰到了他。    只不过此时的小锐已经晋升成为三级修士，在这群黑岩城修士当中，也算是修为较高的几人之一。    那少年小锐的感应十分灵敏，当唐震观察他的时候，他也感觉到了唐震的注视，转头看了唐震一眼，继而又装作不认识唐震的样子，继续挥剑与那些敷脸虫修士搏杀。    事实上自从唐震出现在战场附近时，双方人马便已经发现了他的存在，但是没有一伙人轻举妄动。毕竟唐震此时的实力已经达到四级，外露的修为气息很是明显，正在交战的双方搞不清他的来意，既然他只是旁观而不出手，那就没人会自讨没趣的招惹他。    敷脸虫修士的首领和黑岩城修士的首领都是四级的修为，两人此刻正杀得难解难分，由于敷脸虫的诡异能力，那黑甲修士首领的战斗力明显要高上一些。    黑岩城的修士首领处于下风，正愁如何摆脱这种局面，看见唐震后心中一喜，立刻大声吼道：“这位朋友，我们是黑岩城的修士，请帮忙斩杀这些虫贼，黑岩城必有重谢！”    黑岩城修士首领的话吼出后，那些被他称为虫贼的敷脸虫修士立刻将戒备的目光投向唐震，甚至有修士隐隐的靠过来，以防他突然间出手。    唐震见状冷笑一声，对于黑岩城首领的做法很是不屑，他以为单凭这一句话就想拉自己下水，那未免想得太过天真了。    黑岩城算是自己的敌人，自己怎么可能出手帮助他们，不过那个叫做小锐的少年自己还有用处，却是不能让他折损在这里。    倒是黑岩城修士首领口中的‘虫贼’一词，让唐震想起了千龙曾经跟他介绍过的一些荒野势力，其中就有关于这虫贼的介绍。    据说虫贼这个势力在扬名前是一群实力普通的流浪者野修，他们在探索一座怪异的野楼时，从中发现了一些奇特的虫子，这些虫子有的如同蝎子，可以吸附在手臂上，通过意念控制喷射一种坚硬毒刺，还有的虫子能够改变肢体，让人类的手臂变化成骨刀，或是长出无数条触手。    除此之外还有很多功能奇特的虫子，虫贼都秘而不宣，除了他们自己人知道外，凡是见过的外人，都已经化为枯骨。    虫贼拥有数量最多的虫子，便是这种覆盖在脸上，可以让使用者实力大增的敷脸虫了，只不过使用这种敷脸虫的副作用很大，不需十几年便会进入油尽灯枯的状态，不过虫贼并不在乎，每名成员都会佩戴一只敷脸虫，这也使得敷脸虫成为虫贼的主要标志。    靠着这些诡异的虫子，虫贼在附近这片区域中迅速崛起，成为让流浪者们极为畏惧的几大势力之一，轻易不会去招惹他们。    只是不知道这次虫贼抽了什么风，竟然敢去招惹这片地区的霸主黑岩城，难道他们不怕黑岩城的报复吗？    唐震想到这里后，深深的看了一眼虫贼的首领，或许这帮人不人鬼不鬼的家伙，已经成为了某些势力的马前卒。    想想也是，这次尸族的突然爆发让黑岩城焦头烂额，本身实力也受到了不小的损伤，这时候某些眼馋黑岩城地盘的组织趁机发难，来个落井下石，倒也不是不可能的事情。    自己若是贸然插手，无论是帮助哪一方，都会给自己招惹麻烦，唐震想到这里便决定作壁上观，等到双方决出胜负后，再另做打算。    交战的双方见唐震迟迟不动，便认为他不想趟这趟浑水，毕竟交战的双方是附近有名的两拨势力，唐震的修为再高，也只是一个独行侠而已，得罪谁都够他喝上一壶的。    想到这里后，两伙人便不再搭理唐震，继续埋头厮杀。    可惜唐震不知道这些人心里的想法，否则必定会不屑的一笑，如果他要是的出手的话，凭借他如今的四级修为，再加上储物空间中的武器，现场里的这些修士，恐怕会有一大半死在他的手里，剩下的一少半怕是也难以讨好。    就在唐震抱着膀子观战时，极远处一声长啸隐隐传来，黑岩城修士首领面露喜色，那虫贼首领却是面色一变！
第一百一十一章 莫长老
    唐震将目光投向声音传来的方向，只见一道人影犹如疾风闪电一般，直奔交战处扑来。    看到这一幕后，唐震瞳孔微微一缩，看此人奔行的速度，恐怕修为不弱，那是最起码也要达到五级后，才能有的威势。    看这架势，似乎来者不善啊！    再瞧黑岩城修士满脸的喜色，恐怕对方是这黑岩城的援兵，面对如此强援，这伙虫贼的情况怕是不妙！    没能看到黑岩城修士吃亏的场面，唐震心里微有些不爽，但是此时此刻还不是他动手的时候，还需要静心等待时机。    就在这时，那道身影已然赶到眼前，待其稳住身形后，众人这才发现，来者竟然是一名老者。    这老者身穿一套不知何种面料缝织的长袍，身材健硕，头发花白扎成马尾，表情阴沉似水。    他神情傲然的站立在双方中央，毫不担心虫贼会趁机偷袭。    老者气势十足，只见他冷峻的目光逐一扫过在场的诸人后，这才对着虫贼的首领道:“我黑岩城与你虫贼一向井水不犯河水，今日为何要围杀偷袭我黑岩城修士，若是不给老夫一个说法，那就一个都不要走了！”    老者的话说得斩钉截铁，配合着他的五级修为，倒也并非是狂妄自大。    虫贼的首领闻言上前一步，拱拱手，对着那名老者道:“对面可是黑岩城莫长老？我是虫师的三首领扎古，今日之事完全是你黑岩城修士挑起，我们只是想要讨个说法。黑岩城是这片区域的霸主，我们自然是不愿意得罪，但若是被人骑在脖子上拉屎还不吭声，那我们虫贼也就不用混了”    那扎古说完话后还扫了满脸杀气的黑岩城修士一眼，面无表情的冷哼了一声。    听自称为虫师三首领的扎古这么说，那黑岩城的莫长老将目光投向自己一方的阵营，眼中带着一丝问询。    那领头的黑岩城四级修士见状，连忙走过来，将事情的经过给这莫长老汇报了一遍。    原来自打尸族爆发后，黑岩城一直处于被压制的状态，平日里的很多需要出城才能做到的事情都已经无法完成，其中就包括一些珍贵材料的采集工作。    这些材料是黑岩城用来制作交易商品的必备之物，如今原材料消耗一空，想要继续生产的话就必须进行补充。    可是尸族将黑岩城死死围困，想要突破它们的封锁，却并不是一件容易的事情。    不过尸族眼下只是围而不攻，只要黑岩城修士不试图突破封锁线，尸族也不会主动进入黑岩城的楼城防御范围。    但是如此一来，黑岩城就成了被堵山洞里的老虎，外面全是持枪的猎人，一时间进退两难。    幸好有基石交易平台可以兑换限额食物，黑岩城也有自行培育的特殊食物救急，因此黑岩城的居民勉才强不用饿肚子。    但是时间一长，被尸族围困的弊端就显现出来，尤其是黑岩城在基石交易平台主打的一种商品，一直都是黑岩城的积分主要收入之一，但是如今因为原料耗尽，已经彻底断货了。    既然没有了商品出售，那自然也就没有积分收入，没有了积分，也就无法在基石交易平台上购买平日所需的物资。    就像是居家过日子一般，柴米油盐酱醋茶一样都不能缺，否则这日子就没法过。    黑岩城上上下下近万人，日常所需消耗也是极大，平日里还看不出什么，如今被尸族围困，黑岩城内部立刻就乱了套。    黑岩城的居民手中不允许拥有积分，他们只有用于替代积分的钱币，可惜现在这钱币却买不到想要的东西，就算是食物的供给，也是数量越来越少。    黑岩城的居民忧心忡忡，但是谁都没敢在明面上乱说什么，生怕会给自己带来不必要的麻烦。    黑岩城的掌权者不会在意居民的想法，在他们看来居民只要饿不死，那就不会出什么乱子，可是问题在于积分收入渠道断掉后，黑岩城修士的修炼资源也一并断绝，这才是最要命的事情。    强大的武力是黑岩城立足无尽荒野的根本，这一点绝对毋庸置疑，一旦维持修士日常修炼的资源都不能保证，继而修士的战斗力受损的话，那黑岩城恐怕真的将要面临毁城危机。    雪上加霜的是，原本储备起来用于渡过危机的脑珠，却因为藏宝室的意外失窃导致一颗不剩，气得黑岩城主大发雷霆，誓要将窃贼碎尸万段。    没了脑珠兑换积分，黑岩城高层一筹莫展，毕竟他们的口袋里也没有多少积分储备。    黑岩城主手中还有一批高级脑珠，被他单独收藏起来，但这是用于毁城危机时方能动用的储备，轻易触碰不得。    看眼下这般情形，还未到那种破釜沉舟的地步。    于是黑岩城决定突破尸族封锁，前往材料产地进行收集，却不想因为何种缘故，原本的材料产地处早已被人捷足先登了，所需材料一点不剩的被搜刮干净，甚至连产地都被毁掉。    这种虎口夺食的事情在以前根本就不可能发生，因为谁都知道这里是黑岩城的禁地，经过时都会绕着走。但是如今黑岩城遭遇危机，什么猫三狗四的宵小之辈都跑了出来占便宜，甚至毁掉原料产地，公然挑衅黑岩城。    不愿两手空空返回的黑岩城修士，经过商议后便决定向往另一个地点采集，但是那个地方，恰恰是虫贼所控制的区域。    结果一名阻拦黑岩城修士的虫贼被杀，闻讯赶来的虫贼哪里肯干，双方一言不合，立刻就拔刀互砍了起来。    那莫长老听说了事情的经过后，瞟了一眼那名动手的黑岩城修士，眼里闪过一丝无奈。    又是自己那个不省心的孙子干的好事，他就不知道黑岩城此时内忧外患，不宜再招惹强敌吗？    这些人都是荒野中的饿狼，别看平时对黑岩城礼让三分，那是因为他们不敢和处于强势的黑岩城翻脸，可一旦黑岩城势微，那么这般家伙会在第一时间扑上来狠咬一口。    想到这里后，莫长老看着虫贼的首领缓声道:“这件事情的原委我已经知晓，不论怎么说，黑岩城在这件事情里都有不对的地方，但是如今我们双方都有死伤，不如此事就此作罢，不知扎古首领意下如何？”    那扎古在莫长老赶来时，便已经做好了玉石俱焚的准备，不想此刻那莫长老竟然有如此建议，心中自然是求之不得。    就见那扎古对着莫长老拱手行礼道:“既然莫长老这么说，那我扎古自然要遵从，这件事情我们就此揭过，咱们后会有期！”    那扎古言毕一挥手，阴沉着脸转身离开，四周的虫贼立刻聚拢起来跟随在他的身后，很快就消失在荒草丛中。    莫长老看着远去的虫贼，眼中寒芒闪现，瞬又消失不见。    将头缓缓转向唐震，莫长老的声音突然间变得冷硬几分，用毫无感情的语气问道:“这位对我黑岩城修士见死不救的路人，在你死之前，可有什么遗言要留下？”
第一百一十二章 力敌黑岩城修士！
    唐震闻言面色一冷，他嗤笑一声回道：“好个黑岩城，好个霸道的莫长老，不知道在下犯了何种过错，还请告诉我，这样死了也可以做个明白鬼！”    莫长目光冷冷的看着唐震，用不带一丝情感的语气道：“看见我黑岩城修士落难而不施以援手，这就是最大的过错，你若是及时遁走倒也罢了，可是你竟然留下来目睹了整个事件的经过，我自然是留你不得！”    唐震闻言做出恍然大悟装，看着莫长老冷笑着说道：“原来如此，我知道了，想想也是，毕竟黑岩城一向强势，这次却吃了一个大亏，形象大损，自然不想将这件事情宣扬出去，家丑不可外扬吗！    感觉窝火的莫长老还想找一个撒气的对象，偏偏我一副野修的打扮，这里又是荒野中，所以我是最佳的选择，对不对？”    唐震说道这里，语气中已经带着杀意，看了一眼周围那些一脸冷漠的黑岩城修士，呵呵一笑道：“既然如此……那咱们就手底下见真章吧！”    唐震话音刚落，立刻掏出一把微型冲锋枪，对着莫长老急速射击！    一旁的黑岩城修士见状皆是一愣，那名四级的带队首领更是怒喝一声，手臂一扬，对着唐震丢出一把用矛头改制的飞镖，直奔他的胸口要害，却被唐震轻松躲过。    其余的黑岩城修士也是齐喝一声，朝着唐震急扑而来，那名为小锐的少年深深的看了唐震一眼，也挥舞着长剑扑来，但是身形却不露痕迹的隐隐落在了最后面。    身为被攻击的对象，面对疾射而来的子弹，莫长老面色一变，身影闪动的速度极快，与飞射的子弹交错而过，继而莫长老怒吼一声，一甩手从腰间抽出一把黑色长鞭，对着唐震抽了过去。    这长鞭的总长足有五米多，挥舞抽打时带着一股凌厉的劲风，唐震毫不怀疑这不知名材质的长鞭抽在身上，能够将普通人的身体抽成两截。    意识到危险的唐震立刻闪躲，同时也避开那些那些包围而来的黑岩城修士，一颗手雷被他取出，拉开了保险后，就朝着那群黑岩城修士的密集处丢了过去。    看着唐震丢来的铁疙瘩，围过来的黑岩城修士全都楞了一下，搞不懂唐震丢出个铁疙瘩想干什么，倒是那黑岩城的莫长老见多识广，看到唐震丢出的手雷后，眼中闪过一丝疑惑和思索之色，不过转瞬间他就脸色大变，大吼一声：“快闪开，那是炸弹！”    莫长老的这声提醒到底迟了一步，手雷已经轰然间爆炸开来，一时间弹片飞舞，冲击波犹如一把无形刀剑，在黑岩城的修士中间掀起了血雨腥风。    爆炸声过后，黑岩城修士被眼前的场景搞得目瞪口呆，继而龇目欲裂，纷纷转过头来，用恶狠狠的目光看向唐震，一副要生吞他的模样。    只见爆炸的中心位置，七八名黑岩城修士满身鲜血的倒在地上，其中有四五人已经明显濒死，再无挽救的可能，其余的几名伤者也是伤痕累累，还有肢体残缺者发出痛苦呻吟。    这些都是他们朝夕相处的同伴，却在转瞬间生死永隔。    小小的一颗手雷，竟然让他们付出了如此惨重的代价，这让他们愤怒的同时，也对唐震升起了忌惮之心。    一旁的少年小锐见到这一幕后，立刻暗自庆幸自己对唐震心生提防，这才避开了恐怖炸弹的杀伤范围，否则自己也将难以幸免。    莫长老见到如此惨状，立刻怒发冲冠，爆吼一声：“小贼，我必杀你！”    言毕那莫长老身形如电，朝着唐震直扑而来，看其速度，唐震断然没有闪避的可能，看其攻击的力度，似誓要将唐震一击毙命！    唐震却出奇的没有闪躲，反倒迎着莫长老袭来的路线，高举左臂伸出两根手指，做出指点莫长老的姿态，同时一脸的诡异笑容。    与此同时，唐震已经急速启动了【微型死光武器】!    “嗖”！    一道代表着死亡的光线对着莫长老疾射而出，看其发射的角度，似乎是从唐震的指尖闪现。    那莫长老骤然间感觉到一股死亡的威胁袭来，多年的生死搏杀不但让他的危机预感灵敏无比，逃命的动作更是炉火纯青，在感应到危机到来的同一时间，那莫长老竟然硬生生的在半路上横挪开身体，试图闪避那种莫名的危险！    但是人类的速度，又岂能比得多死光武器的速度，当他预感到危险时，再躲避已是不及！    “砰”！    莫长老一声惨叫，声音不似人类，那是在极度痛苦的情况下才会发出的声音，充满了惶恐和悲愤，黑岩城的众修士闻声望去，却齐齐的吃了一惊！    只见黑岩城里修为最高的几人之一，平日里威严无比的莫长老此时却如同一条瘫软的死狗半跪地上，右边的半个肩膀和整条手臂，都已经消失的无影无踪，伤口处也是焦黑无比。    看着莫长老不停发抖的身体，头上不停滚落的汗珠，便知道他此时承受了多么巨大的痛苦！    黑岩城修士心中颇感不可思议，想那莫长老虽然平日里人品低劣，但是修为却是实实在在的五级，这个只有四级修为的野修，到底是凭什么伤害到了莫长老？    一名黑岩城修士猛然间想到了唐震伸手指向莫长老，继而一道光线击中莫长老的情景，情不自禁的吼道：“是神术，这名野修一定是四级的神术师！”    听闻这黑岩城修士吼出“神术师”三个字，众黑岩城修士均是齐齐一震，看向唐震的眼神中更多了一丝浓重的忌惮，甚至还深藏着一丝淡淡的羡慕。    对于神术师的能力，他们自然是多有见闻，那是修士中的修士，更何况在黑岩城里，就有一名神术师存在！    虽然那名神术师的修为仅仅只有二级，但却也是能力敌三级修士，甚至将对方斩杀的存在！    唐震耳聪目明，听到这些黑岩城修士将他的应用能力误认成所谓的神术，倒也心思一动，脑海中似乎浮现出什么念头，不过转瞬间就消失不见。    对战那莫长老的同时，唐震也不忘盯着地图，此时他的脸上突然浮现出一丝讥讽的笑容。    那黑岩城的四级修士首领没有理会唐震到底是不是什么神术师，而是趁机从后面扑了上来，打算偷袭唐震，试图将他击杀。    看了一眼气息微弱似乎随时都要倒地的莫长老，唐震却隐隐感觉到了一丝不安，所以他没有选择追杀那看似不堪一击的莫长老，而是启动了【地图瞬间移动】，眨眼间便出现在那试图偷袭他的黑岩城修士首领身后。    以彼之道还施彼身，你打算从后面偷袭老子，老子就让你尝尝后面挨刀的滋味！    一旁的黑岩城众修士早已经停止了攻击，而是选择了观战。    这种高级别修士的战斗，他们冲上去除了会给唐震增添几分阻碍外，和送死没有任何的区别，更何况唐震还有可能是一名神术师，这就让他们更加不敢轻举妄动。    这会儿眼见唐震瞬间从原地消失，紧接着又诡异的出现在黑岩城修士首领的背后，除了在心里更加笃信唐震的神术师身份外，更有人开始担心那黑岩城修士首领的安危。    “首领小心，他在你身后！”    有黑岩城的修士大声提醒，但是已经来不及，因为唐震的紫电短剑早已刺出，直奔后心要害！
第一百一十三章 垂死的莫长老！
    黑岩城的修士首领在见到唐震突然间消失的时候，就已经吓了一跳！    可是还没等这修士的首领搞清楚到底发生了什么事情，就感觉自己的后心处如同芒刺临身，那种毫无掩饰的杀机让他魂飞天外，想要闪避，却为时已晚！    “噗嗤！”    紫电短剑从修士首领的后心直没入柄，又从他的胸前露了出来，不染一丝鲜血！    修士首领身上貌似魔兵的铠甲护具，在锋利无比的紫电短剑面前，根本就如同纸糊的一般，由此可见紫电短剑的不凡！    手腕猛力一转，那紫电短剑在修士首领的胸腔里面搅动了一下，将他的心脏彻底的搅碎掉后，这才被唐震抽了出来。    修士首领的身体瘫软在地，脸上带着浓浓的不甘和痛苦之色，略微挣扎的两下便不再动弹。    看到唐震如此轻而易举的就将两名高级修士搞得一死一残，那剩下的黑岩城众修士只感觉从骨子里冒出一股寒气，斗志全消，双腿也开始微微发抖，甚至有人已经开始缓缓的后退，并且偷偷思考着如何才能安全的逃离唐震的追杀！    唐震没有理会那些已经被他吓住的黑岩城低级修士，而是转头看向那依旧半跪在地的莫长老，面露不屑之色的冷哼道：“莫长老，你还要装到什么时候？放心吧，我就算是将这些修士都杀光了，也绝对不会凑到你面前，然后让你偷袭计划得逞，你个狡猾老狐狸！”    唐震嘲讽了一句后，却不见那莫长老有任何的反应，便不再搭理他，而是转头看向那些黑岩城的低级修士。    凡是被他目光扫到的黑岩城修士，全都忍不住心底发寒，头皮发麻。    当唐震的视线与那名为小锐的少年修士接触时，却见对方同样用满含深意的眼神与其对视，那目光中似乎包含着感激之色，于此同时他的目光微微移动，缓缓投向一名体型微胖，表情显得畏畏缩缩的黑岩城修士，眼中的杀意突现！    唐震见状微微一笑，同样将视线转向那名身材微胖的黑岩城二级修士，眼中杀意涌动，不待对方做出反应，便猛然间举起枪来扣动扳机！    “砰砰砰”！    枪声响起，那名修士的脖子上立刻浮现出三个弹孔，满脸不甘之色的瘫倒在地。    “阿潇被他打死了，大家快撤，不要做无谓的牺牲，我来挡住他！”    那名为小锐的少年见唐震开枪打死了那名修士后，立刻从眼底闪过一丝快意，继而面露惶急之色，当众挺身而出横剑与胸，挡住唐震的同时微微点头感谢，并用提醒的眼神示意唐震看向身后！    其实不用小锐提醒，唐震也已经通过地图看到了身后莫长老那乱发下如同恶鬼一般的眼神，他正缓缓的站起身来，似乎那断臂的伤痛并不存在一般。    “我没兴趣杀你们这群弱鸡，趁我还没有改主意前，都给我滚蛋！”    唐震对着那少年小锐冷冷道，对方倒也配合，直接缓缓向后退去，然后带着着那群吓破胆的黑岩城修士退得老远。    只是他偶尔瞥向那莫长老的眼神中，带着更加浓厚的杀意。    回想起曾经听到的小锐姐弟俩对话，唐震哪里还会猜不到，那名被他爆头的黑岩城修士和这莫长老，都是导致小锐父母死亡的罪魁祸首，不共戴天之敌！    如今自己帮助他除了这两个大仇人，那么他必须要有所回报才行，唐震心里甚至有些隐隐的期待，毕竟上次就是靠着小锐提供的情报，唐震才搬空了黑岩城的藏宝室！    那么这一次，自己又能得到什么好东西呢？    待那群黑岩城修士退却后，唐震嘴角带着笑意的转过身子，看向那站在荒草间的莫长老，只见此刻他的衣衫随风乱摆，一头乱发飞舞，配合着他的伤势，颇有些落魄迟暮的感觉。    唐震打量了他两眼，这才不屑的笑道：“莫长老，怎么不继续装下去了，是因为我刚才说的那些话，还是因为你已经泄去了最后一击的力量，如今只能束手待毙？”    莫长老似乎在极力压抑着心中的痛苦情绪外涌，用他那已经变得毫无神采的双眼看向唐震，沙哑着嗓子问道：“还未请教你的名号，老夫就是死在你的手里，也要搞清楚到底是败给了谁？”    看了那莫长老一眼，唐震回道：“圣龙城城主，唐震！”    莫长老闻言先是一愣，继而哑然失笑，摇了摇头叹道：“原来你就是那个在小山谷里建城的外来人，怪不得，即是高级修士，又掌握着神术，可不就是情报里对那圣龙城城主的描述吗！    败在一位城主的手里，倒也不算太丢面子，老夫死也瞑目了，只是有些后悔没有早些对你动手，以至于养虎为患，哈哈哈……”    那莫长老说道这里，竟然哈哈大笑起来，不过只是笑了两声后，他便剧烈的咳嗽起来，同时从他的口中喷出大量的鲜血，还有一些掺杂在血液中的黑乎乎碳化物，来自于他的肺腑处。    死光武器的威力何其恐怖，那莫长老虽然没有被直接射中躯干，但是依旧被死光的恐怖高温烧熟了侧面肩膀以下的胸腔内大部分脏器，他能够活到现在，完全是凭借着一股强大的意志力支撑而已！    即便招受如此恐怖的伤势，莫长老依旧强撑着一言不发，反倒示敌以弱，意图设计偷袭唐震。    可惜唐震看穿了他的算计，非但没有中计，反倒杀了他的孙子。    如此一来，莫长老再也装不下去了。    狡猾如狐，坚韧如山，对于这样的敌人，唐震还是给予了一份尊重，没有掏枪将其直接击杀。    唐震听到莫长老这样说，忍不住问道：“难道你们黑岩城已经得到了我的信息，而且听你的口气，似乎打算对我动手？”    莫长老依旧咳个不停，身体也越发的佝偻，等他咳嗽了足有半分钟后，这才抬起憋得通红的脸，张开满是鲜血的嘴吼道：“没错，就是要击杀你，而且还是由我负责，只是可惜我太过轻敌，没有将你放在眼里，如今看来，却是害了黑岩城。    咳咳……要是老夫猜的没错的话，黑岩城的藏宝室偷盗者就是你吧，再加上你在黑岩城的附近建立楼城，今日又击杀我黑岩城修士，老夫断言，黑岩城必将视你为大敌，并派出精锐修士战队，将你的那个圣龙城屠城泄愤！”    唐震看着莫长老摇摇欲坠的身躯，摇了摇头，面无表情的讥讽道：“你说错了，其实黑岩城对我而言，不过是略微使些手段便能灭掉的地方，但是眼下还需要它为我吸引尸族的注意力，还有来自其他楼城的觊觎窥视，所以我才没有对黑岩城动手。    可笑的是在你们心里，竟然会认为我圣龙城不过土鸡瓦狗，是可以被你们任意揉捏，甚至随意屠城的地方，到底是谁给你们的自信？    如今你死到临头，我也不再对你有所隐瞒，也就叫你死个瞑目，看见这种炸死了你们一群修士的炸弹吗，我圣龙城想要多少就有多少！”    唐震翻手取出一颗手雷给莫长老看了一眼，随意的颠了几下后，又取出了冲锋枪晃了晃，继续道：“这种可以连发的火器，我们圣龙城同样要多少有多少！    有了这两种杀人利器，你们黑岩城凭什么跟我拼？”    唐震看着脸色无比难看的莫长老，冷哼一声继续道：“你想不想知道我是怎么知道黑岩城藏宝室的地点，又为什么那么凑巧的开枪杀了你的孙子吗？”    莫长老身子一抖，通红的双眼瞪向唐震，怒吼道：“告诉我，为什么？”    唐震看着满脸痛苦之色的莫长老，缓缓的摇了摇头：“放心吧，我是永远都不会告诉你的，你就带着遗憾去死吧！”    “你，无耻……”    莫长老闻言身体剧烈的一抖，眼珠子爆鼓而出，但是眼神却死死的盯着唐震，带着无尽的恨意，鲜血夹杂着碳化的脏器碎片从他的口中喷出，紧接着便仰天躺倒在荒草从中！
第一百一十四章 小锐的谋划
    看着倒在荒草丛中死不瞑目的莫长老，唐震只是沉默了几秒钟后，便转身朝着圣龙城的方向奔去。    不远处的黑岩城修士见到唐震终于离开后，这才敢凑上前来，将莫长老和修士首领的尸首包裹好，然后在小锐的带领下，一脸沮丧的返回黑岩城。    这些黑岩城修士的年纪都不是很大，自从他们出生以来，就被长辈灌输了这片区域中黑岩城是霸主的观念，以至于他们从骨子里瞧不起野修，认为他们不堪一击，至于普通的流浪者，在他们的眼中甚至连人都算不上。    即使有机会接触到那些装备简陋，一脸风霜之色的野修，黑岩城修士也会流露出一种高高在上的姿态，认为自己若是跟这些野修说上一句话，那也是给了野修们天大的面子。    毕竟自己可是黑岩城的修士，身后的黑岩城是这片区域中的霸主！    可是自打尸族出现后，黑岩城便一直节节败退，最后甚至被尸族围困起来，犹如被圈入笼中困兽，只能发出无奈的嘶吼，但是黑岩城的管理层却对此束手无策。    于是黑岩城的居民中不知何时起，便逐渐出现了流言蜚语，说什么黑岩城妄称霸主，其实不过如此，竟然被怪物堵住了家门不敢出去，这简直是奇耻大辱，也是城主等高层的失职，等等等等。    流言不知从何处起始，但是居民们却津津乐道，只不过都是在私下里谈论，放在明面上谈论那就是找死。    但是言者无心听者有意，黑岩城中地位崇高的修士们，其实比这些普通的居民更加关心这些事态的发展，毕竟这关乎到他们的切身利益，只有黑岩城强大，他们才能获得更多的好处。    但是黑岩城明显的劣势，却让这些修士变得心中忐忑，以往那种目空一切的心态，也微微出现了动摇，开始怀疑起黑岩城能否赢得这场战争的胜利。    唐震这次狠辣出手，接连杀两名黑岩城高级修士，其中一人还是五级的楼城长老后，已经彻底的击碎了这些黑岩城修士的斗志。    他们开始怀疑自己以往所听到的那些话，黑岩城真的是这片区域的霸主吗，为什么面对尸族时如此狼狈，高级修士如此不堪一击？    同那些一脸沮丧的黑岩城修士相比，唯有一人心里没有丝毫的郁闷猜疑，反倒是兴奋异常，这个人就是那少年小锐。    唐震帮助他杀掉了自己的两个大仇人，让他仿佛卸去了心头的一座大山般，感觉整个人都神清气爽起来。    相比较自己暗中散播流言，扰乱黑岩城人心的小手段，唐震这种硬碰硬的击杀敌人方式，才是真正的男人所为，同样也是小锐最向往的场景。    只可惜自己的修为不够，否则今天手刃仇人的一定是自己。    小锐一边走一边想着，突然间又暗自犯起愁来，自己这次可算是承了唐震的大人情，必须要有所回报才是，否则两人的交易必将终止，这对小锐来说是决不允许发生的事情，毕竟实力强悍的唐震，是帮他实现心中计划的强大助力。    可是那唐震绝对不是轻易就能打发的人，自己手里有没有能让他心动的东西呢？    就在小锐心里暗自琢磨该弄什么好处回报唐震的时候，一名年轻的黑岩城修士靠了过来，对着小锐沉声道：“小锐，咱们这次没有完成任务，还死了这么多人，回去后肯定会受到责罚，皮肉之苦我们都不怕，关键是害怕连累到家人。咱们这些人里就你的修为最高，你拿个主意吧，我们大家都听你的！”    小锐闻言眼底精光一闪，看向周围的众修士问道：“你们怎么想的，都是回去后听我指挥吗?”    “当然，我们都听你的！”    “我肯定听你的，你放心吧小锐！”    众修士七嘴八舌的回到，但表达的意思都一样，就是听从小锐的指挥。    “那好，既然大家都如此信任我，我必定不会叫大家失望，不过前提就是必须都听我的指挥，只有这样我才能保证大家没事！”    小锐看着众人，一脸沉稳自信的说道，心底却暗自狂笑不已，连呼真是天助我也！    黑岩城主，还有那些高高在上的老家伙们，你们等着，咱们走着瞧……    小锐暗暗发狠，眼中杀机隐现。    ……    唐震赶路的速度很快，没过太长时间，他便已经远远的看到了山谷，同时还有山谷前那不时闪动的人群，仔细看去才发现，竟然都是一些流浪者。    当唐震来到山谷前的入口时，正有十几名战士对流浪者逐一检查，只有符合标准后，才允许进入山谷里面做工。    唐震发现被允许进入的都是些青壮年男女，至于那些老弱病残，都会在山谷外的砾石平原上找地方休息，但就是不肯离开这里。    看到唐震后，那些战士立刻对唐震行礼，这自然引起了那些流浪者的注意，只不过当他们知道唐震就是圣龙城的城主后，全都露出了敬畏惧怕的神情，很自觉的离唐震远一点儿。    唐震看着这些面黄肌瘦的流浪者，对着一旁站岗的老麦克问道：“老麦克，这些流浪者是怎么回事儿？”    老麦克这会儿正叼着一根千龙赏赐的香烟美美的抽着，听到唐震的询问后，立刻上前一步大声道：“回禀城主大人，这些人都是躲避尸族时无意中跑到这里的，知道咱们招人干活，而且还用粮食支付工钱后，他们就赖在这里不走了！”    言毕老麦克还偷偷观察了一下唐震的表情，试探着问道：“城主大人，要不我现在就赶走他们？”    唐震闻言摇摇头，指着一旁几十个聚在一起的小孩儿问道：“这些小家伙是怎么回事儿，没人管他们吗？”    老麦克嘬了一下牙花子，低声道：“这些孩子的爹妈都死了，其它人肚子都填不饱，又哪有时间去管他们，所以这些孩子就聚在一起生活，至于是死是活那就靠运气了。”    说完这句话后，老麦克又摇摇头道：“不过我看他们也没有几天活头了，毕竟外面到处都是尸族和怪物，食物越来越难弄到，听说已经有不少的流浪者被咬死后变成了尸族，剩下的不是饿死，就是跑到其它地方避难去了。”    唐震又看了那些流浪者一眼，便从口袋里掏出一包烟来，自己点了一颗后，剩下的都给了老麦克，把老麦克乐得够呛，在其他战士羡慕的眼神中，一脸瑟的将香烟放进口袋里。    唐震抽完了一支烟后，这才对老麦克说道：“这些流浪者也是被逼的没办法了，才会留在咱们这里不走，既然如此我就当一回善人，你回头就让这些人去山谷里干活，只供吃喝就成，晚上也不用赶他们出去，就留在山谷里过夜……”    “城主大人您真是大好人，这些流浪者碰到您就是走了狗～屎运……”    老麦克听到这里连忙拍马屁，却被唐震踢了一脚，笑骂一句“麻蛋，你这马屁拍得实在欠揍！”    老麦克讪笑了一下，摸了摸并不疼的屁股后，继续听着唐震发号施令。    “至于那些没爹没妈的孩子……就留下来让人负责训练，而且有多少要多少，他黑岩城能够从小培养修士，我圣龙城又岂会差它半分！”    唐震说完话后，扫了一眼那些面黄肌瘦的孤儿，眼神淡漠，脸上却没有任何表情。
第一百一十五章 首位信徒的重生仪式！
    从山谷入口处返回圣龙城，千龙和泰森等一群人已经得到了消息，正聚在一起等着他，唐震同众人简单的聊了几句后，便命众人各自离去。    千龙和泰森留了下来，正和唐震汇报最近的训练情况，如今的圣龙城虽然正式的居民不多，但是依旧建立了三支武装力量。不过眼下却只是雏形，等到未来圣龙城逐渐发展壮大，这三支武装力量也会日益壮大。    首先是每座楼城都会有的修士战队，目前圣龙城所有修士全算上，也仅仅凑出九支，共计四十五人。其中修为最高者为二级，武器装备以铠甲刀剑为主，此时都在努力修炼。    其次便是负责楼城保卫和日常作战的普通军队，共计一百名战士，这些人的没有什么修炼的天赋，未来将会以枪械为主武器，刀剑为辅，目前已经开始接触和熟练枪械的使用。    第三支队伍则是纯粹的重型武器操作者，唐震带来的重机枪和迫击炮等武器，便是由他们负责操作，目前共有二十人，已经开始了简单的训练。    泰森和千龙对于刀剑武器了如指掌，但是对于枪械武器却是一知半解，教导起别人时，经常被一个简单的问题难住，抓耳挠腮的想了半天，却怎么也回忆不起唐震当时的解说演示。    所以说此时的圣龙城战士对于枪械武器的了解程度，其实跟枪盲没什么区别。    唐震对于这种情况其实早有预料，也知道这种事情急不得，只不过狗头人异族必须尽早剿灭，否则后患无穷。    一旦被它们觉察不妙逃离的话，恐怕等过几年再次返回时，就将成为圣龙城的劲敌！对于狗头人又臭又硬的性格，唐震这次真是彻底领教了，不过也正是如此，唐震才越发不能放过它们。    所以剿灭狗头人的计划，绝对不能拖延！    跟狗头人交手过一次后，唐震决定来一次彻底的绞杀，所以使用刀剑的战士无须太多，但是使用枪械的战士必不可少，因为他这一次打算使用重机枪，来对付丘陵地区的狗头人！    命令泰森去挑选五十名战士，同时又叫千龙调来十名修士战队的成员，让众人各自准备一下，等到到他回来后，便立刻前往狗头人巢穴。    唐震待两人离开后，便启动了传送，出现在冰熊联盟的一处偏僻街道中。    他这次回来是准备找伊万诺夫，让他弄几辆可以搭载重机枪的轻便车辆，最好再弄一辆可以运送大量战士的简易运兵车。    从空间里面取出手机，唐震拨通了伊万诺夫的电话。    此时的伊万诺夫，正在自己家的地下室中，为自己发展的第一位信徒进行重生仪式！    列昂尼德家族是这座城市的几大家族之一，在很多领域都有着强大的能量，而这一切的荣耀，都来自于他们家族的传奇人物，一位接近七十岁的老家伙，老列昂尼德！    老列昂尼德从十五岁起，就开始在死人堆里打滚，能够平稳活到现在，并且创下如此庞大的家业，绝对是个不简单的人物。    但是无论老列昂尼德如何的狡猾果敢，却依旧无法逃脱生老病死的轮回，就在几天前，他突然间昏倒在地，进入医院半天时间，就被医生告知命不久矣。    老列昂尼德虽说早已看透生死，但是有谁不留恋人生，又有谁能够坦然面对死亡？    想要继续活下去的老列昂尼德，就在这时进入了伊万诺夫的视线，并将其确定为第一位信徒的人选，然后开始了探访和劝说。    此时的伊万诺夫已经将自己标榜为神灵的守门人，并且为自己的组织起了一个名字，叫做‘永生天堂’！    伊万诺夫以前便与老列昂尼德相识，如今他现身说法，以自己做为例子，然后靠着唐震给予的基石，还有他帕尔高等侍卫身上的奇异兵铠，终于让老列昂尼德动心了！    老列昂尼德在震惊的同时，也十分渴望自己可以获得重生，并且诚挚的恳求伊万诺夫为他向神灵祈祷，以求能够得到这样宝贵的机缘。    伊万诺夫想了半天后，这才勉为其难的答应了下来，但前提是老列昂尼德必须加入永生天堂，成为神灵的信徒！    接下来就是老列昂尼德不管家人的顾虑，强势镇压了反对的声音，然后在伊万诺夫面前跪下，宣誓加入永生天堂，成为了这个组织的第一名信徒。    既然老列昂尼德成为了自己人，伊万诺夫便开始为其准备重生的仪式，同时列昂尼德家族成员也在老头的命令下，全力配合起伊万诺夫。    一时间整个伊万诺夫家附近，到处都布满了荷枪实弹的枪手，表情凝重冷漠，禁止任何陌生人靠近一步。    而就在伊万诺夫家的地下室里面，帕尔高等护卫身穿着流光溢彩的魔兵刀铠，静静的护卫在祭坛左右，一身白袍的娜塔莎跪地默默祈祷。    伊万诺夫手托悬浮的基石，稳坐在长椅上，一脸的神棍做派。    列昂尼德家族的几十名成员，则都已经跪在地上，目不转睛的看着老列昂尼德泡在血池中的尸体，就在一小时前，老列昂尼德经过外科手术，脑中被植入了一颗脑珠，同时也在药物的作用下停止了呼吸。    在祭坛另一角的血池中，则浸泡着一具极为健硕的年轻人尸体，他的脑门上被开了一个洞，正在血池里面浮浮沉沉。    这具尸体是列昂尼德家族送来的，至于具体来自何处，伊万诺夫根本没有兴趣知道。    看着身穿长袍的伊万诺夫，那些心里持反对意见的家族成员暗自憋着一口气，等着伊万诺夫演砸之后，再将他残忍虐杀泄愤。    从始至终，他们都认为伊万诺夫口中所谓的重生仪式，都是骗人的鬼话，唯有老列昂尼德鬼迷心窍，才会被伊万诺夫骗到。    可是他们却忘了一件事，那就是阅人无数，同时创下这片家业的老列昂尼德，岂是他们想象的那么简单昏庸？    此时所有的准备工作都已经完毕，娜塔莎结束了祈祷，站起身走到一旁，面无表情的看着前方，言谈举止间的表现，都犹如不食人间烟火的圣女。    伊万诺夫上前一步，开始吟诵唐震教给他的咒语，随着他的吟诵，那祭坛开始隐隐发光，一层血色的光晕将整个地下室浸染，浮现出一股神秘的气息。    列昂尼德家族成员也被这一幕所吸引，目不转睛的看着伊万诺夫。    “重生吧，神灵的信徒！”    伊万诺夫诵读完咒语，猛然间大喝一声，同时对着祭坛的某处节点轻拍一掌，这一掌落下后，整个祭坛都被血色光焰包围，持续绽放了数秒钟后，血色光焰才缓缓熄灭。    看到这一幕后，所有人都知道，最关键的时刻到来了。    事实上不仅列昂尼德家族的成员心中紧张，就连帕尔高，娜塔莎，还有那些护卫们，都不曾见过重生的仪式，所以他们的心情同样紧张和忐忑。    在所有人的注视下，那浸泡着年轻人尸体的血池突然间一抖，然后稍稍起了波澜，紧接着那血色的波澜越来越大，似乎要溢到外面一般。    就在所有人的心脏都提到嗓子眼的时候，“哗啦”一声响动传来，那壮硕的青年猛然间从血池中坐起来，然后缓缓的睁开了双眼。    所有人都被眼前这一幕超出常理的景象惊呆了，眼神中满是怀疑，惊恐，狂喜和震惊！    壮硕青年似乎是在熟悉这副身体，坐在血池内微微的活动了一下僵硬的身体后，这才光着身体从血池中站起身来，他从一名列昂尼德家族后辈手中扯过一条浴巾围在身上，然后大步走到伊万诺夫面前。    看着手托基石的伊万诺夫，重生的老列昂尼德缓缓跪下，手扶心口语气虔诚的说道：“感谢神灵赐予我重生的机会，我现在感觉自己无比的强大，恳请神灵接受我最真诚的拜谢，并向神灵宣誓，我将成为它最忠诚的信徒，哪怕粉身碎骨，也将无所畏惧！”
第一百一十六章 神使到来！
    此刻聚地下室中的众人，心情久久不能平静。    原本以为这所谓的重生仪式不过是个笑话而已，但是在目睹了眼前发生的神奇一幕后，在场每个人的世界观都出现了崩溃，并开始相信有神灵的存在。    事实就摆在眼前，根本就无法辩驳，那青年的尸体是被他们亲自送过来的，绝对是一具死的不能再死的尸体，老列昂尼德同样是在他们的注视下咽气的，这更是做不了假。    可就是这样毫无生机的两具尸体，却在经过了神秘的重生仪式后，其中一具尸体真的活了过来。    且不论活过来的到底是不是老列昂尼德，单凭这仪式能够让一具尸体复活，就足够让人感到震惊了。    更何况这青年除了体貌不同外，无论声音语气，动作习惯，还有不经意间流露出的气势，都与后辈所熟悉的老列昂尼德一般无二！    众人看到这里，心中再无猜疑。    老列昂尼德果真重生了，获得了一副更加年轻健壮的躯体，众人想到这里心头一阵火热，同时暗暗开始祈祷，自己有朝一日也可以在死亡后重生。    这种诱惑远不同于财富和权势，那是一种即便拥有了世间所有物质享受后，却依然无法奢求的东西，但是此时此刻，在这处地下室里，在永生天堂这个组织中，他们却看到了希望！    他们如何不激动，如何不向往？    伊万诺夫安静的坐在椅子上，享受着列昂尼德家族所有成员的尊敬和崇拜，他从这些人的眼神中看到了谄媚讨好，也看到了浓浓的敬畏。    这种感觉如此的美妙，是伊万诺夫从来没有享受过的待遇，让他沉醉不已。    一旁的帕尔高压下心中的震撼，努力保持着身为守门人护卫队长的威仪，但就在此时，他的口袋里传来了轻微的振动。    帕尔高知道那是伊万诺夫的手机，平日里从不离身，这一次只是为了主持重生仪式，才暂时放到他这里保管。    缓步走到伊万诺夫前，帕尔高低语了几句，然后将电话递给了伊万诺夫。    见到是唐震的电话，伊万诺夫马上站立起身。    对于唐震这位神使大人，伊万诺夫心中不敢有丝毫的不敬，立刻接通了电话，闲聊了几句后，双方便约定了见面的地点。    伊万诺夫挂断电话后，对着帕尔高吩咐道：“神使大人马上就要驾到，你立刻去准备一下！”    帕尔高立刻点头答应，同时转身走出地下室去做准备，对于曾经接触过唐震的他来说，这个亚盟青年已经变得越来越神秘，越来越高不可及。    帕尔高离开后，伊万诺夫看着面前站立的老列昂尼德笑道：“你很幸运，我们的神使大人马上就要过来，他是真正见过神灵，并且被神灵封为代言人的存在，作为我们永生天堂的首位信徒，我可以带你觐见神使大人。”    老列昂尼德听完后，立刻面现激动之色，对于经历了重生这种神奇事情的老列昂尼德，早已相信了神灵的存在，如今又有机会面见真正的神使，他又岂能不激动。    半个小时后，唐震来到了伊万诺夫所在的那处住宅，开启了量子隐身光幕后，他根本就没有引起任何警戒枪手的注意，轻松无比的进入了这处宅院的内部。    此时在外面的庭院中，伊万诺夫和娜塔莎站在最前面，帕尔高等护卫守在一旁，列昂尼德家族的成员则恭敬的陪在一旁，静等着唐震的到来。    粗略的估算一下，足足不下五十人！    唐震没想到伊万诺夫搞出了这么大的阵仗，无奈的笑了一下，便关闭了量子隐身光幕，然后凭空出现在众人面前。    看着突然间出现的唐震，众人都是楞了一下，列昂尼德家族成员搞不清唐震是何人，怎么会突然间出现，不过转瞬间他们便意识到，这位一脸温和笑容的青年，怕就是那位神使大人！    想到这里众人立刻开始在心中惊呼，这位神使大人果然厉害，竟然拥有这种神奇的手段，真不愧是神灵的代言人。    伊万诺夫见到唐震后，立刻躬身行礼，同时用最恭敬的声音道：“欢迎神使大人的到来！”    一旁的娜塔莎和帕尔高等护卫也是躬身行礼，老列昂尼德的腰弯的极低，显得甚是恭敬，他的家族后辈见状，也是躬身行了一礼。    “不要多礼了，大家都散去吧，伊万诺夫，我在楼上等你！”    唐震挥挥手，对着众人微微一笑，然后对伊万诺夫说道。    说完这句话后，唐震便启动了【地图瞬间移动】功能，身形再次诡异消失，还没得众人回过神来，唐震的声音已经从身后三十米外的二楼阳台处传来。    “对了，记得帮我准备一批烈酒，我稍后带走！”    众人循声望去，却见唐震正缓缓转身，从阳台朝着二楼的室内走去。    列昂尼德家族中有几人悄悄的吞了一口口水，彼此对视了一眼，眼中却都带着狂热，唐震展现出的神奇手段，已经让他们彻底的信服，因为这根本就不是人类所能拥有的能力。    与此同时也有人在心里狂吼：“我的天，看来神灵是真的存在，我不管了，哪怕付出再多的代价，我也要加入永生天堂！”    伊万诺夫用憧憬羡慕的眼神看着唐震的背影，然后拉着早已满脸狂热的老列昂尼德，快步朝着二楼走去。    娜塔莎眼神复杂的扫了一眼二楼的阳台，脸上却依旧毫无表情，犹如冰山圣女。    帕尔高等护卫将二楼的入口守住，伊万诺夫带着老列昂尼德，走到了唐震面前，得到了唐震的允许后，这才缓缓的坐在了对面的沙发上。    伊万诺夫首先开口介绍了一下老列昂尼德，并称老列昂尼德的信仰及其虔诚坚定，引来了老列昂尼德感激的眼神。    唐震闻言点头微笑，开口和老列昂尼德聊了几句，随后一挥手，便在桌子上出现了几张图案各异的卡片。    这些卡片都是唐震闲暇时，使用【幸运轮盘】的初级抽奖时所积攒的特殊奖品，投入了不少的脑珠，却没有获得多少的回报，这让一直感觉脑珠不够用的唐震很是郁闷。    看到唐震凭空变出几张卡片后，伊万诺夫两人对望一眼，却搞不懂唐震此举的含义。    唐震见状便对两人解释道：“这里有四张卡片，是使用神力制造出来的宝物，这两张白色的卡片，可以在你们遇到危险时形成一个护罩，大概能维持五秒钟的时间，另外两张青色的卡片，可以让你们进入隐身状态，维持的时间是十分钟。”    唐震说道这里，看着一脸艳羡之色的伊万诺夫和老列昂尼德，将卡片分给了两人，然后微笑的说道：“这是送给你们两人的礼物，对于虔诚的信徒，神灵从来不会吝啬！”    伊万诺夫两人听闻这是赐给自己的宝物，立刻感激涕零，连忙感谢了神灵的恩典，同时一脸虔诚的将这卡片贴身收藏起来。    看着手捧卡片时小心翼翼的两人，唐震心中暗笑不已，他送出的这几张卡片都是自己用不到的东西，相比较防御力惊人的黑色斗篷和量子隐身光幕，这种一次性的卡片对于他来说无异于鸡肋，此时正好送出去收买人心。    他看不上眼的东西，伊万诺夫两人却视若珍宝，倒也不枉费那些消耗掉的脑珠。
第一百一十七章 我为神灵征战！
    卡片送出后，接下来就是说正事儿的时间，唐震直言自己需要几辆轻便的越野车辆，同时还有可以运载大量人员的运兵车。    听完唐震的需求后，坐在一旁的老列昂尼德立刻拍胸脯说没有问题，并解释说自己家族有好几家大型的汽车维修中心，即便在市场上找不到唐震所需的成品车辆，他也可以立刻按照要求改造出来。    至于性能和操作方面，也绝对不会有任何问题。    唐震闻言满意的点点头，这才是他最希望看到的场景。    一旦当自己在原世界的势力发展起来后，就无须再像以前那样，凡事都要亲力亲为，而是一声令下，便会有一帮有钱有势的手下替自己张罗处理，这样一来唐震便可以专心发展楼城世界的势力。    想要马儿跑，就得让马儿吃饱，唐震自然明白这个道理，所以他不打算白要两人的好处，即便他赐予了面前两人重生的机会，又送给了两人神奇的卡片，却依然需要用利益来将两人牢牢的锁在自己的战车上。    想到这里后，唐震再次一挥手，紧接着一只造型华丽的箱子出现在伊万诺夫两人面前。    这是唐震从树灵族处获得的藏宝箱，里面的绿叶书籍已经被他妥善收好，剩下一只箱子放在空间内有些占地方，便被他废物利用，拿来盛装从母树根部获得的各种宝石。    伊万诺夫两人看到眼前又出现了一样东西后，都已经不再感到惊奇，只不过当两人发现眼前的箱子里面堆满了华丽的宝石后，依旧感觉心脏不争气的跳动了一下。    能让这两位不缺钱的家伙如此心动，完全是因为这些宝石的样子实在太过美丽动人！    母树的神奇之处在于它所聚拢的宝石，没有一样是普通品质的东西，几乎每一颗宝石，都是毫无瑕疵的极品，看起来那么的假，却又实实在在的真！    即便以伊万诺夫和老列昂尼德的阅历见识，都没见过如此美丽的极品宝石！    看着眼前这一箱子的极品宝石，哪怕两个老家伙都是男人，却依旧有一种将其统统拥入怀抱，然后细细品鉴的冲动，若是被女人看到，恐怕早已经疯狂了！    “神使大人……您这是？”    伊万诺夫很艰难的将视线从眼前的宝石箱子上收了回来，犹豫了一下后，对着唐震问道。    “这些宝石你拿去出售，获得的资金就由你保管，可以作为日常的活动和采购资金，因为在以后的日子里，我会需要大量的物资和武器，没有钱是绝对不成的。”    唐震解释了一句后，又看了一眼若有所思的两人，笑着问道：“难道你们就不好奇，我弄这些物资和武器是干什么吗？”    “这个……恕我冒昧，神使大人，我确实很想知道！”    伊万诺夫犹豫了一下后，还是决定实话实说，因为他知道自己的心思根本就瞒不过五感极其敏锐的唐震，所以干脆实话实说，这样一来还显得自己心怀坦荡。    唐震闻言点点头，又看了一眼老列昂尼德，见他也是如此表情后，便哈哈一笑道：“那你们可要注意了，千万不要被吓到。”    话音刚落，唐震再次一挥手，紧接着一具身高两米多，造型无比狰狞恐怖的怪物尸体便出现在地面上，落地时还发出了一声闷响。    这是唐震上次怪物攻城时特意留下来，准备用于研究的怪物尸体，同时还有大量积攒的怪物肌肉。这些东西放在空间里颇占地方，所以唐震这次打算让伊万诺夫弄个冷藏库冰冻起来。    看着凭空出现的狰狞怪物，伊万诺夫两人吓了一大跳，同时站起身来想要逃跑，不过当他俩看到稳坐如山的唐震，又发现那怪物已经被利刃刺穿了身体后，这才一脸尴尬的坐回原位，同时用好奇的眼神不停打量着这只怪物。    等两人看了一会儿后，唐震这才开口解释道：“我之所以需要大量的物资和武器，是因为神灵打算征服一个未知的异界，那个世界里资源丰富，奇珍异宝无数，具体的面积有多大我还不清楚，但是据我所知，有些强大势力的城堡面积，就足有一片大陆那么大！    我目前正在为神灵征战，而且现在只是处于起步阶段，所以我需要大量物资和武器，用来武装我在那个异界的土著军队，现在你们明白了吗？”    伊万诺夫两人此时已经目瞪口呆，原来除了这个自己所处的原世界外，还有另外一个无比辽阔的异世界，而尊贵的神使大人，此刻正在为神灵征战！    这才是真正的荣耀，想想就让人兴奋无比！    两人感觉自己的热血在沸腾，恨不得立刻前往唐震所说的那个异界，披甲持剑，为神灵征战，立下累累的功勋！    看着战意燃烧的伊万诺夫两人，唐震笑着摆摆手，然后缓声道：“你们不用激动，因为那个世界实在太过危险，根本不适合你们前往。眼前的这具怪物看似强大，但是在那个世界中，却只是普通的杂兵而已，真正强大的怪物，可以轻易的毁掉一座城市。    所以你们只需要在原世界发展信徒，为我做好后勤工作，这同样是在为神灵做贡献，神灵也不会忘记你们的辛苦付出。    我相信有了你们的支持后，怕是用不了多久，便可以在异界打下一大片的地盘，到时候我会想办法让你们前往异界一次，领略一下异界的风土人情。”    唐震的解释让两人心中的热血逐渐冷却，毕竟刀刀见肉的搏杀不适合他们，两人更适合于那种幕后的谋划，不过对于神灵的强大，心中却是更加笃信无比。    对于未来的异界之旅，心中更是充满了期待！    接下来唐震便让伊万诺夫找一间冷藏库，将他储物空间内的怪物肉取出来冷冻，并且命人严加看管，决不允许外人接触到。    随后唐震又让人特意录制了一些武器操作使用的视频，复制到几台平板电脑里面，准备回去后交给泰森和千龙等人，免得他们在训练枪械武器时抓瞎。    紧接着唐震又跑到超市里进行采购，有些东西是用来给圣龙城使用，有些则是准备弄到基石交易平台上，用来试水赚取积分。    好在这一次他不用孤军奋战，无论走到哪里，唐震身后都至少跟着五名体壮如熊的冰熊联盟壮汉，听从他的指挥行事，唐震想要什么东西只要吩咐一声，便会有人开始采购和打包运送。    在城市里转了一大圈，看着采购的物资清单，唐震甚至有些担心圣龙城的仓库面积不够用了。    就在唐震打算结束采购，返回伊万诺夫家休息的时候，他突然间发现街对面有一个身影很是熟悉，仔细一看才发现，那人竟然是自己的铁哥们徐风！    只是相比较以前的意气风发，此时的徐风却是一脸的风霜之色，衣裳凌乱，蹲在路边抽烟时的样子，显得十分落魄。    唐震心中一惊，两人仅一段时间未见，徐风怎么沦落到如今这副熊样？
第一百一十八章 徐风的选择
    冷风吹起，带起一地黄叶，徐风额前垂落的银色刘海被风吹乱，露出了他那略带忧郁的双眼，升腾的烟雾弥漫，却呛得他咳嗽了两声。    唐震阻止了跟在自己身后的保镖，缓步走到对面，蹲在徐风的身边，点了一根烟抽起来。    徐风转头看了唐震一眼，眼神中流露出惊讶，却并没有说什么，只是一把夺过唐震手里的香烟，又点着一根吸了起来。    唐震深吸一口烟吐出来后，转头看着徐风：“你小子怎么回事，是不是搞人家老婆被追杀，然后跑路到这里了?”    正在抽烟的徐风闻言呛了一口，咳嗽了两声后，这才看着唐震苦笑道：“少特么埋汰我，我徐风还不至于那么没出息，我倒是没想到会在这里碰到你！    前段时间你又是买枪又是弄炸药的，然后还神神秘秘的玩儿失踪，搞得我都十分好奇，能不能说说看，你到底在搞什么名堂，不用为难，你要是不方便的话，不说也没关系。”    徐风故意转移了话题，一脸八卦的看着唐震。    “有什么不好说的，不过这里不是说话的地方，咱们去对面那家餐厅边吃边聊。”    唐震起身拍了徐风一把，然后两人起身穿过街道，进入了对面的餐厅中，五名保镖见状也跟了上去。    这情形被徐风注意到后，心中不禁暗暗称奇。    能够熟练的使用冰熊联盟语言交谈，还配备了五名一看就不是善茬的保镖，自己的这位兄弟，看起来混得不错。    有道是“风水轮流转”，自己眼下的窘迫处境和唐震的风光相互对比，恰好是对这句话最鲜活的解读。    两人在餐厅坐下后，随意要了几样食物，唐震这才看向徐风，语气郑重的问道：“现在你总该告诉我，到底发生了什么事情吧，我提醒你，别给我打马虎眼转移话题，有什么事情都说出来，有什么难事儿咱们兄弟一起扛！”    唐震说道这里后，便目不转睛的看着徐风，直看得原本一脸玩世不恭表情的徐风别过头去后，这才端起一杯果汁喝了一口。    徐风扭过头长出一口气，轻声的笑了一下，对着唐震说道：“兄弟我栽了，有人要整我，方方面面的都使了手段，对方势力太大，我斗不过，亚盟又没什么地方可去，所以便跑路来到冰熊联盟了。    原本我的打算是在这里混吃等死，毕竟我老哥一个，死了埋哪里都一样。    只不过我心里始终憋着一口气，你知道吗，出卖我的就是我特么最信任的兄弟，他把我卖了个底儿掉，亏得老子还帮他弟弟出钱盖房娶了媳妇儿，帮他妹妹上了大学，结果他就是这么回报老子的？”    徐风咬牙低吼一声，拳头攥得紧紧，发出“咔咔”的响声，那只被他握在手里的玻璃杯骤然间碎裂，玻璃碎片刺得他满手鲜血，却依旧不肯撒手。    唐震心中暗叹一声，走上前掰开徐风的手，从空间里取出常青藤药膏，给他清理了一下伤口后抹了上去。    伤口处传来的清凉麻痒感觉，终于让徐风的情绪稳定了几分，他看着手上飞速愈合的伤口，惊讶的“咦”了一声，抬起头看了唐震两眼，却没有再说什么。    唐震点了一根烟，吸了一口，看着徐风说道：“事情的经过我都已经清楚了，对于那种忘恩负义的杂种，就不能让他活得太开心，风子，我就问你一句，想不想报仇？”    徐风没有回话，但是看他有些挣扎的表情，似乎是在犹豫着什么。    一旁的餐厅服务员想要上前提醒唐震这里不允许吸烟，但是看到那五名一脸杀气的保镖后，便很明智的装作没看见，反正现在店里就他们一桌客人，想抽就抽吧。    一旦惹怒了这几个列昂尼德家族的保镖，他明天就得被老板炒鱿鱼，还会挨上一顿暴打，因为这家餐厅的老板，也和列昂尼德家族有着一丝丝联系。    徐风挣扎了一会儿，这才抬起头看着唐震，用带着几分沙哑的声音问道：“唐震，你给兄弟我一个准话儿，你能帮我多少，是能帮我出钱，还是能帮我出力？”    唐震闻言轻笑，探身拍了拍徐风的肩膀，坐回了原位道：“只要你一句话，要钱，我有，要人，我也有！    不过在此之前我希望你跟我去见一个人，因为相比报仇这件微不足道的小事儿来说，我希望你去做的事情，足以让你成为真正的人上人！”    唐震说完这句话后，便开始静等徐风的选择，这也是他给自己兄弟的一次机会，有缘，兄弟并肩打天下，无缘，富贵平安不相见。    唐震要走的这条路，注定充满了刀光剑影和血腥杀戮，普通人的生活与追求，注定会离他越来越远，想要继续在一起，就必然要进入他的这个圈子。    如果徐风选择另一条路，那么或许等若干年后，整个原世界都已经在唐震的掌控之下，但是那时彼此再见，却是另一番的心情和光景，哪怕曾经是好兄弟，也必将无法回到从前那种相处的场面。    唐震默默的看着徐风，心中却是思绪万千。    过了几分钟后，徐风抬起头看着唐震，展颜一笑道：“我现在就你一个信得过的兄弟，不跟着你混跟谁混，不过咱们事先可说好了，那些狗皮倒灶的买卖，我是绝对不会碰的。”    唐震看着徐风点点头，轻声道：“放心吧，坑谁我也不会坑你，咱们先吃饭，然后我带你去见那个人。”    接下来的事情就变得很简单，唐震先是带着徐风见到了伊万诺夫，让徐风了解了一下关于永生天堂的信息。等到徐风完全相信了伊万诺夫的解说后，唐震再次出现，然后在徐风无比震惊的心情中，唐震任命徐风为亚盟的守门人，负责发展亚盟的信徒。    只不过此时的徐风两手空空身无分文，所以便由伊万诺夫提供给徐风一千万的活动经费，老列昂尼德派出了二十名健壮的冰熊联盟壮汉，作为徐风初期的帮手，等徐风回到亚盟站稳脚跟后，才会返回冰熊联盟。    第二天一早，唐震亲自送徐风上车，他将会在边境潜回亚盟，同行的还有那二十名帮手，只不过他们是以合法的身份，光明正大的前往亚盟。    送走了徐风后，唐震回到了老列昂尼德提供的仓库，开始了一次又一次的搬运，由于这次采购的物资实在太多，他忙活了好半天时间，才彻底搬运完毕。    圣龙城后面的山洞里，已经堆得满满当当，唐震见状不得不命人继续开凿山洞，好在这山峰巨大无比，也不用担心会将其凿穿。    唐震所需的那种越野车辆已经在老列昂尼德的命令下，加班加点的制作了出来，车体使用钢管和钢板焊接，动力强劲且简单耐用，充满了浓厚的废土风格。    同时那种用于运送战士的运兵车，也一同生产了出来，这是一种可以拆卸组合的多轮平板车厢，可以使用机动车牵引，每辆车可以搭载五十名战士。    因为唐震的特意叮嘱，所以这些车辆都可以被储物空间容纳，所以便被唐震一并运了过来，摆放到圣龙城前的巨大场地上，交由泰森等人熟悉使用。    看着已经固定好重机枪的轻型越野车，泰森第一个跳了上去，开始兴奋的摆弄起来，千龙则指挥着一帮汉子将运兵车组装了起来，露天的平板车厢上面摆满了一排排的金属座椅，边上有护栏，可轻松爬上跳下。    前头负责牵引的车辆，同样是一辆改装车，看起来矮矮趴趴的很不起眼，但是动力强劲，就算是拉起二十吨的货物，也是轻松无比，更何况这运兵车上即使坐满战士，其重量也达不到十吨。
第一百一十九章 培育母树与一面倒的战斗！
    交通工具已经到位，圣龙城的参战人员也已经准备完毕，只待明日一早，便可以杀向狗头人的老窝。    唐震见这里没有自己的事情后，便转身前往后山洞，将准备放在基石交易平台上出售的各种物资取来，逐一标价出售。    等到整间房屋都被各种物资填满后，唐震这才满意的转身离去，等忙过这段时间后，他会再来查看，以确定到底哪种商品在异界有市场。    待唐震闲下来后，便回到自己的房间中，坐在舒服的大椅子上，从空间内取出一本绿叶书籍，开始慢慢的研读起来。    树灵族留下的这些绿叶书籍内容丰富，唐震在阅读时经常会受到一些启发。    越是了解树灵族，唐震就越是对母树的强悍赞叹不已，如果自己善加利用这种母树力量，绝对会令圣龙城的实力再上一个台阶。    现在他所阅读的书籍内容，是关于培育母树方面的知识，不同于普通的楼城，母树建立的楼城是有生命的，如果培育的方法不当，甚至会导致母树的死亡，那样一来楼城也就不复存在。    根据树灵族的经验总结，培育母树共有两种方法，第一种便是树灵族使用的方法，他们用一种名为‘月亮泉’的泉水浇灌母树，然后在早晚进行祈祷，同母树沟通，使用这种方法培养出来的母树，散发着树灵族人喜欢的自然气息，让生活在母树上的树灵族人时刻都有一种如沐春风的感觉。    除此之外还有一种培育母树的方法，那就是使用血液浇灌，用怪物的尸体作为肥料，然后早晚进行祈祷。通过这种方法培育出来的母树，会给树灵族人一种压迫感，让他们无法在母树下正常的生活，所以这种培育方法一直没有被树灵族人使用。    而且通过不同方法培育出来的母树，其拥有的力量也截然不同，一个自然平和，一个狂猛爆烈。    唐震可不在乎树灵族人口中所谓的压迫感，他只清楚第二种方法才是最适合他使用，因为在无尽荒野中，最不缺的就是怪物的血肉，如果有必要的话，唐震不介意对附近的怪物来一次大清理，用来凑够培育母树的肥料。    想到这里后，唐震放下了手中的绿叶书籍，缓步走到楼顶上，为这颗他即将培育的母树寻找一块合适的场地。    最后他将视线停在了山谷的一处角落中，观察了许久后，这才满意的点点头。    ……    第二天一早，所有参与战斗的人员都已经集合完毕，唐震坐在一辆搭载着重机枪的轻型越野车上，在圣龙城居民和那些参与建设的流浪者注视下，挥手下令出发。    发动机的轰鸣在山谷中回响，车队依次从山谷中奔出，因为唐震带来的车辆操作简便，已经稍有驾驶经验的战士们操作的十分轻松。    五辆轻型越野车开路，一辆运兵车紧随其后，车上坐满了全副武装的圣龙城战士，一路碾压着砾石平原上的零星荒草，看起来气势十足。    沿途时不时会有怪物突然间出现，每当这个时候，就会有清脆的枪声响起，那是刚刚担当机枪手的圣龙城修士在进行射击。    靠着强悍的反应力和身体掌控力，这些刚刚接触重机枪没几天的修士，却能如同老手一般打出精准的点射，将怪物撕扯成大小不一的碎块儿。    这种枪械的恐怖杀伤力让所有人都咂舌不已，看着在重机枪面前显得不堪一击的怪物，运兵车上的战士都用羡慕的眼神看着机枪手，希望以身代之。    车辆的轰鸣声可以在荒野上传播极远，因此在唐震等人还未靠近狗头人的老巢时，便已经惊动了狗头人，此时它们已经大呼小叫的开始集结，准备抵抗可能出现的敌人。    自从上次唐震大闹狗头人的楼城献祭仪式，并且让上百名追杀他的狗头人勇士一去不复返后，狗头人便时刻保持警惕，生怕唐震再来大闹一场。    因为建城脑珠被唐震抢夺，狗头人的族长不得不派遣手下返回自己的家族，从自己的父亲处借来了一部分脑珠和高手应急，不过每当回想起自己那般兄弟嘲笑自己无能的怪话，便让狗头人族长暴跳如雷。    这也让它在心里恨死了唐震，巴不得能生吞他的血肉。    刚刚有哨兵来报告，说是远处出现了诡异的声响，仿佛是有什么东西在靠近，这条警报让狗头人族长心头一跳，它隐约有一种预感，来者很可能还是上次那个混蛋。    “我已经专门请了高手对付你，这次既然来了，就别想再轻易溜走！”    狗头人族长咬牙切齿，在心中恨恨的想着。    远处传来的轰鸣声越来越大，很快狗头人族长便看清楚了来者的情形，果然是该死的人族，只不过他们都乘坐着一种奇怪的车辆，而且所有人都全副武装，明显就是要来挑起战争。    狗头人无所畏惧，对于来犯的敌人，狗头人都会将其残忍的杀死，然后吞噬他们的血肉！    “狗头人的勇士们，敌人已经到来，我们绝不永许他们在这里肆意妄为，尤其当敌人是卑贱的人族时，我们更不可能让他们活着离去。    现在就举起你们的长矛，跟我一起战斗吧！”    狗头人族长发出一声吼叫，紧接着便是无数狗头人的回应，吼声震天，它们挥舞着手里短矛，龇牙咧嘴，用恶狠狠的眼神盯着看着前方那群人族，想象着胜利后吞噬血肉的场景，忍住不口水直流。    对面的唐震冷冷的看着这群狗头人，嘴角划过一丝轻蔑的笑容，当双方距离不足二百米时，唐震便通知停车，随后五挺重机枪的枪口便已经瞄准了聚集在一起的狗头人。    运兵车上的战士迅速的跳下来，按照平时的训练各就各位，所有人都刀剑出鞘蓄势待发，等待着冲锋的命令。    没有任何的废话，唐震直接下达了射击的命令。    “哒哒哒……”    重机枪的咆哮声骤然间响起，如同死神的镰刀，开始收割起生灵的血肉，对面的狗头人立刻如同被疾风吹倒的稻子，成片成片的开始倒地。    鲜血飞溅，血肉横飞，重机枪的威力在此刻完美的展现了出来，在这种致命的高速弹丸面前，狗头人的身躯被不断的撕裂，然后惨嚎着倒地。    所有的狗头人都被这种高效的杀戮方式惊呆了，它们猝不及防的看着同伴大批的倒地死去，想要冲锋，想要搭救，却没有任何的机会，因为下一秒钟后，子弹就会将自己的身体撕碎。    狗头人族长的护卫们大吼一声，用身体组成了一道防御墙，挡住了射向狗头人族长的子弹，它们在临死前高声吼叫着，让同伴保护族长撤离。    狗头人族长几乎要吐血，它眼睁睁的看着自己的族人被杀死，战士组织了几次冲锋，却仅仅冲出了十几米远，就全都扑倒在地。    不过眨眼之间，自己的全部族人，就倒下了一多半，剩下的也好不到哪里去，几乎都已经被吓破了胆。    “撤退，给我撤退！”    狗头人族长心里在滴血，却不得不下达撤退的命令，如果再犹豫下去，自己真的就要被灭族了。    人族，我与你们不共戴天，今后只要再看到人族，我就必定擒下后剥皮剔骨，方泄心中之恨！    被护卫拼死掩护撤离的狗头人族长，在心里发下了毒誓！    只可惜狗头人族长不知道，唐震今天就没打算放一只狗头人离开，更何况他这个狗头人的核心人物，就算是追杀到天边，唐震也绝对不会放过它。    看着狗头人在族长的命令下开始四散逃离，唐震立刻示意五辆越野车开始分头追击，同时对着身后的战士下令冲锋！
第一百二十章 神术师与重甲狮子狗！
    “杀”    五十名早已急不可耐的圣龙城战士立刻爆喝一声，人如离弦之箭，对着狗头人扑杀而去，犹如砍瓜切菜一般，将慌乱奔逃的狗头人劈倒在地。    与此同时还有战士不停的从腰间掏出手雷，拆掉保险后朝着远处的狗头人丢去。    爆炸声频频响起，无数被气流和破片冲击下，破破烂烂的狗头人碎尸散落一地，仅仅是一眨眼的功夫，就有几十只狗头人丢掉了狗命。    没等被吓傻的狗头人从震耳欲聋的爆炸声中回过神来，追击而来的泰森等人便再次扣动扳机，重机枪喷出的金属洪流重新肆虐，哪怕在行驶时他们的射击精度很低，但还是有狗头人成片的倒下，侥幸不死的狗头人见到这一幕后，心中都是哀痛不已。    唐震并没有参与杀戮，而是冷眼观察着狗头人的状况，很快他就眼神一凝，因为他在乱哄哄的战场上，发现了一名与众不同的狗头人。    这家伙的造型与普通的狗头人截然不同，它身穿着一件看起来很华丽的长袍，瘦小的狗脑袋上还戴了一个紫色的头箍，在它干巴巴的手掌中握着一根手杖，不知道是用什么材质打造，点点红色的光芒从手杖的表面逸散而出。    看着这只狗头人的样貌打扮，唐震的脑海中立刻浮现出一个词汇，那就是神术师！    一想到这只狗头人很有可能是神术师后，唐震就心头一凛，告诉自己必须先干掉这家伙才行！    唐震虽然没有见过真正的神术师，也没有见识过所谓的神术，但是从黑岩城修士误认为他的应用能力为神术后，便对于神术的可能形态有了初步的猜测。    看这狗头人的气息，应该是一名一级修士，或者说是一级神术师。    出于对神术的忌惮，哪怕对方的修为很低，唐震却依旧没有贸然的选择近战，而是决定进行狙击！    迅速的从储物空间中取出一把大口径狙击步枪，唐震直接卧倒在地，将那只狗头人神术师圈入了瞄准镜的视野，待【超级射击助手】锁定目标后，他便果断的扣动扳机。    在唐震子弹射出的一刻，那名狗头人神术师竟然似有所悟的看向他所在的方向，紧接着一道仿佛水波状的薄膜出现在狗头人术士的面前，仿若一道屏障将其护住。    唐震眼睁睁的看着威力巨大的狙击步枪子弹被那薄膜一般的屏障所阻挡，然后就莫名其妙的消失不见，仿佛被融化了一般。    “这怎么可能？”    唐震心中震惊不已，可以轻易击穿钢板的穿甲弹在此时，竟然无法穿透那一层薄薄的水膜，这是他来到这个世界后第一次使用枪械吃瘪，而且还是这种威力巨大的重型狙击步枪。    “我就不信狙击步枪打不死你，就算你是一只超级乌龟壳，老子也要给你转出一个洞来！”    唐震心中一发狠，手中的狙击步枪便如同自动步枪一般接连发射，巨大的后坐力顶得他肩膀生疼，数次不小心将子弹打偏。    不过他的努力总算有了效果，当第三颗子弹击中水膜后，原本就不停闪烁的水膜彻底碎裂，也使得那狗头人神术师面露惊恐之色，打算转身逃离。    唐震见状大喜过望，再次扣动扳机，狙击步枪弹夹中的最后一刻子弹呼啸出膛，击中了狗头人神术师的胸口。    子弹将其身体轰出了一个巨大的洞口，皮肉翻卷扯离，内脏全部碎裂，狗头人神术师艰难的张合着嘴巴，但最终还是低头看了一眼被掏空的胸口，不甘的倒在地上。    唐震站起身来，更换掉打空的弹夹，回头看向泰森他们时，发现他们还在一面倒的追杀着那些狗头人，士气高昂的圣龙城战士正在四处围堵漏网之鱼，碰到那些没有死透的狗头人时，也会上前补上一刀。    看眼前的情况，全歼这群狗头人已经不成问题了！    唐震心里正这么想着，却猛然间听到狗头人的老巢附近传来一声怒吼，随后便看见一只顶着狮子一般大小脑袋的狗头人挥舞着一把大剑，穿着一身重甲冲了过来。    看这狗头人那一身重甲的样式，少说也有数十斤重，可是这家伙竟然跟穿了一件布衫一般，奔走跳跃丝毫不受影响。    看这狮子狗头人的冲锋速度，以及显露出来的三级修为，唐震顿时朝着机枪手吼道：“都他娘的给我打那只狮子狗，手雷也都给我招呼上去！”    一旁的泰森等人也看到了这只气势惊人的家伙，因为它那将近一米九的身高，在低矮的狗头人群里简直无比醒目，再配上一身重甲，显得极有震撼力。    强敌来临，泰森等人也不犹豫，在唐震话音刚落后，成片的火力便覆盖到那只狮子狗头人的前进路线上。    成片的子弹落在了狮子狗头人的身旁，大部分都被他灵活的闪躲开来，也有一些被他的魔兵重甲阻挡，失去了应有的威力，泰森等人打光了弹链，却只有零星的几颗子弹击中了它的身体，虽然鲜血淋漓，却无法阻挡他的冲锋势头。    唐震在一旁看得心惊胆战，手中的紫电短剑已经出鞘，一旦情况稍有变化，他就会出手将这只狮子狗头人击杀！    同时他也仔细的观察着狮子狗头人，隐约发现它的身上笼罩了一层白蒙蒙的光芒，不过随着狮子狗头人不断受到攻击，那层白色的光芒也越来越弱。    唐震见状心中念头一转，立刻对着泰森大吼道：“别给老子犹豫，往死里打！”    泰森等人闻言虎吼一声，立刻将仅存的弹药全部用上，这一次的攻击效果明显，狮子狗头人已经挨了十几枪，浑身浴血的它如同战神一般。    此时狮子狗头人已经冲到了泰森等人面前，大吼一声便挥剑砸向一名圣龙城战士，那名战士出刀格挡，却被一股巨力震飞出去，口中喷着鲜血倒在地上。    泰森双目圆睁，丢到手中的重机枪后，便挥舞着自己的战刀冲了上去，眨眼间便和这狮子狗头人斗到了一起。    唐震见不少战士都停止了追杀，守在一旁围观战斗，便立刻大声吼道：“都他娘的看什么热闹，给我冲到里面去，把那些狗头人都宰了！”    见到唐震发怒，那些圣龙城的战士吓得一缩脖子，紧接着便挥舞起武器，杀气腾腾的扑向了狗头人的老巢。    看到泰森和那重伤的狮子狗斗得不相上下，一旁的千龙不禁冷哼一声，扣动弓弦对着狮子狗头人就是一箭，没想到竟然直接射入了狮子狗头人的腿甲缝隙。    狮子狗头人闷哼一声跪倒在地，铜铃般巨眼怒视了千龙这个卑鄙的偷袭者一眼后，便认命般的闭上双眼，紧接着泰森手中的战刀呼啸而过，狮子狗头人那颗脸盆大小的脑袋滚落在地上，看起来分外的狰狞。    “这只狮子狗头人绝对是一名三级顶峰的高手，如果不是之前身受重伤，我根本不是他的对手！”    泰森看向狮子狗头人尸体的眼神中没有仇恨，甚至还带着一丝对强者的敬意。    唐震闻言轻轻的点点头，用缓慢的语气的说道：“我们人族和异族的仇恨永远不可能用平和的手段解决，所以战斗最终的结果，必然是有一方永远倒下，不管对方的行为是否值得我们敬重，但只要站在了人族崛起的对立面，那就是我们共同的敌人！”    泰森挥舞着手中的战刀，随手将一名狗头人伤兵干掉后，看向唐震默默的点头。    此时战斗已经接近了尾声，负隅顽抗的狗头人被全部干掉，尸横遍野，鲜血的腥臭味飘荡在战场四周，久久不能散去。
第一百二十一章 战胜与闪金族避难所！
    双脚踏过被鲜血与碎肉铺满的土地，脚下的皮靴被污泥不断包裹，唐震缓步走到了狗头人族长的面前，一言不发的打量着它。    此时的狗头人族长遍体伤痕，十几名忠心耿耿的护卫尸体倒在它的周围，它们全都战斗到最后一刻，躯体已经面目全非。    看到唐震站在自己的面前，跪在地上被绳索捆住的狗头人族长冷哼一声，将头扭到一旁。它的牙关紧咬，只不过或许是因为伤痛的缘故，狗头人族长的肌肉不停的抽搐颤抖，，但是从始至终，狗头人族长都没有吭一声。    虽然对方是异族敌人，但是唐震对于狗头人的忠心和宁死不屈，还是充满了赞赏。    “你既然选择与我人族为敌，那么就迟早会有这样的下场，在你临死前，还有什么话要说？”    唐震用冷漠的语气，向狗头人族长喝问道。    听到唐震用狗头人的语言问话，狗头人族长这才扭过头来，用虽然痛苦却满是嘲讽的眼神扫了一眼唐震，继而嗤笑一声道：“卑鄙的人族，不要以为你赢得了这次战斗的胜利，便无知的认为人族有多了不起，在这片荒野上，你们人族只是最卑贱的种族，只配被狗头人和其它所有的种族宰杀奴役。    等着看吧，我想用不了多久，你和你的那些手下便会被绞杀烹煮，等到了那个时候，你就会发现你此时的样子有多么的可笑！”    狗头人族长说完了这段话后，便猛的吐出整条舌头，然后狠命的一咬，唐震只听到一声细微的“嘎吱”声响，紧接着便见狗头人族长的口中血如泉涌。    它喷着鲜血“呵呵”的惨笑两声后，便如同烂泥一般软倒在地上。    唐震看着生命气息飞速流逝的狗头人族长，用低沉的声音缓缓道：“或许在你们异族眼中，人族是如此的孱弱渺小，可以被你们任意欺凌屠杀，但是你们却忘了，越是经历过深重苦难的种族，才越有可能在某个机遇下强势崛起，而且当那一天到来时，这个种族所遭受过的苦难，将会向敌人十倍讨还。    我或许就是人族崛起的支点，而你很幸运，成为第一个败在我手中的异族，或许有一天，以繁衍能力著称的狗头人，就将成为这片荒野中灭绝的无数种族之一。”    唐震的这些话不只是说给死去的狗头人族长，更是对自己的鞭策！    只是不知道已经停止呼吸的狗头人族长是否听见了这些话，心里又作何感想？    回身四望，这片丘陵地区的狗头人已经全部被斩杀，战士们正在打扫战场，他们从散发着臭味的山洞里不停的往往搬着乱七八糟的东西，其中大部分是肉干，还有少量的兵器药草。    对于那些很可能是用同族血肉制成的肉干，唐震连看都没看一眼，就命令战士将其全部丢掉，他可不缺这些恶心的食物。    一名战士从山洞里拖着一只皮口袋走出来，模样显得颇为吃力，不经意间地面的一颗锐利石子将皮口袋划破，露出了里面金光闪闪的器物。    唐震见状立刻走了过去，命令那名战士将皮口袋打开，紧接着无数闪耀着金光的大小器物出现在唐震眼前。    他只是扫了一眼，便确定这些器物都是黄金所制，造型纹饰很熟悉，与那支游牧种族的土豪探索队所使用的黄金器物源出一脉。    命令战士将这些黄金制品全部倒在地上后，唐震翻找了一下，从里面挑选出一只造型华丽的黄金圆盘，上面满是奇异的纹饰和仿若文字一般的符号。    启动了【神秘文字破解器】后，这黄金圆盘上的文字被轻松破解，转化成为唐震可以阅读理解的文字。    唐震看着黄金圆盘上的文字内容，眉头不禁微微一皱。    “天灾降临，世界崩溃，祖先的预言已经应验，但是勇敢无畏的闪金一族不会坐以待毙，我们建立了最安全的避难所，所有的族人都可以躲避在其中，等灾难过后，避难所重启，我们闪金一族依旧会是这个世界的霸主！”    唐震通过黄金圆盘上所铸的文字内容，可以轻松的判断出这些黄金器物来自于一个名为闪金族的避难所，他们所有的族人都躲在这个避难所内，以期望躲避所谓的天灾。    但是当这些黄金器物出现在楼城世界，便意味着他们的计划失败了，那个试图在灾难过后依旧称霸世界的闪金一族，或许永远等不到打开避难所的那一天了。    按照这个异界的诡异法则，这种因为灾难损毁的建筑，都会以野楼的形态出现，随之而来的还有与其一起毁灭的生灵，只不过他们都会变成拥有脑珠的怪物。    唐震建立圣龙城时所用的基石来自于银行野楼，里面并没有银行员工和顾客变成的怪物，是因为这些野楼怪物已经被那些嗜血地精所击杀，成为了它们的腹中美食。    怪物吃怪物，也是无尽荒野中极为常见的现象，没什么值得大惊小怪。    唐震放下黄金圆盘，缓步走回到越野车上，点了一根烟，心中则在考虑是否要清理一下这座闪灵族的避难所。    唐震很缺钱，那些避难所中黄金，可以为他带来巨额的财富，唐震同样也很缺脑珠，那避难所里变成怪物的闪金族人，可以为他提供海量的脑珠，甚至是高级脑珠。    最重要的是，唐震极有可能在避难所中获得闪金族遗留的书籍资料，这才是他最感兴趣的东西，哪怕前两样都没有，但是只要能获得有价值的书籍资料，唐震便感觉此行不亏。    思前想后，唐震似乎找不到放弃探索闪金族避难所的理由。想到这里后，唐震便在心里拿定了注意。    转头望去，战场已经清理完毕，除了遍地都是的狗头人尸体没人理会外，其余所有能用的东西都被战士们打包整理，然后放到了运兵车上，堆得满满当当。    这些战利品中会分给他们一部分，同时参战的战士们，还会获得圣龙城分配的积分或钱币奖励，其中积分可以用来提升等级地位，以战养战，用利益和荣耀来保证战士们永远充满战斗的**。    既然所有的事情都已结束，唐震便示意返回圣龙城，因为运兵车被占用的缘故，所以战士们只能步行返回，他们跟随着缓缓行驶的车辆，排成一列纵队在荒野中前行。    战士们整齐的脚步声伴随着刀剑不时磕碰盔甲时发出的声响，成为这片荒野上一种别致的配乐，只是这配乐中充满着悲壮与肃杀，代表着铁血与死亡。    唐震坐在车上，怔怔的看着战士们排列出的长队，心中却在幻想着有朝一日会有千百万的圣龙城战士顶盔掼甲，排列出无边无际的方阵，去征服无尽荒野中的所有敌人。    随着自己的不断努力，或许实现梦想的那一天并不遥远！
第一百二十二章 脑袋缺弦儿的土豪队长！
    楼城世界的虽然奇大无比，但是日夜轮换的时间也仅仅比原世界稍长一些，当夜幕即将降临时，出征的战士已经来到了圣龙城山谷的入口处。    早就有得到信息的圣龙城居民和流浪者们迎上前来，他们夹道欢迎，为战士们送上清水和食物，同时看着运兵车上那堆积如山的战利品，眼神中充满了羡慕。    在这片荒野上，战斗和杀戮几乎已经成为了每名男子的本能，每一次出战后能够活着回来，还能带回一堆战利品，已经被流浪者视为无上的荣耀，因为那代表着实力，还有一家人活下去的希望。    即便是如今成为了圣龙城的居民，已经不再担心早晨起来会饿肚子，也不用为明天的食物犯愁，但是这种深植于心底的观念，却并没有任何的改变。    更何况他们这次出战是为了绞杀狗头人，出于心中对异族共同的仇恨，居民和流浪者们更是对这些战士充满了敬意。    等到运兵车在楼城前的广场上停下后，立刻就有圣龙城的管事指挥着那些流浪者上前，将运兵车上的战利品搬运下来，然后临时堆放在已经搭建完毕的流浪者集市里。    流浪者们一边搬运着战利品，一边暗自羡慕的直流口水，同时估算着这些战利品能够换回多少的粮食和武器。    看着那些全副武装后显得威风凛凛的圣龙城战士，他们心中更是羡慕无比，不少自恃有几分武力的强壮流浪者，都在暗自琢磨着如何才能成为圣龙城的战士，到时候也能混上一套那样的昂贵装备。    一想到自己穿上盔甲手提刀剑的样子，他们就越发的心痒难耐，搬运战利品时狠命的表现自己，希望自己能被管事的看中，把自己也招募到军队中。    就算是不能成为圣龙城正式的战士，但是只要成为一名辅兵，他们也心满意足了！    唐震将这一幕看在眼里，心中却暗自发笑，这些流浪者恐怕还没有意识到，既然唐震放他们进入了山谷内部，就断然没有放他们离去的打算，早早晚晚会有一天，这些流浪者都会成为圣龙城的正式居民。    只是此时此刻，还不是告诉他们这些事情的时候，首先是一级楼城的居民名额有限，根本无法给他们分配身份牌，再者唐震也想让他们多熬一段时间，多看看圣龙城居民享受的福利，这样一来心里的期盼也就越来越重，等成为正式的圣龙城居民后，也会分外珍惜这得来不易的身份。    不经意的一转头，唐震却看到流浪者中有一名壮汉正扛着一只皮口袋，朝流浪者集市大步走去，而那只皮口袋里面，装得全是来自闪金族避难所里面的黄金器物。    这样沉重的一只皮口袋，放在壮汉身上却犹如扛着一袋儿麦麸，显得轻松无比。    再仔细一看那扛皮口袋的壮汉，却正是土豪探索队的队长，脑袋瓜子有点儿生锈的那个家伙。    这是个很有意思的家伙，唐震听说他刚来的时候，还对将他打趴下的泰森很不服气，认为泰森是仗势欺人，否则修为同样是二级的他，不可能被泰森轻易击败。    早就闲得骨头缝发痒的泰森闻言，立刻给了土豪队长一个挽回荣誉的机会，并且许诺一旦自己失败，便会给他一袋子食物作为补偿。    土豪队长闻言大喜，立刻脱光了膀子，跟泰森在草地上厮打了起来。    这土豪队长虽然脑袋瓜子不太好使，但很却有一把子力气，在这方面泰森都稍逊一筹，可惜比试拼斗时，单凭力气大攻势猛，却未必能够获得胜利。    泰森的力气仅仅是稍逊土豪队长，但是他的战斗经验远超对方，更何况自从唐震把从原世界搞来的那些武术格斗视频整理出来，不停的播放给圣龙城的修士和战士观看后，泰森已经根据自己的经验和视频中所学，创立了一套独特的格斗技巧，简单凌厉，招招致命！    毫不夸张的说，在技巧和经验方面，那土豪队长差了泰森十万八千里。    正因为如此，原本斗志高昂的土豪队长在比斗时，被泰森给整惨了，几乎每一次攻击都是如同蛮牛一般袭来，却被泰森轻描淡写的闪避开攻击，然后只需一个动作，土豪队长便会摔上一个狗吃屎。    更气人的是泰森还来了个现场教学，一边打一边对围观的圣龙城战士讲解某一招的原理和技巧，让围观者或是连声称赞，或是鼓掌助威，继而嘲笑几句土豪队长，你一言我一语的，却把土豪队长给气炸了肺。    不是说好要光明正大的比斗吗，你弄来一般起哄看热闹的，不停的埋汰老子，算什么英雄好汉？    土豪队长大怒，爬起来后更加凶暴的攻击泰森，却依旧是一次次的被摔倒在地。反观泰森却只是因为不小心，所以脸颊才挨了一记他的王八拳，但整个人依旧精神奕奕，笑语连连。    就在土豪队长第二十次被摔倒，以为自己很可能永远无法抓住泰森，将他用自己的绝招摔在地上时，泰森却不知道因为什么原因，被他抓住了衣襟。    土豪队长大喜，正打算将泰森抱住，然后高高的举起来再摔下去时，却感觉自己的手臂诡异的被弯曲过来，然后整条手臂就被锁到后面，再也动弹不得。    紧接着就听泰森对着周围吼道：“都给我看清楚了，这就是那个……那个什么擒拿，对，就是擒拿，它是利用关节和要害弱点，采取反关节的手法攻击敌人的身体薄弱处，你看这个家伙虽然力气大，但是一旦被我利用这一招锁住后，便再也动弹不得！”    泰森说完了这句话后，便猛的一撒手，对着土豪队长的屁股狠狠的来了一脚，猝不及防的土豪队长朝前一扑，再一次上演了华丽的狗抢屎动作。    接下来的一段时间里，泰森似乎玩上了瘾，不停的拿土豪队长当人肉靶子，试验着他所学的各种格斗技巧，却将土豪队长搞得狼狈不堪！    到了最后，已经鼻青脸肿的土豪队长终于在心底不甘心的承认，自己确实打不过泰森这个满肚子古怪招式的家伙，却又倔强的不肯认输，所以干脆躺在地上装死，引得众人哄笑不已。    不过自打那次被胖揍一顿后，土豪队长便成为了泰森的狗腿子，只要一有机会，他便会凑到泰森跟前，一边傻笑一边拍着拙劣的马屁，多次试图从泰森手里学上一招半式。    每一次泰森都是斜眯着眼，冷笑着上下打量土豪队长，对于他的险恶用心，却是心知肚明。    娘的，不就是想学会老子的招式，等练好后再找老子报仇吗？就凭你那个不会转轴的脑袋瓜子，我就是教给你，你特么也学不会！    故而每到这个时候，泰森都会对着土豪队长的屁股上来一脚，然后大摇大摆的走人。    可偏偏土豪队长毅力极强，或者说脑袋一根筋，就算是这次挨揍，也会在下一次见到泰森时，舔着脸继续凑上前去拍马屁。    到了最后，搞得泰森一见到土豪队长，便会缩起脖子赶紧闪开，他实在是被这个家伙搞怕了，不胜其烦，心说我惹不起，总躲得起吧！    唐震心里想着土豪队长的趣事，正巧他再次返回，便挥手命令身边的战士将他喊了过来。    土豪队长一听是唐震叫他，立刻一阵小跑的奔了过来，站立在唐震面前后，咧着大嘴笑道：“城主大人，你叫俺干啥，有事儿你说话，小的一定去给你办好！”    唐震笑着点点头，从口袋里取出一包香烟递给土豪队长，差一点儿把他的鼻涕泡儿乐出来，这可是好东西啊，流浪者集市上的价格很高，就算是圣龙城的居民里，都没几个人有资格抽它。    如今自己有了一包，指定把老麦克那帮圣龙城的混蛋兵痞羡慕疯掉！    一想到这里，土豪队长便感觉心里像是被蜜糖泡过一般，甜得他笑起来时，连后槽牙都能清楚的看见！
一百二十三章 土豪队长历险记！
    香烟是个好东西，无论是在原世界，还是异世界，都有一批人迷恋这种吞云吐雾的感觉，只不过在楼城世界中，香烟是大人物才有资格享用的东西，毕竟从野楼中搜索出来香烟数量有限，很多流浪者甚至听都没听见过。    见得到了稀罕物的土豪队长心情愉悦，唐震便开口询问道：“你们以前使用的那些武器很奇特，都是从什么地方弄来的？”    土豪队长闻言，笑容立刻消失，转而哭丧着脸道：“城主大人您是不知道啊，当初为了搞这些破烂，我差一点儿把小命丢掉！”    唐震闻言倒是来了兴趣，追问道：“说说看，到底是怎么一回事儿？”    土豪队长露出回忆的表情，对着唐震一边比划一边讲述：“那一天有人跑过那跟我说，在不远处的土坡上露出了一个洞口，里面好像有什么东西，只不过大家害怕里面有危险，所以不敢下去查看。    我一听就来了兴趣，领着一帮兄弟就跑了过去，结果就发现那山坡上真的冒出来一个洞口，只不过洞口很小，连人都钻不进去，丢进去一个火把后，我借着火光观察了一下，发现里面有很多亮闪闪的金属。    城主大人您不知道，当时我可是乐坏了，暗自琢磨这些金属能打造多少兵器，换回多少的脑珠，要知道我们这群人手里，就只有两把生锈的兵器。    这些金属意味着一大笔的财富，谁能不动心？    于是我再也沉不住气了，连忙命人将洞口扩大一些，然后我就提着一把生锈的破刀，举着火把走了进去，等到了里面我才发现，这个洞穴其实是一个巨大的房间，里面那些闪亮的金属被做成了各种各样的东西，每一件都是死沉死沉的。    我随便捡起地上的一个金属后，试着轻轻一掰，结果那金属棒竟然一下子就弯了过来，没想到这金属的硬度还不如荒野上的铁骨草，那还怎么做兵器？    当时我就泄气了，心疼空有这一屋子的金属，却不能打造一件锋利兵器，正打算转身出去时，部族里有个聪明的兄弟说可以用这种金属来做锤子，还可以砸扁了用来做盔甲，再怎么说也是金属，总比骨头做的武器强，况且看起来也挺唬人！    我一听也是这个理儿，便招呼着兄弟开始搬运那些金属，而且专挑小个儿的拿，因为大个儿的我们搬不动啊，结果搬着搬着，就搬出事儿来了……”    土豪队长说到这里停顿了一下，吧唧两下嘴巴，唐震见状对着一旁听得正津津有味的老麦克使了个眼色，老麦克立刻从腰间解下水壶递了过去，同时还催促道：“麻蛋，你小子事儿真多，赶紧喝水，喝完继续讲。”    土豪队长看起来是真渴了，将一水壶的水都喝掉后，这才抹抹嘴继续道：“当时有一个兄弟看到地上立着一根大棒子，那粗细和长短正好适合做兵器，便使劲拔了一下，结果没拔出来，接着他又向前推了一下，没想到这次竟然推动了。    可是接下来就见一面墙上突然间裂开了一条缝，然后那缝隙越来越大，同时一股没法形容的臭味飘了出来。我隐约看见缝隙后面似乎有什么东西在在动，便把脸贴在缝隙上看了一眼。    就是这一眼，把我给吓了一大跳！”    土豪队长说到这里，脸上露出一副心有余悸的表情，抹了抹脸颊上的冷汗后，对着唐震继续说道：“我的天，原来在那缝隙的后面，竟然全是密密麻麻的的怪物，有大怪物，有小怪物，有飘起来的怪物，还有用那种闪光金属做成的金属怪物，将裂缝后面的通道堵得严严实实。    一旦这些怪物跑出来，我们这些人，包括部族里的男女老少，都特么得玩儿完！    我当时就吓出了一身的冷汗，立刻对着那名扳动金属棒的兄弟大吼一声，让他将棒子给扳回来，那名兄弟也是见势不妙，还没等我话说完，就将金属棒给扮了回去。    等金属棒扳回去后，那缝隙果然停止了开启，并且迅速的关闭，但是依旧有几个金属蜘蛛从缝隙里跑了出来，然后直奔我们而来。    这些蜘蛛只有拳头大小，可是速度极快，有个兄弟躲闪不及时，便被这金属蜘蛛给咬了一口，然后整个人立刻像僵硬的石头一样，重重的摔倒在地上。    我看这一幕后便意识到，这金属蜘蛛有毒啊，绝对不能让它咬到，否则生死难料！    想到这里我就大吼兄弟们别慌，然后举起身边的一个金属块儿就砸了过去，说来也巧，一下子便把那金属蜘蛛给砸不动了。    其他兄弟见状，也纷纷拿起身边的东西，对着那些金属蜘蛛就是劈头盖脸的一顿砸，也该着我们命大，这几只金属蜘蛛最后都被砸不动弹了，我们这才松了一口气。    等我们去查看那名被咬伤的兄弟时，发现他脸色乌青，早就已经死了！    后来我们就把失去的兄弟尸体了上去，紧接着又用石头将那个洞口封了起来，打算再也不进去了。    至于搬出来的那些金属，便被我们做成了大锤和铠甲，结果除我之外，每个人都嚷嚷这金属太沉太软，还说要丢掉。    我气得上前揍了那帮家伙一顿，娘的，这可是用兄弟的性命换来的东西，怎么能说丢就丢，再说用这种大锤砸怪物时，那感觉也是蛮爽的！“    土豪队长一口气说了半天，总算将这些黄金的来历全部交代清楚，其中还有一些关于那个闪金族避难所的信息。    从土豪队长的讲述来看，唐震先前的猜测完全正确，那就是在这座闪金族的避难所里，已经布满了变成怪物的闪金族人，至于那种金属蜘蛛，或许就是闪金族的科技产物。    现在已经基本确定了闪金族避难所的存在，那么接下来要做的事情，就是如何对其进行清理探索了。    唐震坐在自己的房间内，满脑子都是关于闪金族避难所的念头。    能够容纳整个闪金族的避难所，想来其面积应该极为庞大，若是能够得到它的基石，并且逐步升级，那么圣龙城也将拥有一座庞大的地下建筑，这对圣龙城只有好处买有坏处。    不过正是因为这避难所面积巨大，所以里面的怪物很可能数量极多，就算是有人告诉唐震，里面有超过一百万的怪物，唐震也会选择相信，因为这极有可能。    或许有人会认为如此数量的怪物太过恐怖，但是对于唐震来说，这避难所就是一处巨大的宝藏，只要耐心清理，就会让他收获海量的脑珠和黄金，甚至还可以将他的修为等级再次提升！    无论出于那种考虑，这处避难所他都必须进行清理！    但是现在有一个问题，那就是这闪金族避难所的位置距离圣龙城较远，根本就不适合长期探索清理，因为这涉及到安全，保命，后勤等许多方面的配合，以圣龙城目前的实力，还无法支撑这种大规模的行动。    难不成要自己一个人去清理，不过那样做的话效率太低，远不如一群人清理起来的速度快，更何况唐震总不能天天蹲在避难所里清理怪物，一旦他有事情的话，就没有人来接班，这样一来必然会影响工作效率。    唐震皱眉思索，到底该如何解决这个问题呢？
第一百二十四章 幸运轮盘与百万应用！
    唐震已经在不知不觉间形成了一个习惯，那就是在遇到无法解决的难题时，便会在应用商城里面寻找解决的办法，这一次他习惯性的打开了应用商场，果然找到了解决问题的方法。    【地形改造插件，可以在任意改造地图内地形地貌，每天可使用一次，每次使用一分钟，每分钟消耗一万金币，下载金额一百万金币。】    唐震看着介绍双眼放光，一旦有了这款应用，他就可以毫不费力的将那闪金族的避难所移动到自己的圣龙城附近，这样一来很多的问题都可以迎刃而解！    只是下载这款应用需要一百万金币，自己的口袋里虽然还有一些脑珠，但那是用来升级楼城的储备，先不说能不能动，就算是使用了，数量也不够一百万金币。    唐震眉头微微一皱，到底该怎么解决关于金币的问题呢？    琢磨了好一会儿后，唐震这才忍着心痛的感觉，从储物空间里取出了一颗周围散布着淡淡光环的脑珠，这正是他从尸怪领主手里抢来的六级脑珠，也就是领主级脑珠！    这颗脑珠一直被唐震所珍藏，打算以后楼城升级时使用，不过看眼前的情形，怕是要提前使用了，因为按照脑珠和金币的兑换比例，这颗六级脑珠，恰好能够换取一百万金币！    留恋的看了一眼这颗脑珠，唐震下达了吸收的命令，随后就见他手中的脑珠瞬间消失，而应用商城里面，同时多出了一百万的金币。    唐震叹了一口气，让他就这么花掉来之不易的一百万金币，他实在是有些不甘心，能不能想一个办法，尽量少花一些金币呢？    对了，自己上次翻看【幸运轮盘】的中级抽奖区域时，曾经发现过一张随机打折卡，当时自己只是看了一眼便不再理会，若是把它抽出来……    唐震想到这里后，立刻将【幸运轮盘】启动，在中级抽奖区域里仔细一找，果然看到了那张随机打折卡！    只不过想着那只有几百分之一的中奖几率，唐震又有些微微挠头。    初级抽奖他在闲暇时，曾经试验过几次，结果上千脑珠的投入，最后只换回一些对他没什么大用处的初级卡片，唐震先前送给伊万诺夫两人的卡片，便是初级抽奖的奖品。    所以对于【幸运轮盘】，唐震一直是又爱又恨！    不过今天他必须要搏上一次，能不能将金币节省下来，就要看这一次的运气了。    按照中级抽奖的规则，每一注的价格是一百金币，同时可以去除一格空白区域，唐震算了一下，中级抽奖轮盘共有二百四十个空格，如果全部投注的话，共需要两万四千金币。    但是规则要求不能全部投注，而是必须要保留十个空格，这样一来花费就是两万三千金币，按照十分之一的几率，一旦运气不好，需要抽取十次才能中奖的话，唐震很可能需要投入二十三万的金币。    但是问题又来了，那就是一旦某个空格内的奖品被抽取后，就会重新刷新出一样奖品，保证十格的数量，因此唐震不敢保证自己在抽奖时，是否会重复抽取一个空格内的奖品。    “不管了，就拼上一次！”    唐震想到这里后，立刻从储物空间中取出以前积攒的三张幸运卡片，这同样是他以前积攒的幸运轮盘初级奖品。    只见他双手一撕，三张卡片立刻化为星星点点的光芒消散，同时感觉一种说不清道不明的自信袭上心头后，唐震立刻开始抽奖。    两万多的金币眨眼消失，剩下的十个区域内，就包含着那张随机打折卡。    随着唐震启动幸运轮盘，眼前便出现了一个飞速旋转的界面，当界面停止后，一张卡片出现在他的眼前。    【恭喜您以小博大，获得万能鉴定卡一张！】    唐震撇撇嘴，将这卡片收了起来，又一次投注抽奖，他的视线紧盯着旋转的幸运轮盘，不肯有丝毫的放松。    【恭喜您以小博大，获得超级定位卡一张！】    唐震一脑门黑线，心中暗暗猜测，难道这初级的幸运卡对于中级抽奖不好使？    又一次抽奖开始，唐震的心也揪了起来，暗自祈祷一定要抽中，一定要抽中！    随着轮盘的停止，提示出现，唐震眼前一黑，差一点儿栽倒在地。    【恭喜您以小博大，获得永久变性卡一张！】    尼玛，这幸运轮盘里面都是什么鬼东西？    唐震暗自咒骂了一句，这才提起精神，又一次投注，只是这一次他已经有些信心不足了，生怕又抽到什么奇奇怪怪的卡片。    【恭喜您以小博大，获得随机打折卡一张！】    轮盘停止，卡片出现，唐震看着提示内容先是楞了一下，紧接着便一脸的狂喜，兴奋的大吼了一声。    手捧着耀眼的卡片，唐震恨不得亲上一口，接下来就要看这随机打折卡是否给力了！    选择下载【地形改造插件】的同时，唐震也一并使用了随机打折卡，紧接着就见原本在应用下方标注的一百万字样飞速滚动，数秒钟后突然间停止。    【随机打折卡使用成功，折率为5，下载金额为五十万金币！】    “我靠，真给力，这感觉实在太爽了！”    唐震兴奋的吼了一声，这幸运卡片果然有用，没想到竟然让自己碰到了打对折，如此一来就可以省下足足一半的金币了！    五十万的金币扣除，随着应用的下载安装，唐震将其启动，眼前瞬间出现了他周围的地形，同时他可以通过意念圈住一片区域，对其进行改造。    改造的时间为一分钟，改造的效果如何尚不知晓。    唐震对这地形改造插件研究了好一会儿，才发现自己想要成功的将闪金族的避难所移动过来，还需要几个条件。    首先是地形改造的时间过短，在这么短的时间内，自己貌似根本做不了什么，若是能够配合地图瞬移功能，那就轻松许多了。    还有就是这地形改造插件能够影响到地下多深，是否是将所选区域的地上地下全部移动，还是仅仅移动地表而已？    唐震思考了一会儿，便决定亲自实验一下，以确定最真实的效果，只不过想比较其它应用，这就是一款吞金巨兽，看来这一万金币要白白打水漂了！    唐震不想花这钱，却也不得不花。    想到这里他便走出房间，来到了山谷中的一块巨石前，这块巨石露出地面的高度约十米，地下的体积恐怕更大，用它来试验地形改造插件的效果，想来最合适不过。    随着他的意念控制，地形改造插件瞬间将这块巨石和其周围的土地笼罩住，唐震念头一动，同时启动了地图瞬移插件，整个人瞬间消失不见。    与此同时在原本巨石所在的地方，突然间出现了一个幽深无比的无底洞，洞里的空气隐隐有波纹闪烁，似乎可以吞噬天地万物。    不过转瞬之间，周围的土地便挤压过来，填补了空缺的地方，那人的黑洞也迅速的消失不见，让人丝毫看不出这里曾经消失过一块巨石。    十几秒钟后，唐震闪电般奔了回来，同时将预先放在一旁，开启了摄像功能的手机拿了起来，看着手机中拍摄的景象，再结合自己通过地图观察到的情形，唐震心里的石头终于落地，哈哈的大笑起来。
第一百二十五章 疯狂大迁移！
    像这种涉及到巨大利益，而且还是吃独食的事情，必须要干净利落的完成，迟则生变。    无尽荒野中最不缺的，就是追腥逐臭的苍蝇，凶残嗜血的饿狼，一旦被他们发现，唐震也就不用做闷声发大财好梦了！    只是想要将闪金族避难所尽快的移动过来，不可能完全依靠【地形改造插件】，还需要其它方面的辅助才行。    于是唐震又兑换了一些金币，勉强凑够了五十万的数量后，将地图升为高级，使得可视范围已经达到了半径十公里！    唐震之所以这样做，完全是为了配合【地形改造插件】，这样一来他瞬间移动的距离便会大大增加，只需要几天时间，便可以将避难所移动完毕。    纵使是没有移动闪金族避难所这件事情发生，唐震也有了升级地图的计划，原本地图的可视区域对于他来说还算勉强够用，但是对于圣龙城来说，却有一些鸡肋了。    如今随着地图的升级，唐震的可视范围大大增加，如此一来圣龙城周围十公里的区域都将进入唐震的监控范围，从而大大的提高了圣龙城的安全指数。    只是这样一来，唐震又重新沦为了穷光蛋，手里的脑珠所剩无几，这种钱包空空的滋味颇为不好受。    缺少脑珠的唐震已经把希望寄托于闪金族的避难所，希望能从那里获得让自己满意的回报。    移动闪金族避难所的过程中不需要太多人跟随，唐震只要确定地点后，便可以独自一人完成，只不过在此之前他需要一个向导，所以土豪队长必须要跟着去一趟。    第二天一早，唐震便开着越野车，拉着泰森和土豪队长两人，冲出圣龙山谷，直奔土豪队长所发现的洞穴位置而去。    第一次坐车的土豪队长兴奋的大呼小叫，结果被一旁的泰森狠狠捶了两拳，同时还极度的鄙视了这个土包子一番。    偏偏土豪队长是个记吃不记打的性子，途中看见泰森用车载重机枪干掉了一只怪物后，立刻故态萌发，死活要泰森教他怎么操作重机枪。    泰森气的不行，又揍了土豪队长一顿，却依然没能压制住土豪队长浓厚的好奇心，看着顶着熊猫眼一脸好奇的的土豪队长，泰森无奈的揉揉脑袋后，便一声不吭的闭上眼装死，来了个眼不见为净。    土豪队长见泰森不搭理他，又不敢骚扰唐震，只好眼巴巴的盯着重机枪看个不停，脑子里也不知道在想些什么，不知不觉间口水都留了下来，他却丝毫没有觉察，还在不停的傻乐。    唐震见状无语的摇摇头，暗道这土豪队长还真是一个极品活宝，泰森被这家伙缠上，头疼的次数怕是要越来越多了。    越野车一路疾驰，距离土豪队长掩埋洞口的地方也越来越近，唐震发现这洞口的位置距离狗头人居住的丘陵并不远，也难怪土豪队长他们的族人被狗头人发现并俘虏了。    等越野车开到一处山包附近时，土豪队长指着前方的一个土崖道：“城主大人，就是那个地方，你看我们掩盖的地方，那些泥土都跟其它地方不一样。”    唐震点点头，从车上一跃而下，仔细的打量了一番后，便跳上那座土崖，启动了【全能数据化战斗界面】里面的探测功能。    这探测功能中包含有探地雷达，地形成像等功能，唐震在脱离黑岩城的潘洛斯阶梯时，就曾经使用过一次。    随着唐震启动应用，无数的点线开始在他的眼前逐渐拼凑成型，没过多长时间，一座深埋于地下，顶部面积为五平方公里，深度足有一千米的超级巨型建筑模型出现在唐震的眼前。    看着眼前显示的各种数据，唐震暗自感叹了一下闪金族的实力后，便示意泰森立刻带着土豪队长离开，开车返回圣龙城。    泰森闻言点点头，叮嘱唐震注意安全后，便拉着土豪队长跳上越野车，一溜烟的消失在荒野中。    看着越野车消失不见，唐震这才深吸一口气，启动了【地形改造插件】，只见他将避难所周围的区域全部圈定后，便立刻开始狂奔起来。    与此同时地形插件开始了倒计时，那被唐震圈住的避难所也如影随形，跟随着唐震在地下迅速的移动起来，地面上则是土浪汹涌，那景象就仿佛是在这地下潜伏了这一头巨型怪兽，此刻正在唐震身后紧追不舍一般。    唐震几乎是在拼命的奔跑，随着倒数计时的逐渐结束，他的身影猛然间消失，继而出现在地图的边缘区域。    随着他的消失，那紧随其后的闪金族避难所也一同消失不见，随后出现在十公里外的唐震脚下，看到跟随而来的闪金族避难所，唐震长出一口气，一屁股坐在地上休息起来。    随着他的奔跑和瞬移，这次总共将闪金族避难所移动了十一公里的距离，按照这样的速度，他只需要三天的时间，便可以将这避难所移动到圣龙山谷前。    既然今天的插件功能都已经使用完毕，唐震留在这里也没有意义了，所以他便启动了传送，回到了冰熊联盟的仓库中。    这一次回来，他需要准备一批用于探索清理的装备，比如头灯手电，通讯器材，发电装备，电缆，灯具等。    唐震之所以要采购发电机等物品，是打算一边清理，一边铺设照明设备，以方便后续的清理工作。    这闪金族的避难所巨大无比，想要清理干净，绝对不是一朝一夕可能完成的事情，所以唐震自然要做好长期攻坚的打算。    除了这些辅助设备外，唐震还打算弄一批用于清理怪物时所用的武器，比如喷火器，大威力霰弹枪，破片手榴弹等，如果有必要的话，他还会给进入避难所战士配备足够安全的护具和生化防毒面具，以免遭受无谓的损失。    将所需的物体列好清单后，唐震便拨通手机，联系上一名被伊万诺夫派来，专门负责物资收集与准备工作的永生天堂低级成员。    这名成员曾是伊万诺夫的手下，对于唐震的事情略有了解，也正是因为如此，这名冰熊联盟的壮汉成为了唐震狂热的崇拜者。    接到唐震的电话后，这名叫做彼得的壮汉立恭敬的向唐震问好，同时询问唐震有何吩咐，等彼得将唐震需要的物品一一记录后，便表示会在三天之内全部准备齐全。    唐震闻言点点头，勉励了彼得两句，顿时让他激动异常，连连表示愿为神使大人赴汤蹈火，哪怕粉身碎骨也在所不惜。    挂断电话后，唐震舒展了一下筋骨，然后从一旁的冰箱中取出几罐啤酒，一边翻看着树灵族的绿叶书籍，一边慢慢的喝着。    等到第二天插件又可以使用后，唐震便故技重施，将闪金族避难所朝着圣龙城方向又移动了十一公里，算算剩下的距离，唐震只需要再移动一次，便可以圆满的完成任务了。    回到冰熊联盟的仓库后，唐震发现彼得已经将一些物资运送了过来，闲来无事的唐震，便上前查看了一下。    看得出来彼得做事很用心，因为他经手的这些物资都是同类产品中质量最好的，甚至有一些唐震没有想到，却很有用处的物品，也被彼得一起采购后送了过来。    唐震对此十分的满意，对于这样的好手下，他从来不会吝啬，所以直接赏了彼得一颗鹌鹑蛋大小的极品红宝石，让彼得震惊之后感激涕零。    这名冰熊联盟的汉子家庭压力很重，生活也很拮据，即便是跟随了伊万诺夫后，也不曾有过太大的改善，唐震赏给他的这颗极品红宝石，无疑会让他瞬间脱贫致富，这让彼得感动的同时，也下定了决心从此为唐震鞍前马后。    等到第三天来临，唐震终于将这闪金族的避难所移动到了圣龙山谷前不远的地方，他原本打算这避难所就放在外面，不过一想到安全和保密的问题，最后还是冒着风险，将其移动到了圣龙山谷的下面！
第一百二十六章 清理地下一层！
    唐震的行为导致圣龙山谷的地底下出现了一座巨大的地下城，除了唐震外，谁都不知道在圣龙城的下面，此刻正有数不清的怪物潜伏。    唐震对此倒是并不在意，因为只要看守住避难所的出口，那些盘踞在避难所中的怪物纵使有天大的本事，也无法从避难所中逃离。况且按照野楼怪物的天性，它们绝对不会轻易离开野楼所在的区域，所以不必担心它们四处乱窜。    如今有了这处闪金族避难所可以刷怪，唐震今后一段内恐怕会非常的忙碌。    将圣龙城所有的管理人员召集到一起后，唐震宣布了这件事情，不出意外的引起了一些恐慌，但是居民们一想到城主竟然有如此神奇的能力，可以硬生生将一处野楼从数十公里外的地下搬了过来，他们又感觉自己的担心有些多余。    城主大人是什么人？那是有大本事的人，他做的事情岂需自己担心，还是安心做好本职工作，凡事听从城主大人的指挥便可。    见众人一副惟命是从的样子，唐震便挑选了首次进入避难所的战斗人员，然后开始分发装备，同时又与众人商讨起探索野楼时需要注意的事情。    这些居民里有很多人都曾经参与过野楼的探索，算是经验丰富，众人集思广益，制定了很多应急的方案。    对于圣龙城的战士来说，探索野楼是一件让人感到兴奋的事情，因为那意味着惊喜与收获，会让他们的神经亢奋不已，更何况野楼还在家门口，简直再理想不过！    商讨完毕后，众人各自散去，唐震独自一人前往被圣龙城修士看守的避难所入口处转了一圈后，这才返回到自己的房间中休息。    第二天一大早，唐震与全副武装的战士们在吃过早饭后，便一同前往避难所的入口处，看着被挖掘开的闪金族避难所入口，唐震的表情十分凝重。    五名端着重机枪的修士齐齐的将枪口对准了避难所，其余的战士也是刀枪在手，等待着唐震的命令，对于即将开始的战斗，他们既紧张又期待。    几名战士小心的将一些特制的铁盒子安放在避难所的出口位置，这是唐震让人特制的武器，每一只铁盒子内都塞满了钢珠和炸药，能够实现定向爆破，可以对怪物造成极为恐怖的大面积杀伤效果。    等到所有的铁盒子安装完毕后，唐震手捧着一支重机枪，示意千龙将避难所的入口打开。千龙点点头走了进去，将那黄金手柄猛力的一扳，紧接着对面那满是纹饰的黄金墙壁便缓缓开启。    但是千龙却并没有立刻离开，而是对着一旁待命的圣龙城修士使了个眼神，然后就见那两名修士迅速的冲到那缝隙前，将两根特制的两米长粗铁管丢了进去。    千龙见到铁管被丢进去后，立刻将扳手送回原位，随着缝隙的缓缓关闭，众人似乎听到了一声声不甘的怪物吼叫声，期间还有几只怪物手臂从缝隙处伸出来挥舞不停，但却无法突破那厚度足有一米五的大门，有几只试图跑出来的黄金蜘蛛，也被无比厚重的黄金大门夹成了齑粉。    在门缝即将关闭的最后一刻，唐震轻轻按动了手中的连续响起的爆炸声从黄金大门后隐隐传来，其中似乎还夹杂着怪物痛苦的惨叫。    唐震相信这两根塞满了tnt和细小钢珠的爆破筒，会给这些怪物一个印象深刻的见面礼！    将手里的丢掉，唐震示意千龙再次打开大门，这一次可是要真刀真枪的硬抗了，千龙也不犹豫，再次开启了避难所的大门，随后一纵身便跳到外面，从地上抄起一把霰弹枪，瞄准了避难所的出口。    随着黄金大门的再次开启，一股血腥的气息夹杂在腐臭的味道当中，显得极为的刺鼻，几十只金属蜘蛛迫不及待的从大门的缝隙处跑了出来，却被地上的金属网拦挡住了。    那金属网被唐震连接了电源，这些黄金蜘蛛刚一接触便剧烈的扭动起来，同时电火花闪烁，几十只黄金蜘蛛很快便停止了挣扎，挂在了金属网上。    有几只黄金蜘蛛没有被电到，却被密集的子弹打得稀烂，连个全尸都没留下。    此时黄金大门已经开启到一半，唐震可以清楚大看到大门后面的景象，只见宽阔的通道内，到处都是怪物的残肢断臂，污血溅得到处都是，地面上堆积着一层黏稠厚重的肉泥血浆，显得泥泞不堪。    数百只人形怪物怪叫着扑了出来，它们有的身穿闪亮的布袍，有的身穿耀眼的甲胄，一个个面目狰狞，头顶上还长着一只一寸长的独角，同时在它们的额头上，全都戴着一只刻满了闪金族文字的头环。    “卧倒，起爆！”    唐震一声令下，所有预先摆放的金属盒子全部被引爆，只听一连串的巨响传来，怪物惨叫声不绝于耳，待到烟尘消散，避难所的入口处几乎再无一只站立的怪物。    几乎所有的怪物都在爆炸的冲击波和钢珠的撕扯下，变得粉身碎骨！    十几只没有在爆炸中死掉的怪物，此刻正拖动着残缺的肢体，不停的向外爬来，却被战士们使用霰弹枪将脑袋轰得稀烂。    一脚踏进被血肉铺垫的软绵绵的地面，鲜血没了雨靴，唐震戴上口罩，示意众人继续前进。    一道道的手电灯光投射进通道内，唐震一边朝前走，一边打量着墙壁上的文字和图案，脚下的这条通道十分的宽阔，墙壁上的装饰也很漂亮，但是此时却被怪物的尸体堆满，显得污秽不堪。    唐震走着走着，突然间快步走到墙壁前，盯着一个描绘着太阳图案的凸起方块看了一会儿，这才伸手使劲的按了下去。    众人不明所以，但是紧接着就见原本漆黑一片的通道骤然间有了光晕出现，而且正在缓缓的变亮，不到半分钟的时间，整个通道已经是一片光明。    众人见状纷纷关闭了头灯和手电筒，一齐看向了正将手掌从墙壁上撤离的唐震。    “这是闪金族的照明系统，没想到竟然还可以使用，这样一来我原本铺设照明设备的计划便可以取消了，因为相比我们使用的电能，闪金族的能源似乎更加的高效！”    唐震一边走自言自语，看了一眼因为照明系统启动后，开始变得躁动不安的怪物，举起重机枪将它们纳入了准星当中。    “清理行动开始，给我打！”    面对着一大群扑上来的怪物，唐震下达了正式攻击的命令。    一时间枪声大作，这些大多只是一级和二级的怪物，根本就无法抵挡如此密集的枪弹和手榴弹攻击，纷纷倒在了冲锋的道路上。    纵使有漏网之鱼，也会被手持盾牌和战刀的修士一刀劈成两截，根本就无法对众人造成任何的威胁。    耗费了半个小时的时间，清理了大厅中的这些怪物后，接下来众人便缓步推进，将所有通道内的怪物都逐一清理掉后，这才齐齐的松了一口气，一边休息一边整理着武器装备。    有唐震这个移动仓库，他们完全不用为后勤补给犯愁。    此时唐震正坐在大厅中的一张使用黄金装饰而成的椅子上，手里拿着一摞泛着淡金色的纸张，正津津有味的看着。    虽然这纸张上的内容，只是闪金族里很平常的一份文档，但是唐震却很清楚自己能从这些文字资料中，找到对自己十分有用处的信息。    比如现在他就知道，这闪金族的避难所分为很多层，除了绝大部分的生活区外，还有一小部分的特殊区域，平日里不允许任何普通的闪金族人靠近。    而他们现在所处的位置，正是避难所里禁止靠近的位置之一，因为这里是避难所中唯一可以直接开启的出入口，为了防止意外发生，所以这里和下面已经完全隔离。    想要从外面开启避难所的大门，必须要里面的守卫人员配合，扳下另一根扳手，平时这根扳手都处于关闭状态。    只不过由于怪物的胡乱碰撞，这根扳手被无意中推到了开启的状态，所以说唐震他们能从外面轻松的打开避难所大门，也算是十分侥幸了！
第一百二十七章 收获与准备
    等到体力恢复的差不多了，众人便拆分成多个战斗小队，开始逐一清理那些封闭的房间，房间开启的不用太过理会，因为那里面的怪物基本上都聚集到了大厅当中，此刻已经被枪弹撕扯成了碎肉。    只不过这一次清理过程中，唐震并没有直接出手，而是通过地图不断的观察着四周，以防意外情况出现。    通过逆天的地图功能，整个一层已经被他一览无余，那些有怪物存在的房间也被他标示出来，泰森等人只需要按照唐震的指引，踢开门后扣动扳机变成。    等到众人全都感觉筋疲力尽时，整个地下一层的清理进度已经完成了一半，对于这种高效率的工作速度，唐震十分的满意。    他打算尽快将这地下一层清理完毕，所以没有返回地面休息，而是从空间内取出了一大堆的军用食品，带自动加热功能，味道虽然一般，但是对于刚吃了几天饱饭的泰森等人来说，这东西已经是很美味的东西了。    千龙咬着一块压缩饼干，一边嚼一边摆弄着手里的一支匕首，这是闪金族的武器，看起来金光闪闪仿若黄金，但是其硬度却远超普通的黄金，而且这武器给唐震一种奇特的感觉，似乎还有什么特殊的功效。    唐震将这匕首要了过来，简单试验了几次后，初步确定制作这把匕首的材料是一种合金，刃口很锋利，韧性很强，似乎具有很强的抗腐蚀性，看来像是黄金，但是重量很轻，还带有一点儿记忆金属的感觉。    如果这种金属造价很低，制造又很简单的话，相信绝对可以取代普通的钢铁，成为圣龙城战士制作盔甲的主要材料。    看来在接下来的搜索过程中，要多多留意关于这种金属的文字信息了。    唐震想到这里，立刻叮嘱众人一句，稍后见到任何的纸张和书籍后，一定要尽量的收集起来，同时还要保证其完整程度。    在场的众人都知道他们的这位城主大人喜欢看书，所以纷纷点头答应下来，甚至还有人一本正经的问唐震，擦屁股纸要不要收集起来，结果被泰森按在地上一顿胖揍。    唐震都不用回头，便知道挨揍的肯定是土豪队长，因为只有脑袋缺弦儿的他才会这么嘴欠，不过除了这点儿小毛病外，土豪队长绝对算得上是个优秀的战士，所以唐震这次把他也带了过来。    众人看到土豪队长挨揍，便在一旁跟着起哄，被唐震笑着喝止住后，土豪队长这才一脸委屈的站起来，嘴里还在不停嘟囔：“为什么要揍我，我问的没错啊，城主大人不是说只要是纸张就收集起来吗，难道擦屁股的纸就不是纸了？”    泰森闻言又是作势预打，同时笑骂道：“你他娘的少说两句话，没人会把你当成哑巴。你小子也就是在圣龙城里用过几天擦屁股纸，以前没到圣龙城的时候，怕是见到了擦屁股纸，也会当成什么无字天书给收集起来……”    泰森的话让众人又是一阵哄笑，土豪队长也不生气，还挠着头笑道：“哈哈，你说的没错，要是在来圣龙城前遇到擦屁股纸，俺肯定会当成好东西给收藏起来！”    土豪队长的这句话，又引来了众人的一阵哄笑！    接下来的两天时间里，众人有惊无险的完成了地下一层的清理工作，同时唐震也发现了前往地下二层的入口，只不过他并没有急于将其开启.    他有一种预感，那就是闪金族避难所里真正危险的怪物，就存在于这地下二层以下的空间中。    地下一层中那种黄金蜘蛛并不多，不知道在下面数量如何，是否有相似东西？    接到唐震的命令后，地面上等待的居民便涌进来清理战场，将怪物的尸体运到外面堆积起来，同时对小件的黄金物品进行拆卸整理。    等到整理完毕后，唐震就会将这些黄金带回原世界，然后交由伊万诺夫进行回炉熔铸，唐震不知道这些黄金的总重量，但是绝对不少于数百吨。    这么多的黄金该如何出售使用，唐震不需要操心，因为他相信伊万诺夫肯定会有办法，能在不造成市场动荡的情况下将其完美处理掉。    在搬运怪物尸体的同时，脑珠的采集工作也在同步进行，一颗又一颗沾染着怪物鲜血和脑浆的脑珠被取出来，然后“噗”的一身丢进一旁的水桶里。    经过简单的清洗擦拭后，这些堪比宝石一般璀璨的脑珠被放进箱子里，每箱装满一千枚后，便会被封存起来交给唐震。    等到又过了两天后，整个地下一层已经完全清理出来，共获得一级脑珠六千多颗，二级脑珠近千颗，三级脑珠仅有几十颗！    至于黄金器具的数量，唐震根本就没法统计，因为现在圣龙山谷里，堆满了闪闪发光的黄金，在阳光的照耀下，几乎要晃瞎众人的眼睛。    对于城主大人为何喜欢收集这种又重又软的金属，众居民都表示不理解，但是只要城主大人喜欢，他就是要把砾石平原上的石头都捡回来，居民们也会毫不犹豫的立刻照办！    事实上唐震看着眼前堆积如山的黄金，心里也在暗自犯愁，他不可能将这些黄金都弄回原世界，那样的话非得引出大乱子不可，但是也不能任凭这些黄金到处乱堆，那样一来圣龙山谷也会变得杂乱不堪。    若是有什么东西可以将这些黄金大批量的融化，自己倒是可以用它们来铸造一些垃圾桶和大水缸等装饰物品，用来装点光秃秃的圣龙山谷。    等到有一天原世界的灵魂寄宿者们来到异界，看到满山谷的黄金器物，上面还装点着来自母树根下的宝石，那景象绝对会闪瞎他们的眼睛，试问天底下还有哪里比圣龙山谷更土豪？    唐震想到这里，便越发的认为这个主意不错，只不过他手下的居民里并没有擅长铸造的工匠，而无尽荒野中最善于铸造的是保持中立态度的矮人族，最富艺术修养的是精灵族，这两个种族唐震都搭不上边，所以只能自己想办法。    看来还是要抽空回到原世界一趟，弄回一些可以大规模熔炼黄金的器材，最好再弄回一些模具，这样便能解决黄金过多的问题了。    既然这些黄金已经有了处理的方法，那么接下来需要解决的事情，便是堆积如山的怪物尸体了。    这同样是一个大问题，而且必须尽快解决，否则一旦这些尸体腐烂，那么很有可能会引发瘟疫，或是吸引无数喜欢吞噬腐肉的怪物。    若是再招来高级的飞行怪物，唐震可真就要挠头了。    不过对于这种情况，唐震其实在移动闪金族避难所的时候，就已经做好了打算，因为在他的手中，恰好有一个需要怪物血肉培育的东西。    树灵族的母树基石，使用其建立母树楼城后，它吞噬的血肉养分越多，便会长得越快越粗壮，提供给居民的力量也就越强大。    如今从闪金族避难所中清理出了数千具的怪物尸体，正是建立母树楼城，供其吞噬成长的大好时机，一举数得的好事，唐震又什么会错过？    唐震从储物空间中掏出母树基石，任其悬浮在自己的手中，看着因为太过宽阔而显得空荡荡的圣龙山谷，口中轻声道：“是时候建立母树楼城，让这片山谷增加一片绿色了，不过对于进犯的敌人来说，看到的恐怕将会是一片血色！”
第一百二十八章建立辅城与母树记忆！
    建立母树楼城，使其成为圣龙城辅城的念头，在唐震心头已经计划了很长时间，他一直都在等一个合适的机会，如今时机已经完全成熟了。    于是唐震便下达命令，告知圣龙山谷内的所有人，将在明天建立一座辅城，到时候山谷内所有未曾获得居民身份的流浪者，都将有机会成为圣龙城的居民。    这无疑是一条让所有流浪者都欢呼雀跃的信息，他们或是抱在一起痛哭流涕，或是兴奋的不知所措，甚至有人直接就坐在地上，不停的傻笑，眼中却溢满幸福的泪水。    见城主大人在这么短的时间内就要建立辅城，圣龙城的居民除了暗自猜测这新建楼城的能力属性外，更多的则是准备应付来袭的怪物。    相比较圣龙城初建时的居民们紧张和近乎赌博一般的心情，这一次所有的圣龙城居民都表现的十分轻松，不过是建立一级楼城而已，到时候来攻城的怪物，恐怕还不等圣龙城的战士杀过瘾，就已经一只不剩了。    精良而强大的武器装备，充足齐全的后勤供应，让圣龙城居民的底气十足，往日里可怕狰狞的怪物，现在看来也不过如此。    压根不用唐震安排，圣龙城的管理人员便开始组织人员进行防御准备，有了重机枪这一大杀器，这一次他们甚至有把握将怪物完全挡在山谷外面。    千龙和泰森各自领着一群人，在圣龙山谷里面来回的忙碌，虽然参与了闪金族避难所的清理行动，对于枪械的恐怖杀伤力有了最深切的了解，但是两人依旧不敢大意，都是相当认真的去完成各自的任务。    那些即将获得居民身份的流浪者，也是不需他人招呼，便会主动凑上前来，帮助战士们做一些力所能及的工作，在他们看来这是自己应尽的义务。    甚至有些流浪者还要求亲自参与到阻击怪物的防线中，却被那些一脸轻松和不屑的圣龙城战士给拒绝了，若是在圣龙城初建时，这样的勇士有多少要多少，但是现在吗……    你们就安心的躲在后面，等着看一出好戏吧！    在忙碌而又兴奋的气氛中，第二天悄然来临。    经过一白天时间，再加上小半夜的忙碌，圣龙山谷前已经凭空出现了一道的巨大土墙，其高度足有十五米，将圣龙山谷的入口完完全全的遮盖住了。    这条土墙是唐震使用【地形改造插件】的杰作，不过与此同时，唐震也发现了这款看似无敌的插件中，其实也有着隐秘的限制。    原本按照唐震的计划，就是使用【地形改造插件】将前来攻城的怪物集体坑杀掉！但是经过试验后，唐震却发现这样做根本就行不通。    原来当改造的区域和其附近有生灵或是怪物存在于地表时，地形改造插件便会无法使用，但是当生灵和怪物停留在建筑物中的时候，就不会影响地形改造插件的使用。    这也是唐震可以将闪金族避难所移动过来，却无法将楼城建立时的攻城怪物集体坑杀的原因，否则单凭这每天可以使用一分钟的超级插件，唐震便可以在附近区域中横着走！    现在看来，这【地形改造插件】最大的功用，还是用于楼城建设和地形搬移，对于战斗的帮助其实很有限！    这款【地形改造插件】是唐震目前下载的所有应用中，唯一的一款需要在使用时付费的应用，每分钟一万金币的高昂价格，让唐震不敢轻易的使用。    所以这一次战斗的主力，还是圣龙城的战士们！    相比较心中略感遗憾的唐震，圣龙城的战士和居民们却是再一次被城主大人的神力所惊呆了，他们眼睁睁的看着一道巨墙在圣龙山谷前拔地而起，与此同时在墙上还有坡道和城垛出现。    圣龙城现在被完全封闭住了，一道巨墙将谷内谷外完全隔绝开来，城主大人说了，等打退攻城的怪物后，便可以将土墙下那个门洞里堆积的沙包挪走，以方便众人的进出。    如今在这道巨墙上，已经满是圣龙城的战士，每个人都是全副武装，不约而同的将视线投向山谷，静等着唐震开始献祭。    在无数道满含期待的目光注视下，一脸严肃的唐震开始了献祭，他先是将母树基石滴血认主，然后又将大批的脑珠送上祭台，一举一动间都充满了神圣的意味。    当唐震确认建立楼城后，他的脑海中瞬间浮现出这颗母树一生的记忆。    那是一个无比辽阔的世界，完全被翠绿的颜色覆盖，地平线上，一株犹如神明般的巨树矗立在大地上，它实在太过巨大，让人无法形容出它具体的高度和体积。    无数美丽而神奇的生物生活在它的四周，它们欢快的追逐嬉戏，母树上一根小小的树枝，就足以栖息无数的生灵，母树的一颗果实，就足以让无数的生灵饱餐一顿。    一切都是那么的平静，那么的安详自在！    直到某一天，天空似乎被撕裂，紧接着无数的巨石带着火焰从天而降，数不清的植物和生灵死于这场天灾，母树也在被一棵无比巨大陨石击中后，彻底的消失在这个世界。    画面一转，母树的记忆画面又一次出现，这一次它的体积小了很多，甚至还不如以前自己全盛期的一根树枝粗壮，而且这次依附它生存的生灵，也变成了唐震从图画中见过的树灵族。    树灵族是一种颇为向往自然和高尚生活的种族，靠着从母树汲取的力量，他们将自己的家园建设的花团锦簇，每一天都在母树下轻歌曼舞。    一年又一年的过去，树灵族人对于母树力量的索取越来越多，但是肯静下心来向母树祈祷沟通，为母树浇水施肥的树灵族人却越来越少。    沉醉于欢乐中的树灵族不知道，母树正在承受着巨大的痛苦，因为为它松土的益虫已经被怪物感染，正在它的体内肆虐，不停的破坏和吞噬着它的躯体，母树想要使用本身的力量将其驱逐，但是由于树灵族人的无度索取，母树的力量已经到了油尽灯枯的地步。    母树想要将自己的痛苦传达给树灵族人，但却又无比悲哀的发觉，已经快有二十年的时间，没有一名树灵族人与它成功的沟通了，它的痛苦根本就无从倾诉。    母树就在这种痛苦中苦苦的煎熬，直到某一天，母树的身躯终于不堪重负的折断了，那场面可谓惊天动地，母树在最后的意识里，看到的是一脸惊慌失措的树灵族人，还有铺天盖地袭来的怪物……    阅读了母树两世的记忆，唐震默默的看着眼前那迷你版的小树，稍稍改造了一下后，便将其送入自己预先选好的位置，然后看着凭空出现在自己的眼前巨树发呆！
第一百二十九章 嗜血母树与食人魔！
    唐震眼前的这株母树刚一出现，就已经达到了一百米以上的高度，并且枝繁叶茂绿意盎然，占了山谷好大一片的面积，它的树身极为粗壮，走到它的树根下，就仿佛面对着一座巨塔。    眼前的大树看起来颇为壮观，好在唐震见识过母树全盛时期直插云霄的雄壮身姿，所以没有表现的太过诧异。    其他人可就一脸的茫然了，打死他们都没有想到，城主大人建立的辅城竟然是这种东西？    很多居民都不曾见过树的样子，因为黑岩城附近没有一棵树存在，他们看着眼前这巨大的植物，颇有种不明觉厉的样子，毕竟这可是城主大人建立的辅城，想来不会是什么简单的东西！    唐震没有理会那些居民的议论，而是缓步走到母树前，将手掌放到母树的树干上，几乎就在他的手掌触碰母树树干的瞬间，就有一种说不清道不明的感觉将其笼罩，让唐震有种如沐春风的感觉。    身为母树楼城的城主，唐震可以十分轻松的感受到母树的蕴含的力量，但是能否和母树沟通并使用这种力量，却需要看天资和机缘，毕竟这种事情强求不得。    唐震细细的感受着这股来自母树的力量，它平和而自然，充满了一股让人安静下来的魔力，但是很可惜，这并不是唐震想要的力量。    他需要热烈，需要狂暴，而不是温吞如水！    山谷里堆积如山的怪物尸体，就是唐震给这颗重生母树准备的大餐。    当唐震下令母树吸收这些怪物尸体的养分时，他似乎感觉到了一股抗拒和不甘，似乎喜好清新自然的母树，很讨厌这些鲜血和腐肉。    但是母树无法抗拒唐震的命令，所以在几秒钟后，圣龙城的居民便看见这巨树的根部突然间弹出无数的根须，然后狠狠的刺入周围这些怪物的尸体当中。    那些被根须刺入的怪物尸体，似乎以肉眼可见的速度在迅速干瘪下去，也不知道是不是错觉，圣龙城的居民们发现那巨树似乎在一点儿一点儿的缓缓变大。    唐震看着母树开始吸收这些怪物血肉，便满意的点点头，此时他已经从母树散发的力量中，感觉出一丝略显狂暴的力量，并且在隐隐的壮大。    这是属于战争母树的力量，不再是平和自然与世无争，而是刚猛暴烈一触即发，任何胆敢与其对峙的力量，都会迎来它最凶猛的还击！    将手掌从母树上撤离，唐震看了一眼身后满怀期待的流浪者们，笑着开口道：“从现在开始，你们将成为我圣龙城的新居民，接下来就由紫烟带领着你们去领取身份牌，安静的等候命令便可，稍后可能会很忙，因为那些攻城怪物的尸体还需要你们清理。”    众人闻言连连点头，跟随在慕容紫烟的身后，一脸激动的前往圣龙城的主城领取身份牌。    在唐震将母树楼城设定为辅城后，母树的楼城基石便自动融入主楼城的基石，想要升级的话便要两座楼城一起升级，消耗也同样会增加一倍。    这样一来母树楼城便不会有基石交易平台，而是和主城共用一处平台，若是圣龙城被毁，两颗基石也会瞬间分离，成为单独存在的基石。    也正是因为辅城的这种特性，才导致其他楼城不敢轻易的建立辅城，因为需要付出的代价实在太大了，很容易得不偿失！    回头看了一眼吞噬血肉正欢的母树，唐震一伸手勾住了它垂下的一根藤条，然后猛地一纵身，顺着藤条便朝着母树的高处攀爬而上。    似乎是感受到了唐震的心意，母树的藤条迅速收缩，唐震几乎没怎么费力气，便攀上了母树一根巨大的树枝上，同时在他的眼前，出现了几座用藤条和树叶搭建的树屋。    这是母树楼城为居民提供的住宿场地，在这株一级母树上，这样的树屋总共有十个，每一个都结实坚固，看起来如同全封闭的鸟巢。    唐震暂时没打算让人来这里居住，因为他还不缺居住的房屋，在他的心目中，母树就是守护圣龙山谷和提供守护力量的源泉，岂能让人胡乱攀爬！    将视线从树屋上离开，唐震四下看了一眼后，便又顺着藤条跳了下来，然后身形如同闪电一般，眨眼间便出现在巨大的土墙上面。    看到唐震到来后，战士们纷纷行礼问好，唐震示意他们无需多礼，缓缓的将目光转向外面砾石平原。    此时在不远处的砾石平原上，已经隐约出现了一群怪物的身影，数量大约有近千只。    这群怪物都只是些一二级的小怪物，对于圣龙城的战士们来说，只需要瞄准后扣动扳机，便可以轻松的将这些怪物解决。    但是唐震却从这些怪物中发现了尸族的身影，这让他不禁微微一惊，同时暗自猜测，难道尸族的势力范围已经快要扩展到圣龙城附近了吗？    这或许是唐震最不愿意看到的场景，虽然同尸族迟早会有一战，但是唐震希望那一天来的越晚越好，因为一旦到了圣龙城主动出击的时候，便证明唐震已经有了歼灭尸族的把握！    但愿这只是一头胡乱闯过来的尸族，否则自己就要尽快做好迎接大战的准备了！    就在唐震满脑子都在思考如何应对尸族，还有那个可怕的灵脑尸王时，一旁的千龙突然间吼了一句：“该死的，怎么会有食人魔跑来凑热闹！”    食人魔？    唐震闻言一愣，他自然知道这种体型庞大的怪物，而且知道这些怪物的身高足有四五米，最低三级，最高五级的实力，拥有一身绿色和红色斑纹相间的皮肤，力大无穷且头脑简单，食性极杂可谓无所不吃。    而且这种人形怪物最喜欢吃人，所以食人魔的名称绝对货真价实！    无尽荒野中有一条常识，那就是永远不要跟在食人魔的后面寻找食物，因为它们会吃光一切。    可以说食人魔游荡到到哪里，哪里就会发生一场灾难，因为凡是能吃的东西都会被它们填进肚子，而且这种怪物永远都处于饥饿的状态，从生到死都是在不停的吃吃吃！    食人魔之所以会这样，完全是因为它们拥有恐怖的消化能力和再生能力，据说哪怕是削掉这怪物全身的肌肉，它也会在一天的时间恢复如新。    只要你给它提供食物，食人魔的再生能力就永远不会消失。    所以食人魔完全不畏惧刀劈斧砍，哪怕将它的肚子掏烂也完全不当回事儿，这也使得食人魔成为最令流浪者们头痛的怪物之一，无论是人类还是异族都对它们敬而远之。    了解了这些关于食人魔的信息后，唐震清楚他手中的枪械已经不占什么优势了，因为就算是威力巨大的手雷，在一身韧皮且恢复能力惊人的食人魔面前，也只有败退的份儿。    唐震倒是有从伊万诺夫处弄来火箭筒，但是用来对抗食人魔，恐怕依旧无法掌握绝对胜算。    原本简单的守城战斗，却因为这些食人魔的出现，而变得十分的复杂起来。    随着一群食人魔的出现，这些聚集起来的低级怪物似乎有了主心骨，嚎叫的更加厉害，它们簇拥在平日里以躲都来不及的食人魔身边，不停的上蹿下跳。    食人魔也因为法则的缘故，暂时没有去吞噬这些遍地都是的食物，而是张着满是獠牙，口水滚滚滴落的大嘴，双目死死的盯着城墙上的众人！    攻城战斗，一触即发！
第一百三十章 无法突破的死亡防线！
    随着这些食人魔的到来，意味着攻城战斗已经开始！    只见体型最为高大的那只食人魔猛的仰天高吼，周围无数的低级怪物便如同疯魔了一般，朝着圣龙山谷疯狂的奔袭而来，原本在阳光下白的有些耀眼的砾石平原，突然间被一层黑色的恐怖洪流所覆盖，它们迅速的向着圣龙山谷的方向移动。    “所与人都注意了，一旦这些怪物进入预先标示的地点，就给我狠狠的打！”    泰森吼了一声后，便目光炯炯的盯着那些越来越近的怪物群，脸上带着一丝兴奋和紧张，对于他来说，这些低级的怪物只不过是一些开胃菜而已，凭借着手里的武器，可以轻易的将它们撕扯成碎片，不过因为有了食人魔的存在，让这场战斗的未知性陡然间增加了几成。    但越是这样，泰森就越是兴奋，他感觉自己的鲜血都已经燃烧了起来，恨不得立刻动手，将那头体型最为高大的四级食人魔一刀斩杀！    所有的战士里面，要说最兴奋的人，其实是吉米这个家伙，他一直有一个梦想，那就是有一天可以用食人魔的利齿制作一串项链，然后挂在胸前最显眼的位置，让所有人都知道他的勇武。    实现愿望的机会就在眼前，吉米的视线一直都未曾从那些食人魔的身上移开，哪怕眼前正有一群低级的怪物袭来，他却依旧时不时的将视线转向那那些按兵不动的食人魔。    泰森见他一副心不在焉的样子，便照着他的脑袋轻抽了一下，同时粗着嗓子喝骂道：“你小子别特么给我胡思乱想，想要食人魔的牙齿，那得等到干掉它们以后，到时候随便你挑选，就算是用锤子全砸下来也没有人管你。”    对于吉米的心思，泰森自然是清楚无比，不过眼下是关键时刻，他可不允许这小子分心，若是不小心被怪物伤到，他又如何对得起临死前将孩子托付给自己照顾的兄弟。    “哦，知道了！”    吉米挠了挠头，将注意力重新集中到已经靠近标示地点的怪物群。    “给我打！”    随着泰森的一声怒吼，所有的枪械都开始喷射出愤怒的火焰，它们构建成一条条死亡的金属切割线，将这些处于疯狂状态的怪兽瞬间撕扯成碎肉。    原本白花花的砾石平原地面上，立刻改变了颜色，被一种极为刺眼醒目的深红色所替代，而且晕染的越来越深。    这些在无尽荒野中肆意横行的怪物们，有生以来第一次体验到了枪弹的威力，但是这种体验此生只可能有一回，接下来等待它们的就是生命的终结。    冲在最前面的一群怪物已经全部死亡，紧随其后的怪物也好不到哪里去，纵使挨了子弹侥幸不死，但是大口径机枪弹产生的恐怖杀伤力，依旧让它们失去了继续行动的能力，只能徒劳的瘫倒在原地哀嚎，挣扎，紧接着被奔涌而至的怪物群踩踏成肉泥。    由于受到法则的影响，这些怪物纵使面对巨大的伤亡，却丝毫不曾产生过畏惧之心，它们依旧疯狂的嚎叫着，前赴后继的踏着同类的血肉，沐浴着一身的鲜血，舍生忘死的朝着圣龙山谷靠近。    枪械的威力虽然巨大，但是面对无比疯狂的怪物群，依旧显得有些力不从心！    看着一大群已经近在咫尺的怪物，有的战士已经丢出了手榴弹，摔落到地面上的怪物群中后，爆发出一阵又一阵死亡的冲击，将怪物的躯体冲击的七零八落。    唐震眼见那些食人魔一副坐山观虎斗的样子，便也不再理会它们，心道若是这帮怪物识趣退走的话，自己也就放它们一马，若还是不知死活的凑上前来添乱，那就做好沦为试验品的准备吧！    在唐震的心里，其实根本就没把这些食人魔当成一会儿事儿，甚至他还在心里暗自琢磨着，驯养这些食人魔的可能性，毕竟食人魔这种恐怖的恢复再生能力，拥有很大的利用价值。    唐震不介意在捕捉到这些食人魔后，进行一次惨无人道的解剖试验！    手雷配合上重机枪的扫射，让已经成功杀倒巨墙下方的怪物群再次遭受巨大损失，一番猛烈的攻击过后，这群怪物已经所剩无几，只有稀稀落落的几只怪物仰头看向巨墙上的圣龙城战士怒吼。    如此高度的城墙，貌似没有怪物可以上来，但是凡事总有例外。    一头长着粗壮后肢的怪物猛然间纵身一跳，竟然腾空跃起了十几米，一下子落在了城墙上，同时怪物挥舞着如同锯齿镰刀一般的利爪，狠狠的切向一名猝不及防的圣龙城战士。    一旁的唐震却是早有准备，只见他随手抄起一支用钢管制成的标枪，看也不看的便甩了过去，仗着地图赋予的超级视野，唐震丢出的标枪无比准确的命中了那种怪物的脑袋。    “噗嗤！”    一声闷响过后，这只怪物如同被火车撞击了一般，身体迅速的倒飞出去，然后重重的摔倒在地上，已经彻底的死亡。    被救的圣龙城战士感激的看了城主大人一眼，便迅速的转身端起枪来，对着怪物疯狂的射击，枪枪不离这些怪物的致命要害部位。    相比较原世界的军队士兵，这些圣龙城战士的射击精度极高，若是放到原世界的军队里面，每一人都足以担当精确射手的位置。    唐震也不再看热闹，而是从旁边取来一把自动步枪，对着那些二百米以内的怪物开始进行点射，几乎每一次射击，都会有一只怪物被精确的爆头，看得圣龙城的战士连连喝彩！    一旁的千龙见状，也不甘示弱的丢掉手里的步枪，一把抄起身边的复合弓，对着那些怪物开始频频开弓，或许是天赋的原因，一张弓在千龙的手中玩得出神入化，那些利箭如同长了眼睛一般，每一箭都射入了怪物的眼窝，然后带着脑浆鲜血，从怪物的后脑处穿出来。    “好！”    泰森喝了一声彩后，也一把扯过旁边装着标枪的铁桶，就见他的双臂挥舞的如同旋风，一支接一支的标枪被他大力甩出，带着呼啸的风声，将一只又一只的怪物钉死在地上。    三人仿佛如同进行一场竞赛，速度快捷无比的清理着攻城的怪物。    唐震见状微微一笑，他隐隐有一种感觉，那就是千龙和泰森两人距离晋升三级的日子，已经为期不远！    见城主大人和两位首领如此神勇，圣龙城的修士和战士们也是齐齐的吼了一声，子弹和其他武器如同密集的骤雨一般，无情的倾覆在怪物的身上。    一时间血流成河，尸横遍野！    就在圣龙城众人杀得兴起时，那一直观望的食人魔，突然间双拳捶地吼叫一声，同时迈着让大地震颤的脚步，齐齐的朝着圣龙山谷扑来。
第一百三十一章 俘虏食人魔！
    这些身高四五米的食人魔并排冲锋时，会使人产生一种不可力敌的悲观念头，它们就如同一道移动的恐怖巨浪，无比恐怖的战争巨兽，带着一股让人窒息的压力，似乎在下一秒钟后，便可以将任何挡在它们面前的敌人冲垮，撕碎，吞噬掉！    看到这些食人魔终于加入了战斗，圣龙城的战士们都变得面色紧张起来。    或许十几米高的城墙可以抵挡住普通的怪物，但是面对身高足有四五米的食人魔，这城墙未必能起多大作用，更何况食人魔外号“打不死”，它们恐怖的恢复和再生能力，想想就让人感到绝望无比。    唐震自然注意到了众人的表情，但是他没有说什么，因为再华丽的言语蛊惑，也比不上战场上真刀真枪的击杀敌人，所以接下来要做的事情，就是将这些食人魔彻底解决。    “你们做好准备，等待我的命令！”    唐震吩咐了一句后，身体猛然一跃，转眼间就已经踏落在城墙下的土地上，不见他有任何的停留，身体如同一道闪电，从那些零星的低级怪物中掠过。    等他突然间停下来后，握在双手中的两把细长的魔兵武器，已经不停的有鲜血滴落，与此同时凡是处于他经过路线内的怪物，纷纷从体表沁出一道血线，继而尸首分离。    如同被推到的多米诺骨牌一般，这些怪物尸体依次的扑倒在地，形成了一条用尸体铺就的死亡通道。    圣龙城众人见到这一幕后，又是齐声喝彩！    唐震没有理会身后的欢呼声，而是盯着冲在最前面的一头食人魔，眼神微微一凝，竟然迎着四五米高如城墙般食人魔，单枪匹马的冲了上去。    那冲在前面的食人魔见到一名人族扑了上来，立刻兴奋的吼叫着，同时努力的探出手来，想要将唐震抓起来一口吞噬掉。    在它简单的意识里，人族是一种孱弱，可口，会发出各种叫声的美味食物！    看那人族的样子，似乎是想要杀它们？    食人魔想笑，从来都是它们杀死和吞噬人族，至于被人族反杀……呵呵，在食人魔的意识里，人族根本就是食物而已，你见过食物会反过来杀死捕食者吗？    这种情况在其它种族里或许会偶然出现，但是在食人魔面前实现反杀……至少在这只食人魔的记忆里，这种事情几乎从未出现过。    所以当唐震迎面冲过来时，食人魔下意识的认为，这名人族就是一只送上门来的可口食物！    但是食人魔却不知道，未来等待它的，却是生不如死的痛苦岁月。    唐震此时的速度已经到了极限，在即将接触到食人魔时，唐震灵活的躲开了它如同半个桌面大小的巨爪，随即将武器狠狠的劈砍在这头食人魔的膝盖处。    “咔吧！”    一声脆响过后，这只食人魔痛苦的吼叫一声，膝盖猛然间被劈开，失去重心的食人魔突然间栽向了地面。但是这只食人魔竟然无比强悍，居然不顾自己的伤痛，强撑着不倒，同时一掌拍向唐震，却被他轻松的避开。    处于食人魔群中的唐震毫不畏惧，不停的躲闪着攻击，同时他已经启动了一款应用，正在依靠闪躲的间隙调整数据，想要尝试一下能否起到奇效。    看到唐震在食人魔群中险象环生，泰森等人哪里还敢迟疑，重机枪发出怒吼，子弹不要钱一般的倾泻在食人魔的腰部以上位置。    泰森等人的持续性射击，有效的压制了食人魔的攻击唐震的速度，它们身上溅射出密集的血花，不时被子弹扯飞一块血肉。    食人魔恐怖的恢复和再生能力发威，它们的伤口处布满了如同蛆虫一般的肉芽，此刻在不停的蠕动，瞬间止住了鲜血后，便有新肉开始滋生。    高大的食人魔们不停挥舞着手中的巨大的腿骨，因为枪击后强烈的痛苦，导致它们口中不停发出沉闷的怒吼，双脚乱踏，却偏偏杀不死那个如同老鼠一般灵活，在它们脚下不停乱窜的人族。    等到唐震终于准备完毕后，骤然间举起手来轻喝一声奇怪的语言，紧接着众人便看见一条绿色的锁链从唐震手指上飞出，同时这锁链迅速的变长变粗，仅是眨眼的功夫，便已经将所有的食人魔团团围住。    唐震又是一声轻喝，那飘荡在空中的绿色锁链开始收缩，众人眼睁睁的看着那锁链竟然将五只食人魔给牢牢捆到了一起，任凭力大无比的食人魔如何挣扎，都无法摆脱锁链的束缚。    这是什么锁链，竟然如此的神奇？    在众人心中感到疑惑的时候，唐震面对着被锁链捆在一起，怒吼着试图挣扎逃脱的食人魔，脸上露出了嘲讽的微笑，继而启动了应用。    “唰唰唰！”    无数道在白天看来都无比刺眼的激光凭空出现，它们并排在一起，迅速的扫过五头食人魔的膝盖部位，紧接着就听食人魔就发出了痛苦的嚎叫声。    随着它们的挣扎，五头食人魔竟然一起滚倒在地上，而在它们原本站立的位置上，却残留了十只被整齐切割下来的食人魔小腿，伤口处没有一丝鲜血，却有如同蛆虫般的肉芽不停挥舞，试图寻找食人魔的身体进行连接。    能够如此利落的切断食人魔的小腿，靠得正是【超级激光雕刻机】的功劳，没想到在对付怪物方面，这款生活类应用却有着如此奇效！    只不过这款应用的使用条件太苛刻，有着需要近距离，目标固定，数据现场设定等要求，有了这些限制后，唐震便不可能每一次对敌时都强行使用。    不管怎么说，这些食人魔都已经废掉，只能束手待擒了！    看到眼前发生的这一幕后，墙上的战士集体失声，眼神里满是震惊和狂喜，还有对唐震浓浓的崇拜之色。    战斗进行到此刻，五头身为主力的食人魔已经彻底被废掉，也就意味着这次攻城战斗的结束。所剩无几的低级怪物们终于恢复了理智，它们心生恐惧，全都屁滚尿流的开始亡命奔逃，眨眼间已经就消失的无影无踪，只留下一地的血肉碎尸。    “兄弟们，咱们赢了！”    欢呼声如同炸雷一般响起，紧接着见众人开始顺着绳索不停的溜下来，然后凑到唐震的身边，一脸好奇的看着那五头没有了小腿，依旧在地上不停挣扎的食人魔。    “城主大人，你太厉害了！”    吉米兴奋的对唐震说道，同时他的眼神开始在五头食人魔的臭嘴上流连，琢磨着应该敲掉哪头食人魔的牙齿。    那五头食人魔此时如同待宰的羔羊，极为罕见的在心中涌出了一种名为恐惧的情绪，尤其是那个该死的小个子食物，为什么一直用奇怪的眼神看着我们的嘴巴，他想干什么？    落在这群食物手里，会不会也被吃掉？    一想到会被食物吃掉，五头食人魔心底竟然有了一丝哀伤，这死法也太给祖宗丢脸了……    唐震不知道这些食人魔心里的想法，就算知道也会嗤之以鼻，他对于食人魔的臭肉可没兴趣，只是打算深入的研究一下，仅此而已。    若是让这些食人魔知道了唐震的研究内容，恐怕会在心里产生还不如被这群食物吃了的念头，毕竟那样承受的痛苦还会少一些！    获知战斗胜利消息的圣龙城居民，已经欢呼雀跃的跑到城墙下，迅速搬运着堵住城墙洞口的沙包，人多力量大，没多长时间便将城墙下特意留出的洞口清理出来。    看着一地的怪物尸体和五头断腿的食人魔，众人又是交头接耳的一阵议论，同时对唐震和守城的战士深深的一拜。    这是居民对勇士的敬意，无须推迟躲避，安心接受便是。
第一百三十二章 清理战场与食人魔的用处！
    如今的砾石平原上一片狼藉，鲜血与碎肉几乎铺满了每一寸的地面，散发着极为腥臭的味道，让人闻之欲呕。    这也是很少有流浪者食用怪物肉的原因，不论你如何加工，怪物肉的那股骚臭味道都无法掩盖，纵使饿到不行时强行食用，却依旧会有腹痛和腹泻等情况出现，甚至让人出现严重的脱水现象。    对于普通流浪者来说，处理几只怪物尸体不算什么问题，但是当数量众多的怪物尸体出现时，那简直就是一场灾难，幸好圣龙城已经有了母树，它可以完美的解决这一难题。    短暂的庆祝过后，不等唐震吩咐，居民们便自发的忙活起来，他们使用各种工具，将这些怪物尸体收敛起来，然后运送到母树周围，任其自由吞噬。    没过多长时间，母树周围便已经被怪物的尸体堆满，那景象看起来十分的人。    对于这颗高大无比，却又可以吞噬怪物尸体的母树，圣龙城居民的心里全都带着一丝敬畏，其中那些刚刚加入圣龙城的居民们态度更是恭敬，正是因为这颗母树的存在，他们才有了机会加入圣龙城，严格说来，他们其实是母树楼城的居民。    刚才听慕容首领说了，城主让大家没事的时候尽量去母树下祈祷，如果能和母树成功沟通的话，便可以获得母树的力量，到时候不但居民的等级可以自动获得提升，甚至还有机会获得一定的职位。    听说祈祷可以获得母树的力量，还有其它的各种福利，居民们已经在心里暗暗拿定主意，往后的日子里一定要多来母树下进行祈祷。    怪物的尸体太多，想要清理干净，绝对不是一天时间可以完成的，唐震见状便上前帮忙，有了他的帮助，尸体清理的速度大大提高，那随意收纳放出怪物尸体的能力，也让没见识过的居民们敬畏不已。    经过食人魔的时候，居民们都是一脸的好奇之色，有一些胆大的居民，还偷偷的拿起一块石头砸向食人魔，惹得食人魔怒吼连连。    唐震听得心烦，从一旁战士的手里拿过一把自动步枪，对着吼叫的食人魔嘴巴连连射击，将它的嘴巴打得稀烂后，这头食人魔才停止了吼叫。    另外四头食人魔见到同伴的惨状后，立刻乖乖的闭上了嘴巴，并用愤怒的眼神瞪视着过往的圣龙城居民，以保证自己不会受到骚扰。    伤痛什么的它们不在乎，反正会愈合，但是来自于卑微食物的挑衅，却让它们很难忍受！    唐震看到食人魔的表现后，不禁在心里暗自思量，看来这食人魔并非传说中的那样蠢笨，相比较荒野中那些浑浑噩噩的低级怪物，它们的表现已经足够聪明了。    没见到食人魔以前，唐震一直认为食人魔只是一种四肢发达头脑简单的怪物，除了能吃能抗外，最大的价值就是可以提供脑珠，除此之外再没有其它用处。    不过为了日后的发展考虑，他必须想方设法的壮大圣龙城的实力，土豪队长他们原本那个游牧部族驯养怪物的事情，给了唐震一些启发。    是不是自己也可以驯养一些怪物，让它们作为战争时的辅助力量，若是驯养时成效显著的话，这些怪物甚至有可能成为战场上的主要战力。    如今游牧部族的流浪者都已经成为了自己楼城的居民，朝他们索要关于驯养怪物的方法，他们应该不会吝啬，毕竟楼城不会白要他们的东西，会给予相应的奖励。    毕竟只有楼城越发的强大，他们未来的幸福生活才越会更有保障。    说到实验，眼前的这几头食人魔，其实就是最好的实验材料。    他看中了食人魔这种杀不死打不烂特性，如果用来冲锋攻城的话绝对是最佳对象，到时候给这帮家伙配上一身重甲，然后一人发上一把特大号的狼牙棒，一旦上战场的话绝对是绞肉机一般的存在。    唐震心里拿定了注意，也决定了这些食人魔的悲剧命运，平时靠垃圾和废物养活，上了战场后吞吃敌人尸体，打仗时必须扮演冲锋在第一线的敢死队角色。    一旦自己拥有了这样一批怪物打手，绝对会把敌人虐得体无完肤！    将这五只食人魔放在外面也不是回事儿，必须运回到圣龙山谷中，否则丢在这里一宿的话，明天唐震只能收获一堆食人魔骨头了。    食人魔的恢复再生能力很强，但是也架不住夜间被一群怪物撕咬吞噬，被锁链捆住的食人魔，如今根本就没有一丝的反抗之力。    只要它们稍一挣扎，那锁链便会随之收紧几分，如今已经深深的勒入了食人魔的身体中，鲜血不停的滴落到地上。    树灵族的神器，又岂是它们这几只食人魔可以对抗的存在！    看着一群人用钢丝绳将食人魔捆起来，然后再用数辆汽车拖拽，丝毫不理会因为皮肤摩擦地面感到疼痛的食人魔，直接将其拖回圣龙山谷。    将食人魔拖到指定位置后，唐震又立刻命人开始建造关押食人魔的囚笼，这东西的破坏力太大，唐震要求务必做的坚固无比才行，同时出于安全考虑，他将食人魔的囚笼建立在悬崖处的凹陷位置里，命令专人看守。    等忙过这段时间后，他会为这些食人魔制作几套接通高压电的枷锁，一旦这帮家伙不听话，唐震就会狠狠的收拾它们。    如今母树楼城已经成功建立，不过唐震暂时还无法借助它的力量。    由于使用母树力量的前提是必须感悟沟通，这到底需要多长时间，又有几人可以成功做到，都是一个未知数。    在此之前，它只是一颗普通的巨树而已！    看着依旧不停吞噬着怪物尸体的母树，唐震决定今晚就在树下过夜，尝试一下能否与其沟通，通过阅读树灵族的文字记载后，唐震对于这母树的力量很感兴趣。    丽莎不知道什么时候走了过来，她默默的站在唐震身后，只是静静的看着他的背影发呆。    唐震早已通过地图发现了身后的女孩儿，转身看了对方一眼后，唐震笑着问道：“好长时间没有看到你了，那些孩子怎么样？”    丽莎如今的工作是负责训练和照顾那些圣龙城收留的小孩子，相比较那些粗鄙的汉子，漂亮又爽朗的丽莎无疑更加适合做教练。    丽莎点点头，又向前走了几步，距离唐震只有不到一米的距离后，这才停下脚步，笑着说道：“这些孩子都很懂事，也很刻苦，他们知道好日子得来不易，所以每天都在拼命的训练，其中有几个已经显露了不错的天赋。”    唐震闻言点点头，他对这些孩子抱有很大的期望，希望里面能涌现几个出类拔萃的人物，然后加以培养，成为圣龙城未来的栋梁之才。    想了想后，唐震便又对丽莎说道：“今晚把这些孩子叫过来，我们到母树下面搞一个烧烤晚会，顺便让这些孩子试试看，能否感悟到母树的力量。”    丽莎轻轻的“嗯”了一声，缓缓的转过身去，只给唐震留下了一个高挑苗条的背影。
第一百三十三章 闭门发展与月下母树！
    随着夜幕的逐渐降临，城墙上的进出洞口又被重新的封堵上，以免会有怪物趁虚而入，等到唐震制作的大门安装上后，便不再需要如此麻烦。    自从有了【地形改造插件】后，唐震突然间萌生了一个想法，那就是将圣龙山谷暂时与外界隔绝，如此一来不仅可以免受怪物的骚扰，还可以静下心来清理闪金族避难所。    不需要为食物和武器的供给担忧，又有着可以提供大量脑珠和黄金的闪金族避难所，自己似乎没有必要再去外面搞风搞雨。    关起门来过自己的小日子，闷声发大财，等到圣龙城兵强马壮之后，再显露峥嵘也不迟！    按照唐震的估计，如果能将闪金族避难所彻底清理，那么获取的脑珠数量将会极为惊人，完全可以帮助他将楼城提升到二级三级，甚至更高的等级！    既然前途如此美妙，自己又何必舍近求远？    在尸族的触角延伸到圣龙山谷前，唐震完全可以不用理会外面到底发生了什么，所以说外面风风雨雨就随它去吧！    唐震想通了之后，便将千龙和泰森等人叫了过来，将自己的想法跟两人表述出来，也得到了两人的大力支持。    不过千龙还是提出建议，请唐震不要拒绝投奔圣龙城的流浪者，纵使圣龙山谷封闭了，也可以将那些流浪者收纳进来，毕竟山谷的建设工作还需要大量的人手。    圣龙城最缺的就是人口，唐震自然是心知肚明，所以他很痛快的答应了千龙的提议，并特意叮嘱二人，一定要小心确认是否有奸细混入其中。    自从上次被黑岩城的莫长老一口道出自己的详细信息，除了最隐秘的信息，比如自己来自其他位面，并且拥有各种神奇的应用外，其余信息被人家查了个底儿掉。    唐震对此感到很担心，天知道自己身边的人，是否会潜藏有来自其他势力的奸细？    虽然对于附近的各种势力并不放在眼里，但是这种如鲠在喉的感觉，让唐震颇为不舒服。    好在任何问题都有解决的办法，唐震的地图功能可以帮助他全天候的监视可疑对象，而且圣龙城的生活环境也有可能会导致奸细心生留恋，从而永远的‘潜伏’下去。    胡思乱想了一会儿后，唐震突然间想起来，自己同丽莎约好了要去母树下举行烧烤晚会，看看天色，似乎已经快要到约定的时间了。    唐震起身回到自己的房间中，传送回到了原世界，查看了一下冰箱中的食物后，便给彼得打了一个电话，让他弄来一些烧烤设备和各种食物。    挂断电话后，唐震又拿出纸笔写写画画，将一些自己需要的物资记录下来，其中既有城墙需要的大门，也有用来锁住食人魔的高压电枷锁，零零碎碎的东西也不少。    今天和丽莎交谈的时候，唐震发现她的衣服上有很多的补丁，还是使用很粗的针线缝补，显得针脚极为粗糙。    看到这一幕后，唐震倒是猛然间想起，居民们如今除了不用再饿肚子外，身上的衣服却依旧破破烂烂，有些居民的衣服甚至根本就不能穿了。    但是由于没有更换的衣物，所以只能一直对付穿着。    等一会告诉彼得，让他去市场采购一批服装，不需要注意什么品牌和外观，只要结实耐用便可以，唐震准备一人分上两套，算是圣龙城居民的福利之一。    彼得的行动速度很快，唐震拨打电话后仅过去半个小时，彼得便驾驶着一辆皮卡赶了过来，车厢里装满了唐震所需的各种材料。    见到唐震后，彼得先是恭敬的行礼，然后请唐震检查一下他买来的东西是否满意。    唐震挥手示意不用看，然后将手里写满字的纸张递给彼得，同时让他购买一批结实耐用的服装和鞋袜等衣物。    彼得询问了一下唐震的需求后，略微想了一下，便对唐震说道：“其实我以前做过服装批发的生意，手里就有一批服装存货，都是些皮衣皮裤和牛仔服装，鞋子也有很多，因为样式太旧的缘故，所以一直卖不出去，不如您就直接拿走吧！”    唐震闻言一喜，询问了一下彼得存放服装的位置后，两人便直接开车前往。    彼得说得没错，他库存的衣物确实不少，但都是些老旧的样子，质量倒是没得说。因为衣服卖不出去，这才导致彼得的资金大量积压，若不是唐震的赏赐，他恐怕要拼搏很多年才能翻身。    唐震对于这些衣服和鞋子很满意，便点头说全都要了，同时取出十几沓钞票交给彼得，可惜彼得死活不肯要，并说唐震给他的那颗宝石足以卖上很多钱，所以这些衣服是送给唐震的。    既然彼得坚持不要，唐震也不就不再和他客气，让彼得出去一下后，他便将这些服装收起来，运送了数次后，这才搬运完毕。    当彼得发现唐震只是在短短的几分钟时间内便搬空了整个仓库后，立刻惊讶的大张着嘴巴，用崇拜中带着敬畏的眼神看着唐震，似乎已经把他当成了神明。    同彼得告别，带着他送来的各种工具和食材，唐震又返回了圣龙山谷。    这会儿天空中已经挂着巨大的明月，地面洒落着皎白的光芒，空旷的圣龙山谷显得无比幽静，唐震走出门一看，巨大的母树下面已经聚集了一大帮人，正点着一堆篝火，围坐在一起聊着什么。    在月光照耀下的母树显得十分神圣，纵使它的四周满是狰狞残缺的怪物尸体，但是依旧不能影响母树给人带来的那种安详感觉，犹如一位慈祥的母亲般，正在守护着怀抱中的儿女。    不知道是什么原因，母树周围的这些怪物尸体没有一丝的血腥味道飘出，或许这也是母树的神奇之处，否则堆积如山的怪物尸体，又怎么可能没有一丝的味道发散出来？    走到母树跟前后，唐震发现整颗母树都被一层白色的月光所笼罩，似乎每一枚母树的叶片上都升腾着一道彩色的光芒，如同无数的精灵在叶片上面翩翩起舞。    从这个角度望去，母树是如此的伟大，如此的神奇！    看到唐震走过来后，原本聚在一起叽叽喳喳的一群小孩子们立刻闭上了嘴巴，然后瞪着在篝火照耀下无比闪亮的大眼睛，默默的注视着眼前这位神奇的城主大人！    从他们进入圣龙山谷那一天起，就被丽莎教练告知是因为城主大人的可怜，他们才得以进入圣龙山谷，从此不用再担心挨饿受冻，也不用担心会因为各种原因死于非命，同时还有机会成为修士！    这样的好事情被自己碰到，简直就是天大的幸运，所以这群孩子分外珍惜，对于唐震这位给予了他们一切的人，他们更是充满了崇敬和感激，    看着孩子们闪闪发亮的期盼眼神，唐震也不犹豫，轻轻的一挥手，一大堆食物便出现在众人眼前，还没等开吃，就有人忍不住留下了口水。    “现在我宣布，烧烤晚会立刻开始！”    唐震话音刚落，孩子们便齐齐的发出一声兴奋的欢呼！
第一百三十四章 烧烤晚会与沟通母树！
    面对着突然间出现的一大堆美味食物，这些孩子们反倒迟疑了起来，这倒不是他们不想吃，而是相比较以前那种近乎茹毛饮血的流浪生活，眼前这些烧烤工具和各种食材调料，都是他们从未接触过的东西，让他们根本就不知道如何操作使用，一个个大眼瞪小眼，最后齐齐的看向唐震。    笑着走上前去，让孩子们看着自己如何操作，一旁的丽莎也上前帮忙，同时让两名孩子们朝篝火里再添些燃料。    无尽荒野中的流浪者使用的燃料多是一种裸露在地面的草根，油性极大且十分耐烧，丽莎他们现在使用的就是这种草根，旁边堆了足有一人高，是居民门平日里收集晒干的存货。    一群人忙活儿了一阵儿后，唐震便开始将各种处理好的食材放在架子上开始烧烤，一群孩子围在一旁，目不转睛的看着唐震的动作。    不多时一阵香味飘散开来，让这些孩子不停的抽动鼻子，有的孩子甚至已经淌出了口水，唐震见状便笑着对周围的一群小脑袋喊道：“都别围着了，全都自己动手，想吃什么自己随便拿！”    “耶……！”    孩子们闻言立刻兴奋地大叫起来，然后扑倒一堆食物前面，你争我抢了一番后，每个人都拿着一大堆的食材，凑到各自的烧烤架前，迫不及待的烤了起来。    丽莎看着这群孩子抢夺打闹，忍不住捂住嘴轻笑了起来。    唐震看着被篝火映衬得无比娇媚的丽莎，此时她的脸上满是欣喜和关爱，显然在这些孩子身上，她投入了太多的感情。    “这些孩子总有一天会长大，你不可能永远的庇护他们，要多学着让他们自己去面对苦难险阻，毕竟外面的世界不是乐园，而是充满了危险和残酷。”    唐震一边烤着手里的肉块儿，一边低着头对丽莎说道。    慢慢的转过头来，丽莎轻抚了一下垂在额前的银色发丝，对着唐震轻声道：“他们都是孤儿，也经历过苦难，很多事情不用我去说，他们心里也都十分的清楚，我只是想让他们有一个快乐的童年，不要像我小时候一样，每一天都如同野狗一般讨生活，眼睁睁的看着周围的人因为冻饿而死……”    丽莎说到这里时，声音微微的停顿了一下，唐震注意到她的眼中似乎有水雾闪动，但是转眼间就消失的无影无踪。    无尽荒野中的残酷经历，让这个美丽女孩儿的心变得无比坚强，但却没有变得更加坚硬，从她呵护这些孩子的表现便能看出来，她似乎想要把自己童年失去的东西，弥补给这些有着同样命运的孩子们。    一名年纪不大的小女孩儿跑了归来，拉着丽莎的手，怯怯的看了唐震两眼，这才忽闪着大眼睛说道：“城主大人，我们把食物烤好了，您要和我们一起吃么？”    唐震看着眼前这名和慕容紫月年纪相仿的小女孩儿，爱怜的摸了摸她的小脑袋，轻轻的点了点头。    小女孩儿欢呼一声，立刻拉着丽莎的手，边走边看着唐震，缓步走到一群正在埋头猛吃的小家伙当中，唐震挑了一块地方坐了下来，丽莎也在挨着他坐下。    “大家都吃吧，这里还有饮料，都自己动手去拿！”    唐震看着一个个吃得满嘴流油的小家伙，心情出奇的平静，似乎所有的烦恼都已经离他而去，同时一种名为希望和未来的东西，在他的心中生根发芽。    “城主大人，给你吃！”    一只油乎乎的小手伸到唐震面前，拿着一块烤得黑乎乎的牛排，唐震循声看去，见是一名略带着婴儿肥的小男孩，脸上全是碳灰，红润的嘴巴周围全是油脂，正鼓着腮帮子嚼着食物。    看唐震盯着他看，男孩立刻咧嘴一笑，在篝火的照耀下，他的嘴巴周围和双眼闪闪发光。唐震微笑着接过孩子递过来的牛肉，轻轻的咬了一口，随后对着男孩竖了一下大拇指！    男孩见状又是自豪的一笑，不过马上又低下头来继续猛吃。    不知不觉间，孩子们都凑了过来，围坐在唐震和丽莎身边，唐震看着身边几十个小孩子，站起身来说道：“孩子们，你们之所有能够在这样美丽的夜晚，在没有怪物出现的地方玩耍聚餐，是因为你们身在圣龙山谷，是因为你们是圣龙城的居民。    在此时此刻，正有战士在城墙上驻守，以防夜晚会有怪物偷袭。    这些战士叔叔们，他们有的性格木讷，有的粗鲁，有的奸猾，但是他们心中却都有一个共同的信念，那就是誓死守卫圣龙城！    他们是圣龙城的刀，圣龙城的盾，圣龙城所有人的守护者，而你们，就是他们未来的接班人！    圣龙城是你们的家，在这里你们不需要担心饥饿，夜晚可以安心的睡觉，不用每天目睹各种各样的人间惨剧，未来的生活也将会十分美好！    但是获得这些幸福的前提，是圣龙城永远存在，并且不断的强大，只有这样才能保证幸福生活的延续，保证你们的孩子不用遭受同样的苦难。    所以从现在开始，你们要努力的修炼，让自己拥有强大的武力，这样才能保护自己和自己的亲人，让自己的家园永远不被战火硝烟所熏染。    现在大家都静下心来，安静的去感受着身边的世界，然后尝试着能否和你们头顶的这颗大树沟通，这颗大树的名字叫做母树，它有自己的思想。”    听到唐震的话后，孩子们全都乖乖的闭上眼睛，尝试着去感受母树的存在。    刹那间整颗母树下立刻变得安静一片，原本笼罩在母树上的月光也缓缓的从树上洒落，然后滴落在每个人的身上。    原本十分安详的母树，此刻似乎开始了轻轻的抖动，仿佛从睡梦中刚刚醒来一般，正在慵懒的舒展着四肢。    唐震此时也盘坐母树下面，跟那些孩子一样，试图同母树进行沟通，当月辉洒落下来的时候，他敏锐的感觉到周围的空气变得黏稠起来，此前曾经感受的那股母树力量，正丝丝缕缕的掺杂在其中。    与此同时在唐震的脑海中，突然间出现了一副奇妙的景象，他感觉自己变成了一只渺小的飞虫，正在一片充满光芒的海洋中畅游，而那些给他熟悉感的母树力量，正如同鱼儿一样倒处游荡，显得十分活泼。    “或许正是这种混在月辉中的母树力量，能够帮助人们更好的感悟母树，进而与其沟通？”    唐震心里想着，便试着用精神去触碰这些如同丝线一般的母树力量，但是这些力量极为顽皮，不断的闪躲着唐震的精神力捕捉，如同在玩游戏一般。    唐震费了半天劲，却始终无法与其接触，正打算放弃的时候，却突然间发现有一股母树力量似乎在躲避什么，慌不择路间直接与唐震撞到一起！    刹那间一股熟悉的感觉袭来，正是母树所拥有的力量，只不过上次体会到这种力量是通过肢体，这一次却是从精神上直接接触。    “那么接下来该怎么与母树进行沟通，直接呼唤吗？”    唐震想到这里，试着打了一个招呼。
第一百三十五章 两种母树能力
    让唐震没想到的是，他只不过是试探性的招呼了一声，竟然收到了母树的回应，但是对方从意念中传递了一句话后，便再也不搭理唐震了。    唐震不禁哑然失笑，因为这母树的语气竟然如同一个小孩子一般，对他气愤的吼道：“竟然让人家吃那些恶心的东西，再也不搭理你了！”    没想到这母树竟然如此调皮任性，就因为唐震命令它吞噬怪物尸体，所以它便不再理会唐震，继而切断了与他的沟通，任凭唐震如何努力，都无法再得到母树的回应。    “这母树还真是有个性啊！”    唐震笑着从那种沟通的状态中退出来，他只是知道母树有自我意识，却没想到竟然如此有趣，现在肯定是在发脾气了。    既然如此就暂时不要招惹它，唐震想到这里便仔细的观察着周围的孩子，想要看看他们当中有没有幸运儿，可以同母树进行沟通。    当唐震的视线掠过一名小男孩的时候，他的眼神一凝，继而一丝喜色缓缓浮现。    这名小男孩正是先前递给他烤肉的小家伙，只见此刻他的身体正被一团月光所笼罩，但是如今这白色的月光却开始变成了浅紫色，与之对应的是在母树上也有一片树叶开始慢慢发光，随着小男孩周围的浅紫色光芒越来越深，那片树叶的脉络也开始闪闪发光，唐震看到一丝光芒正在树叶尖上逐渐凝聚。    “叮！”    唐震仿佛听见了一声清脆的颤音，随后便见那如同萤火虫一般的光芒从母树的叶片上缓缓飘落，在夜空中划过一道不规则的轨迹，如流星般缓缓落在小男孩的头顶处。    那光芒在小男孩的眉心处游荡了一圈后，便猛的钻入其中，消失的无影无踪，唐震见状心中微微一惊，却并没有任何动作，而是继续的观察小男孩的状况。    原本一直安安静静的小男孩突然间皱了一下眉毛，紧接着他仿佛梦游般的抬起了右手，轻轻的拂过地面，唐震注意到似乎有一丝紫色的光芒从他的手掌上闪现。    被男孩的手掌拂过的地面，突然间轻微的抖动了起来，似乎有什么东西想要破土而出，但是由于泥土太过坚硬，它始终无法冲出地面。    男孩似乎也感觉到地下的那个东西的很吃力，于是又在它的上方轻轻的拂过，似乎为它注入了一股新的力量，    “唰！”    一株紫红色的细长藤蔓破土而出，一直窜到足有两米的高度后，这才停止了向上冲击的势头，这会儿正微微的抖动着如同蛇一样的茎秆，状似亲昵的在小男孩身边舞动。    这藤蔓上长满了如同锯齿一样闪烁着寒光的尖刺，头部则如同一根尖利的梭镖，镖身布满了如同脉络一般的紫色纹路，隐隐有一丝液体从上面滑落。    若是被这藤蔓缠住身体，或是狠狠的刺上一下，绝对不会让人好受，或许那藤蔓上如同梭镖一样的头部中，还带着某种未知的剧毒。    唐震看着那如同蛇一样的藤蔓，眼里充满了好奇之色，不过看那小男孩依旧沉醉在与母树的沟通状态中，他便没有上前打扰。    先不论这蛇形藤蔓威力如何，如今总算有人与母树成功的沟通了，这就是一件让人开心的事情！    唐震心里想着，不经意间一转身，却看见身边的丽莎同样被一团白色的光芒所笼罩，看她的模样，似乎也成功的沟通了母树。    唐震见状微微称奇，便一言不发的看着丽莎，想要瞧瞧她的能力是否也是指挥这种蛇形藤蔓，只是当唐震看到笼罩丽莎的光芒逐渐变成了青色后，他便知道丽莎和小男孩的能力绝对不会相同。    一如先前那般景象，母树上的一枚树叶变换颜色，随后一颗青色的光点钻入了丽莎的眉心，过了不到一分钟时间，唐震就见闭着双眼的丽莎轻轻的一挥手，一座直径大约两米左右的青色光罩便凭空出现，将她完全的笼罩在其中。    看这青色的光罩样子，似乎是一种防御方面的能力，就是不知道这光罩的防御力如何，防御的范围能否扩大，若是能够笼罩整个圣龙山谷，那简直就是一道超级防御屏障，对于来自空中的危险也有了抵御的能力。    刚刚那个小男孩的蛇形藤蔓，明显就是一种依靠植物攻击的能力，由此可见母树拥有的能力其实很多，就是不知道它根据什么来给沟通者分配各种能力？    唐震培育的这颗母树与树灵族不同，他们使用的是特殊泉水浇灌，获得的各种力量也偏向于自然祥和，但是唐震却使用怪物尸体来培育母树，要是能获得树灵族书籍上所记载的各种相同力量，那才是见了鬼了！    只不过如此一来的话，树灵族书籍上记载的那些关于母树力量的经验常识便没用了，唐震充其量拿来作为参考，但却不敢贸然的直接照搬。    相比较原本的自然平和的力量，母树如今的力量已经变得暴烈太多，根本不是一条路数的东西！    盯着丽莎看了好一会儿后，唐震又将视线看向其他的孩子，只不过他们的表现都十分正常，这说明他们并没有与母树成功的沟通。    看那与母树成功沟通的几率，并没有自己想象中那么高，这同样是一种需要靠天赋才能办到的事情！    尽管只是有两人成功与母树沟通，但是唐震并不气馁，因为圣龙城的居民还有很多，未来拥有的居民将会更多，他确信千千万万的居民里面，拥有这种天赋的人肯定不少。    唐震又等了许久，直到小男孩的蛇形藤蔓和丽莎的青色光罩都消失不见后，他这才招呼众人起来，让他们回去好好的休息。    至于丽莎和那个小男孩，这会儿已经走到母树的树干前，将手掌轻轻的触摸着树干，似乎在感悟着什么，脸上满是虔诚之色。    唐震走到两人身后，等到两人将手掌撤离树干后，这才缓声问道：“我刚才看见你们的能力了，你的能力是一株蛇形藤蔓，丽莎的能力是青色的光罩，都有什么说法吗？”    唐震指了指小男孩，又看了一眼丽莎后，便等着两人的解答。    小男孩看了丽莎一眼，丽莎给了他一个鼓励的眼神后，小男孩这才一脸兴奋的说道：“母树对我说，我的能力是操控嗜血藤蔓，在母树的力量范围内，它可以在任何有泥土的地方使用，而且随着我的力量提升，这颗嗜血藤蔓可以长得很大……非常大，就像，就像……”    说到这里小男孩挠了一下头，似乎想要找到个词语来给形容一下，自己在同母树沟通时看到的那颗巨大的嗜血藤蔓，但是却根本想不出合适词语，一时间憋得小脸通红。    唐震笑着示意小男孩不要着急，随后又看向丽莎。    “等我和母树的沟通达到一定程度后，便可以在母树的力量传输范围内，借用母树赐予的力量，形成一个无限大的防护罩，只不过防护罩的面积越大，防御强度就越低，对于母树力量的消耗也就越大。    同时这种能力的使用并不是无限制的，因为现在的力量很狂暴，会对力量的借用者造成负担，所以各种能力的使用都有时间限制，有的能力还有次数限制。”    丽莎说到这里后，突然间用很奇怪的眼神看了唐震一眼，轻轻的笑着说道：“母树说了，它很讨厌你，让你不要痴心妄想，它是永远不会将力量借给你的，因为你强迫她吃很恶心的东西，是个大坏蛋！”    唐震闻言愕然一怔，抬头看了母树一眼，却又忍不住“呵呵”的笑了起来。
第一百三十六章 巨钩钓湖怪！
    “这种让人尴尬的事情……就不用到处去说了吧，哈哈哈……”    唐震说话的时候还瞄了一眼母树，他对着丽莎和名叫莫洛的小男孩挥挥手，便转身朝着在月光下显得十分美丽的无名湖泊走去。    “天已经很晚了，快回去休息吧，记得以后要多和母树沟通……哦，对了，你和莫洛搬到母树上住吧，以后但凡能和母树沟通的居民，都可以搬到母树上居住。”    唐震突然回头对两人说道，至于如何前往母树上的树屋，唐震却根本就没有提，因为他知道成功的沟通了母树后，想要上下母树时，只需要操纵母树上垂下来的翠绿色藤条便可。    缓步来到无名湖畔，唐震看着波平如镜的湖面，感觉这景色美丽异常！    只是又有谁能够想到，在这美丽的湖泊下面，隐藏着未知的危险？    唐震这段时间太忙，导致他一直没有时间来清理这头藏在湖泊中的怪物，现在终于有了一丝空闲时间，他决定马上清理这个山谷内部的隐患。    尽管从唐震来到圣龙山谷以来，这只湖怪都没有出来捣乱，但怪物就是怪物，你永远不要奢望与其和平相处。    现在之所以平安无事，那是因为圣龙城还没有精力打理这片水域，一旦双方有所接触，战斗是在所难免的事情。    这片湖泊是唐震心里始终悬着的一把剑，知情的那些圣龙城居民，也同样在夜晚睡觉时不能安然入睡。    无论如何，这湖泊里的怪物必须清除掉！    唐震抱着双臂站在湖边，看着月光下的湖泊默默无语，很远的湖中心处，一片巨大的阴影正缓缓的沉下去，让湖面荡起道道涟漪……    唐震回到了原世界，开始为清理湖怪做准备。    水中是湖怪的主场，可以发挥全部的实力，唐震自然不可能去湖里找它的麻烦，哪怕自己的实力再强，一旦落入水中，恐怕也是任怪宰割的份儿。    如此一来，只有将其弄上岸来击杀，才是稳妥的办法。    当了除了这个办法外，唐震还有其它的手段击杀湖怪，但是都太过麻烦，远不如直接钓上来简单。    打电话将彼得叫来，两人便开车前往位于市郊的机械加工厂，这里也是列昂尼德家族的产业之一，两人进入工厂后一路畅通无阻。    机械加工厂里有着各种各样的机床加工设备，还有种类齐全的原材料，完全可以满足唐震的各种要求。    唐震先是让人加工打造了一个巨大的鱼钩，尾端用一大盘优质钢丝绳作为鱼线，紧接着又制作了十几根可以用床弩发射的鱼枪备用，若是这湖怪不是特别残暴的话，唐震还打算将其擒获后研究一下。    当然最大的可能性是用子弹和rpg迎接它，因为唐震还从没见过和善的怪物。    除了自己要加工的这几样东西外，唐震上次要制作的城墙铁门和一些小东西，也都放在这家机械加工厂里面，唐震这次要一并带走。    唐震在机械加工厂等待，彼得则开着皮卡车跑到屠宰场卖了好几桶的猪血牛血，还有半车的生肉，    等到鱼钩和鱼枪制作完成后，彼得便找人将这些东西拉回到仓库，被唐震送到了圣龙城的广场上。    接到唐震的命令后，泰森等人这会儿正开着车子跑得正欢，除去一部分的物资搬入圣龙城仓库外，剩下的东西全都被泰森等人搬运到了湖边。    招呼上几名圣龙城战士，唐震在湖边选了个结实地方，接着便挥动大锤，将一根儿臂粗的实心铁柱子深深的砸了进去，同时在上面固定了一个尼龙滑轮。    将一大盘钢丝绳展开，从滑轮中穿过去，又栓到一辆运兵车上，唐震上前把特制的巨型鱼钩用u型螺栓牢牢的固定，接着又把一大块生肉挂在鱼钩上面。    唐震做这些事情的时候，千龙已经招呼人把几台床弩弄了过来，选了一处地势较高的地方安放完毕，等到湖怪被钓上来后，这些鱼枪便会射向湖怪，以防它挣脱鱼钩。    至于重机枪等武器，是最后才会使用的终结手段！    在唐震等人做准备的同时，所有的圣龙城战士都已全副武装，藏在了湖边的草丛中。    把大熊喊了过来，让他卯足了力气，将挂着生肉的鱼钩用力丢向湖中后，唐震又让他将几桶猪血丢到相同的位置，随后也跑到草丛中隐藏了起来。    猪血倒入湖中后，原本平静的湖面瞬间被染成红色，没过一会儿，就见湖水如同开锅了一般，唐震定睛看去，发现水面下正有无数的怪鱼在翻滚，可惜它们并不是唐震的目标。    时间缓缓流逝，时不时会有人朝着湖中丢上几块生肉，但是除了那种疯狂的怪鱼外，湖泊中的怪物却始终没有出现。    唐震见状不禁暗自疑惑，难道是泰森看花眼了，这湖中压根就没有大型的水怪？    心中胡思乱想，然而就在这时，一道巨大的黑影突然间出现在唐震的视野中，锋利的背鳍破开湖面，迅速的朝着丢弃生肉的位置扑来。    “总算没有白费功夫，这家伙终于出现了！”    唐震心中有些激动，下意识的握紧了手中的金属标枪，以他如今的修为，丢出的金属标枪威力着实恐怖，丝毫不逊色于重机枪等武器的威力。    那湖泊中的黑影似乎毫无顾忌，直接冲向了藏着鱼钩的生肉，一阵水花翻滚之后，拴在木桩上的钢丝绳骤然间绷紧。    “上钩了，给我往回拉！”    唐震双眼死死的盯着巨浪翻涌的湖面，头也不回的大声喝道。    那名驾驶运兵车的修士得到命令后，立刻加大油门向前行使，同时也将钢丝绳迅速的收起。随着钢丝绳的逐渐越绷越紧，那怪物也因为鱼钩造成的剧痛，不得不跟随着逐渐收紧钢丝绳向岸边移动。    露出水面的怪物身体部分越来越多，转眼之间，一个巨大的身影就从水中猛然间弹起，露出了它的狰狞面目。    这是一只四级怪物，体长接近十米，外形如同章鱼和青蛙结合体的狰狞怪物，通体都是黑色的鳞片，黏液不停的滴落下来。    那枚挂着生肉的巨大的鱼钩已经被怪物吞入了腹中，此时钢丝绳正从它的喉咙中延伸而出，导致它的嘴巴闭合不上，不停的流着鲜血。    因为疼痛的缘故，这只怪物正在剧烈的挣扎，唐震真担心那根铁柱子会突然间断掉，看到岸上的唐震等人后，这吃痛的怪物立刻发狂，疯狂的朝着众人冲过来。    既然这只怪物已经上钩，那么接下来该怎么做，似乎已经不用唐震多说了。    “尽量不要杀死它，现在给我打！“    一声命令之后，床弩，弓箭，标枪，所有人的武器都对准了发狂的怪物，刹那间怪物的身体上就布满创口，鲜血顺着伤口滴落到地面。    带着绳索的鱼枪狠狠的扎在湖怪的身上，直接没入其体内。    被袭击的怪物发出一阵阵惨叫，却始终无法挣脱钢丝绳和绳索的牵绊。
第一百三十七章 击杀湖怪与变异脑珠！
    这湖怪浑身浴血，痛苦的吼叫不绝于耳，声浪震得众人耳膜生疼。    千龙操纵着自动步枪，始终将攻击目标放在怪物的眼部和口腔位置，打了几十发子弹后，终于将湖怪那五只如同肉柱般的眼睛全部打爆。    再遭重创的怪物身体软软倒地，似乎已经体力耗尽，濒临死亡了。    唐震见状正想上前查看，看看能否将这湖怪保住一口气，以方便自己进行研究，不曾想还没等他靠近湖怪，异变突生！    那已经濒死的湖怪突然间爆发，牙齿上似乎闪过一丝青色的光芒，紧接着它竟然一下子就咬断了口中的钢丝绳，巨大的身影如同一道闪电，竟然直接朝唐震扑来。    “不好！“    唐震见状心中一惊，猛的丢出手中的金属标枪，转眼间便狠狠的刺入了湖怪的胸膛，但是由于攻击的太过仓促，这一击并没有伤到湖怪的要害，反倒使其更加的疯狂！    见湖怪承受如此重击而不死，唐震操控储物空间，转而换上了一把长度足有一米八的巨型大剑，看起来锋利无比！    这是他在机械加工厂特意打造的武器，没想到这么快就用上了。    唐震原本的武器因为力量的增长，已经不再适合他使用，紫电短剑长度太短，也不适合对付体型巨大的怪物，而这把几乎和他身高差不多的特制大剑，采用优质特殊钢材加工而成，重量足有一百五十多斤，唐震使来却是分量正好。    在唐震发动攻击的同一时刻，泰森和千龙也挥舞着武器，迎着水怪的前进路线硬顶上去，两人心中都是同一个念头，那就是协助唐震击杀湖怪，决不能让它在岸上肆虐，否则必将造成惨重的伤亡。    战士们都停止了射击，眼下这种情况，枪械已经不能胡乱使用，否则很容易伤到阻击湖怪的三人。    况且这怪物已是强弩之末，头部也已经被全部打烂，只要三人给其补上一记重击，相信便有将其击杀的可能。    圣龙城的战士们，对于城主大人和两位首领都很有信心！    因为守城战斗结束后，两位首领竟然不约而同的晋升为三级修士，这实在是一件让众人感觉巧合而又兴奋的事情！    四级修为的城主大人，再加上两位三级修为的首领大人，必定可以击杀这头垂死挣扎的湖怪。    千龙两人的如今的速度都远超常人，但爆发全部力量的湖怪也是迅捷无比，众人只感觉眼前一花，双方便已经对撞在一起。    “嗷……”    怪物痛苦的惨叫声在众人耳边响起，紧接着就见一道血柱冲天而起，同时飞舞的还有怪物的头颅，随着一声闷响，怪物尸体重重的摔倒在地上，抽搐了几下后便不再动弹。    默立一旁的唐震缓缓的收回大剑，无视众人脸上的惊诧表情，缓步走到了那怪物的头颅旁边，这会儿怪物的头颅已经变成了一团烂肉，表面沾满了血迹和污泥。    唐震知道这怪物脑袋里藏有脑珠，不过看此时这湖怪头颅的恶心样子，他还真是没有办法下手，千龙见状便挥手喊过来几个人，将破开怪湖怪头颅翻找脑珠的任务交给了他们。    泰森从怪物的尸体侧面抽出了战刀，看了唐震一眼，心情却很复杂。    刚刚斩掉怪物头颅的那一击是唐震使出的，而他和千龙的攻击位置则是怪物的胸腔，但是两人击中怪物时，这头怪物已经被唐震斩杀。    暗自对比了一下两人的攻击效果，泰森颇有些无奈的发现，哪怕是两人已经成功的晋升为三级修士，但是相比唐震的力量和速度，依然还是有些差距。    一级的修为差距，竟然如此巨大？    或许只有自己从基石交易平台上兑换了修士技能，修为达到四级后，才有能和城主一较高下？    可是一想到唐震所具有的神奇的能力后，泰森就悲哀的发现，自己可能永远不是城主的对手。    唐震的修为提升迅速，这才多长时间，就已经成为了四级修士，速度快得如同坐火箭一般，这让泰森无比羡慕。    对于崇尚力量并且争强好胜的泰森来说，看着身边同伴的修为快速提升，自己却原地踏步，这是一件很痛苦的事情，不过在意识到自己与唐震之间的巨大差距后，他也熄灭了原本的比试之心。    还是不要再想那些乱七八糟的事情，努力的去提升修为吧，谁不知道如今的圣龙城强敌环饲，战斗随时有可能爆发，到时候还需要自己去拼杀征战呢！    想到这里后，泰森感觉心底的一块大石头突然间被卸掉，整个人立刻变得轻松无比，脸上不自觉的露出了一个灿烂的笑容。    唐震正蹲在地上观察着湖怪尸体，自然不知道泰森心里的想法，但是他很清楚泰森的性格，这是一个尊重强者的汉子，只要证明自己的实力比他强，那他就会从心底里服从自己。    泰森将是自己手中的一把战刀，一旦打磨锋利，绝对会成为自己征服四方的得力干将，这样的人必须好好利用才行！    将湖怪破烂不堪的尸体拖到一旁，唐震指挥着众人再次下钩，看看湖中是否还有水怪存在，这一次足足等待了将近三个小时的时间，却始终没有水怪出现，由此看来湖中的水怪只有眼前的这一只。    既然湖中没有了水怪，唐震也就没有心情再等下去，命人将所有物品收集回去，找来负责建设山谷的居民交代几句，让他们组织人手来清理湖边的水草。    一旦这些怪虫寄宿的水草被清理干净，那么湖里的怪虫便回因为没有食物和产卵的场所死光，怪虫死光之后，湖里的怪鱼同样会因为没有食物来源而死光。    等到这些湖中的害虫彻底清除后，唐震便可以放心大胆的搞水产养殖了。    返回楼城的途中，千龙将一颗体积是普通脑珠数倍的脑珠递给唐震，它来自于那头湖怪，唐震接过后诧异的打量了几眼，又用手轻轻的颠了颠，感觉很有分量。    看着这颗足有婴儿拳头大小的脑珠，唐震不禁猜测它的价值是否会高一些，便试着让手机估算一下价值，命令刚刚下达，眼前便出现提示。    【变异四级脑珠，价值二十万金币。】    看到提示后的唐震不禁一愣，他还是第一次见到变异脑珠这个词语，而且这颗脑珠的价值超高，竟然是普通四级脑珠的二十倍！    唐震来了兴趣，这变异脑珠到底是怎么个变异法，难道还有什么特殊的用处？否则的话手机不可能给出这么高的兑换价格，几乎抵得上两颗五级脑珠了！    可惜手机的提示就只有这么简单的一句，唐震想要多了解一些信息，却发现翻来覆去都是这一句话。    唐震皱眉细想，自己有没有什么办法，可以搞清楚这变异脑珠的具体信息呢？    突然间他想起来，自己上次在【幸运轮盘】抽奖时，曾经抽到了一张【万能鉴定卡】，不知道能否用来鉴定这变异脑珠的信息！    想到这里的唐震立刻取出了那张卡片，毫不犹豫的将其撕碎，眼见破碎的卡片化作一道七彩流光消散，同时他便听见脑海中有声音提示，请用左手指向需要鉴定物品。    唐震按照提示，轻轻的指向了托在右手的脑珠，等待着鉴定的答案。    【变异怪物脑珠，四级，具有水属性力量增幅和储存作用，这种具有特殊属性的脑珠形成条件极为苛刻，稀少珍贵，可以作为神术师的施法道具。】    唐震看着眼前浮现的鉴定内容，不禁恍然大悟。    原来这颗脑珠之所以被称为变异脑珠，是因为它相比较普通的脑珠而言，具有增幅和存储力量的作用，同时还跟神术师扯上了关系。    作为一名冒牌的‘神术师’，这颗变异脑珠自己一定要收好，绝对不能贪财卖掉，因为没准哪天它就会派上用场！    不得不说，这只湖怪给他带来了一个大惊喜！    越是了解这个世界，唐震的好奇和敬畏之心就越重，他相信随着圣龙城势力范围的逐渐扩张，将来还会遇到有无数新奇刺激的事物，这也是唐震的乐趣之一！
第一百三十八章 日常与运送黄金！
    平静的一天开始了，当阳光洒向圣龙山谷的时候，圣龙城的居民们又开始了新一天忙碌的生活，他们统一的吃过早饭后，便带着各种工具，成群结队的赶往工作地点，山谷中随处可见忙碌的身影。    “都给我好好训练，谁也不准偷奸耍滑，否则老子就踢烂他的屁股！”    泰森披甲佩刀，大声吆喝着手下的战士，正在山谷内跑步锻炼，每名战士都是全副武装，累的气喘吁吁，却没有一个人掉队，都在咬牙的坚持着。    不远处的一小块儿空地上，修士战队的成员同样也在训练，只不过相比较那些战士而言，他们的训练要自由一些，但是训练强度和危险性有过之而无不及，即便是对练时，使用的也是真刀真枪，破皮流血是家常便饭。    千龙身为修士战队的首领，自然也在训练的人员当中，只见他不断的纠正着那些队员的动作，并结合自己的经验给予指导，看起来十分的认真。    粗壮高大的母树下，是丽莎所带领的一群孩子，一个个显得朝气蓬勃。    这会儿丽莎正命令孩子们坐在地上，然后安静的闭上双眼，试图让他们与母树沟通。    “呼”的一道身影闪过，却是一名小男孩抓着一根树藤，正不停的在百米高的母树上来回游荡，唐震知道这是那个名叫莫洛的小男孩，他操控着母树的藤蔓玩得很开心。    除此之外还有慕容紫烟，大熊，小丫头，老麦克，等等等等，这些圣龙城居民都在各自的忙碌着，同时脸上还洋溢着幸福的笑容。    如果没有了外面无穷无尽的怪物骚扰，圣龙山谷绝对算得上是一处安逸的桃源之地！    唐震将注意力从地图上移开，从椅子上站起来伸了一个懒腰，同时将桌子上的那本树灵族书籍收了起来，缓步走到圣龙城外面的广场上。    几名居民正满脸笑容的搬运着衣服和鞋子，这是城主大人给大家的福利，每名居民都有两套，如此一来原本的破衣服就可以丢掉了。    两名妇女看着崭新的衣服和鞋子，嘴里不禁连连赞叹，这衣服真好看，城主大人也有本事，不知道从哪里弄来这么多好东西，咱们真是好福气……    妇人的话多，聊起来就没完没了，好在没有耽误工作，唐震也就没有理会，而是径直前往闪金族避难所的入口处。    两名守在入口处的战士向唐震行了一礼，唐震点点头，同两人聊了几句后，便独自一人进入了避难所的地下一层。    灯火通明的避难所地下一层，如今显得空空荡荡，所有能搬走的东西都已经被被清理出去，看起来倒是一处理想的居所。    但若是真有人住进来，那就等着倒霉吧！    荒野中的流浪者都知道，决不能在没有被取走基石的野楼中过夜，否则将会遭遇十分诡异的事情，要么会消失的无影无踪，要么会突然暴毙，据说有个幸运的家伙在野楼里住了一夜，结果第二天没死，但是人却彻底的疯了。    无尽荒野中的流浪者遭遇了这种情况，那还真是生不如死！    也就是因为这个原因，唐震才没有让居民住到这里面，真想要住人的话，必须要等到他将这闪金族避难所清理干净，取出基石重建楼城才行！    一旦这避难所建立成功，圣龙城将会拥有一座无比庞大的地下城，到时候无论是居民的住宿，还是物资的存储，都不用再发愁没地方可用。    走到地下二层的入口处，唐震静静的观察了一会儿后，便转身返回到地面上，为清理避难所地下二层进行准备。    地下一层是一处封闭的空间，里面的怪物数量很多，但是能够对唐震造成威胁的怪物，却是一头都没有。    相对于那些人形怪物，唐震更加忌惮的其实是那种黄金蜘蛛，它们的速度迅捷，还拥有恐怖的毒素，咬中必死，而且其体型较小便于隐藏，稍有不慎就会造成人员伤亡。    为了防御这种黄金蜘蛛，唐震特意制作了一批护腿，以防止被这种黄金蜘蛛咬伤腿部，但是这种被动的防御措施，让唐震始终有一种不安全感。    在他的心里还有一种猜测，那就是闪金族既然可以制作出黄金蜘蛛这种小巧型的杀人机械，那么体型大一些的战斗机械是否也可以制造？    若是真有这种大型的杀人机械，自己该如何应付？    还就有是除了闪金族的人形怪物和战斗机械，避难所中是否还有其它类型的怪物存在？    不知不觉到了中午休息的时间，居民们陆陆续续的回来吃饭，同时也都看到了堆积如小山一般的衣物和鞋子，每个人的脸上都相继流露出好奇之色。    “哎，这是怎么回事儿，哪里弄来这么多新衣服？”    有居民小声的询问着旁边的人，可惜对方也是一头雾水，挠了挠头道：“我也不清楚，该不是要分给咱们吧？”    “我看差不多，啧啧，一次分这么多新衣服，得值多少脑珠啊？”    “别乱猜了，你看那不是已经开始分了吗，好家伙，一人两套衣服，还有一双鞋子，这下终于不用再穿露屁股的裤子了！”    排在后面的居民议论纷纷，前面已经分到衣服的居民则是满脸喜色，有几人还当场换上衣服，然后喜滋滋的上下抚摸，一脸的喜爱之色。    分完衣服后，居民们便开始吃饭，唐震通过地图看了一会儿，随后便带着一批黄金返回了原世界。    彼得正好守在仓库，看到唐震出现后立刻迎了上去，询问唐震有什么需求？    这次唐震带来的黄金足有二十吨，是一笔巨大的财富，价值几十亿，远不是彼得可以处理的事情，因此不用唐震开口，彼得便拨通了伊万诺夫的电话，通知了这件事情。    听闻唐震带来了大批的黄金后，伊万诺夫便在帕尔高等人的保护下急匆匆的赶来。    唐震还没有吃饭，便让彼得弄来酒菜，两人边吃边闲聊了起来。    此时正在路上的伊万诺夫，却遭遇了巨大的生死危机！    自从第一位信徒加入永生天堂后，伊万诺夫的日子便一天比一天风光起来，如今已经已经有五人进行了‘重生仪式’，全都是颇有权势的人物！    有了这些信徒的支持，伊万诺夫的势力越发强大，现在已经隐隐有了成为地区首脑的趋势，也正是因为如此，他已经列入了某些势力的头号暗杀名单。    身为一只狡猾的狐狸，伊万诺夫已经感觉到了来自黑暗中的杀机，所以他最近出行都特别的小心，生怕中了别人的暗算。    虽然唐震已经告诉过他，纵使是粉身碎骨，但是只要他脑袋中的脑珠还在，唐震就有办法将他复活，但是伊万诺夫却不敢去冒这个险。    此刻他的车队里共有二十名保镖随行，帕尔高等护卫更是寸步不离的保护着他，这才让伊万诺夫稍稍安心了一些。    纵使伊万诺夫再小心，意外却依然发生了。    经过一条繁华的路段时，突然间一辆箱货车挡住了车队的去路，迫使整个车队都停了下来，有经验的保镖们立刻警觉起来，子弹上膛，同时通知伊万诺夫呆在防弹车里，一旦情况危险，就必须立刻撤离。    通话刚刚结束，就见那箱货车突然间被踢开，一名壮汉手扶着重机枪，躲在钢板焊接的防护挡板后面，满脸狞笑的开始疯狂扫射。    密集的弹幕下，当场就有数名保镖中弹身亡！
第一百三十九章 枪战，魔兵，神奇卡片！
    大口径机枪弹在街头肆虐，导致整个街头乱成一片，所有行人都开始慌乱的大叫闪避，但依旧有人被机枪的流弹击中，鲜血如同泉涌一般浸染街面。    最前方的保镖车辆已经被打成了蜂窝，里面的保镖全都被射杀，后面的几辆轿车也遍布弹孔，挡风玻璃被击碎，上面沾染了刺目的鲜血。    突然遭遇袭击的保镖们立刻寻找掩护，对着那名机枪手开始还击，但是由于对方在身前竖立了一块钢板，导致子弹打在钢板上“嗖嗖”乱飞，却无法击中那名疯狂射击的冰熊联盟壮汉。    伊万诺夫的保镖多是退役士兵，其中还是有一些高手存在，双方交手大约一分钟后，便有一名保镖成功的将手榴弹丢入了车厢内，继而轰然间炸响！    机枪手被手雷炸得粉身碎骨，众保镖终于从被压制的状态中解脱出来，可还没等他们缓一口气，一阵摩托车巨大的轰鸣声便骤然响起。    二十几名身穿黑色机车服，头戴黑色头盔，胯下骑着山地摩托车的枪手一溜烟的冲到车队附近，举起冲锋枪就开始扫射，让众保镖再一次被压制的不能动弹。    坐在车里的帕尔高不断的观察着外面的战况，看着看着，他的瞳孔猛地一缩，大喊一声“快下车”后，便一脚踢开了车门，拽着伊万诺夫跳下了车子。    伊万诺夫狼狈不堪的跟随着帕尔高跳下车，视线掠过不远处的街角，骇然的发现正有一名敌人扛着火箭筒，对准他的座驾扣动了扳机。    一道带着火焰的榴弹呼啸而出，狠狠的撞击在汽车上。    “轰隆！”    巨大的爆炸声响过后，伊万诺夫的座驾蹦了起来，同时变成了一个大火球，浓浓的黑烟腾空而起，爆炸的冲击波将附近的几名保镖给狠狠的抛飞出去。    “保护好伊万诺夫先生，千万不要乱动”    帕尔高叮嘱了一句后，一把抄起掉落地面的冲锋枪，开始对着逼近的摩托车枪手进行还击，虽然此刻他依旧身穿魔兵铠甲，却丝毫不影响他的战术动作。    弹匣迅速打空，帕尔高将手里的冲锋枪丢掉，随手又从腰间抽出了他那把从不离身的老式tt33手枪，对着迎面疾驰而来的摩托车枪手连开三枪！    那名枪手胸部中弹，身体软软的从摩托车上摔落下来，失控的摩托车也在摔倒后划过路面，擦出了一长串的火星儿，狠狠的撞到一辆汽车上。    又有一名摩托车枪手朝着帕尔高扑来，他的车技很不错，一边骑车一边射击，竟然还避开了帕尔高的射击，直接冲到了他的面前。    “咔吧”    手枪撞针的轻响让帕尔高面色一变，但是手上的动作却没有任何迟疑，就见他闪电般收回手枪，同时右手向着腰间一探，“唰”的一声拔出了腰间的魔兵战刀，对着擦身而过打算开枪的摩托车枪手狠狠的劈出。    “噗”    闪耀着诡异光泽的战刀从摩托车枪手的身体掠过，仿佛划过幻影一般毫无阻碍，但是帕尔高却十分清楚，这一刀劈中了敌人！    “哗啦！”    那与帕尔高擦身而过的摩托车枪手身上猛的喷出鲜血，继而身体齐齐的分成两半，就连他胯下的摩托车也同样一分为二！    如此惊人的一幕立刻引起了双方的注意，同时数名摩托车枪手将武器对准了帕尔高，然后一齐开火。    帕尔高心头一紧，想要躲闪却已经来不及，因为子弹已经击中了他的身体。    “噼里啪啦”的一阵乱响后，这些枪手惊骇的发现，他们的子弹竟然无法击穿帕尔高身上的铠甲！    死里逃生的帕尔高兴奋的大吼一声，一个箭步冲到一名摩托车枪手面前，在对方惊恐的眼神中一刀劈了下去。    刀过，人断，机车一分为二！    看一眼手中无比锋利的魔兵战刀，又摸了摸身上的魔兵铠甲，帕尔高战意盎然，一把拉下了面甲，对着另外一名摩托车枪手扑了过去。    躲在远处的围观者愣愣的看着这一幕诡异的场景，心中满是惊疑和兴奋，他们做梦都没想到，世上竟然会有如此锋利的战刀，可以轻松的斩断摩托车，会有防御力如此强悍的铠甲，能够抵挡冲锋枪子弹的连续射击！    那名身穿铠甲的被伏击者竟然依靠这些冷兵器，硬生生的将手持枪械的伏击者打得抱头鼠窜！    或许是帕尔高的战意鼓舞了队友，其余几名身穿魔兵铠甲的护卫也大喝一声，手持魔兵加入了战斗，他们硬顶着打在身上乱飞的子弹，连人带车的接连砍了六人后，终于将这些摩托车枪手彻底的惊退！    躲在掩体后面的伊万诺夫深吸了一口气，看着一片狼藉的街道，眼中闪过一丝寒光，他知道今天若不是帕尔高等人拼死保护，恐怕自己就要再次“重生”一回了。    “该死的，不管你是谁，我都绝对不会放过你！”    伊万诺夫一发狠，就意味着脚下的这片土地上，又将要掀起一片血雨腥风了。    身边的两名保镖缓缓探出头去，发现敌人都已经撤离，这才示意伊万诺夫跟他站起来，准备立刻转移到安全地点，谁料想伊万诺夫刚站起来，身边的一名保镖便身子一抖，同时胸口处鲜血四溅。    一名躲在楼顶的枪手，手里端着自动步枪，突然间对着伊万诺夫等人开始扫射！    伊万诺夫心头狂跳，毫不迟疑的撕碎了手中的一张白色卡片，同时就见碎掉的卡片化作流光消失，刹那间一道青色的光罩将伊万诺夫包裹在里面。    子弹接二连三的打在这光罩上面，竟然全都被那层看似轻薄无比的光罩所抵挡，丝毫不得寸进，一旁的保镖就没有这个好命了，他被子弹打中了腹部，幸好他的反应很快，看到光罩能挡住子弹后，现在正躲在光罩后面还击，同时还不忘用惊骇的眼神打量着这个将伊万诺夫笼罩住的光罩！    类似的东西他只在科幻电影里见过，没想到这一次竟然活生生的出现在他的眼前，岂能不让他感到震惊？    这名枪手的突袭让众人一阵慌乱，但是紧跟着他就被十几把枪锁定，手中的这个弹匣还没打完，这名枪手就被一枪打烂了脑袋，软软的从楼顶栽下来后，又重重的砸在一辆汽车顶棚上，引得报警器狂叫不已！    五秒钟后，这防御光罩消失，伊万诺夫在帕尔高等人的掩护下，坐上一辆越野车，迅速的离开了枪战现场。    这一次闹得动静太大，相信很快就会引来冰熊联盟官方势力的调查，但是伊万诺夫早有应对手段，所以他并不担心，他现在最关心的是到底什么人要杀自己！    以眼还眼以牙还牙，这是伊万诺夫的人生信条，所以想要伤害他的人，必须做好承受他雷霆怒火的准备！    当然在此之前，还是先要拜见神使大人，今天若不是他赐予的魔兵刀铠和神奇的卡片，恐怕此时坐在车里的伊万诺夫，已经是一具鲜血淋漓的尸体了。
第一百四十章 被盯上了！
    半个小时后，唐震终于见到了惊魂未定的伊万诺夫，虽然他表现的十分镇定，但是唐震依旧从他的眼神中看到了一丝压抑的怒火。    这件事情对伊万诺夫来说是一种耻辱，以他的性格，岂会那么容易就平息怒气，以至于面对唐震时，他的脑海中依旧在思考着如何进行报复。    唐震没有插手这件事情，以伊万诺夫所拥有的势力，完成一次复仇行动轻而易举，况且这是他自己的仇恨，想必不愿意假手他人。    同伊万诺夫闲聊了几句后，唐震便转换到正题，告诉伊万诺夫自己带来了大量的黄金，熔铸销售的事情都要交由他去办理。    言毕唐震便从储物空间中放出黄金，犹如小山一般壮观，看得伊万诺夫两眼发直，忍不住连声的赞叹，同时他还弯腰捡起一块仔细查看，足足看了一分钟后，这才将金块丢回到地上。    “这种随手乱丢金子的感觉，真是很让人愉悦，可惜黄金已经无法再让我的热血燃烧了，这真是一件令人感到遗憾的事情！“    伊万诺夫情不自禁的感叹了一句后，便不再理会身边堆积如山的黄金，甚至看都不再看一眼，这和他以往的性格反差极大。    曾经视财如命的伊万诺夫，经历过一次死而复生后，如今所迷醉的是权力和永生，钱财已经让他无法动心了。    哪怕这堆黄金的价值足有几十亿，他也只是惊讶和欣赏而已，心中却没有丝毫的贪欲蔓延滋长。    两人商量了一下如何处理黄金的细节问题后，唐震便起身离开，伊万诺夫也急匆匆的乘车离去，这一次的动静太大，暴露出来的东西也太多，他必须启动应急预案了。    只不过伊万诺夫并没有忘记那个想要杀死他的敌人，心里已经开始筹划他的复仇行动。    就在唐震和伊万诺夫两人见面的同时，冰熊联盟某警察局内，正有几名警员观看着从监控器里拷贝的枪战现场录像，表情都是精彩万分。    先前激烈的枪战已经让他们感觉呼吸紧张，但是当帕尔高挥舞着魔兵战刀劈开了摩托车手和胯下的摩托车时，所有人都以为自己是眼花了。    但是接下来帕尔高大展神威，连续劈断了三辆摩托车后，所有人的脸色都变得凝重起来，原本嘻嘻哈哈的聊天打趣也消失不见。    再后来就是其余的护卫重复着帕尔高的动作，完全无视子弹的攻击，扑上前去将惊恐的摩托车手和坐骑劈成两截，将摩托车枪手杀得抱头鼠窜。    当伊万诺夫撕碎了卡片，在体表形成了一道能量防护罩，抵挡住了射向自己的自动武器子弹时，所有人都惊讶的睁大了嘴巴，纷纷露出不可思议的表情。    “你确定自己没有放错视频，我们不是在看科幻片吧？”    一名身体健壮的警员揉了揉因为长时间保持惊讶表情而麻木的脸颊，转头向身边的同事问道，他的语气中充满了不自信，急需别人给他一个肯定的答案。    一名身材微胖，头发很稀少的微胖男子耸耸肩，示意自己也在迷茫中，给不了你所需要的东西。    “这起案件中出现了很多不合常理的事情，比如不惧冲锋枪射击的铠甲，锋利到可以劈开一个人和一辆摩托车的刀剑，还有那个可以阻挡步枪弹扫射的能量防护罩，这些东西都很不合常理，我认为这件案子应该上报联盟总局，这不是我们可以插手的事情。    而且我敢断定，联盟总局一定会对这起案件感兴趣！”    一名穿着皮衣，表情很沉稳的男子开口说道，显然他的话得到了几人的认同，大家一致同意后，便立刻将这件非同寻常的枪击案向联盟总局上报。    不出几人所料，不到半个小时后，他们便接到了联盟总局的回复，让他们不要擅自行动，总局已经派来了特别行动组来专门处理这个案件，同时封锁一切相关资料，严禁任何人接触！    皮夹克男子挂断电话后，露出一副“我就说会这样”的表情，随即对着手下做出驱赶的动作：“都给我精神点儿，现在开始干活！”    当天傍晚时分，三辆黑色的商务车进入了警局，车门打开后，十几名动作干练的黑衣男女从身上跳下来，然后直奔警局内部。    这是一座宽敞的会议室，房屋中很安静，那十几名男女或站或坐，正在观看着皮衣男子曾经看过的视频，看到帕尔高的表现，还有伊万诺夫体表浮现的能量防护罩后，都是表情各异。    视频戛然而止，一名留着浅金色短发的女子扫了一眼屋子里的众人，用稍快的语速开口道：“整个案件的发生过程大家都已经看到了，现在我想要听听你们的想法？”    女子话音刚落，一名长着络腮胡子的壮汉便调动视频进度，当画面调到帕尔高挥刀劈砍摩托车枪手的时候，他将画面暂停下来，指着画面中的帕尔高说道：“这名男子我有印象，他叫帕尔高，是北海联盟某个反抗组织的主要成员，曾经参与多次影响较大的行动，后来这个反抗组织宣布解散，他和他的妹妹就此消失无踪，没想到跑到了这里！”    络腮胡子说话的同时手也没闲着，只见他的手指在一部手机上迅速滑动，不多时便将帕尔高的信息传送到众人的通讯设备上。    大多数人都拿起通讯设备看了一下，随后便继续讨论。    一名戴着眼镜的消瘦青年男子将图片放大，随后指着帕尔高身上露出来的铠甲，同时又将他的魔兵战刀截图，将两张图片放到一起后说道：“相信大家都已经看到，帕尔高身穿的铠甲和使用的战刀都呈现出一种半透明状态，据我所知，目前已经存在一些经过特殊工艺加工的透明金属，但是都无法达到视频中帕尔高所使用的铠甲和战刀所具有的硬度，其他材质的透明材料更是无法办到这一点。    而且我经过画面处理后，发现它们都在散发着微光，如果是在漆黑的夜晚，相信其散发的光芒将会更加明亮，看到这里我可以大致确定，这铠甲和战刀使用的材料，应该是一种极为罕见的金属材料！”    眼镜男说到这里后，又将画面调到伊万诺夫使用防护罩的那一段视频，这是从另外一个角度拍摄的画面。因为交战的地点位于繁华地段，当时足有二十多个摄像头拍摄到了战斗的全部过程。    眼镜男喝了一口水后，指着暂停的画面说道：“大家注意到没有，这名男子是主要保护对象，这些枪手的攻击目标也是他，但是在突然遭遇射击的时候，他的身体外表出现了一道很科幻的能量防护罩，在这里我想要说一句，这种能量护罩几乎是不可能存在的东西，因为这需要一种可控制的高密度能量，以目前的科技水平来说，想要做到根本不可能。”    眼镜男的话音刚落，就有人反问道：“但是在这段视频中确实出现了力场防护罩这种东西，你该怎么解释？”    眼镜男闻言摇摇头，调节了一下画面后，指着伊万诺夫的手说道：“我注意到在能量防护罩启动前，这名男子曾经用手撕碎了一张白色的卡片，而当这张卡片碎掉后，竟然化作光芒消失掉了，请注意，不是燃烧，而是分解成光芒消失掉了！”    眼镜男说到这里后推了推眼镜，皱着眉头似乎在自言自语道：“这又是什么神奇的物质，难道是启动防护罩的先决条件吗？”
第一百四十一章 特别行动组与进入地下二层！
    看着陷入沉思中的眼镜男，众人也就不再搭理他。    他们都清楚眼镜男的性格，一旦他进入这种自言自语的状态，就不要轻易的打断他的思路，否则他就会歇斯底里的发飙。    短发女子见大家不再说话，便又开口道：“根据情报处传送过来的资料，这名被攻击的青年男子经过调查后，已经确定了他的身份！    此人名为列夫捷特，是本地一个名为‘火拳”的小帮派成员，在前一段时间，该帮派的成员全都被枪杀，但是情报表明，这个列夫捷特在火拳遇袭前，就已经失踪了。    列夫捷特在失踪前，曾经参与了一次帮派行动，试图杀死火拳的一名对手，一个名为伊万诺夫的军火贩子，但最后的结果是，参与这次行动的成员全部失踪，那个名为伊万诺夫的军火贩子也从此失踪！    后来当地警方在郊外发现了两辆报废的汽车，车身有弹痕，其中还有几具已经面目全非的烧焦尸体，虽然已经无法判断其身份，却很有何能是火拳的成员。    事情发展到这里，按说已经告一段落，列夫捷特和伊万诺夫似乎都已经死了，但是后来又发生了一件事情，却让这件事发生了转折。    数日后在郊区的一栋别墅内，曾经发生了一次激烈的枪战，其中进攻一方正是火拳的成员，而他们包围的那栋别墅经查证，其实是伊万诺夫的老巢之一。    这场战斗持续了大约二十分钟，火拳成员全部被射杀，在此期间先后有两伙人从别墅中离开。情报处调取了附近各个路口的监控视频，确定离开的人为三男一女，其中先离开的两人分别是帕尔高和列夫捷特。    第二次离开的则是一男一女，女子是帕尔高的妹妹娜塔莎，男子则是一名亚盟男子，我们经过调查后发现，该男子叫做唐震，是一名非法滞留者，前段时间参加旅行团，在进入联盟后于当晚突然失踪。    该男子的资料很少，只知道他是孤儿，被人收养长大，有一个无血缘关系的妹妹，平日里为人低调，据调查该男子的养父曾经欠下巨额债务，目前由这名男子负责偿还。    随后情报处又发现，在伊万诺夫遭遇攻击的当天，这名亚盟男子曾经驾驶一辆属于伊万诺夫手下的汽车出现在附近，最后判断其进入了伊万诺夫的别墅。    这次别墅战斗过后，该亚盟男子曾经在本地出现过几次，但是很快就神秘消失，而原本身为火拳成员的列夫捷特却不知道使用什么手段，竟然成功的接收了伊万诺夫的势力，随后在帕尔高的指挥下，将火拳成员全部清除！    随后列夫捷特不断的接触本地权势人物，不知道使用了什么手段，他已经成功地获得了本地几名权势人物的全力支持，现在已经隐隐的成为了本地地下势力的领袖人物。    这一次的街头枪战，就是本地老牌领袖人物策划的一次行动，想要将强势崛起的列夫捷特干掉，但却因为种种意外失手，我相信列夫捷特很快就会采取报复行动！”    短发女子说到这里，看了一眼众人，又说道：“这就是目前情报处掌握的全部资料，你们大家有什么想法？”    短发女子身边的一名身材高挑的年轻女子首先开口：“我有几个疑问，首先是列夫捷特如何接收了伊万诺夫的势力，毕竟双方是敌对状态，按理说他根本不可能办到这件事情？    其次是那名亚盟男子，我认为他的出现绝非偶然，而且该人行踪神秘，很有可能在这些事件中扮演了一个重要的角色，所以情报处要加强对他的调查力度。    最后就是伊万诺夫到底死没死，这些事情里是否有他的参与？”    女子说完后，众人点了点头，随即又有人提出，应该立即前往伊万诺夫的别墅，因为在别墅枪战结束后，列夫捷特一直居住在那座别墅里，并且经常有权势人物进出此地！    十分钟后，三辆商务车从警局离开，迅速前往伊万诺夫的别墅，同时还有数十名紧随其后的冰熊联盟特种警察。    只不过当全副武装的警员们赶到别墅时，却发现此地早已人去楼空！    但是特别行动组的成员却意外发现了一处隐秘的地下室，想方设法的将其打开后，他们发现整个地下室都已经被严重破坏，但是仍然可以看出在地面和墙壁上，有着大量的切割痕迹，似乎是将什么器物整体的搬移了出去。    空手而归的特别行动组成员心有不甘，立刻开始了对唐震四人的通缉追捕，但是很快他们就发现，这四个人如同在人间蒸发了一般，无论如何也查不出踪迹，案件也一时间陷入了僵局。    原世界里发生这些的事情，唐震并不清楚，因为此时他正带领着自己的手下，缓缓开启了避难所地下二层的大门。    这是一处极为厚重的金属大门，将地下二层的入口死死的封闭住，唐震研究了好半天，才成功的打开了这道金属大门。    齿轮交错的轰鸣声在耳边响起，所有人都举起了手中的武器，一脸的戒备之色，唐震站在最前方，单手轻松的提着一挺机枪，眼睛眨也不眨的看着缓缓打开的大门。    “咔嚓！”    大门完全开启，却没有出现预想中的大群怪物，金属大门后面静悄悄的，没有一丝动静，没有一点儿光亮，安静的有些吓人。    唐震启动【全能数据化战斗界面】看了一会儿，确定没有危险后，这才当先一步跨入通道内，其他人也紧随其后，陆陆续续的跟了进去。    安静的通道内不断有脚步的回音响起，几十道强光手电将通道照亮，唐震寻找了一圈儿，却没有发现闪金族用于控制照明灯具的开关。    走过最后一道阶梯后，唐震已经正式踏入了地下二层的区域。    由于没有光源照明，唐震不仅眼前漆黑一片，就连地图上也是如此，红外探测，声波雷达等功能全部启动，却依旧无法将这一层的情况完全显示，入眼处都是模模糊糊的一片，没有任何移动的物体，仿佛这里就是一片死域。    面对这种诡异的情形，唐震不由自主的提高了警惕，示意身后的众人小心戒备，他独自一人向前走了几步。    “咔吧！”    唐震的一只脚踏在了地面上的一块金属地板上，却不想地板突然间发出了一声脆响，紧接着他就震惊的发现，地面上的金属地板竟然相继亮了起来，但并不是所有的地板都亮，而是犹如国际象棋的棋盘一般，一直延伸到极远的地方。    唐震借着灯光观察地图显示的图像，原来这地下二层竟然是一片完全没有支撑的超大空间！    地板灯光的亮度不高，看起来仿佛如同月夜下的圣龙城山谷，但是也足够唐震看清楚整个地下二层的景物了，也就在此时，唐震发现了矗立于地下二层四面墙壁上的东西。    仅仅看了一眼，唐震便面露惊色，转身对着身后大吼道：“快撤，马上退回到一层！”    唐震的话音刚落，就见四面墙壁上骤然间出现无数双红色的双眼，同时那通道的大门也开始缓缓的关闭！
第一百四十二章 铲车斗傀儡！
    唐震的提醒到底还是晚了，随着急促的齿轮咬合声响起，此时通道的大门已经迅速的闭拢，没有一丝的缝隙留下，也断绝了出去的唯一通道。    负责在外面守门的圣龙城战士拼命的扳动着开启机关，想要将金属大门再次开启，但是却根本就没有任何反应。    唐震目不转睛的看着那些缓缓靠近的红色双眼，头也不回的对身后的泰森等人道：“你们立刻寻找角落位置，然后结成防御圈，在遭遇到袭击前，任何人都不要轻举妄动。”    唐震说完了这句话后，身体猛然间向前一窜，迎着那些红色双眼的主人扑去，与此同时他手中的机枪也开始不断的喷射子弹，似乎是想要吸引这些东西的注意。    唐震的目的达到了，遭遇了他的引诱性攻击后，这些东西果然朝着他扑过来，靠近的同时还发出阵阵的机械运转声。    蹲在角落处的泰森等人这时才发现，原来那些红色双眼的主人，竟然是无数台身高两米五，挥舞着两条锋利刀臂的轮式金属傀儡，它们正如同潮水一般围向站在中央位置的唐震。    昏暗的灯光因为有物体经过而不断闪烁，唐震的身影就像怒海中的一艘孤舟。    急速的射击声响起，唐震操控着机枪打了半天，这才将一只刀臂傀儡打到报废，但却消耗了他足足数十枚的子弹。    弹药消耗太大，效率太低，唐震心里下了结论。    瞬间将机枪收起，唐震换上了自己那把合金大剑，闪过一台刀臂傀儡的攻击后，一扭身将大剑劈在了它的身上，只见一溜儿火星乱窜，锋利的大剑将刀臂傀儡的身体砍透一半，使得它骤然间停止了原本的动作，僵立在原地。    解决掉一只刀臂傀儡后，唐震迅速的抽出大剑，正想要攻击下一个目标时，却发现自己已经被数百头的刀臂傀儡完全包围了！    一时间无数的刀锋剁下，密密麻麻的似乎无处躲避，唐震稍有不慎，就会被剁成包子肉馅儿。    唐震心头一紧，迅速的寻找到空隙后，便毫不犹豫的纵身一跃，从无数台朝着天空挥舞利刃的刀臂傀儡头顶上飞跃而过，同时手上光芒一闪，一道绿色锁链便凭空出现，麻利的将边缘处的一大群刀臂傀儡给拴住。    绿色锁链并不能无限延长，眼下的这种长度，已经达到了它的极限！    锁链能够帮自己牵制住一部分的刀臂傀儡，唐震遭受的压力就会减轻许多，面对这些金属制造的刀臂傀儡，人类的血肉之躯几乎不占任何优势。    “麻蛋，要是我也穿着一身金属壳子，老子绝对正面干死你们！”    唐震暗骂一声，同时脑中却灵光闪现，他想起来在彼得看守的仓库中，似乎就停着一辆铲车！    用铲车来对付刀臂傀儡，似乎是个不错的注意。    想到这儿后唐震心头大喜，抬脚踢翻了一只靠近的刀臂傀儡，在无数的刀剑劈砍下传送回到原世界。    刚一出现在原世界，唐震便迅速的奔向那辆铲车，跳上去发现钥匙也在，很容易便将其启动。    试着将其收入空间，果然十分轻松的便办到了！    铲车面对这些刀臂傀儡时，必然有着碾压性的优势，但是其脆弱的轮胎能否承受刀臂傀儡的劈砍，唐震心里却没有底。    现在已经顾不得太多，唐震启动传送，再次返回了避难所地下二层。    骤然出现的唐震立刻引来了刀臂傀儡的攻击，幸好他启动了地图瞬移功能，出现在数百米以外的地方。    挥手释放出铲车，唐震钻进驾驶室中，对着远处大群的刀臂傀儡不停的按着喇叭，同时他将车灯也挑了过去，将这些密密麻麻的的刀臂傀儡笼罩在了明亮的灯光下。    注意到远处的唐震后，刀臂傀儡不约而同的朝他涌来，脚下的金属万向轮压动地板时发出的声音汇集在一起，犹如一只机械军团在进行冲锋。    屁股下的铲车发出一声怒吼，油门已经调到最大，浓浓的黑烟喷薄而出，唐震狞笑一声，驾驶着铲车便冲了上去。    三百米……二百米……一百米……    “轰！”    唐震仿佛听到了一声犹如敲钟般的巨响，铲车的铲斗与最前面的刀臂傀儡重重的撞击到一起，狭路相逢勇者胜，身高体重远不及铲车的刀臂傀儡被撞飞出去，继而被巨轮所碾压。    疯狂的对撞还在继续，双方都没有退缩的打算，唯有一方被撞到粉身碎骨，战斗才有结束的可能。    唐震死命的踩着油门，耳边不断响起“噼里啪啦”的撞击声和劈砍声，前面的挡风玻璃被砍碎，一只轮胎也被砍得漏气，但是依旧顽强的向前驶去。    眼前突然一亮，前方再无一只刀臂傀儡，原来它们都已经被甩在了身后！    唐震这才意识到，原本聚在一起的刀臂傀儡大军，已经被他从头到尾的贯穿而过，只留下了一地的金属残骸。    仅仅一次交锋，刀臂傀儡便折损了将近三分之一的数量，这对唐震来说简直就是一个惊喜！    但是很可惜，经过一番刀剑的洗礼后，铲车已经变得残破不堪，天知道能否再经受一次战斗的冲击？    刀臂傀儡没有情感，所以同类的破碎不会令它们感到悲伤，哪怕战斗到最后一刻，哪怕只剩下自己一个，它们依旧不会畏惧和彷徨。    同这样的敌人交战，无疑是一件让人感到痛苦的事情，因为你无法得到杀伤敌人时的快感，甚至还会有淡淡的烦躁。    唐震心里清楚，今天无乱如何也要将这些刀臂傀儡全部干掉，否则泰森等人就别指望从这里逃离出去，面对这种恐怖的金属傀儡，唐震并不认为泰森等人可以占到什么优势。    从铲车的驾驶室里走出来，唐震从储物空间里取出rpg火箭筒，对着扑上来的刀臂傀儡扣动了扳机，只听轰然一声巨响后，几只刀臂傀儡被炸得飞了出去，还有一些被爆炸的破片和冲击波弄得东倒西歪。    看着攻击的效果，不禁暗自摇头，面对这种全金属生物时，原本的威力惊人的武器，此时也已经打了折扣。    唐震不管杀伤力是否打折，只要攻击有效果就成！    他储物空间中的弹药储备并不多，但若是全都用于攻击这些刀臂傀儡，却也可以对其造成不小的杀伤，是唐震目前最好的选择。    一时间爆炸声不断响起，唐震打空了火箭弹后，又开始丢手雷，抛炸药，间或用机枪进行扫射，仗着身形灵活，他不停的躲避着这些刀臂傀儡的攻击，与其始终保持在二十左右米的距离。    感谢这些刀臂傀儡的制造者，他没有为刀臂傀儡设置远程攻击武器，否则唐震必将陷入更加艰难的苦战当中。
第一百四十三章 地下二层清理完毕！
    爆炸的轰鸣声可谓震耳欲聋，在这密闭的空间中，回声显得尤为剧烈，唐震被震得头晕脑胀，不得不将耳朵塞住，以免自己的耳朵被震聋。    时间缓缓流逝，唐震不停的躲闪与战斗，储物空间中的弹药储备都已经陆续耗尽，铲车的四个轮胎也全都被砍爆，它被刀臂傀儡视为敌人，遭遇了惨无人道的鞭尸，此刻已经被砍得面目全非。    幸好经过唐震一番苦战后，整个地下二层中可以正常行动的刀臂傀儡不足三十台，唐震杀得死酣畅淋漓，但也累到精疲力竭。    闪过一只刀臂傀儡的攻击后，唐震转头看向早已经傻眼的泰森等人，没好气的吼了一声：“都他娘的愣着干什么，给我打呀！”    泰森等人闻言一愣，连忙端起手中的枪械，对准剩余的刀臂傀儡就开始射击，因为唐震干掉了足有九成的刀臂傀儡，泰森等人的压力小了很多。    若是一开始没有唐震主动引开那些刀臂傀儡，泰森这些人恐怕早已经折损大半，甚至会有全军覆没的危险，这一点在场的众人心里都是十分清楚。    刀臂傀儡的实力并不是很高，也就相当于普通二级怪物的战斗力，但是它们拥有着坚固的金属躯壳，数量众多且行动迅捷，一旦集体扑上来的话，根本无法正面硬抗。    说唐震救了他们所有人一命，也丝毫不为过！    枪声大作，爆炸轰鸣，剩余的这些刀臂傀儡在众人的合力攻击下，终于变成了一地的零件，散落的到处都是。    唐震一屁股坐到地上，随手从储物空间里取出一罐啤酒，一扬脖子便灌了下去，感觉不过瘾后，又取出了两罐，连续的灌了下去，直到这时才感觉舒服了许多。    待到饥渴和疲惫的感觉缓缓褪去，唐震立刻从地上跳起来，走到了一台被他用合金大剑劈坏的刀臂傀儡前，观察了一会儿后，便三下五除二的将其拆解开来。    刀臂傀儡的外壳褪去后，露出了下面光滑的金黄色骨架，一条条或粗或细的金黄色软线被隐藏在下面，除此之外还有各种各样的精密零部件，它们被晶莹的黄色油脂包裹，将骨骼间的空隙填得满满。    唐震想要找到维持它行动的能源，看看到底是什么东西，对于闪金族使用的能源，他一直都十分的好奇。若是能够将其掌握，再加以研究推广，或许就可以摆脱对于原世界的能源依赖。    可惜这种刀臂傀儡的内部构造极为精密，唐震看了半天后依旧一头雾水，根本不可能在短时间内将其完全拆解分析，更何况这种事情并不是他的长项，必须要专业基础十分牢靠的人来做这件事情。    翻遍整个圣龙城，唐震也找不出一个这样的人才，这让他不禁感到几分无奈，但这也是没有办法的事情，毕竟这里不是原世界。    看来灵魂寄宿的试验要加快进行了，只要能完成灵魂的跨位面传递，唐震就可以大批量的获得所需的人才。    都怪那该死的神秘法则捣乱，唐震无法将存储灵魂的脑珠带到这个世界，甚至连原世界的一个细菌都无法携带，可谓严格到了极点。    上一次他击杀了两名火拳的枪手，并且收取了他们的灵魂，但是当唐震将这两颗存储了人类灵魂的脑珠分别放入储物空间和手中，完成了传送后他才发现，两颗脑珠都已经彻底废掉，里面的灵魂也全部消散。    也正是因为如此，唐震只剩下灵魂跨位面传递这一条路可走！    经过唐震这一段时间的潜心研究，伊万诺夫这种大脑中有脑珠存在的人，可以做到在死亡的瞬间将灵魂传递到另外的备用躯体中，自动完成一次重生。    但是这种重生只能在同一位面完成，而且还有一些小问题没有解决，但是唐震已经准备开始进行试验。    一旦这试验成功后，他便可以进行跨位面的灵魂传递试验了！    示意众人将这些刀臂傀儡的残骸收集起来，唐震又开始在地下二层四下打量，想要寻找开启大门入口的装置。    走了一大圈后，唐震的目光停留在墙壁上的一堆闪金族字符上，看了一会儿后，他按照文字提示的顺序操作一番，成功的将一层和二层间的通道大门打开。    也就在金属大门打开的同时，立刻有守在地下一层的圣龙城战士冲了下来，想要查看下面到底发生了什么事情。    当看到众人都安然无恙，正满地的划拉零碎的金属块儿的时候，他们才长出一口气，随后也加入了清理战场的队伍中。    地面上的金属残骸实在太多，但是由于使用的是一种材质很轻的金黄色金属材料，所以搬动时并不费力，众人将其分成许多个小堆儿，同时将一些保存完整的刀臂傀儡放到一起。这些残骸并没有立刻运送到地面上，因为外面也没有存放的地方，所以暂时就堆在这里。    期间有人试着挥舞了一下刀臂傀儡的刀臂，发现这种特殊金属制作的长刀竟然十分锋利，只可惜形制奇特，并不适合人类使用。    唯有经过改造后，才能作为正常的兵器使用。    避难所地下二层的清理并没有给唐震带来他急需的脑珠，这也使他对于接下来的探索显得信心不足，天知道下面的情况如何，万一要都是这种机械傀儡，唐震可真就欲哭无泪了。    感觉有些疲惫的唐震缓步从避难所走出，沐浴着外面明媚的阳光，嗅着青草散发的气息，唐震陶醉的深吸一口气，寻了一块儿被太阳晒得十分温暖的大石头，慵懒的躺在上面一动不动。    和煦阳光晒在脸上的感觉，竟然是那么的舒服。    每一天都忙着为圣龙城的发展劳心劳力，还要提防着外界敌人的窥视，战斗几乎从未停止，唐震确实感觉有点累了，现在他放松心情躺在石头上，竟然很快就陷入了睡眠中。    这一觉不知睡了多久，等唐震醒过来时，已经是繁星满天，在他的身边慕容紫烟等人见到他醒过来后，便上前关切的询问了几句。    唐震笑着说了句“没事儿”后，便让众人都回去休息，而他则提着一台刀臂傀儡的残骸，准备回去仔细的研究一下。
第一百四十四章 狗头人来袭！
    第二天清晨来临时，唐震突然间被急促的脚步声惊醒，刚一睁开眼，就看到一名圣龙城的战士急匆匆的跑了进来，面带焦急之色的对着唐震道：“城主大人，刚刚在砾石平原上发现了一大群的狗头人，它们正在向山谷的方向赶来！    泰森首领已经带人过去了，也请您过去一趟。”    唐震闻言微微一愣，通过地图视角稍一巡视，便立刻确认这名战士所言非虚。    将自己的斗篷披上后走出楼城，唐震原本打算跑着前往城墙上查看情况，但是看到了几名面露惊慌之色的圣龙城居民后，他便立刻稳住了身形，一脸淡然的朝着城墙处走去。    自己是圣龙城的主心骨，一言一行都会被居民看在眼里，正是因为如此，唐震才不能表现出任何的慌乱，否则就会导致居民的集体不安。    以身作则，越是危急时刻，效果就越是明显。    看到城主大人如此镇定，丝毫不担心外面袭来的狗头人时，那些面露惶恐之色的居民也情不自禁的放松下来，继续忙活着各自的工作。    前往城墙的道路上，正有几辆拖拉机往来穿梭，上面运送着全副武装的战士和守城物资，看到唐震后那名居民立刻停了下来，请唐震坐上来。    唐震也不推迟，一纵身跳上了拖拉机的后车厢，那名居民见城主大人站稳后，又狠踩油门窜了出去。    等唐震赶到城墙上时，圣龙城所有的战士都已经集合完毕，入眼处到处都是全副武装的战士，脸上战意盎然。    脚下的这段城墙被唐震建的十分宽阔，足有几十米的宽度，这些战士聚在一起，竟然连一小块儿的地方都没站满。    用岩石和混凝土砌筑的射击位上，十台机枪被稳稳架设在其中，每台机枪都有两名战士负责，身边摆满了弹药箱。    手持自动步枪的战士也排满了城墙上的射击位，他们将步枪从射击孔探出，视线死死的盯着城墙下的敌人。    在这些战士的身边还摆放着复合弓，成捆的利箭，以及用钢管打磨出来的短标枪，在一些标枪上还有残留的黑褐色血迹，表明它并不是第一次用于战斗。    在城墙稍后一些的位置上，还摆放有迫击炮和高射机枪，此时也有专门的操作手等候命令。    从伊万诺夫手里弄到的武器，已经全部装备了圣龙城的军队，只不过很多武器都没有使用的机会，一直放在角落里吃灰。    今天狗头人兵临城下，不知道有没有它们大显威力的机会？    千龙身为修士战队的首领，此刻也带领着修士战队的成员站在城墙上，只不过这些穿着黑色皮衣皮裤，外套轻薄战甲的家伙们看起来很清闲，这会儿正在无聊聚在一起聊天。    相比较圣龙城普通战士的制式武器装备，这些修士战队的装备就显得杂乱许多。有的佩剑，有的佩刀，还有的使用战斧，但是无一例外的材质精良，是唐震特意为他们准备的武器。除此之外每人还必须佩带一支手枪，两颗手雷，其余的装备各凭喜好。    一般的战斗还不至于动用修士战队，他们就是唐震手里的特种部队，专门执行一些艰巨的任务，此时调到城墙处，也只是预防万一而已。    毕竟都是以冷兵器为主的修士，对于枪械战斗显得很不适应！    看到唐震走过来后，一身重甲的泰森立刻将望远镜递给唐震，不过却被唐震笑着拒绝了，有着地图视野的他，在这样的有效距离内根本就用不着望远镜。    “这群狗头人的数量大概有五千左右，带有很多的辎重，显然是有备而来。    我观察了一下，发现队伍中并没有妇孺，反而全都是狗头人的青壮，一个个披甲执矛，显然都是纯粹的战士，而且它们的目标很明确，就是我们的圣龙城……！”    唐震不时的点点头，泰森向他汇报敌情的时候，他也在通过地图视角，认真的观察着前方的狗头人，事实或许确如泰森所言，这帮气势汹汹的家伙们，就是就是针对圣龙城而来。    唐震心中微感疑惑，自己的圣龙城到底是什么时候进入了狗头人的视线，看它们准备齐全的样子，并不是那种过路打劫的狗头人部族，这就说明这群狗头人对于圣龙城早就觊觎多时。    想到这里唐震不禁轻哼一声，眼神也变得阴冷起来，想要打老子楼城的注意，信不信我让你们有来无回？    唐震观察这群狗头人的时候，对方却已经气势汹汹的席卷而来，一路上烟尘滚滚，在砾石平原上显得极为醒目。    当距离城墙仅有五百米左右的距离时，嚣张的狗头人才将队伍停了下来，一时间各种犬吠声不绝于耳，这是狗头人在下达军令。    与此同时还有狗头人驱赶着马拉的木车，在队伍前方架设类似于拒马一类的器物，这一点倒显得颇为正规。    在狗头人的队伍中央，还有一群穿着甲胄和华丽衣袍的狗头人聚在一起，对着城墙指指点点，看其表情，仿佛对城墙上的圣龙城战士充满了不屑。    唐震的视线在这在群狗头人中扫了一圈后，竟然发现了不少修为达到二级以上的狗头人修士，其中好像还有两名神术师打扮的狗头人，那种给唐震留下深刻印象，身材高大穿着重甲的的狮子狗头人，唐震也发现了好几个。    看来这里唐震眉头一皱，这群狗头人整体实力不弱，似乎来者不善啊！    虽然对于狗头人整体的实力不敢小视，但是对于狗头人的见识，唐震却是鄙视到了极点，因为它们正把自己置于死地尤不自知。    这群自大的狗头人以为五百米的距离足够安全，因为除了床弩外，一般的弓箭和十字弩等远程武器根本无法射到这个位置。    但是它们却不知道，这段距离恰恰处于重机枪的射程之内，12.7毫米的机枪弹，绝对会给这些肆无忌惮的狗头人以惨痛的教训。    是不是要趁着狗头人立足未稳，给它们来一个惨痛的教训？    唐震想到这里犹豫了一下，最后还是强忍住了这个念头，因为他害怕将这群狗头人给吓跑了，如果可能的话，他不想放一只狗头人离开。    “稍安勿躁，等到它们攻城的时候，再给我狠狠的打！”    唐震下达了命令后，便默默的站立在城头，继续观察着狗头人阵营内的情况。    通过观察可以发现，这些狗头人军队秩序严明，调动有序，绝对不是普通的狗头人部族，唐震突然间想起那个被自己灭族的狗头人部族，难道这帮家伙是给自己同胞报仇的？    想到这里唐震又感觉不可能，因为狗头人的翻脸无情和其繁衍能力一样有名，即便是一奶同胞间，争斗也十分的残酷，似乎不可能为了一群被杀死的狗头人来报仇，而且还是这种兴师动众的大场面。    或许事实正如自己先前的猜测的那样，这群狗头人就是看上了自己的圣龙城，想要来一个鸠占鹊巢？
第一百四十五章 有来无回？
    时间不知不觉间流逝，过了大约一个小时后，这些按兵不动的狗头人终于有了新的动作。    只见随着一阵短促的号角声响起，立刻就有大约一千名狗头人冲出大营，开始在阵前集结，它们迅速的分成十个方队，手持盾牌和短矛，口中发出意义难明的低吼，朝着圣龙城缓步推进。    紧随其后的一群扛着简易攻城梯的狗头人，它们一只手提着攻城梯，一只手擎着盾牌，紧紧地跟随在攻城队伍后面。    唐震发现它们的攻城梯样式极为简单，真不知道是狗头人太过自信，还是压根就没瞧得起人族防守的楼城。    随着这些狗头人发动进攻，战场的气氛立刻紧张起来。    一千名狗头人战士聚集在一起前进，脚步踢踏，兵器相击，再配合全身散发出的杀气，自然而然的就产生了一种凌冽的气势，很容易让没经过战争的菜鸟浑身发软。    但是这种气势在圣龙城的战士面前，根本就没有起多大的作用，对于荷枪实弹的圣龙城战士来说，它们不过是一群待宰的羔羊而已。    想要突破大口径子弹形成的防御线，它们必须要付出无比惨痛的代价才行，这些来自原世界的枪械武器可不是吃素的。    这些热兵器具有的恐怖威力，已经给圣龙城的战士们竖立了强大的自信心！    狗头人的队伍不断前行，距离城墙也越来越近，所有的圣龙城战士都不约而同的将手指搭在扳机护环上，等待着攻击命令的下达。    当狗头人的队伍行进到距离城墙不足五十米，所有狗头人的盾牌全部举在头顶，从城墙上向下望去，甚至可以通过盾牌的空隙看到狗头人战士的狰狞面孔，还有一双双嗜血的双眼，眼神中满是轻蔑和残忍。    “呜呜呜！”    使用怪兽腿骨制成的号角再次吹响，声音短促而有力。    听到号角的狗头人突然间发动了冲锋，速度快了好几倍，直奔城墙而来，也就在此时，唐震下达了攻击的命令。    “啪啪啪……”    所有的枪械都开始向外喷火，密集的弹幕倾泻而下。    犹如疾风骤雨般的枪声响彻荒野，将所有的狗头人都吓了一跳，但是还没等它们搞清楚响声的来源，无数子弹便带着呼啸声，将地面上的狗头人全部笼罩，不断的有狗头人被子弹连续击穿。    狗头人手中原本可以防御刀剑的坚固盾牌，此时却如同纸糊的一般，轻易被子弹撕扯成碎片，再将躲在后面的狗头人击中。    子弹横飞，冲锋中的狗头人一排又一排的同时倒地，它们的衣甲开始被溢出的鲜血打湿。徒劳的挣扎几下后，有倒地的狗头人试图爬起来，却感觉自己的身体越来越无力，即便勉强的站立起来，却又再次被子弹击穿身体，然后被子弹的惯性力量弄倒，再也爬不起来。    鲜血刹那间便染红了圣龙城前方的地面，无数的碎石被子弹击飞，尘土弥漫，却无法遮盖越来越多的鲜血和碎肉。    原本弥漫着和阳光青草气息的空气，立时被血腥和硝烟的味道所替代。    狗头人战士的惨叫声此起彼伏，十个方队此时已经彻底的解体，有一半的狗头人正抱头鼠窜，剩下的一半则骨断筋折，全都倒在被鲜血浸透的地面上。    遍地都是狗头人的尸体，到处都是被鲜血染红的土地，入耳全是凄惨的叫声。    开火不到一分钟，攻城狗头人战士便已折损一半儿！    看着眼前无比惨烈的一幕，所有的狗头人都已经被吓傻了，它们实在没有料想到，这座在它们眼中不堪一击的人类楼城中，竟然拥有如此恐怖的火枪！    其实在狗头人的队伍中，也有使用火枪的护卫，但却是矮人族那种打一发装填一次，价格极为高昂的前装燧发枪，跟圣龙城的枪械比起来，简直就可以丢进下水道了。    一名负责带队的狗头人军官不知道是不是被眼前的血腥场景傻了，竟然大声的狂叫，然后挥舞着短矛朝着城墙下冲来，但是仅仅跑出了四五米远，它便被一枚大口径机枪弹掀掉了脑袋，无头的尸体挣扎了几下，便不再动弹了。    看到溃不成军的狗头人战士，唐震立刻示意身后的高射机枪和迫击炮开火，目标对准了不远处的狗头人大营。    “嗖嗖嗖！”    大营中的狗头人们还在目瞪口呆的看着自己同伴的惨状，却突然间听到一阵怪异的声响传来，其中一些眼尖的狗头人还看见天上掉下来几个小黑点，其落点正是大营的位置。    一名被圣龙城火器威力吓到的狗头人军官心头一惊，它已经意识到危险来临，便声嘶力竭的大吼道：“快躲开，快躲开！”    然而话音未落，狗头人军官便感觉胸口一凉，艰难的低下头查看，它却惊恐的发现，自己的心脏部位被掏出了一个大洞，碎裂的粉色的肺叶正挂在体外不停颤抖。    穿胸而过的高射机枪子弹，已经宣判了它的死亡！    狗头人军官张了几下嘴，想要说些什么，却根本发不出任何的声音，因为鲜血已经溢满了它的口腔。    它眼见身边的同伴接二连三的被一道道流光撕碎，随后一声巨响传来，狗头人军官感觉自己身体飞了起来，又重重的摔落在地上！    生命的最后一刻，狗头人军官双眼发黑，但心中还在疑惑，一向任人宰割的孱弱人族，从何时起变得如此强大了？    迫击炮的轰炸和高射机枪的平射威力，没有亲身经历的人永远无法体会，在轰鸣声中，不断有狗头人被高高的抛起，或是被四下飞溅的砾石击中，原本踩在脚下平凡无奇的碎石子，在这一刻蜕变为无比恐怖的武器，将一堆又一堆的狗头人打得头破血流。    狗头人的大营里混乱不堪，到处都是抱头鼠窜的狗头人，兵器和尸体堆满了地面。    狗头人主帅的命令根本得不到有效的执行，就算它连续杀了几名狗头人士兵，却依然无法制止混乱的场面。    浩浩荡荡的的五千狗头人部队，眨眼间便折损了三分之一，不崩溃才怪！    这名身穿魔兵铠甲的狗头人主帅双眼血红，身边的护卫也已经死伤大半，弥漫的硝烟中，它提着一把魔兵战刀，目光死死的盯着城墙上的那些人族，暗自发誓等到破城之后，一定要将他们敲骨吸髓，不停的折磨而死。    只是怒火攻心的狗头人主帅在看到了遍地的狗头人尸体后，却不由得一脸颓然的叹了口气，面对如此恐怖的火器，它根本没有信心能冲破城墙，看来这次出征要惨败而归了！    占领眼前这座楼层，是狗头人王族制定的计划之一，原本自己以为会是个轻松的任务，却不曾想如此的难啃！    一想到王族对于失败者的惩罚，这名狗头人主帅便浑身一抖，沉默了片刻后，这才用沙哑的声音下达了撤退的命令。    “呜呜呜！”    短促的号角声再次响起，原本一脸惶恐四处躲避的狗头人们如蒙大赦，立刻用平生最快的速度，朝着与圣龙城相反的方向仓皇逃离！
第一百四十六章 全歼！（加更一章！）
    “城主大人，咱们追不追？”    一旁的小吉米两眼通红，凑到唐震面前，一脸期待的问道。    这小家伙有点儿杀红眼了，从他的眼神中就可以看出来，只要唐震一声令下，他就会第一个跳下城头，去追杀那些逃离的狗头人。    “小兔崽子，给我滚一边去！”    泰森一巴掌将吉米扒拉出好远，转头看向唐震，等待着他的命令。    穷寇莫追，唐震很清楚这个道理。    圣龙城的战士数量有限，想要在宽广的砾石平原上追杀四处乱窜的狗头人，明显就是一件不值当的事情，弄不好还会遭遇到敌人的反杀，所以唐震原本打算这次就放过它们。    但是看着泰森的等人一脸的杀气，满身战意昂扬，唐震又把这个念头压了回去，挥了挥手道：“开上越野车，记得不要追的太远，见势不妙的话，就给我立刻撤回来！”    “遵命！”    泰森吼了一嗓子，下面立刻有人开始搬动堵住城门的沙袋，同时一群杀才满脸兴奋的去开动停在城墙下的越野车。    这车上搭载着重机枪，弹药充足，就是载员太少！    结果这帮家伙愣是能开动的机动车都弄了过来，城墙下停了一堆乱七八糟的车辆，上面满是摩拳擦掌，一脸兴奋之色的圣龙城战士。    看到搬运沙袋的速度太慢，泰森急的直跳脚，随后用带着祈求和谄媚的眼神看着唐震，意思很明显，那就是请城主大人出手，把这些沙袋给收起来。    唐震见状摇摇头，他原本还想让狗头人稍微跑远一点儿，泰森等人追上去再杀几个狗头人，意思意思就行了，没想到这家伙竟然这么的急不可耐！    也罢，就让他们如愿吧，反正这帮狗头人留着也是祸害，早杀早除祸根！    想到这里后，唐震跳下城墙，对着门洞一挥手，犹如小山般的堵门沙袋便消失一空，随后被唐震放到一旁。    “城主大人好厉害！”    泰森心不在焉的拍了一记马屁后，立刻跳上车子，对着身后大吼道：“都他娘的给我冲啊！”    话音刚落，那驾驶越野车的圣龙城战士就一脚油门的冲了出去。    千龙倒没有泰森表现的那么猴急，一直带着修士战队的队员静坐在车上，可谁料想到城门刚一清理出来，他就第一个冲了出去，车轮带起了滚滚烟尘！    紧随其后便是一辆辆的越野车，拖拉机，摩托车，甚至还有几辆电三轮，上面坐满了圣龙城的战士，这一幕看得唐震哭笑不得。    看着一群圣龙城战士带着杀气扬尘而去，唐震挥挥手，将几名圣龙城的管理人员叫了过来    城墙下的狗头人尸体必须清理，否则就会引来食腐的怪物，造成疫病蔓延。    狗头人溃兵已经远离了这片区域，被堵住的城门通道也已经打开，接下来圣龙城居民全体出动，一起将这些尸体全部运送到母树周围。    对那些留下来守城，一脸垂头丧气的圣龙城战士吩咐了几句后，唐震也身如闪电一般，急速的朝着泰森等人消失的方向追去。    砾石平原上，无数狗头人士兵丢盔弃甲，正吐着舌头向前行走。    它们此时的模样极惨，远没有刚来时那种狂傲和意气风发，圣龙城前的血腥杀戮，将它们从云端打落到地狱，一向攻城拔寨所向披靡的狗头人军队，这一次终于吃了大亏！    来时足有五千的军队，如今竟然仅剩下三千左右，而且个个带伤，满脸的颓废，士气涣散一空，时不时还会有几只满身血迹的狗头人一头栽倒，然后再也爬不起来。    狗头人主帅骑着一头凶猛巨犬，身上战甲凌乱，亲兵护卫也是一言不发。    它们这一次惨败而归，铁定要被惩罚和嘲笑，一想到不但要流血，还要背负骂名，又有谁能开心起来？    “收拢一下战士，受伤严重的就让它们直接上路吧！”    狗头人主帅一脸的沧桑之色，似乎整个人都老了许多。    只是它的话音刚落，便看见很多的狗头人战士面露惊慌之色，同时在它的耳边，隐隐有巨大的轰鸣声传来。    心神俱疲的狗头人主帅立刻看向声音传来的方向，同时大吼道：“都不要乱，否则杀无赦！”    只是当它看清楚那声音的来源时，顿时龇目欲裂，同时身体里的力气仿佛被抽空一般，高举战刀的双臂也软软的垂落下来，口中喃喃自语：“这帮人族疯子，他们是要赶尽杀绝吗？”    轰鸣声越来越响，伴随着漫天烟尘，狗头人士兵已经可以看清楚那些乘着奇怪车子，一脸狰狞杀意的人族战士脸庞。    这种表情不是应该出现在狗头人战士的脸上吗，如今怎么会出现在卑微羸弱的人族脸上，难道这个世界要变天吗？    惶恐的情绪迅速爆发，圣龙城枪械的威力在它们心头留下了无法抹去的阴影，一想到同袍被那种武器撕扯成碎肉的梦魇场景，很多狗头人不禁发出哀鸣，双腿一软倒在地上。    狗头人主帅似乎活了过来，对着身边的溃兵大吼一声：“狗头人宁死不降，从来没有跪着死的孬种，现在看来我们是回不去了，那就拼死一战，让这些卑贱的人族看看，我们狗头人的血勇和骨气！”    话音未落，这名苍老的狗头人主帅便大吼一声，挥舞着战刀，迎着圣龙城的车队扑了上去。    原本沮丧不堪的狗头人见状，竟然瞬间恢复了士气，双眼血红的龇着犬牙，一同狂吼着跟随了上去，有的挥舞着短矛，有的挥舞着石头，甚至还有狗头人一口撕下死去狗头人的手臂当做武器，一脸的疯狂和决然！    枪声响起，子弹如同骤雨一般扑面而来，飞溅的鲜血打湿了冲锋狗头人的衣甲，却依旧没能阻挡它们冲锋的势头，直到被子弹击中倒地，这才满脸不甘的闭上双眼。    狗头人冲锋的道路上，每一寸土地都被尸体所覆盖，但是剩余的狗头人依旧踩踏着同伴的身体，继续冲锋，直到自己的身体将同伴尸体盖住为止。    那名狗头人主帅被机枪榴弹打得尸骨无存，但是直到战死的最后一刻，它都没有退缩一步！    枪声停止，战场上的悄无声息，唯有狗头人垂死的声音不时传来，圣龙城的战士没有一个人说话，他们都默默的看着堆满狗头人残骸的砾石平原，似乎在为这些狗头人默哀。    虽然是它们是狗头人，虽然人族和异族势不两立，但是无论如何也不能不尊重这些视死如归的对手！    唐震静静的看着眼前的一幕，心中却暗自感叹。    虽然全歼了来犯的狗头人，但是异族身上的这种不屈意志，让他愈发清醒的意识到，圣龙城想要崛起，就注定要踏上一条由血肉尸骨铺就的道路！    即便如此，唐震也从未曾想过退缩半步！
第一百四十七章 暴露了？
    圣龙山谷中，唐震正负手站在母树下面。    母树周围原本堆积的怪物尸体已经消耗一空，如今只剩下遍地的白骨，看起来颇为刺眼，上千的狗头人尸体被丢了过去，将地面厚厚的一层白骨覆盖住，母树的根须犹如无数蠕动的长蛇，将其全部包裹住。    唐震发现母树增长的速度很快，这才几天时间，它的树干便粗了一大圈，根须的密度也增加了一倍有余，吸收养分的效率也大大提高。    “好好干，等过一段时间，我给你弄几具高级怪物，给你补充营养！”    唐震看着母树笑着说道，却不想话音刚落，母树便发出“哗哗”的声响，树叶抖动，似乎是在抗议唐震的做法。    没时间理会母树的郁闷心情，唐震转头朝着角落处的食人魔囚笼走去。    还没靠近，唐震便闻到一股刺鼻的腥臊味道，五头食人魔正一脸暴躁的在囚笼里乱晃，它们的双腿已经复原，如今正被一条粗大的铁链锁住。    在食人魔的脖子上，固定着一个银白色的项圈，一旦这帮家伙不听话，便会被项圈释放的高压电弄得浑身抽搐，吃过几次亏后，原本桀骜不驯的食人魔也变得老实许多。    几名圣龙城的居民正围着食人魔的囚笼，一边指指点点的说着什么，一边将一些特制的药粉放入食人魔的食物中。    这几名居民都是精通怪物驯养调教的高手，在游牧部族的时候，便是由他们负责饲养怪物，如今被唐震调了过来，专门对付这几头食人魔。    看到唐震过来后，一名头发花白，满脸风霜的老头连忙走过来，对着唐震躬身行礼：“城主大人，你有何吩咐？”    言语间的恭敬显露无疑，因为对于唐震，老万是发自心底的感激！    若不是因为城主大人的慈悲，他们怕是早已成了狗头人的粮食，白骨被丢得到处都是。    就算没有狗头人的掳掠，像他这种年纪的流浪者，怕是也没几年好活了，毕竟部族中的食物有限，往往都是优先提供给青壮，一旦遭遇缺少食物的年份，像他这种年纪的老家伙们，被饿死的简直不计其数。    能不用每天饿肚子就是奢望，成为楼城居民，那简直是梦里都不敢想的事情！    可是看看现在，自己不但成为了楼城居民，每天能吃饱穿暖，不用为养老担忧，还能时不时还能喝上一口小酒，这不就是梦里梦到过的好日子吗！    做人要感恩，所以老头对于唐震，那是发自肺腑的感激和尊敬，做起事情来也格外用心。    “老万，这几个家伙还算老实吧？”    唐震扫了一眼对自己目露恨意的食人魔后，转头对着老万头问道。    老万头笑了一下，语气中带着几分自信的回道：“别的我不敢说，但是只要被我驯养的怪物，就没有不听话的。咱们楼城物资充足，要啥有啥，这样一来驯化的过程就轻松多了，您别看这几头食人魔现在闹得挺欢，但是用不了一个月，它们就会乖得吓人！”    唐震闻言笑了笑，既然老万如此自信，那他等着看结果就行。    和老万头聊了几句后，唐震便起身离开，他还有其他的事情要去做。    清理避难所和守城战斗对于弹药的消耗很大，圣龙城储备的弹药数量还剩下三分之一，唐震不认为那些狗头人会善罢甘休，所以必须要早作准备。    清理战场的事情有千龙等人负责，唐震根本不用操心，所以他稍稍准备了一下后，便传送回了原世界。    唐震出现在仓库中，四下打量了一眼后，发现彼得没在这里，他正准备掏出手机联系对方时，神色却猛然一变，一把手枪闪电般出现在他的手里。    “啪啪啪！”    一名身穿防弹衣壮汉被唐震击中了手臂，手里的步枪掉落在地上，这一枪似乎捅了马蜂窝，立刻有十几个黑洞洞的枪口从四面八方伸了进来，剧烈的枪声骤然爆发。    电光火石之间，唐震已经发现这些持枪者的身份不简单，通过他们的装备和标识判断，他们很有可能是冰熊联盟的特战人员。    这帮家伙怎么找到这里的，伊万诺夫那里出了什么问题？    唐震心中有很多疑惑，但是在此之前，他必须要从这里撤离，然后再联系伊万诺夫，搞清楚到底发生了什么事情。    在枪声响起的那一刻，唐震已经闪电般冲向仓库的角落，对着坚硬的砖墙踢了一脚，只听“轰”的一声响，那厚重的砖墙被他一脚踹塌。    负责围捕唐震的冰熊联盟特战人员满脸惊愕，谁都没想到唐震竟然会从这个位置跑出来，看着从墙洞里窜出来的唐震，猝不及防的特战人员连忙开枪扫射，却也无法阻挡冲入树林中的唐震。    一时间整个仓库附近乱作一团，警笛声不断响起，地面上到处都是全副武装的冰熊联盟特战人员，他们接二连三的冲入树林中，试图将唐震擒获。    天空中有一架直升飞机锁定了唐震，不时的报告着他的位置，同时还有人从飞机上进行射击，试图阻止他的逃离。    看着唐震那诡异的速度和灵活的动作，直升飞机上的驾驶员不禁爆了一句粗口：“他娘的，这个亚盟小子难道是只打了兴奋剂的猴子吗？”    唐震也注意到了天上的直升飞机，正是有了它的存在，唐震才不敢轻易的在众目睽睽之下启动传送离开，因为那样做的话，就等于向所有人公开了自己的秘密，这绝对不是唐震想看到的场景。    所以这场无聊的追逐游戏他必须参与下去，表演出一场完美的逃离，而且期间还不能表现出太多的特异之处，否则自己以后的日子就别想安生了！    唐震想到这里后，再一次减缓了自己的速度，开始与身后的那些特战人员玩起了躲猫猫的游戏，同时不停的使用手枪进行还击。    他的精准度让身后的追兵吃尽了苦头，一把小小的手枪竟然压制住了几名手持冲锋枪的特战人员，让他们不敢轻易露头。    刚冲过一条壕沟，唐震便看到前方的大树后面藏着一名特战人员，正等他过来后进行突袭，不曾想唐震早已发现了他，那名特战人员刚一露头，便被唐震一拳击昏了过去。    干翻了这名特战人员后，已经跑到树林边缘的唐震回头看了一眼天上的直升飞机，鄙夷的竖了一个中指，便冲入了旁边的小巷中。
第一百四十八章 追捕与逃脱！
    进入小巷中的唐震停顿了一下，他迅速的扫描了附近的地图后，便脚下生风，迅速的朝着一间废弃工厂奔去。    看到这一幕后，唐震身后的追兵穷追不舍，天上的直升飞机也尾随而来。    追兵不断的射击，试图延缓唐震的逃跑速度，可惜唐震如同背后长了眼睛一般，灵活的躲避着身后射来的子弹，一纵身翻过围墙，跳入了废弃工厂的院落中。    在这片区域内，唐震只要找个隐蔽的地方开启【量子隐身光幕】，便可以从容的撤离此地，至于那帮冰熊联盟的特战人员会不会挖地三尺的搜寻他，唐震就管不着了。    唐震心里清楚，哪怕他们的本事再厉害，追踪的手段再高明，也注定抓不到自己，这些黑科技应用的能力，诡异的让人无法想象。    在这里脱离追捕后，即便是找不到他，对方也会认为唐震的反追捕手段高明，却不会朝着他可以传送的方向考虑，这才是唐震想要的结果。    在直升飞机驾驶员目不转睛的注视下，唐震从废弃工厂的破窗户里跳了进去，这才慢条斯理的启动了【量子隐身光幕】，整个人消失的无影无踪。    听着里面嘈杂的声音越来越近，警笛狂响，唐震又启动了【地图瞬移插件】，彻底的从包围圈中脱离出去。    排成长龙的警车疾驰而来，十分粗暴的将废弃工厂的大门撞飞，还没等车子停稳，便有无数荷枪实弹的特战人员跳下车子，大声的呼喝着，将废弃厂房围了个水泄不通。    直升飞机在天空不停的盘旋，特战人员很快便突入了厂房内部，然而想象中的枪声并没有响起，因为整片厂房内竟然空无一人！    不信邪的特战人员开始开始搜寻唐震，几乎每一寸土地都没有放过，但是出乎所有人的预料，这名被追捕的亚盟男子竟然在众目睽睽之下消失的无影无踪！    真是见了鬼了！    这是所有参与追捕人员心**同的想法，他们分明看到那家伙钻入了废弃厂房，期间来自地面和空中的监控并未中断，谁都没有看见他里面跑出来，这说明那家伙就在这废弃厂房里。    但是结果呢？    一次性动用了数百的警力，蹲守了足足两天的时间，甚至连直升飞机都派来支援，可谓是当地警局近年来少有的一个大动作！    所有人都信心满满，一定可以擒获这个被联盟总局点名抓捕的亚盟男子。    事情的结果出人意料，天知道这家伙用了什么诡异手段，竟然从天罗地网中逃脱了！    几只警犬在原地打转，对方的气息这这个地方突然消失，导致它的追踪工作也无法进行，它们的狗脸上满是茫然。    唐震的失踪，简直就是在狠狠的打脸！    所有人的脸色都不好看，那十几名据说来自特别行动小组的家伙，更是脸色阴沉的能滴出水来，因为他们比这些特战人员更加清楚，那个来自亚盟的男子是多么的难缠！    经过这几天的详细调查，所有的证据都隐隐表明，这个来自亚盟的男子绝对有大问题，无论是列夫捷特，还是帕尔高兄妹，似乎都是在他出现后才发生了关联。    经过亚盟的情报人员调查反馈，确定该男子最近一段时间行踪诡异，似乎突然间暴富，经常采购大量的物资，但是却无法查清楚这些物资的具体去向。    而在冰熊联盟时，该男子与伊万诺夫首次接触，便是因为一次军火交易！    列夫捷特与帕尔高兄妹神秘消失，特别行动小组的成员一致认为，只要抓住唐震，很多问题便可以迎刃而解。    他们顺藤摸瓜，排查了无数的信息后，终于确定唐震很可能会出现在那片仓库中，所以打算来个守株待兔。    事实证明他们猜对了，唐震确实出现在了仓库里。    但是谁都没想到的是，唐震最后竟然跑了！    唐震一跑，刚刚有了些许进展的调查工作，便立刻又陷入了僵局。    三公里外的一条小巷中，唐震的身影出现，只不过出于安全考虑，他没有关闭【量子隐身光幕】。    小巷外正有一名男子打电话，唐震和他的距离不过数米，但是他从始至终都没发现小巷里有人存在，【量子隐身光幕】的隐蔽效果毋庸置疑。    从空间中取出手机，唐震并没有拨通伊万诺夫的电话，而是先打给了帕尔高，因为他手中的电话经过唐震修改，安全性要高上许多。    可惜电话并没有打通，帕尔高的电话处于关机状态，也不知道是出了什么事故？    接下来唐震又试着给伊万诺夫，彼得，还有娜塔莎打电话，结果无一例外，全都处于关机的状态，这才让唐震意识到了事情的严重性。    伊万诺夫等人似乎面临着警方的追捕，不过这家伙一向很谨慎，说是狡兔三窟也不为过，想来不会出什么大问题，现在联系不上，或许是不想暴露自己的藏身地点。    等这阵风声过了之后，他肯定会想方设法的联系自己，因为没了自己的支持，不但重生祭坛无法得到维护，就算他自己也没有几年好活了！    伊万诺夫这个家伙，已经被唐震牢牢的绑在了自己的战车上。    对于警方的追捕，唐震心里并不是太过在意，除非他自己主动自首，否则就是累死那帮特战人员，他们也抓不住自己。    但是弊端也同时显现，那就是负责跑腿的手下跑路后，今后的一段时间内，唐震又要凡事亲力亲为了。    人没了可以，但是钱不能缺，否则什么事情都玩不转。    好在他的储物空间里有着好几张银行卡，以及大量的现金，这些都是贩卖宝石后的收益，唐震留下了一半，剩下的都交给了伊万诺夫。    圣龙城的消耗虽然很大，但是这笔钱也足够他使用很长一段时间。    不过在此之前，他必须要尽快离开冰熊联盟，因为唐震隐隐感觉到，一张看不见的巨网正在朝着他笼罩而来。    唐震知道他拿出东西迟早会引起某些人的注意，但又有谁知道，这就是唐震丢下的一个饵，越多的鱼上钩，他的计划就越成功。    等到有些事情闹得天下皆知，捂也捂不住的时候，唐震的下一个计划便可以实行了，毕竟他的目标是绑架原世界的所有人类，而不仅仅是其中的一小部分人！    目标定的太高，步子就不能迈得太大，那样容易闪到腰，在灵魂位面传递试验成功前，唐震有的是时间来慢慢的布局。    唐震站在小巷中思考了很久，这才启动了【万能电子工具包】，开始搜索军火方面信息，大战随时有可能来临，圣龙城的弹药必须尽快补充，这才是当前首要完成的事情。    除了伊万诺夫外，这座以地下军火交易闻名的城市里，还有不少大大小小的军火贩子，唐震没用多少时间，便锁定了一个家伙。    只不过这一次唐震并不打算付钱，被唐震盯上的那个家伙，就自认倒霉吧！
第一百四十九章 搬运与泡菜国！（加更一章！）
    夜已深，在这座城市里某个偏僻的角落里，隐隐有灯光闪现。    两名冰熊联盟的壮汉坐在屋内，在两人身前的桌子上，摆放着好几瓶烈酒，同时还有一些用于下酒的食物。    壮汉满身都是刺青和伤疤，腰间挂着手枪，桌子旁边还放着两把自动步枪。    一台对讲机内，时不时会有不同的声音传出，让人可以确定在黑暗的角落中，肯定隐藏着许多人，而这座不起眼的院落里，也并非如外表看上去那么简单。    唐震静静的观察着院子里的布局，片刻之后，他走到那间屋子前，轻轻的打开了房门。    喝得醉醺醺的两人并没有在第一时间发现门开了，等到发现的时候，开启了【量子隐身光幕】的唐震已经进入了屋内。    “房门怎么自己打开了？”    一名壮汉嘟囔了一句，却随手抽出了手枪，探头到门口查看了一眼，发现外面静悄悄的，没有任何的动静，看来自己有些神经过敏了。    壮汉缓缓的转过身来，却发现自己的同伴已经低着头坐在椅子上，似乎是已经睡着了，正想上前叫醒他，壮汉却感觉后脑勺处有一阵剧痛传来，紧接着便两眼一黑的昏迷过去。    唐震单手一提，体重足有二百多斤的壮汉便被他放到椅子上，从外面看起来，犹如喝醉酒了一般。    搞定了这两个家伙后，唐震走到墙壁前，伸手打开了墙上的一道铁门。    从楼梯上走下去，便是一座极为宽敞的地下室，空间极大，里面却堆得满满当当，全是各种各样的武器和弹药，没有伊万诺夫的武器杂，却比他的数量多。    既然已经找到想要的东西，那就开始搬运吧！    收取，传送去异界，放出，再传送原世界，唐震机械性的重复着这样的动作，忙活了足有半个小时，这才将整个仓库彻底的搬空，连一颗子弹都没剩下。    满意的拍拍手，唐震这才从地下室走了出来。    那两个被唐震弄晕的家伙，到了现在还没清醒过来，唐震也没有理会他们，等到发现地下室的军火不翼而飞后，天知道这些倒霉蛋会不会疯掉？    对方行之不义，自己取之不义，谁都别说谁，各凭本事罢了！    从这处军火贩子的秘密仓库离开后，唐震来到了一座天桥上，站立了片刻后，突然间跳了下去，与此同时一辆货车从桥下疾驰而过，唐震稳稳当当的落在了后车厢里。    选了个舒服的姿势后，唐震躺在了货车上，看着道路两旁飞速后退的景物，唐震脑海中突然间冒出一个奇怪的念头，那就是往返传送的地点到底是以什么为参照物的。    是不可移动的土地，还是脚下所接触的物体？    唐震思考了一会儿后，认为前者的可能性最大，否则自己将传送点设定在飞机上，那岂不是可以任意的免费旅行了？    若是飞机爆炸了，自己难道还不能传送了？    这样想来，不能移动的目标能设立传送点的，类似汽车和飞机这种移动的物体，应该不能设定传送，否则飞机飞走了，自己还出现在原地，那岂不是要从天上掉下来了？    唐震想到这里，便试着启动传送，果然如他想象的那样，传送没有启动！    这是传送功能首次失灵，唐震心里暗自庆幸，还好自己发现了这一限制，否则到了关键时刻才发现传送功能不能使用，唐震才会欲哭无泪呢。    唐震又试着将货车作为传送点，这一倒是成功完成了传送，过了几分钟后，唐震传送回来，发现自己依旧在货车上，这才满意的点点头。    如此看来，在移动的物体上进行传送，需要将移动的传送点进行锁定，否则是无法进行传送的。    货车沿着公路飞速行驶，唐震清空大脑，看着满天的星辰，心情也变得平和起来。    一夜无眠，当第二天清晨来临时，唐震发现自己已经来到了一座陌生的城市，这里依旧是冰熊联盟的管辖范围，但却是一座滨海城市。    货车在一座码头上停了下来，唐震四下查看了一番后，便从货车上跳了下来，直奔一条即将出港的万吨货轮而去。    神不知鬼不觉的跳上货轮后，唐震寻了一处僻静的角落，开始等待巨轮的，他不知道这艘巨轮将驶向何处，但是只要能离开冰熊联盟便可，因为此地不宜久留。    昨晚通过【万能电子工具包】，唐震入侵了冰熊联盟的情报网络，寻找到了有关自己和伊万诺夫的信息。    伊万诺夫果然没事儿，只是眼下不知去向，不愧是老狐狸，做事儿干净利索。    冰熊联盟对于自己信息掌握的很多，可惜只是流于表面。    可以看得出来，冰熊联盟对于魔兵刀铠和防护罩很感兴趣，准备不惜一切代价的弄清楚真假。    所以说现在的冰熊联盟很危险，自己应该暂避锋芒。    但是，老子还会再回来的！    隐隐约约间，唐震感觉船体微微动了一下，转头一看，发现这货轮正在缓缓的从海港中驶向大海，一群群的海鸥正在头顶不停的盘旋。    接下来要做的事情，就是慢慢的等待了！    大海上航行是一件十分枯燥的事情，唐震无聊的时候看看书，发发呆，然后再四处的逛上一逛，倒也打发了一些无聊的时间。    【量子隐身光幕】一直没有关闭，是以船员们都不知道，这艘货轮上还有一个可以隐形的家伙四处乱逛，好几次他们就在唐震身边走过，却根本没有发现任何的异常。    日升月落，不知不觉间三天过去了，这一天中午，唐震终于看到了绵延的海岸线，这也意味着巨轮终于到港了！    唐震感觉自己就像是被拘束在笼子里的鸟儿，终于等到了自由放飞的时刻，心情也变得畅快无比，当海港进入唐震的地图范围后，他立刻开始查看自己到了何处。    入眼处都是高矮不一的现代建筑，那些广告上的文字如此明显，让唐震立刻就确定了自己所在的位置。    这里是泡菜国，亚盟边缘上的一个小国，因为种种原因，并没有加入亚盟。    巨轮缓缓进入海港，唐震缓缓向陆地，打量了一下周围的环境后，便闪身进入一堆集装箱中间，传送回到了圣龙城。    圣龙城的情况一切正常，居民们每一天都在忙于圣龙城的建设，战士的训练也没有任何松懈。    还有一件让唐震感到高兴的事情，那就是昨天傍晚，又有一名圣龙城居民成功的与母树沟通，并且掌握了一种可以加速伤病恢复速度的能力。    唐震闻言大喜，原本他以为使用血肉培养母树后，这种曾在树灵族书籍里记载过的母树能力不会出现，为此还暗暗感到遗憾，没想到此时竟然给了自己一个大惊喜！    这种能力的强悍之处在于后期，当处于母树力量的范围内后，任何己方人员都可以接受母树能力的治疗，可以单独针对一人，也可以同时对多人施法。    母树力量其实就是一种很纯粹的能源，必须通过不同体质的沟通者，才能转化成各种神奇的能力，偏偏母树自己无法办到。    这又是一种类似于寄生的关系，沟通者养护母树，母树把力量传递给沟通者，大家相互依靠，这样一来才能保证彼此都会获益！
第一百五十章 等级制度与平台交易
    在自己的房间中，唐震见到了那名获得母树能力的幸运儿，这是一名只有十四五岁的少女，头发枯黄，长得十分瘦弱，在唐震面前显得局促而又紧张。    她身上穿着刚刚分到的新衣服，但是由于身体太过瘦弱，那件牛仔服在她的身上显得空荡荡的，仿佛一阵风就能把她吹跑。    又有谁能想到，就是这个瘦弱的女孩，却掌握着一种极为重要的母树能力，而且这种能力和她的身体状况形成了强烈的对比。    好在掌握了母树能力后，会在不知不觉间受到母树力量的滋养，身体也会逐渐的强壮起来。    “不用紧张，告诉我你叫什么名字？”    唐震看着表情忐忑的女孩，尽量用温和的语气问道。    “我叫南草，城主大人！”    女孩的声音很小，带着颤音，显得羞羞怯怯。    唐震点点头，又笑着道：“你既然能够同母树沟通，掌握了母树的能力，那么你的居民等级便可以提升一级，等到你再有贡献的时候，等级也可以再次提升！”    南草点点头，脸上浮现出一丝喜意。    有了贡献便可以提升等级，等级提升后便可以获得更多的福利待遇，而适当的福利奖励则是刺激人攀比向上的动力。    阶级这种东西永远存在，唐震也从来没有想过将其消除，因为那样会让人失去斗志，唐震可不想看到一群安于现状的楼城居民。    按照正常的居民等级提升制度，圣龙城现在的居民大部分都是一级，如果没有意外情况出现，他们只能等到楼城等级提升到二级楼城时，才会自动成为二级居民。    此时加入圣龙城的新居民，则算是一级居民，等楼城提升到三级时，最早的一批居民便是三级居民，后加入的居民提升为二级，这时再有加入圣龙城的新居民，则还是一级，以此类推！    目前在圣龙城中，只有泰森，千龙，慕容紫烟，大熊等少数人成为二级居民，享受更多的基本福利待遇。    前几天丽莎和那个叫莫洛的小男孩同样被提升为二级居民，如今又多了这个名叫南草的女孩儿，这对普通的圣龙城居民来说，无疑是一种激励。    越来越多的居民选择在休息的时候去母树下祈祷，看看能否和母树进行沟通，如果幸运的话，就有可能成为二级的居民，享受更多的福利，这样对自己和家人都有好处。    唐震对于这种事情向来是喜闻乐见，毕竟拥有母树能力的人越多，圣龙城得到的好处也就越多，何乐不为？    让南草离开后，唐震又到山谷中转了一圈儿，发现千龙正领人从避难所的地下二层里往外搬运东西，仔细一看才发现，原来这帮家伙把那些报废的刀臂傀儡都拆卸成零件，然后把一些适合制造铠甲武器的部件弄了上来。    制造刀臂傀儡的金黄色合金质量优异，韧性和硬度等指标都很不错，远远胜过小作坊生产的那批简陋的铠甲武器，千龙他们想到用这东西制作武器防具，倒也是意料之中的事情。    没有打扰忙碌的千龙等人，唐震又前往被他称为“明珠”湖的山谷湖泊处，查看一下湖中水草的清理进度。    因为特殊的生长习惯，这种水草只是存在于靠近湖畔的地方，清理起来并不费劲，一群圣龙城的居民围在湖畔，正将水草连杆带叶的从湖中拖出来，然后堆积到一起。    等到这些水草晒干后，便会被当做燃料烧掉。    唐震注意到那些水草上爬满了让人恶心的虫子，它们就是湖中怪鱼的主要食物，没了这些水草和虫子，那些怪鱼迟早会死的一干二净。    从圣龙山谷返回楼城，唐震去了一趟基石交易平台，查看了一下自己的货物销售情况，如他所预料的那般，房间内的所有商品都已经销售完毕，又给他带来了一笔丰厚的积分收入。    闲来无事的唐震，便打算浏览一下基石交易平台上，看看是否有能入眼的商品，以及对自己有用的信息。    基石交易平台的操作很方便，唐震可以按照上面的分类选项，来寻找对自己有用的信息，看了不一会儿，就有一条信息引起了他的兴趣。    【出售大量晶石碳，每颗一积分。】    唐震知道什么是碳，但是他却从未听说过晶石碳这种东西，想来应该是楼城世界的特产，那该死的卖家也没有详细说明，天知道这种晶石碳到底是什么东西。    好在基石交易平台上有种类似于百科书一般的查询功能，只要你支付积分，便可以获得自己想要的答案。    唐震支付了十个积分后，便很快得到了自己想要的答案。    【晶石碳是一种极好的燃料，燃烧后拥有极高的温度，燃烧时间极长，适合于锻造魔兵装备。】    唐震恍然大悟，原来这种晶石碳就是一种温度极高的燃料！    搞清楚了心中的疑问后，唐震感觉这十个积分花得有点儿不值，不过也不是什么太大的损失，唐震便不再纠结这种小事情，而是继续的翻看下去。    当唐震翻看到一组出售常青藤药膏的信息时，便立刻支付积分，将其全部买了下来。    这种可以救命的东西，有多少都不嫌多。    看着光芒消失后出现在自己面前的常青藤药膏，唐震将其轻轻拿起来，仔细的查看了一番后，又将其收了起来。    不经意间翻阅到在平台上出售的修士技能时，唐震心思一动，貌似自己从未了解过关于修士技能方面的信息，还搞不清这修士技能到底是什么东西，是不是类似于武功秘籍一般的存在？    随手点开一项名为【爆裂击】的修士技能，上面介绍是可以瞬间聚集全身七成以上的力量，完成一次强力攻击，附带崩裂效果。    一名修士全部力量的七成汇成一击，所能造成的杀伤力极为恐怖，更何况还有崩裂效果，这【爆裂击】算是不错的一种技能。    但是它的价格就不敢让人恭维了，因为这种在基石交易平台上人人可买的大众修士技能，竟然需要五千积分！    这个价格看得唐震直撇嘴，他也终于搞清楚为什么泰森一直叫嚷着要兑换修士技能，却始终都没有付诸行动的原因了，原来是这些技能的价格大高，泰森买不起啊！    换算了一下这种修士技能的价格，再与自己的黑科技应用相对比，以前还感觉手机应用商城黑心的唐震瞬间发现，这基石交易平台远比自己的手机应用商城要黑心多了。    唯一让唐震感到遗憾的是，手机应用商城中并没有类似修士技能的应用下载。    唐震又随意的翻看了几种修士技能，发现每一种技能的价格都没有低于五千积分的，看来这基石交易平台是打算黑心到底了！    神术师被称为修士中的修士，所以在基石交易平台上也有专属技能出售，唐震就看到了曾被他狙杀的狗头人神术师使用过的防护罩技能，出售的价格竟然需要八千积分！    唐震对于这种防护技能很羡慕，因为这是绝佳的保命手段，若是应用商城里面有同样功能的应用，他早就下载安装了。    虽然基石交易平台上的技能也不错，但是唐震却拿不出那么多的积分，眼下只能看看而已，不过这件事也提醒唐震，自己是时候多赚取一些积分了！
第一百五十一章 黑岩城来使！
    将视线从修士技能选项上移开，唐震又随意的翻看了一会儿，无意中又发现了一个名为地图的选项。    好奇的将其点开以后，唐震这才意外的发现，这里面竟然有楼城附近的地图出售！    唐震精神一震，这可是个好东西，对于他了解周围地形势力大有帮助，仔细的阅读了一下上面的说明后，唐震搞清楚了这地图的出售规则。    这同样是一种有等级限制的东西，比如圣龙城现在的等级是一级楼城，所能购买的地图也只能是一级地图，只能显示圣龙城的实际控制区域，周围一百公里的楼城位置和其控制地域，除此之外再无其他信息。    说白了就是一块近乎空白的地图，上面标示了几个楼城的地点而已。    想要更加精确的地图，比如怪物的分布，区域内大小势力的据点，已知的珍贵材料产地等信息，就必须支付高额积分，才将所有的信息补全。    也就是说这种地图只是一个简化版本，想要升级成完整版或完美版，就请乖乖的掏出积分吧！    看着平台上面的介绍，唐震感觉是如此的熟悉，这种坑爹的捞钱模式，简直和应用商城如出一辙，它们该不会是来自于同一个幕后老板吧？    心里吐槽了一句后，唐震还是乖乖的支付了积分，购买了一张近乎空白的一级地图，只不过在买了地图后，他的积分已经消耗一空。    一张酷似羊皮材质的枯黄地图出现，首先进入唐震视线的就是圣龙城，但是当他看到圣龙城所掌控的区域时，又有了一种蛋疼的感觉。    按照这张地图的标示，圣龙城竟然只是控制了圣龙山谷周围的一小块儿区域，就连山谷前的一大片砾石平原，也属于无主之地！    再看看地图上的黑岩城，其控制区域足足是自己的十倍有余，对比是如此的明显！    在这张地图上除了圣龙城和黑岩城两座楼城外，唐震还发现了七八座楼城，除了一座二级楼城外，其余的全都是和圣龙城一样的一级楼城。    作为百公里范围内的唯一的一座四级楼城，黑岩城的霸主地位毋庸置疑，如今不过是虎落平阳而已。    唐震心中犯疑，这些楼城都是由人类建立的吗，其中是否有异族建立的楼城存在？    将视线缓缓移动到附近的一座一级楼城，唐震凝视片刻后，地图上的那座楼城突然间弹出了一些文字。    【尸族楼城，等级一级。】    唐震心头一跳，竟然是尸族楼城！    这该死的灵脑尸王，它不知道使用了什么办法，竟然成功的建立了一座楼城，这可真是一个不折不扣的的坏消息！    因为尸族的出现，这片区域内已经民不聊生，如今这家伙竟然又建立了楼城，简直就是要做大做强，称王称霸啊！    唐震对于尸族的恐怖深有了解，它们有着悍不畏死的特性，有着不惧痛苦的身体，还有千奇百怪的尸族生物，拥有着将人族转化成尸族的传染能力，面对这种怪物，其它种族交战时几乎不占任何优势。    被打得毫无还手之力的黑岩城，就是最好的证明！    拥有着如此众多的优势，尸族可以大肆的掠夺资源，尸族楼城想要进阶，简直就是无比轻松的事情！    既然尸族迟早会对圣龙城下手，那就必须要抢先采取行动了。    从基石交易平台退出后，唐震的心情有些沉重。    看来自己还是有些自以为是了，原本认为圣龙城闭门发展，不去主动触碰那些外面的势力，便可以获得短时间的发展机会，但是现在看来，这其实就是一种鸵鸟心态。    你不找别人的麻烦，别人却会主动的找上你，既然麻烦无法避免，那就干脆主动出击，将这麻烦彻底的清理掉！    唐震心里想着如何去给灵脑尸王找些麻烦，却不想刚走到门口，就有圣龙城的战士找到了他。    “城主大人，黑岩城派来了一支修士战队，他们城墙下面请求见你，说有重要的事情商量。”    战士的话让唐震一愣，黑岩城竟然主动派人来找自己，还说有要事相商，到底打得什么主意？    唐震脑海中闪过诸多念头，行动却不受任何影响，他走到广场前骑着一辆摩托车，迅速的前往城墙处。    踏上城墙后，唐震向下扫了一眼，果然看到正有一支五人的修士战队等在下面，为首一人唐震还认识，正是那名叫小锐的少年。    见到唐震出现后，身穿黑色修士服的小锐抱拳行礼，这才开口对着唐震道：“城主大人，我是黑岩城的使者，代表黑岩城的城主大人向你问好，同时还想邀请你加入讨伐尸族的联军！”    唐震闻言哂笑一声，居高临下的对着小锐道：“看来黑岩城是彻底支撑不住了，现在竟然将注意打到我们这些小楼城上面，他也不想想，你们黑岩城都拿这群尸族没办法，我们这些小门小户的，难道就有能力对抗尸族了？”    小锐闻言脸色一正，不卑不亢的回道：“唐城主此言差矣，我黑岩城只是暂时处于防守状态，这只是一种战术策略而已，并非你说的支撑不下去。    不知你是否想过，一旦我黑岩城城毁人亡，尸族的下一个目标必然是你们圣龙城，我听老人说过一句话，叫做‘唇亡齿寒’相信以唐城主的才情能力，不会想不到这一点吧？”    “知不知道是一件事，做不做又是一件事，你难道认为除了硬抗尸族外，我们就再也没有其它的办法了吗？”    “逃避不是办法，一旦整个世界都被尸族所占领，到时将逃往何处？”    “我承认尸族很强，但是无尽荒野何其大，比尸族强悍的种族必然不止一个，你说尸族会掌控整个世界，我却认为你太瞧得起那群不人不鬼的烂肉了！”    唐震说到这里后，扫了一眼小锐，摆出一副老子就是不上套，看你拿我怎么办的表情？    想着让别人出力，好处却全让自己捞了，天底下哪有这种好事儿，纵使尸族也是自己的敌人，但是想让自己出兵，你黑岩城也必须拿出足够的好处才行！    看着唐震一副油盐不进的态度，小锐和身后的那些修士都很无奈。    他们这次按照城主的指令联络附近楼城，几乎就没有一支队伍是轻松完成任务的，往日里见到黑岩城都毕恭毕敬的家伙们，如今一个个趾高气扬，似乎认定黑岩城熬不过这一劫。    对于自己楼城是否也会步黑岩城的后尘，这帮家伙却均是一脸毫不在意的样子，毕竟那只是后话，现在的情况是你黑岩城在求我们。    黑岩城家大业大，若是不趁此机会捞些好处，从它身上咬下一块肉来，以后谁知道还有没有这种好机会！(未完待续。。)
第一百五十二章 谈崩与敌情！
    小锐知道唐震话里话外的意思，无非就是你黑岩城别想着占便宜，帮忙可以，但是必须要给一些好处！    虽然和唐震有点儿交情，但那只是两人之间的事情，和眼下这件事情无关，更何况从小锐的角度来讲，他心里巴不得黑岩城倒霉呢！    对于自己父母被害这件事情，他已经将所有黑岩城的管理层恨上了，若不是他们沆瀣一气，自己的父母也不会死，自己和姐姐也就不用吃那么多的苦，遭受那么多的欺负和白眼了。    父母的仇恨必定要报，但是自己现在代表的是黑岩城，正与唐震商讨共同出兵抵抗尸族的事情，所以态度上一定要端正，不能让身后的几名黑岩城修士看出什么破绽来。    想到这里后，小锐深吸一口气，对着唐震道：“咱们明人不说暗话，唐城主只要答应出兵的话，有什么要求尽管提出来，我们黑岩城一定会酌情考虑，尽量办到。”    后面的一名黑岩城修士闻言，正想要说些什么，却被旁边的同伴拉住，只不过看向唐震的眼神里，却带着一丝轻蔑和鄙视。    唐震闻言一乐，看着小锐笑道：“好，果然是一个办事利落的人，你若是再磨叽什么唇亡齿寒一类的废话，那我转身就走。    大家干脆利落的将条件一说，行就合作，不行就拉倒，多简单的事情啊！”    唐震的话音刚落，就见城墙下的一名黑岩城修士跳了出来，指着唐震大骂道：“什么东西，别给脸不要脸，让你们出兵是瞧得起你们，还敢提条件，信不信等到黑岩城干掉了那些尸族后，第一个先毁了你的楼城！”    此言一出，场面顿时一静！    小锐气得牙齿发痒，恨不得一剑剁了这个名为协助自己，实则是监视自己的混蛋。    在所有负责谈判的修士队伍中，都有这样的一个家伙存在，他们仗着自己是黑岩城高层的后辈，一个个趾高气扬，时不时就跳出来指手画脚，都是些成事不足败事有余的废物。    天知道黑岩城高层是怎么想的，竟然会做出这种愚蠢的决定，或是他们信不过这些使者，害怕他们出卖黑岩城的利益，才会如此行事？    不管怎么看，这都是一步臭棋，也意味着黑岩城没落之日不远！    小锐脸色阴沉似水，站在原地一言不发。    另外三名黑岩城的修士却是一脸认同之色，仿佛圣龙城出兵天经地义，索要好处大逆不道一般，那跳出来的黑岩城则是修士一脸得意，不时用鄙视的眼神看向小锐。    城下几人的心情如何，唐震根本不屑理会，他已经在心里笑疯了。    尼玛，世上竟然还有这种看不清形势的家伙存在，唐震原本还在犯愁找什么借口敲上一笔，结果这家伙就主动跳了出来，不借机起价的话，简直对不起这个奇葩。    “哦，没想到你黑岩城竟然如此厉害，也罢，我圣龙城就别不自量力了，既然你们有能力毁了我圣龙城，也自然可以灭掉尸族，几位慢走不送！”    唐震面无表情的说完这句话后，便转身欲走。    小锐见状连忙开口：“唐城主，你还没说你的条件呢？”    那名跳出来的修士见状，又开口喝道：“面对一个小小的一级楼城城主，你竟然如此的低声下气，简直把我黑岩城的脸丢尽了，你等着，回去我就向城主禀报，你就等着接受处罚吧！”    言毕还一脸凛然，转头对着唐震轻蔑一笑。    小锐气乐了，他冷冷的看了那名修士一眼，“嘿嘿”的冷笑一声，便毫不犹豫的转身离去，见到队长离开，那几名黑岩城修士也连忙追了上去。    看着逐渐远去的黑岩城修士，千龙抱着膀子，一脸嘲讽的笑容：“这帮家伙还真把自己当成一回事儿了，真是愚蠢的要命，如今只要是个明眼人都能看出，黑岩城这一次遭遇了生死危机，稍有不慎就会城毁人亡。    这种情况下，竟然还有看不清形势的家伙，如此大言不惭，真不知道到底张没长脑子？”    千龙的话音刚落，泰森就点了一个烟，深吸一口道：“看那个家伙的样子就知道，一定是黑岩城那个高层的后辈，混在队伍里就是负责监视领队呢，没脑子的蠢货。”    顿了顿后，泰森又道：“黑岩城越来越落魄了，行事不得人心，如今竟然干出这种监视自己人的事情，他们还能信得过谁？    那名领队的少年倒是个明白人，也看的清形势，可惜他是黑岩城的人，那里可不是你有本事就能上位的地方。    别看这次的事情被那个高层后辈搞砸了，但是回到黑岩城后，那家伙肯定屁事儿没有，反倒是那个领队的少年，免不了要受到责罚……啧啧，这世道啊……！”    看着一脸嘲讽之色的二人，唐震没有插嘴，只是等到两人说完后，这才用带着几分严肃的语气道：“就算是这些黑岩城的使者不来，我也打算到尸族的老巢去看看，你们可能不知道，这些尸族其实是来自其它世界的怪物，那是一个到处都是尸怪的世界，没有一个生灵存在。在那个世界有八个强大的尸王，而这次尸潮，就是由一个名为灵脑尸王的家伙一手引爆的。    这灵脑尸王的修为至少是在领主级以上，而且这家伙最厉害的不是修为，而是这里……！”    唐震指了指自己的脑袋，看着一脸惊愕的千龙和泰森，继续说道：“虽然尸族的智慧极其简单，但是尸王就不同了，它是尸族里的王者，所以绝对不要小瞧那些看起来痴痴呆呆的家伙，否则很有可能吃大亏！”    缓缓的转身，唐震看向尸族那座诡异建筑的方向，轻声道：“更何况那灵脑尸王不知用何种方法，已经成功了建立了一座楼城，这样的大敌，万不可掉以轻心啊！”    “尸族竟然……竟然建立了楼城！”    泰森两人被唐震的吓到了，两人都不是傻子，自然清楚这意味着什么。    尸族本就属于那种变态的存在，如今又有了根据地，想要不壮大都难，随着尸族的日益强大，人族的生存空间也会越来越小。    一想到这事情的严重性，两人立刻沉默不语，眉头也情不自禁的皱了起来。    看着面现忧色的两人，唐震反倒是轻声一笑道：“你们也不必太过担心，天生万物必然是相生相克，看似强悍的尸族，也必然有着无法抵御的天敌，我们既然正面打不过它们，那就试着走迂回路线，说不准会收到意想不到的的效果呢！”    言毕唐震神秘一笑，也不理会二人，缓步走下了城墙。    “对了，如果黑岩城的使者再来，就告诉他们，没有两万颗二级脑珠，就别指望圣龙城出兵！”    唐震的声音隐隐传来，千龙泰森相互对视一眼，不约而同的笑了起来。    圣龙城想要进阶二级的话，正好需要献祭两万颗二级脑珠，看来城主大人是真的要打算痛宰黑岩城了！(未完待续。。)
第一百五十三章 母树断粮，黑衣女警！
    唐震从城墙上下来后，又在圣龙山谷挨个地方转了一圈儿，这才缓步走回自己的房间，坐在椅子上四处看了看。    看着不到四十平方的房间，唐震感觉自己这个城主当得有点儿憋屈，堂堂一城之主，竟然只能分到这屁大点儿的房间，这也说明圣龙城的建筑面积还是太小。    “等到黑岩城把脑珠送来，我就先把楼城升到二级，一来可以解决居住的问题，二来还能将附近的怪物聚集起来，集中清理一遍，这样不但可以提高楼城的安全性，还能给快要断粮的母树添些食物，一举两得。”    唐震也是刚刚知道，母树的吸收能力竟然如此强悍，那些狗头人的残骸丢上去不过几天时间，就已经被彻底的的吸收干净了。    此时那累累白骨间，已经长满了五彩斑斓的花朵，看起来甚是美丽。    但是如此一来，便意味着母树彻底断粮了。    虽说母树可以从土地和阳光空气中汲取养分，但是生产速度也会受到严重影响。    前段时间在充足的血肉供养下，母树的树干直径足足增加了一米有余，可若是在没有血肉的供养下，想要增加同样的尺寸，则最少需要一百年的时间！    对比就是如此明显，逼得唐震不得不想方设法的给这大胃王找食物，至于母树愿不愿意，唐震才没有心情去理会。    自己若是有那个什么‘月亮泉水’，唐震也不介意给母树浇灌一些，哄一哄那个性格‘傲娇’的家伙，可问题是他根本就没有啊，甚至连这东西是什么样子都不知道！    避难所地下三层或许会有大量的怪物，可以用来给母树作为养料补充，但也只是猜测而已，没打开那道大门前，谁也不知道下面藏着什么鬼东西！    唐震准备这两天清理一下地下三层，早一天清理完毕，他就能早一天得到地下避难所的楼城基石，建立一座真正属于自己的地下城。    一想到地下避难所的巨大面积，唐震就感觉怎么付出都很值得，等它建立成功后，圣龙城再也不用为住宅紧张的问题发愁了。    确定了接下来几天要做的事情后，唐震便起身换了一套衣服，准备前往原世界采购一番，弄来填补基石交易平台上的空缺。    圣龙城的商店也该补货了，慕容紫烟前几天就跟自己说了这件事情。    传送启动，唐震的身影出现在码头上，看看周围没有人后，他便撤去了【量子隐身光幕】，大摇大摆的走了出来。    谁知刚走了没几步，唐震就看到一名青年男子满脸慌张的从角落处跑了过来，若不是唐震身手敏捷，恐怕就会和他撞到一起。    “嘿，朋友，走路长点儿眼睛！”    唐震用亚盟语喷了一句，便不再理会对方。    那人听到唐震用亚盟语言说话，顿时眼前一亮，同样用亚盟语言对唐震道：“兄弟，大家都是亚盟人，帮我一把，拦住后面那群人，那帮家伙想要害我！”    唐震闻言一愣，回头看向这男子所指的方向，果然发现一帮人扑了过来，一个个面色不善。    “把话说清楚，我为什么要帮你？”    唐震可不是滥好人，就算是想要帮人，也得把事情弄清楚才行。    男子闻言面露惶急之色，也不再理会唐震，一转身便开始拼命的奔跑，身形很快就消失在那些集装箱中间。    唐震看着那男子的背影，眼珠微微动了一下后，便转过身子继续向前走。    气喘吁吁赶过来的那群人分成两拨，一拨继续追，另一拨则拦住了唐震，人群中一名穿着黑西装的青年拉住唐震，用生硬的语气问道：“你是谁，那个人刚才跟你说了什么？”    唐震开了【万能语言翻译器】，自然可以听懂对方的问话，但是对方的态度让他很不爽，眯眼看着向自己问话的黑西装，一把砸开他的手，冷冷道：“注意你的态度，我凭什么要回答你的问题？”    唐震用的是泡菜语，字正腔圆，没有任何瑕疵。    那名被唐震推开的黑西装面色一变，正想上前说些什么，却被人一把拉住，同时这群人中走出一名女子，迈着小步走到唐震面前。    这女子的身高约一米六八，闷青色的沙宣短发，面容白皙精致，穿着平底皮鞋，一身黑色西装，身材很是傲人，从哪方面看都算的上是一位美女。    “这位先生，我们正在追捕一名危险人物，也就是刚才拉住你说话的那名男子，请你告诉我他都说了什么，这对我们很重要，请你一定配合！”    搞了半天原来是泡菜国警员，怪不得牛逼哄哄的！    听到这女警这么说，唐震就满意许多，便说那人请自己帮忙拦住一下警察，自己没有答应，仅此而已。    事实也确实如此，只不过唐震没说两人都是亚盟人这件事情。    唐震的话显然没有令这些泡菜国警员感到满意，凭直觉认为唐震一定隐瞒了什么东西，于是那女警又问道：“那么这位先生，请问那人是否给过你什么东西？”    唐震摊手耸肩，示意根本没有。    几人脸上都流露出失望的表情，还有一丝不甘之色，唐震看在眼里也不言语，正想转身离开，却不想那女警又拦住了他。    “该说的我都说了，还拦住我干什么，有病吧？”    唐震眉头微微一皱，冷声问道。    女警也不生气，只是对唐震伸出手来：“麻烦出示一下你的身份证明，以便我们以后联系你，这是例行公事。”    唐震摸了一下口袋，露出遗憾的表情：“不好意思，今天没带！”    女警闻言微微一笑，鼻翼微微的皱起，对唐震道：“没关系，你直接说出你的名字，我们查一下就清楚了。”    “呵呵，我的名字……叫赵日天！”    唐震心里暗骂，这帮该死的泡菜国警员，这下子要露馅了！    一名手持移动设备的男子在屏幕上输入查询，片刻后露出怪异的表情，低头对那女警说了一句话。    唐震的听力何其变态，一字不漏的听见了悄悄话的内容：“别信他的话，他在胡扯！”    嘴角微微一抽，唐震便做好了撤离的准备，就凭眼前这几个人，恐怕还没有资格留住自己。    那女警听到同事的悄悄话后，依旧面不改色的看向唐震，同时伸出手来道：“打扰您了，谢谢您的合作。”    按照正常情况，一位如此美丽的女警和自己握手，是个正常男人都不好意思拒绝，唐震自然而然的伸出手去，抓住了对方柔若无骨的小手。    没有人注意到，唐震眼底闪过的嗤笑。    就在两人握手的瞬间，那女警脸色一变，纤细的手掌勐然发力，死死的扣住唐震的手腕，同时朝着反关节的位置掰去，试图将唐震按倒制服。    也就在这一刻，女警感觉自己握住了一尊青铜雕像，任凭她如何发力，都不能让对方的手掌动弹分毫。    愕然的抬起头，却发现那个自称‘赵日天’的男子，正一脸戏嚯的看着自己，眼中满是嘲笑。    该死，他早就看出我要制服他，却没有躲闪，原来是想要看我出丑！    女警心中大怒，对着身边的同事吼道：“还愣着干什么，快抓住他，这人绝对有问题！”    听到女警的带着怒气的命令，这些警员才意识到事情不妙，纷纷扑向近在咫尺的唐震，想要将其按倒制服。    只可惜他们不知道，纵使再来十倍的人手，都没有抓住唐震的可能。(未完待续。。)
第一百五十四章 新的应用与超级大盗！
    先前拉住唐震的黑西装第一个扑了上来，同时一勾拳捣向唐震的肋下，势大力沉，看得出他对唐震心怀怨恨，这是要借机下黑手了。    可惜在唐震面前，他的小心思没有得逞的可能。    唐震动都没动，一扬手便抽在这黑西装的脸上，直接将其抽了个趔趄，嘴角立时有鲜血溢出，半边脸也立刻肿了起来。    这还是唐震手下留情的结果，否则用运足力气一巴掌挥出去，那黑西装的人头可能就飞起来了！    其余几人也没有占到便宜，唐震一只手死死的控制着女警，一通拳打脚踢，将靠上前的那几名警员都给打倒在地，痛唿声不绝于耳。    那被唐震制住的女警眼见唐震大发神威，将自己的同事全部放倒后，不由得心里一急，另一只手便向腰间探去。    唐震见状轻轻一带，那女警便跌入自己的怀里，还没等挣扎，就被唐震锁住了脖子，再也无法动弹。    同时她感觉一只大手在她的腰间一探，自己的配枪便落入了这男子的手里。    女警心头一惊，枪械一旦落入这种身手高超者的手中，威力就会增大许多，一想到可能会出现的严重后果，女警就在心中暗自祈祷，但愿这人不会用枪！    可惜女警的祈祷注定要落空，因为唐震不仅会用枪，而且还用得很好！    那些被唐震击倒的警员眼见唐震将女警制服，同时又抽出了女警的配枪，一个个面色大变，接二连三的的拔枪瞄准唐震。    被五六支黑洞洞的枪口瞄准，唐震丝毫没有惧意，而是轻笑着将枪口指向女警的头顶，一脸轻松的推开保险，这才歪着头看向那些如临大敌的警员。    “快放开韩警官，否则我们就开枪了！”    一名中年男子对着唐震吼道，握枪的手很稳，看得出是一个老油子，面对突发情况还能保持镇定，不像其他几名年轻警员，握枪的手都已经抖了起来。    唐震心中其实也很无奈，无缘无故的被扯进这件事里，搞得他刚一登陆泡菜国便被警员盯上了，这对他今后的行动十分不利。    算了，还是不要把事情搞得太过火，否则自己还得跑路！    想到这里后，唐震立刻启动了【万能电子工具包】，开始入侵泡菜国的网络，调取户籍方面的信息。    通过意念操作，唐震很快就搜索到一名和自己长相酷似的男子，并下载了他的全部信息，与此同时唐震意外的发现，这家伙竟然是个精神病患者，在三年前便已经失踪了。    唐震一乐，真是天助我也！    拥有了这家伙的全部资料后，唐震不理会那些依旧举枪对峙的警员，迅速的通过意念打开了应用商城，下载一款名为【虚拟现实模拟器】的应用。    【虚拟现实模拟器，可以通过投影将物品显现，通过特殊声，光，触感刺激，误导接触者，达到以假乱真的效果，下载金额2000金币。（友情提示：接触者的五感超出普通人标准，该应用无效，也无法屏蔽专业设备扫描。）】    这是一款生活娱乐选项中的黑科技应用，拿来骗骗原世界的普通人还行，用来骗修士的话，一眼就会被看穿！    不管怎么说，眼下拿来忽悠人是足够了！    唐震将那人的证件选定，同时启动了应用。    在那些持枪警员的注视下，唐震将手枪放下，同时缓缓从口袋里掏出一张证件，然后在女警和那些警员面前晃了晃。    没有人能够看出，这是一张根本不存在的身份证件，因为即便是你用手去触碰，也会因为应用发出的特殊干扰，误认为这是真实存在的东西。    “这位警官，这是我的证件，你看有没有问题？”    唐震将证件塞入女警手中，同时缓缓的松开了卡住她脖子的手臂。    女警一闪身便从唐震的怀里脱离，同时瞄了一眼证件，凭借着专业眼光，她确认这是一张没有作伪的真实证件。    “证件没问题，可你刚才为什么没有拿出来？”    女警冷着一张脸，对着唐震问道。    “我害怕你们把我抓回那个地方，所以才没敢拿出来！”    唐震一脸无辜的解释道，言毕故作警惕的瞄了一眼那些依旧举枪的警员，身体开始缓缓后退，他的目的已经达到，成功的隐藏了自己的身份，就让这些警员按照证件去查那个家伙吧。    面对一名已经失踪三年的病人，相信他们也查不出什么来，等这些警员将注意力放到这家伙身上时，自己就可以安然脱身了。    “对了，把我的证件还给我！”    唐震对着女警喊了一句，等对方将证件递过来后，他便假装接过来放进口袋，然后缓缓的退了几步，将手里的那把枪对着女警一抛。    女警接枪的同时，唐震朝着身边集装箱的空隙一闪，同时启动了【量子隐身光幕】，整个人消失的无影无踪。    接过抛来的手枪后，这名女警心头一松，动作却没有丝毫停顿，立刻扑向唐震钻入的那个集装箱缝隙，却发现对方早已消失的无影无踪。    “该死！”    那女警气愤的踢了一脚集装箱，然后对着身后围上来的警员道：“立刻包围这片区域，他应该没有跑远，同时给总部发信息，让他们调查一个名叫‘金明哲’的男子，xxx年生人，户籍所在地是xx道xx市……”    不提气急败坏的女警和她的手下，唐震启动【量子隐身光幕】后，便开始在这片集装箱区域中闲逛，想要驱散心中的一丝郁闷情绪。    仅仅是因为搭了一句话而已，就惹了一大堆的麻烦，让唐震把那个坑害自己的家伙记在了心上，日后若有相见之时，必须要痛扁他一顿。    也正是因为这件事，使得泡菜国的警员给唐震留下了很恶劣的印象，巴不得给他们多找一些麻烦，让他们不眠不休的每晚加班。    看着身边堆积无数的集装箱，唐震心头一动，“嘿嘿”的轻笑一声，便走到一片位于隐蔽位置的集装箱前。    戴上一副手套后，他伸手将上面的封锁抽掉，打开集装箱的扭锁后，便一闪身钻了进去。    看也没看箱子里装得是什么东西，唐震直接一挥手就收了起来，然后启动传送，返回了圣龙城。    快步走到楼城前的空地上将东西一放，叮嘱泰森等人不要乱动后，唐震又传送到原世界，悄无声息的从已经被搬空的集装箱里走了出来。    看到没有人注意自己后，唐震又大摇大摆的走向下一个集装箱，然后重复上一次的动作，将这个集装箱再次搬空。    搬着搬着唐震就搬上了瘾，因为这些箱子里面的东西实在太丰富，几十立方的容积导致货物数量充足，其中有好多唐震想买又没买的东西，这一次竟然全都凑齐了，而且还是富富有余！    忙活了好半天，成功扮演了一名惊天大盗的唐震，这才拍拍手上的灰尘，满意的返回圣龙城去查看自己的收获了。    等到发现这些集装箱被人清洗一空，还找不到任何蛛丝马迹时，恐怕那些泡菜国的警员都会忙得疯掉吧！(未完待续。。)
第一百五十五章 清点收获与开启地下三层！
    圣龙城广场上，各种货物堆积如山！    一大帮居民正围着随意堆放的货物指指点点，眼神里满是好奇和兴奋之色，对于城主的神奇能力他们早有了解，但是如此大规模的搬运货物，他们还是头一次见到。    看到唐震走过来后，众人立刻停止了交谈，然后目不转睛的看着他，眼神里都带着一丝期待。    唐震哪里还不明白他们的心思，无非是这里面有让他们心动的东西，想看看城主大人能不能给大家分上一两件儿。    “紫烟你领人将这些东西清点一下，然后全部放入仓库，若是有搞不清用途的过来问我，泰森你也别干瞅着，叫你的人上去帮忙，等清点完毕后，每个居民都可以从里面挑一件自己喜欢的东西。”    唐震话音刚落，众人便一阵欢唿，迅速的围了上去，逐一打开箱子进行清点。    看着一脸欢愉之色，干得热火朝天的居民，唐震轻笑了一下，便叫上泰森和千龙走到一旁，开始商讨如何清理避难所三层的事情。    三人走了一段距离，在一块大石头上坐下后，唐震取出了两条烟丢给两人，这才开口道：“上一次清理二层的时候，我们的行为有些太冒失，这样很容易造成不必要的伤亡，圣龙城现在底子薄，死一个人我都会心疼半天，所以这一次清理地下三层，我们必须要稳妥一些。”    两人闻言都是深以为然，上一次若不是唐震大发神威，恐怕进入地下二层的圣龙城战士们，这会儿已经剩下不到几个了，刀臂傀儡的厉害之处，两人深有体会。    见两人如此表情后，唐震又继续道：“所以这次清理地下三层，我打算自己一个人先下去，等确认没有危险后，我会通知你们带人下来，这样才是最稳妥的办法。”    听到唐震的话，两人都沉默了起来，千龙犹豫了一下后开口问道：“城主你的实力很强，这些我们都知道，但是也不能遇到危险时就由你先顶上吧，这样一来要我们这些人何用？”    一旁的泰森点点头，显然他也认同千龙的说法。    两人在加入圣龙城以前，都不是一般的人物，至少在唐震看来，只要有合适的条件，两人都是能做大事情的人。只是在加入圣龙城后，因为唐震身上的光芒太耀眼，所以才掩盖住了两人的光彩。    能在无尽荒野中活下来的人，又有几个是简单的角色？    如今在两人的带领下，圣龙城运转的很好，唐震这个大掌柜也少了很多烦心事儿，只需要专心的提供后勤供应，大战时坐镇指挥就行。    可惜这样的人不会甘于平凡，躲在危险后面观望，同样不是他们的风格。尽管这样会很安全，但若是给两人一个选择的话，他们一定义无反顾的选择在刀锋剑影中挥洒热血。    拍了拍两人的肩膀，唐震手指头顶的天空，又指了指一脸笑意的圣龙城居民道：“你们不觉的天空很蓝，圣龙山谷很美吗？”    看着不明所以的两人，唐震继续道：“不管你俩心里怎么想的，但是我敢肯定，圣龙城的居民肯定会这样想，因为这里可以为他们提供庇护，可以提供衣食无忧的生活。    但是美梦易醒，想要不受打扰的做完这个梦，就必须要有一处安稳的睡眠环境。    圣龙城也是如此，它现在还很弱小，经不起太多风浪的摧残，所以我才拼命的维护它，将任何能伤害它到它的风雨都拦挡在外，就是为了可以让它安稳的成长，    对圣龙城如此，对于你们同样如此，等到有一天你们拥有足够的实力，可以面对无尽荒野中的风雨时，我自然会隐身幕后。    你们是我的刀与盾，我很期待着有一天，可以看到你们统帅百万雄师，横扫四方的场面，用异族之鲜血，谱我人族壮丽华章！    所以在此之前，你们要做的事情就是提升修为，带好你们的手下，别轻易的死去，我可不想等到圣龙城名震天下的时候，身边却没有了你们两人的陪伴！”    唐震笑着说完这些话后，便转身朝着母树走去，头也不回又继续道：“记得回去整理装备，我们明天一早就开始清理地下三层！”    ……    第二天一大早，泰森与千龙带着全副武装的手下，跟随唐震一同进入了地下二层深处，按照唐震的指示，他们将守卫在地下三层的入口，等待着唐震的命令。    披着黑色斗篷，身穿一身轻甲的唐震伸手打开了地下三层的大门，迈着大步走了进去。    开启了【全能数据化战斗界面】的唐震，轻手轻脚的走过地下三层通道后，正式进入了地下三层的内部。    随着应用的扫描，各种数据在他眼前飞速流动，同时一座呈立体形态的建筑图像出现在视野的右侧，配合着地图视角，唐震对于地下三层有了初步的了解。    这里并不是什么居民区，而是一片外观如同商场的建筑群，共分有五条主街道，每一条主街道的两侧都是相连的商铺，占据了地下三层的全部空间。    暂时找不到整个地下三层的照明控制系统，唐震只好摸索着前进，有着【全能数据化战斗界面】的辅助，唐震倒是不用担心看不清黑暗中的景物。    只是到现在为止，唐震都没有看见一只怪物的影子，这让他心中颇感疑惑，事出反常必有妖，唐震丝毫不敢掉以轻心。    手里提着机枪，唐震小心的又向前走了几步，依旧没有发现任何的异常，心中的不安感觉却愈发的浓重起来，他情不自禁的止住脚步，再一次小心翼翼的四下打量起来。    周围依旧没有任何异常，应用上也没有显示出不对的地方，但是唐震那无比灵敏的感觉却在提醒他，正有什么东西在窥视着他，那种让人头皮发麻的感觉做不得假。    “该死的，到底是什么鬼东西？”    唐震在心里暗骂了一句，深吸了一口气，这才稳定了心神，再一次搜寻起那让人感到不安的源头，当他的视线不经意间划过一座商铺时，一道模模煳煳的影子突然间闪过。    唐震只觉汗毛一炸，同时调转枪口，对准那道影子的位置便扣动了扳机。    漆黑的地下三层中，立刻响起了枪械射击时的特有声响，一道道流光闪过，直奔那移动的影子笼罩而去，同时一阵痛苦的尖叫声骤然响起。(未完待续。。)
