001 重生
    清晨第一缕阳光从窗户照落，投射在林尘脸上。    从朦胧中醒来，却猛然从床上跳起来。    “这里是？！”    “我以前的家！”    一时间，这一位二十出头的青年，陷入难以置信的呆滞。    急忙起床，跑进卫生间，对着镜子看着一张清秀的容貌，终极相信，回到末日发生那一年，他仅才二十三岁。    取出手机，查看时间。    “末日就发生在今天。”林尘低沉道。    2016年7月13号午夜12点，一阵黑雾席卷全球，动物发生变异，开始发狂般攻击人类。    一些喜欢养宠物的人最倒霉，睡梦中让变异宠物给撕咬死，甚至死无全尸。    末日中，苦苦挣扎十多年，知道不止有变异动物威胁人类，随着时间推移，更多可怕未知生物降临地球，清理幸存下来人类。    眼神中闪过一丝精光，林尘能重来一次，自然不能坐以待毙。    现在是早晨七点，还有十六个小时，他有充足时间来做准备。    午夜十二点是灾难来临，同时是一场契机，若能把握得住，便有一丝自保能力。    林尘第一件事是拨打一个电话。    “喂，经理。”    “小林，有事吗？”手机中传来中年声音。    “我身体不舒服，要去医院检查，想请假一天。”林尘很平静道。    “知道了，身体重要，我批准了。”中年很爽快答应了。    电话挂断，直接拿着钱包出门。    林尘住在农村，父母在十三岁时发生意外双双身亡，由爷爷拉扯大，在前年，最终坚持不住撒手人寰了。    孤身一人，让他在末日里，减少很多负担。    骑着一辆二手电动车直奔镇上，若不是福源镇发展得还算不错，相对发展起很多俱乐部，林尘还真没地方采购武器。    一路飙到最近提款机，领出两万存款，也就这点钱，反正度过今晚，钱不再存在价值。    找一家早餐店，坐等对面箭馆开门。    时间8：30，箭馆开门营业。    林尘是第一位顾客，老板很热情接待。    说起来，在福源镇弓箭爱好者很少，基本进来的顾客只是看看，一个月能做成十几单生意就不错了。    “小伙子是买弓，还是办会员？”老板问道。    箭馆有室内场地，提供会员射击练习，规格很不错，有六十米距离。    “买反曲弓，六十磅拉力。”林尘直言道。    “稍微等一下，给你推荐几款。”    老板动作很麻利，抽出几款包装精致的组装反曲弓。    六十磅的反曲弓能射出一百米以上距离，林尘是不看重这一点，而是看重杀伤力，变异动物皮糙肉厚，亦不能保证能一箭射杀，再则，反曲弓很需要力气，若不是一直在工厂里工作，力气算不错，林尘亦不会自大到选六十磅，    选择一把韧性硬度不错的反曲弓，迅速组装起来。    “我想试试。”林尘提议道。    “来，请到室内场地。”老板很热情道。    开门第一单生意，他可不想到手的鸭子飞走了。    测试五十米距离，一箭搭上弓弦，摆着身姿，双目紧盯着靶心。    拉弦，提弓，面准，放箭。    动作一气呵成，丝毫不带点拖泥带水。    咻！    咚！    箭射在靶心边黄圈，稍微有点偏差。    不过，落在老板眼里不同，看得出是一位行家，只不过还没上手，练上几箭就进入状态了。    接下来一幕，让老板傻眼了。    林尘迅速连续三箭射击，三道破空声齐哮。    咚！咚！咚！    箭矢形成品字形笔直射在靶心。    咽一咽口水，老板惊叹道：“我们福源镇，藏着一位箭术高手，真是大开眼界。”    真正技艺是从生死搏杀中锻炼出来的，现在是和平时期，基本很少能找出真正高手，放在末日两三年时间里，还真不值一提，技艺高超弓手层出不穷，箭术上造诣恐怖来形容。    不过说起来，林尘亦不是靠弓箭来保命，仅仅是精通，而不是专精程度。    在末日前期弓箭是很不错选择，依照他的水平，估计很快就淘汰了。    “就把弓了，我需要箭和箭头。”林尘说道。    “你需要铝箭，还是碳箭？”老板兴致满满道。    总算是敲定一笔生意，起码有一千利润。    林尘看来，这一把弓很差，品质来看也就业余玩家能用用，时间一长，弓片也就崩开了，熬上过渡期不成问题。    “铝箭。”林尘回应。    老板取出一打铝箭和一盒箭头，林尘掂一掂重量，无奈道“品质不合格，反复使用会折断，箭头不错纯钢制，你出一个适合价格。”    “小兄弟眼力不错，不多要你，二十元十支，箭头一元一个，你看成吗？”老板讪讪道。    “可以，有多少？”林尘问道。    “有四十打，箭头二十盒，正好全替换上，包送上门。”老板满脸笑容，仿佛看到财神了。    反曲弓五千，弓箭一千二，林尘再买下两个装箭包，一共七千去掉。    再进行一次大采购。    数百斤猪肉。    高浓度白酒五升装一百瓶。    两把钢制刀。    捕鸟网五张。    这一回大采购，让村民很不理解。    林尘独自一人，难免不少流言蜚语，经常有碎嘴老太，说他是扫把星，将家里人都克死了。    当然，他也不愿搭理村里人，有本事年轻人出去闯荡，有家底的人家，镇上买房子搬走，现在整个农村过半是老人，而且，老思想缘故，养家畜和家禽，剩下一笔开销。    等待黑雾降临，全发生异变极具攻击性。    前世他能逃出来，遍体鳞伤，近乎没救，若不是特勤大队经过，估计也就死在路上，成为变异生物口粮。    这一世不同，这一切全是成就他的机缘。    “小尘，我上次跟你说的姑娘真不错，人长得漂亮，家里条件蛮好，都给你约定时间了，可一定要去见见。”这时候跟进来一位老太太，嘴里唠叨不停。    “行吧，明天晚上见一面，现在我有事要忙。”林尘淡然答应道。    “这回可是说定了，不准糊弄我。”老太太满意的离去。    “若末日不发生，我就去。”林尘低语道。
002 黑雾
    叮铃铃……    手机闹钟铃声响起，时间10：00。    林尘洗一把脸，组装反曲弓，背上两包箭矢，腰间挂着两把钢刀，爬上屋顶。    他家是两层小楼，屋顶盖着瓦，有一条一米宽走道，如此一来，变异动物爬不上来，可放心射杀。    在农村，变异生物中，变异狗和变异猫最危险。    变异狗能把人给撕成碎肉，变异猫灵活敏捷，擅长偷袭，爪子很锋利。    林尘唯一只需注意变异猫，特意穿上厚厚皮衣皮裤，只要不是一击致命便可保命。    明月当空，月光明亮。    时间一分一秒过去，林尘平静的等待着，上一世，面对过无数次难以想象的怪物，现在看待变异生物升不起恐惧。    突然，月光暗淡，天空仿佛有乌云遮住。    低头一看时间，林尘凝重道：“来了。”    来得很准时，正好午夜十二点，弥漫大地和天空的黑雾如期而至。    箭搭在弓弦上，警惕得望向四周。    汪汪汪……    呜呜呜……    嗷嗷嗷……    一时间，鸡鸭猪狗猫全都嘶鸣起来，嘈杂声打破午夜的宁静。    不少村民起床，以为是村子里遭贼了。    “起雾了，怎么乌黑乌黑的，雾霾也太严重了。”    “大黄怎么满地打滚，该不会是偷狗贼喂毒药？”    “不对，全村牲口都发狂了！”    黑雾来得快，退散得也快，差不多十来分钟，恢复原本晴朗的夜空。    不过，全球动物陷入暴动，激发出嗜血本性。    “啊！小花，老子养你多年，竟然敢咬我！”    “救命，猪发狂了，冲出猪圈了！”    “猫的眼睛变成血红了！”    瞬间，变异动物向人类发起攻击，惨叫声引出来更多人，导致死伤人数急剧上升。    林尘平静看待发生的事，他没有能力救人，一时冲动反而会连累自己。    一位中年壮汉，死命狂奔，身后紧追一头变异猪，双目血红，长出两根细长獠牙。    咻！    一根铝箭破空射来，刺破变异猪的腹部。    愤怒的嘶鸣，使得变异猪放弃目标，转头寻找偷袭者。    噗！    紧接着，一根铝箭射中变异猪的眼睛。    第二次受伤，让它发现偷袭者位置，可惜，六七米高度，全然束手无策，只能在房前空地上打转咆哮。    “找高一点地方躲起来。”林尘目不转睛的提醒道。    中年壮汉早吓傻了，应两声跑没影了，是死是活不关林尘事了。    在变异猪咆哮时，林尘再一箭射出，正中头顶。    噗通一声，三百多斤变异猪砰然倒下。    一道信息从林尘脑海中浮显。    “击杀变异猪，获得30点经验。”    “果然，跟前世一样，就是不知道有没有爆卡片，调出属性。”林尘舔着嘴唇自语道。    林尘    职业：平民    等级：0    攻击：4-10    法攻：0-0    物防：1-1    魔防：0-0    经验：30/100    天赋：无    “啧啧，这把弓加成好几点攻击，还有箭的杀伤力，普通人想要杀掉一头变异猪起码要六七刀，而且要在要害。”林尘估计道。    这时，一头变异狗嗅着血腥过来，一看到变异猪尸体，便上去撕咬。    不仅是变异动物攻击人，更是会互相攻击。    “来得正好。”    咻！    一箭贯穿变异狗脖颈，打出致命一箭。    “击杀变异狗，获得20点经验。”    两只变异动物就带来五十点经验，可比前世好多了，拿着铁锹，拼得半死不活才搞死一头。    呜呜呜……    突然，一阵低鸣声传来，一头有一米五高黑狗，狰狞走来，双目紧盯着林尘，似乎充满着狂暴。    “精英怪！”林尘凝重道。    没有想到，这时候居然成长出来一头精英变异狗。    这是一头狼狗，激发出本性，危险程度相当于十头变异狗，生命顽强程度要翻二三倍。    农村人家，可不会养一头狼狗看家护院，肯定一公里外厂区跑出来的。    先下手为强。    一根铝箭射出，瞄准变异狼狗头部。    下一秒，变异狼狗侧身一跃，速度快得超出林尘计算。    变异狼狗被激怒了，飞速疾奔而来，依照弹跳力和速度，绝对能跳出三米高。    这是危险的信息，一旦让狼狗跳入二楼过道，再爬上屋顶近身搏斗，林尘八成重伤。    咻！    铝箭飞射，变异狼狗本能跳跃躲避。    这时，林尘冰冷一笑，三连射，铝箭三个位置射来，就算变异狼狗扭动身体，也避不开，至少一支铝箭肯定射中。    噗的一声，铝箭穿刺入变异狼狗前爪，扭曲躲开另外两箭，依然无所畏惧冲杀来，似乎伤势激起它的兽性。    “我就喜欢你送死的精神。”    林尘手指连动，一根接一根铝箭化作乌光点落。    现在不顾及消耗数量，他唯有一个目的，射杀目标。    噗！噗！    在计算中，变异狼狗飞奔到楼下时，接连中两箭，其中躲避开六七箭。    一共三箭伤势，并未多大影响跳跃能力，血红眼睛，喷吐着嗜血的怒火。    一跃而起，巨大黑影凌空而起。    林尘亦在等待这时候，一箭脱离弦，紧跟着三连射。    第一支变异狼狗轻巧躲开，面对三箭时，极力躲避，可仍然两箭射中腹腔，但林尘在三连射下，接着二箭齐发。    一连五箭，在两秒内完成，手臂都发酸。    此刻，变异狼狗已没有凶残，腹腔两箭，后腿各一箭，另外三处中箭，躺在水泥地上，一副等死的样子。    “嗷呜！”    像似狼啸，林尘暗道不好，显然是精英怪独有的召唤同类。    一箭从口中贯穿，结果掉其性命，但召唤已经发出，已来不及阻止。    “击杀精英变异狼狗，获得150点经验。”    “公告，幸存者林尘击杀第一头精英变异兽，获得称号狼犬杀手，通用技能一。”    “等级提升，黑铁一阶。”    林尘目光落在变异狼狗尸体旁边，那里正掉落一个黑铁宝箱，他甚至有一种冲动，立刻冲下楼去捡去，理智压制住念头。    “谁若敢抢夺我的东西，一律杀无赦。”林尘心中泛起一缕杀意。
003 开宝箱
    狼犬杀手：面对犬类杀伤力提升10%，同时，招致犬类杀意。    林尘    职业：平民    等级：黑铁一阶    攻击：5-12    法攻：0-0    物防：1-1    魔防：0-0    经验：50/200    天赋：无    通用技能：精准打击    “这个技能不错，不对技能有加成，现在正适用。”林尘自语道。    精准打击：远程攻击提升20%，近战攻击提升40%    这时，一阵咆哮声传来，四面疾奔来二十几条变异狗，想来是同类召唤的效果。    若不是，这项技能有范围限制，整个村子变异狗都召唤过来，真让他无解最起码两百多条，杀完一波，只能靠两把钢刀杀出去。    咻咻咻！！！    三连射，三头变异狗死亡。    在狼犬杀手称号和精准打击的加成，便已有十六点杀伤力，再加上铝箭应该有一两点，很轻松命中要害，一箭一头，简直一场屠杀。    一箭一箭射杀，一条条提示信息在脑中浮现，不需要刻意关注。    “击杀变异狗，获得20点经验。”    “击杀变异狗，获得20点经验。”    “击杀变异狗，获得20点经验。”    ……    “等级提升，黑铁二阶。”    半分钟，十头变异狗死于箭下。    突然，一道寒意从背上袭来，当即就地一滚，躲避开偷袭。    回头望去，一共四只变异猫正呲牙咧嘴盯着他，怕什么来什么，躲在屋顶就怕变异猫，行走起来无声无息，攻击敏捷，要不是全程保持警惕，背上可要裂一道口子。    放下装箭包和弓，将腰间两把钢刀抽出，在月光照射下，泛起白光。    “喵！”    这时，一只黑猫扑来。    林尘退一步，钢刀挥斩，很显然是近战技艺。    噗呲一声，变异猫斩成两截。    “击杀变异猫，获得经验10点。”    猫不能同狗相提并论，身体脆弱，赤手空拳都能击杀，关键是不合理的敏捷。    林尘主动攻击没有意义，弓箭对于敏捷生物，根本力不从心，唯一只能被动迎战。    变异猫显然知道目标的强大，分成三个位置来进行攻击。    刹那间，三道身影从不同位置扑杀来。    凭着直觉，双刀挥斩，刀光映现。    瞬息间，两只变异猫死于刀下，另一只在林尘背上留下一道深深爪痕，变异猫逃离之际，一刀刺落，贯穿其腹部。    这全是十多年来生死搏杀的经验，仅凭现在身体素质，仅受一点点伤，已算很不错了。    火辣辣的疼痛传来，林尘额头冒出冷汗，只能暂时强忍住，下面还有一群变异狗。    收起钢刀，捡起弓和装箭包。    一根根铝箭射杀，剩下十几头变异狗全消灭。    “等级提升，黑铁三阶。”    林尘    职业：平民    等级：黑铁三阶    攻击：7-16    法攻：0-0    物防：2-2    魔防：0-0    经验：30/800    天赋：无    通用技能：精准打击    长出一口气，林尘知道精英变异兽的气味能震慑住二三百米普通变异兽，持续到明天不成问题，天一亮，那就更危险了，变异兽肆无忌惮横行，偷袭敢走出来的人。    最关键，天上飞的鸟，尤其是麻雀，成群结队，数百只一起聚拢，分分钟能把人啄食得剩下一具骨架。    目光扫过四具变异猫尸体，发现一张黑色卡片。    这是末日中最宝贵的东西，装备卡、职业卡、技能卡、物品卡、资源卡、金币卡、宝石卡、神装卡、神器卡九种常规卡，是成长起来的动力。    最为珍贵是七种特殊可，命运卡、属性卡、召唤卡、神技卡、建筑卡、强化卡、附魔卡。    物品卡    等级：黑铁    物品：风之药剂    备注：该药剂能提供十分钟十点敏捷    “还不错，逃命用品。”林尘揣入口袋。    十点敏捷，分分钟秒杀世界第一短跑冠军，跑起来简直带一阵风。    取出亦很简单，折断卡片就行。    林尘记得，前世有一个吊炸天的家伙，杀boss爆到一张建筑卡，两张召唤卡，硬生生在危机重重的末日建立一个私人王国，而且，很多职业者，削尖头往里钻。    建筑卡，召唤出精灵城，每月产出十名精灵。    召唤卡，更让人疯狂，一张是光辉十字军团，一张是英雄黑龙术士。    不愁吃，不愁穿，练级有打手，美女排着队暖床，这tm才是生活。    回到二楼，伤口简单消毒，包上一层纱布，带着两把钢刀，便下楼摸尸了。    房前面一片水泥地，躺满变异兽尸体，但对于林尘而言，还有很大用处。    先不动黑铁宝箱，二十八头变异狗，一共才找到五张卡片，在变异猪下，亦有一张，不过都是黑铁级，想来现在能爆出青铜级卡片，那才是真正怪事了。    看都不看，全都塞入口袋，抱起黑铁宝箱就跑回家。    其实，黑铁宝箱很轻，也就几斤重量。    关上门，堵得严实，躲进房间，将收获都摊在床上。    七张卡和一个宝箱，不辜负自己苦心。    物品卡    等级：黑铁    物品：初级恢复药剂    备注：可恢复伤势和疲惫状态。    毫不犹豫折断卡片，化成一片光霞，在手中多出一瓶药剂，卡片已然消失。    红彤彤的液体，林尘拧开盖子，小抿一口，全身暖洋洋，背上疼痛消失，应该是结疤了，喝起来是草莓味的。    将初级恢复药剂放好，又多一样保命之物，在前期都是很珍贵的物品。    物品卡    等级：黑铁    物品：初级次元包裹    备注：装备后，可获得十格空间，最高叠加两百数量。    职业卡    等级：黑铁    职业：弓手    备注：随机附带一项天赋技能。    技能卡    等级：黑铁    技能：火球术    备注：需要施法职业。    装备卡    等级：黑铁    部件：狼牙护臂    品质：白装    资源卡    等级：黑铁    种子：牙米种子    要求：需要种植技能。    “次元包裹和火球术挺不错，我正想走法爷路线，但缺少施法者职业，希望宝箱给我希望。”林尘心里有点小激动。    打开宝箱，一阵光芒从传递出，照亮整个房间。
004 法师诞生
    幽暗光芒散去，宝箱消失，留下三张卡片。    职业卡    等级：黑铁    职业：法师    备注：随机附带一项职业天赋。    技能卡    等级：黑铁    技能：雷电术    要求：需要施法职业，并黑铁七阶。    附魔卡    等级：黑铁    属性：火焰附魔卷轴    备注：一共能使用十次。    “上公告，第一个击杀，果然爆出物品难以想象。”林尘兴奋道。    前世获得公告第一，爆出来的物品绝对是最丰盛的，这三样东西，除开法师职业卡，另外拿出去换青铜卡都不是问题，当然，林尘自然给自己用。    在末日里，实力才是第一位。    强大实力，必然有更多追随者，形成一定势力，从而来替你送死。    强者是主宰者，弱者是消耗品，一直是末日中的至理名言。    若末日第十年，很多降临的怪物踏入人类聚集地，必将是成千上万死亡数量，唯有强者坐镇，不然就是等死差不多。    林尘亦有自己无奈，那十多年里，自身朝夕不保，更不要提保护别人。    其实，每一个人能身兼三种职业，前世林尘有影射手、召唤师、黑豹术士三个职业，深知胡乱搭配害死人。    影射手正面交锋不行，胜在无声无息箭矢，当个偷袭小能手，想要有成就，必须有技能搭配上和装备支撑，落在林尘手里基本半废了。    召唤师，从异次元召唤来生物作战，不过，召唤物死亡，会出现精神反噬，需要装备堆意志，不然死一头，疼上半天就任人宰割，而且，精神限制召唤物数量和品质，装备需要很高，谁都不知道召唤出来什么鬼东西，有势力支撑另当别论。    黑豹术士，林尘既爱既恨，恐怕这一世再也不会选，术士血脉限制传承，达到一定实力就自动觉醒技能，能远程施法，能变身近战，升级小能手，但是血脉限制太严重，法术位有限，没有特殊方式来提升血脉，基本上成长度性很低，唯有龙族术士最有前途，很多是亚龙血脉术士，亦然好不到哪去，甚至面对龙族术士，直接压制得趴在地上，连反抗的可能都没有。    随着末日生活，人类摸索出一套职业搭配，胡乱就职，哭都来不及。    比如剑士、剑圣、狂战士搭配，集合剑士的剑技和均衡，剑圣的速度和意志，狂战士的体能和狂暴，虐杀同等领主级小boss不成问题，一套神装，带上一个治疗类施法者，单挑王者怪也不是梦。    折断职业卡，脑海中响起一道声音。    “是否就职法师职业？”    “是。”    一股冰凉之感盘踞在胸口，再缓缓蔓延至全身，一股魔力汇聚在丹田位置，顿时，满是充盈之感。    接着使用技能卡。    “是否学习火球术？”    “是。”    双瞳中一缕火苗符文闪烁，林尘觉得感知到某种力量。    手掌一摊，一团火球汇聚在掌心，散发着高温，一挥手自行散去。    林尘    职业：法师    等级：黑铁三阶    攻击：7-16    法攻：5-10    物防：2-2    魔防：1-1    经验：30/800    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    技能：火球术    “只是一个普通天赋，足够前期应付了。”林尘再调出火球术详解。    一级火球术：消耗一定法力，形成一颗高温火球射杀，一次性150%伤害。    其实，技能有成长性，最高五级，有三种办法来提升等级，提升技能的装备，再则，将技能卡合成升级，又或者职业合成升级。    最高能合成五级，每一级需要同等级五张卡，更是多出两项天赋，很少敢合成出最高职业卡，失败率太高了，有那资源，不如筹集一套神装来得合算，而且，合成道器或者技能并不是容易寻找。    装备卡用掉，一只护臂出现在面前，一片獠牙排列，通体白色，看起来像一个部件。    狼牙护臂    品质：白装    体质：2    力量：4    防御：1-1    要求：黑铁一阶    套在手臂上，正合适，是一件皮甲装备，若是金属也就放在包裹里了，太过重，体力消耗跟不上。    初级次元包裹是一颗圆珠，融入脑中，一个念头就能显现出来物品内容。    火焰卷轴    等级：黑铁    火属性：30-30    次数：10/10    这是一件炼金物品，也存在附魔师副职业，仅仅增加装备常规属性，唯有炼金师的炼金造物才能附带元素属性，下一个职业，林尘打算是炼金师，前期弱得人见人弃，单练死九成，还有一成半身不遂，唯有中后期，人见人爱，一个人横着走。    取出十根箭，附魔上火属性伤害。    附魔箭    品质：白装    攻击：1-2    火属性：30-30    三张卡片占据三格，一瓶药剂，一把反曲弓，两个装箭包，十根附魔箭，还剩余三格，以备不时之需。    闲来无事，林尘上上网，网上肯定闹得热火朝天。    第一波真正怪物降临，是一个礼拜后，那时候，成全结队怪物向人类城市进攻。    要知道，城市里动物很少，动物园里的变异兽，警察和军队就能轻松搞定，也只有森林繁茂的地区，遇上野生变异兽多。    若在非洲就完了，狮子豹子不提，毕竟数量少，火箭炮能搞定，要是一群发狂牛群，一阵冲锋，一个村庄就没了。    不过说起来，非洲高手诞生最多，变异阶段，有大量变异兽，更是武器泛滥，军阀凭着军队拉开等级距离，真正怪物降临，完全拿人不当人来堆成残血，再由自己补刀。    逛一遍视频网站，基本清一色有关变异兽新闻，大致内容都一样，国家军方亦有动作，开始全面清理变异兽。    各大论坛上，热闹非凡。    打开经常逛的论坛，第一页让林尘眼睛都凸出来了。    《有谁知道林尘是谁？》    《求林尘大神，击杀精英怪攻略！》    《林尘是否是华夏人？》    《林尘击杀是那种变异兽？》    ……    他有点风中凌乱了，现在能确定，全地球都知道他林尘了。    当时，注意力放在黑铁宝箱上，没太在意公告，全当成是区域公告。    关于他的帖子忽略掉，第二页开始才是他想看的内容。    很多是晒职业，晒装备，或者合力狙杀精英怪的内容，更多是组织打怪的帖子，上面附带上手机号。    “开始第二阶段。”    林尘休息足够了。
005 收割经验
    凌晨2:00。    林尘开始布置陷阱，白天的时候买来猪肉和白酒可不是给自己吃的，而是给变异兽一顿美餐。    猪肉经过白酒浸泡，差不多有十几个小时，而且是高浓度白酒，在强壮的变异兽，也挡不住酒精的威力，一醉倒，可不就轻松收割的经验。    不止是猪肉，他还泡一杠稻谷，用来对付鸡鸭鹅。    早已切割好猪肉，将死掉变异兽尸体混在一起，穿上雨衣忙活两个小时完成。    再将五张捕鸟网拉起，好在屋前有两颗水杉树，正好能捕获麻雀。    说起来，麻雀经验少，可数量多，亦是一笔可观的经验。    血腥味溢散，估计要不到几个小时，精英怪的气息消散，一波变异兽涌过来争食。    泡一碗方便面，吃完小眯一会儿。    ……    白天，一夜煎熬，村子里有不少人想逃走。    很可惜，还未跑出多远，便死在变异兽嘴下，一声声惨叫，通过窗户看着死者的惨相，更多村民选择继续躲在家中。    当然，亦有人报警，想要寻求警察帮助。    事实很残酷，昨晚报警，始终未有民警过来，甚至现在无人接听。    一个派出所人员终究有限，整个镇都出问题，根本忙不过来，而且，有变异兽横行，死亡协警和民警正在数量增加，野猫野狗穿行在城市中。    再则，医院近乎瘫痪，人满为患，医务人员不足。    部队驻扎在天林市，路程上不远，总归先解决市级地区安全，再进一步往周边扩展。    要搞清楚一点，天林市没有军区驻扎，仅有一个团级部队驻扎，一千五百人标准，而且是防空团。    天林市是省辖市，下面县级单位有五个，再往下镇级上百个，乡村近千，说实话面临全面性灾难，鞭长莫及。    林尘在派出所当过协警，很清楚人员配置情况。    福源派出所是东邻县第一派出所，民警和协警，再加上后勤文职，一起算也就二三百多号人，真能出警撑死，五六十人左右，两个机动队，三辆出警车，面对福源镇大量报警电话分身乏术。    而且，机动队最先遭殃，摩托巡逻防护措施很简单一顶头盔，武器就一根伸缩棍，两人一组出动，三四头变异犬扑过来，基本明命丧黄泉。    三辆出警车能起到多大作用，也就只能在城镇里跑跑。    这时候，三道身影出现在林尘屋前，手中握着铁锹，菜刀等钝器。    看着一地醉倒的变异兽，眼神中泛起贪婪之色。    咻！    一根铝箭射落在他们面前，阻止再往前一步。    沿着轨迹望去，林尘正站在二楼阳台，手持反曲弓，铝箭已搭上。    “林尘，你想杀人不成。”持菜刀是位青年，年纪同他差不多。    铁桶村有很多浜，林尘家在张家浜，姓张的村民多少沾亲带故，这三人是一家子，平日里很让人讨厌，可没少对他冷嘲热讽。    手持菜刀那青年名张浪，在末日第一年里，陷害过他，要不是命硬挺过来，还真成一堆粪土。    “滚。”林尘冷漠道。    “小畜生，那头猪是我家养的，要带走。”张国强指着一头变异猪道。    那是一头精英变异猪，林尘岂能让出，再则，不管你家他家的，落在林尘手里就是自己的。    “在骂一句试试，滚。”林尘脸上浮现一丝戾气。    他已不再是任其欺凌的孤儿，末日十年，杀人杀怪没有区别。    “骂你怎么，小畜生，扫把星，这头猪一定要带走，有种往我身上射。”张浪凶狠道。    从小欺负惯林尘，使得张浪本能不将他放在眼里，甚至要夺走所有变异兽，再加上杀掉几头变异兽，已有黑铁一阶等级，狂妄得没有边了。    噗！噗！    随之而来两声惨叫，张浪手腕上中一箭，膝盖上中一箭，躺倒在地上，疼痛之感袭来，面色煞白得像白纸。    “儿子，不要杀我儿子。”    其母见状挡在张浪身前，口中不停哀求。    “你敢杀我儿子，肯定要你吃官司。”张国强怒目道，但手臂轻颤不止，心中升起一股惧意。    “再不走，别不要走了。”林尘杀意呈现，不再刻意隐忍。    “等着，张国栋是我亲兄弟，一定要你坐牢。”张国强咬牙切齿道。    语毕，两夫妻带着爱子逃离，怨毒盘算着报复。    林尘浑然不放在心上，县里一个小官，在末日有多大能耐，不是战职者，一样没人在乎。    现在是收成时间，捕鸟网上麻雀很多，全都让稻谷引来的，地上变异鸡鸭鹅猪狗猫躺满一地，连落脚地都没有。    将捕鸟网解下一头，收拢起来，挣扎的麻雀挤成一团，叽叽喳喳声太过嘈杂。    抡起扁担轮番砸起，顿时脑海中提示涌现。    “击杀变异麻雀，获得5点经验。”    “击杀变异麻雀，获得5点经验。”    “击杀变异麻雀，获得5点经验。”    ……    连续提示二十多次，疯狂暴增一百多点经验，着实就是在送经验。    要不是有捕鸟网限制，两三百只麻雀，林尘肯定退避，一拥而上，每只小啄一口，都能把他啄得体无完肤。    一顿猛砸，经验像似坐火箭般飙升，很快就有升级提示。    变异麻雀一共贡献1545点经验，还差一小半经验便可再次升级。    林尘    职业：法师    等级：黑铁四阶    攻击：10-20    法攻：6-12    物防：3-4    魔防：1-2    经验：775/1200    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    技能：火球术    变异麻雀太小，没有爆出卡片，林尘知道经验十点以下，不可能爆东西。    将捕鸟网扔到一边，接下来是一地高经验，种类挺多，不知道能提供多少经验。    现在是黑铁阶段，四项属性皆平衡增长，进入青铜阶段，那么物攻和物防将停止，需要靠装备来堆积，或者其他道具，但作为法爷，林尘觉得没有必要，法攻和魔防才是主要。    他要尽快升级，学习雷电术才是重中之重，到时候，怪物降临能抢占先机。
006 黑铁五阶
    “击杀变异鸡，获得10点经验。”    ……    “击杀变异鸭，获得10点经验。”    ……    “击杀变异鹅，获得15点经验。”    ……    “击杀变异猫，获得10点经验。”    ……    “击杀变异狗，获得20点经验。”    ……    “击杀变异猪，获得30点经验。”    ……    “击杀精英变异猪，获得200点经验。”    将近半个小时间，林尘终于解决一地变异兽，顺利进入黑铁五阶，前世可不敢想象，升级如此简单。    林尘    职业：法师    等级：黑铁五阶    攻击：11-22    法攻：7-14    物防：4-4    魔防：2-2    经验：1235/1600    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    技能：火球术    “相差三百多点经验升黑铁六阶，看来要换地点杀怪。”林尘心中盘算道。    从末日开始，在九个小时里林尘连升五级，他都有一种不真实感觉，依靠经验来看，一般人都保持在黑铁一二阶程度，少有特殊人员能进入三阶程度。    其实，这一个礼拜是安全期，很多人藉此获得机遇，面对七日后真正灾难降临，有自保能力。    现在是第一天，时间上很充裕，但林尘不想浪费时间，毕竟，多争取一分钟，便多一分力量。    其实，他心里有目标了，离张家浜一公里外有一片厂区，可不是国家批准的经济开发区，三分之二老板都是村里人。    十几年时间来，身价上亿老出过一两个，上千万老板不少。    这些厂有一个共同点，喜欢养狗来看门，一家厂最少两只，多的三五只，洋品种大狗也不少，甚至有一家厂养两只猴，有钱人的生活，林尘是看不懂。    养狗防盗是可以理解，养猴观赏可真是有钱任性。    这一次，林尘收获二十三张卡片和一个黑铁宝箱，决定先装备上能用装备，再出发猎杀变异兽。    重返房间，将卡片摊在床上。    三张物品药剂，风之药剂一瓶，初级恢复药剂两瓶，都是保命之物，林尘可不嫌多，再则，在次元包裹能叠加，不多占位置。    物品卡    等级：黑铁    物品：爆裂箭    备注：通用，数量十支    折断卡片，十支火红的箭矢呈现在眼前，一看属性林尘叹息道：“失算了，不用掉附魔卷轴多好。”    爆裂箭    品质：绿装    攻击：5-5    火焰伤害：20-20    溅射伤害：70%    溅射范围：5    要求：黑铁三阶    这无疑是一件小极品，若附魔上三十点火属性伤害，可不是简单的五十点伤害，自身攻击加成上，将近七十五点直接伤害，连溅射伤害都能增加到三十五点，范围是五米直径，跟一个小群攻差不多了。    得到火焰卷轴时，林尘看得很清楚，附魔三十点火属性伤害，在相应火属性装备上附魔，效果是增幅，而不是增加一项伤害，因此，附魔卡列为特殊装备。    当时没想得那么多，也不相信能爆出火属性装备。    “贼老天真会开玩笑。”林尘无奈道。    爆裂箭要真附魔了，伤害值超过现在他的火球术，而且范围伤害，真敢找一个养鸭场或者养鸡场，包场群刷，现在也只有想想。    两个初级次元包裹装备上，三十格空间，足够现阶段使用，一位职业者最多装备五个包裹，当然，次元包裹越高级格子空间越多。    一张剑士职业卡，一张幽狼术士职业卡，自己现在用不上，可跟他人交换。    资源卡三张，十斤新鲜猪肉，十斤新鲜大米，十斤纯净水。    末日中，资源卡是独行者必备物品，维持自身消耗，但想要用资源卡来维持整个人类消耗，可真就杯水车薪。    最可气是有五张物品卡，全是变异兽内脏。    这东西黑暗系、亡灵系、恶魔系、深渊系等施法职业用得上，祭献技能或者召唤技能的媒介物品，不可使用，具有毒素，能把人变得跟变异兽一样丧失理智，价值很低。    两张武器卡，狼牙棒和钢炼剑。    钢炼剑    品质：白装    攻击：5-10    力量：3    要求：黑铁一阶    狼牙棒扔进包裹，替换下来的两把钢刀，地球物品是不现实属性，也没属性可言。    剩下五张装备卡，一件法系装，两件布甲，两件皮甲。    学者手套    品质：白装    ****：3-5    智力：2    魔防：1-2    要求：黑铁一阶    黑铁布衫    品质：白装    物防：1-1    要求：黑铁一阶    黑铁布鞋    品质：白装    物防：0-1    要求：黑铁一阶    黑铁皮靴    品质：白装    速度：1    物防：1-1    要求：黑铁一阶    黑铁护手    品质：白装    力量：1    防御：0-1    要求：黑铁一阶    这一身混搭装备穿上，林尘特意往镜子前一照，别提有多自信了。    若在他人眼里，完全像一个捡破烂的，算上狼牙护臂，一共六件装备，竟有四个品种。    末日还没深入人心，林尘外出肯定遭遇吐槽，等过上一个月，他们可都扑过来抱大腿。    剩下一个黑铁宝箱，可精英变异猪贡献的。    幽暗光芒充斥房间，持续一秒钟消散，留下三张卡片。    技能卡    等级：黑铁    技能：双重斩    要求：需要黑铁三阶近战职业。    装备卡    等级：黑铁    装备：黑牙戒指    品质：绿装    召唤卡    等级：黑铁    生物：精英变异猪    限制：一次性召唤，永久为召唤者而战，被击杀消失。    “精英级宝宝，爽翻了。”林尘兴奋道。    黑牙戒指    品质：绿装    体质：2    力量：3    智力：5    意志：2    要求：黑铁五阶    四项属性戒指，全职业可用，能让林尘配上很长时间了，而且有十根手指，能带得便加持属性。    林尘    职业：法师    等级：黑铁五阶    攻击：15-26    法攻：12-19    物防：6-8    魔防：3-4    经验：1235/1600    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    技能：火球术    力量属性和智力属性直接跟攻击和法攻挂钩，一点属性增加1-1伤害。    现在林尘一身属性，单挑精英变异兽不成问题，普通变异兽一击带走，再有精英宝宝保驾护航，厂区的变异兽末日到了。    ……    从水泥路走，村口有一片竹林，栖息很多鸟类，林尘选择田道绕行，走时很小心，生怕钻出一条变异蛇，若是有毒，根本没发治疗，没有解毒药剂，医院在二十几公里外，基本死在半路上，再说来，依照现在情况，医院进得去再说。    小心翼翼走完一里田道，安然无恙度过。    近年来，工业气候原因，田里的动物越来越少了。    林尘记得小时候，夏天一下完雨，屋前爬满蛤蟆，现在难得少见，也有捕杀的原因。    那时候，工厂区刚建起来，引来大批工人，白天上班，夜晚电泥鳅抓黄鳝，能抓到的东西基本都不放过，连蚂蟥难逃毒手。    通往厂区有一座平矮小桥，已有一具尸体躺在路边，身体遭到撕扯啃食，更关键是头盖骨掀开了，少许红白相间的脑浆洒落，更多不翼而飞。    “是那只猴子！”林尘第一个念头想到。    那一家木业厂，大猴子关在笼子里，小猴子管不住一直是放养，最好的结果，单独面对小猴子，最坏的结果，两只一起出现。    变异猴不同于变异狗，行动很敏捷，飞檐走壁功夫，望尘莫及，而且，会使用工具，冷不丁向你扔一块砖。    那家厂对面，有一家面馆，林尘看过铁笼子很坚固，应该是小猴子在游荡。    精神紧绷，保持警惕。    走到尸体旁一观察，是位老头六十岁左右，至少五处部位被撕咬，外加上一只变异兽，最少六只变异兽。    边上第一家厂门卫室门开着，说明死者身份职业，应该早起开门不幸遇难。    “救命啊！”    一声嘶喊，一道身影从对面厂房冲出，身上让多出伤痕，头顶秃掉几块。    取出反曲弓，搭上一根铝箭，林尘全神贯注，他要第一时间干掉变异猴。    那是一位妇女，秃顶几块肯定是变异猴撕扯掉的，变异狗可不吃脑浆。    “救救我，好多狗追我，还有猴子。”    第一时间发现林尘，妇女死命往他方向跑。    此举无疑是在害人，往往将无辜者一起带入死亡，变异兽眼里可都是食物，宁可杀死不吃，也绝不放过。    当然，林尘不在乎，一个受伤妇女，可是很不错的诱饵。    “啊呜啊呜……”    立刻，五只变异狗立刻追来，四只草狗，一只狼狗，赤红的双目，尖锐的牙齿，长长舌头挂在外，唾液乱飞。    林尘暴退，同时拉弦射箭。    一支铝箭击杀一只变异狗，杀伐果断，丝毫不拖泥带水。    转眼间，仅剩一只狼狗，身上中一箭贯穿前胸，竟然调头想逃，    瞄在狼狗脖颈，一箭化作幽光，瞬间洞穿，壮实的身影载到在地，多出一口黑铁宝箱。    “击杀精英变异狼狗，获得150点经验。”    在出箭同一时间，变异猴突然窜出，一直躲在不起眼位置，连林尘都没发觉。    复合弓抽砍一击，将变异猴打落在地，腰间钢炼剑挥斩，像似一道匹练斩落，高达三十多点攻击，一剑把变异猴的脑袋砍下。    “击杀变异猴，获得20点经验。”    还差一百多点经验升级。
007 绝处逢生
    这一次就只有黑铁宝箱，林尘一手抱起就往门卫室跑。    妇女也跟上来，一脸惊慌失措，头顶秃上几块，带着略凝固的血迹，恐惧让她忘记伤口带来疼痛。    “死人了，我们该咋办？”妇女捂着胸前大口呼气道。    林尘指着桌上座机电话，很淡然道：“你可以报警。”    的确，潜意识中认为警察是救人救命的职业，有困难找警察，妇女下意识照做了。    在拨打电话时，林尘开掉宝箱，收获三张卡。    一瓶初级恢复药剂，保命不嫌多。    一件狼牙护臂，正好凑成一对，双臂看起来对称了，增加力量体质和防御。    一张技能卡。    技能卡    等级：黑铁    技能：气盾术    要求：要求黑铁五阶。    毫不犹豫，直接学习了。    “是否学习气盾术？”    “是！”    技能标注栏里多一个气盾术。    一级气盾术：消耗一定法力，凝聚一面无形气盾，一次性抵消30%物理伤害。    “咋回事，幺幺零打不通。”妇女一连拨打几通电话，可都处在占线情况，不由得心急如焚。    “不知道。”    林尘懒得解释，而且，也解释不通，跟一个将近四十岁大妈谈论末世，真就是鸡同鸭讲。    稍微了解，妇女叫李翠莲，跟丈夫一起来铁桶村打工，主要木业厂多，体力活工资高，想着再挣二三年回老家盖房，很不幸赶上末日了。    不过话说回来，波及全球的末日，你还能躲外太空去不成。    “我老公上夜班，应该还在厂里，能不能陪我过去。”李翠莲显得很不好意思，毕竟，外面变异兽横行，人家大小伙非亲非故凭啥帮她。    “那家厂？”林尘平静道。    “鸿顺木业。”李翠莲连忙回答。    “可以，你必须走前面，我能保证你安全到达。”林尘很冷漠的态度，丝毫没有商量的余地。    鸿顺木业在马路另一端，相隔差不多有五百米距离，基本路过两边厂房，正好能一路杀过去。    李翠莲微微张口想要拒绝提议，但始终未能开口，在陌生的外地，唯有丈夫能依靠，心中十分急切期望团聚。    本来林尘来此，就是猎杀变异兽，这不是正中下怀。    况且，从一开始，李翠莲将变异兽引往他的位置，就让心中产生一丝排斥心理，当时不给她腿上来一箭，已经算是仁慈。    在末日，舍己救人的好人全死绝了，自己生命安全放在第一位。    像人不犯我我不犯人的思想，也只能是理想化，牺牲他人，保全自己的事情太多了，在那样环境下，将好人硬逼成坏人，你不坏活不久。    末日十年，林尘十根手指不全，暗疾都数不过来，若不是意志坚定，早就选择自杀了结。    望一遍门卫室外，没有变异兽踪迹，想来是躲在暗处。    李翠莲在前面，同林尘保持五米距离，走在马路中间，防止突然窜出来偷袭。    一支铝箭搭在反曲弓上，时刻警惕周围，不敢有任何大意，变异狼狗对于他威胁很大，不能一击致命，稍有不慎，一旦受伤，陷入围困境地，基本是必死局面。    无形中寒意在背脊升起，李翠莲显得很紧张，眼神恍惚不定，不停乱瞟四周。    几分钟，走出五十米距离，速度很慢，主要是担心所致，仿佛走在刀山上，每一步让她心中更紧张一分。    林尘心中升起一丝不妙之感，变异狗的嗅觉最灵敏，李翠莲身上血腥味不可能没发现。    “回来。”林尘突然喊道。    早已让恐惧吞噬理智的李翠莲，在林尘一喊道，还以为是变异兽追来了，不管不顾往前奔跑。    这无疑是找死之举，你越跑，变异狗追得越起劲。    果不其然，李翠莲跑出十米范围，一道黑影从一旁厂门口窜出，血盆大口死死咬住其脖颈，利齿撕咬破血管，滚热的血液溅起，那一双陷入恐惧的眼神，死死盯着林尘，似乎希望能获救。    这是一头变异狼狗，显然是嗅到气息，躲在视觉死角，做好偷袭准备。    一瞬间，林尘想起一些事情。    变异狼狗是德牧品种，厂区老板们很喜欢养杂七杂八狗，其中一只是军犬退役下来，花大价钱买来，经过训练的军犬，本能攻击人的要害，造成行动力瘫痪，可想而知是棘手情况。    呜呜呜……    一阵低鸣，六头变异狗从不同位置将林尘包围，带着凶狠目光，步步紧逼，等待一定距离，肯定一同扑杀上来。    一箭射出，秒杀一头。    取出次元包裹中的召唤卡，单手一折，一团白光浮显在身旁，高约一米五的精英变异猪出现。    同时，五只变异狗一同扑杀。    火球术激发，一颗炽热火球射出，另一手同步抽出钢炼剑，挥斩向一头变异狗，精英变异猪阻挡住两头。    一剑斩下一头变异狗半颗头，钻心的痛苦从大腿上传来，最终，一头攻击成功，由于防御过高，并未撕下一块肉，仅仅利齿扎穿牛仔裤，血液沿着伤口止不住流淌出。    翻手一剑刺落，贯穿这一头变异狗脖颈。    一切发生在一二秒钟内，受伤亦都在算计，若不放出精英宝宝，他真就交待在这里。    火球术。    一颗炽热火球再现，轰在一头变异狗头部，哀鸣一声死亡。    突然间，一道黑影如风般扑来，速度快得看不清样子。    糟糕！    另一头变异狼狗。    噗！    林尘看到一缕亮光闪过，扑杀来变异狼狗一只眼睛镶嵌着一颗圆润剔透的钢珠，血从眼眶流淌出。    嗷呜~    变异狼狗愤怒长啸，望向攻击来的位置。    对面厂房办公楼三楼，正有一位年轻人拿着压气枪在填装钢珠。    林尘没时间理会，往地上一滚，一手扔掉钢炼剑，一手抄起反曲弓。    最糟糕情况发生，另一头变异狼狗冲过来，面对两头精英变异兽压力倍增。    “你先搞定那两头草狗。”林尘头也不回喊道。    林尘做过协警，没收过几杆压气枪，专门用来打鸟，面对狼狗不够看，欺负欺负中华田园犬差不多。
008 受伤少女
    面对一头变异狼狗，凭现在林尘近战实力，绝对行不通，肯定落得很大伤势。    暴退，射箭。    三支铝箭齐飞，仅有一支击中在变异狼狗前腿。    此刻，暗中相助那一人拖住两只变异狗，动作很迅速，钢珠打出一个个血洞，而林尘召唤出来的精英变异猪正面跟另一头变异狼狗厮杀。    虽然，林尘腿上有伤，可越危险就越冷静，心中仅有一个念头速战速决，决不能拖延太长时间。    厂区可不止精英变异狼狗数量不能确定，毕竟大型犬数量很多。    在三支铝箭射出，不到一息内，林尘接着第二轮攻击。    嘭！    沉闷轻微爆响声，一支微红铝箭射中在变异狼狗的胸腔部位，一击秒杀。    同时，两道提示信息从脑海中浮现。    “击杀精英变异狼狗，获得150点经验。”    “等级提升，黑铁六阶。”    这是一支附魔箭，林尘很舍不得，毕竟是保命底牌，可现在危急时刻，此时不用，更待何时，不过，现在升级才是关键，拥有强大实力才是末日里行走的资本。    一箭发出沉闷爆炸，着实让暗中帮助的年轻人一愣，根本想不通，这又不是炮弹，竟然会爆。    不错，火元素在变异狼狗已体内肆虐，从伤口位置还在燃着热气，一股焦味飘散。    作战时，林尘没时间管爆出来的黑铁宝箱，再则说来，在场没人回来抢夺。    另一头变异狼狗，由精英变异猪牵制，最原始和野蛮的方式在厮杀，看起还是变异狼狗厉害一筹，经过专业训练，只盯着要害撕咬，但变异猪皮糙肉厚，还不足以致命，依然能战斗。    他很容易找到一个位置输出，拉弦射箭，一气呵成。    一支铝箭化成乌光击中。    林尘不断变换身位，一支支铝箭脱手而出，节奏频率非常均衡，像似做着轻描淡写的事情。    逼得变异狼狗焦躁不安，转眼间，一连中三箭，虽然都不是在要害位置，但能判断得出谁才是威胁最大。    可惜，它脱离不开，精英变异猪死死纠缠住，给予林尘充足的攻击空间。    足足六支箭命中，变异狼狗才倒下，果然军犬非同一般，意志方面很坚韧，正因如此也是最麻烦。    那两头变异狗已经死了，身上很多钢珠打出的伤口。    看着精英变异猪，林尘一阵肉疼，伤势很重，身体表面很多撕咬出来的伤痕，脖颈部位缺少一块肉，正躺在地上粗喘着气。    立刻，取出两瓶初级恢复药剂给召唤兽灌下，二者权衡间，自然精英变异猪更有价值，药剂还能从变异兽中爆出来，而召唤兽只有一头，能否再爆出一张召唤卡来还是未知数。    再则，有两个黑铁宝箱，收获还是不错，扫视一圈，那两头年轻人杀的变异狗爆出一张卡片，捡起来一看，是一张装备卡，一件很普通的布衣。    属性很一般，林尘没想过占有，当即单手一甩，卡片如同飞镖，盘旋着射入三楼窗口。    迅速开掉两个黑铁宝箱，各有三张卡片，来不及看直接装入次元包裹。    取出那一瓶未喝完的恢复药剂，一口灌入，全身暖洋洋的感觉，腿部伤口止住流血，传来麻痒之感，正在快速愈合。    “林尘哥，你上来一下。”这时候，那年轻人低声喊道。    “你认识我？”林尘奇怪道。    这是一家外地老板开的厂，根本不跟当地村民有过交际，更何况他一个小人物。    “认识，你快点上来，救救我姐。”年轻人很焦急道。    略微一皱眉，林尘还是决定上去，好歹出手帮过忙，不然身上挂彩可没那么简单，不单单是一瓶药剂能解决的事。    佳兴木业厂大门关闭着，林尘从小门进去，仅上一个插销，连锁都没上，木业厂没啥好偷的，全是木板和大机器，剩下废料，半卖半送给村民烧火做饭，问题寻常人家还不要，木料上有胶水，气味难闻，点着全是黑压压毒烟。    那一栋造得不错的办公楼，小别墅样式，其实三楼是老板一家长期居住的房子。    在二楼外挂式楼梯上死掉一头变异狗，是一只大型犬，应该是精英级，死得恨透，多出整齐伤痕，最主要是一剑封喉，着实让林尘心思一沉，暗暗警惕几分。    一位剑术高手，近身厮杀，他估计撑过几招就败北。    走到三楼时，防盗门立刻打开，想来一直盯着猫眼。    “林尘哥，开进来。”年轻人很焦急催促道。    客厅装修得很好，一应俱全，必定是长时间居住的打算。    而林尘一直保持警惕状态，一手放在钢炼剑剑柄上，随时准本战斗。    精英变异猪安排在三楼门口，稍有异状便命令撞开防盗门，召唤者和召唤兽之间能神念沟通，但不同于召唤师，需要分出一部分精神力驾驭，若召唤兽死亡，不会给林尘带来任何伤害。    年轻人拉着林尘一个女生房间，只见床上正躺着一位伤势很重的少女，面色苍白如纸，呼吸都很微弱。    伤势在腹部，已经纱布包裹好，但从血液渗透范围来看，应该是拳头大小的伤口。    “这是我姐，请求求她，我可以给你卡片。”年轻人急切道，从兜里摸出三张黑色卡片。    昏迷中少女，手依然握着一把龙泉剑，剑身血迹都干枯。    林尘不得不重视，很难想象出一位少女能单杀一头精英变异狗，将来若能成长起来，肯定是剑士方面高手，而且，年轻人出手相助，于情于理，他是决定帮忙一次。    取出最后一瓶初级恢复药剂，给少女服下，一瓶饮尽，气色迅速红润起来，呼吸也显得平稳，微微皱起的额头，是恢复感知，伤口正逐步愈合。    当然，一瓶初级恢复药剂起不到恢复如初的效果，稳定住伤势，修养一段时间，估计就没问题了。    “你姐已经没有生命危险，过几天就没事了。”林尘说道。    “太谢谢你了，请收下这三张卡片。”年轻人慎重道。
009 智障姐姐
    林尘没有矫情，接过三张卡片。    当即，眼神中闪过一丝狂热，居然有一张附魔卡，是火焰附魔卷轴，真是上天眷顾，要完成他的全刷梦。    另外两张价值一样不小，一张职业卡，一张装备卡。    职业卡    等级：黑铁    职业：奥术师    备注：随机附带一项天赋。    林尘方向很明确，三门职业都是选择法系，其中，法师和炼金师必选，第三门职业选择面很广，没有轻易下定论。    而奥术师一样是法系强悍职业，但不同于法师，两者有本质却别，一种是法术，一种是奥术。    法师每一项技能是单一元素魔法攻击，单挑无疑是最强，单体伤害最高。    奥术师是少部分单体奥术，其余重点在于复合型群体奥术或者组合型群体奥术，当然，增幅型奥术也非常强大，缺点是很难升级，是后期职业，而法师是均衡型，三个阶段不是最强，亦不是最弱，发展得好强大起来没得说。    这一刻，林尘已经确定好三门职业，法师，炼金师，奥术师，现在不急于任职，毕竟，法师等级还很低，也没有奥术技能。    装备卡    等级：黑铁    部件：学者手镯    品质：白装    很显然是一件法系装备，近战系装备很少出现装饰类，绝对是林尘正需要的。    现在他黑铁六阶等级，每天施法数量很少，法力仅能维持十六个火球术，威力上同弓箭差不多，稍微高上一线，有法系装备加成上，一旦遇上目标近身，可法术解决。    学者手镯    等级：黑铁    品质：白装    法攻：3-3    智力：2    意志：1    魔防：1-1    要求：黑铁一阶    一看属性林尘心中一喜，学者套装筹集，一颗火球术恐怕不亚于一颗炮弹了。    毫不犹豫穿戴上，自身属性暴涨一大截。    “林尘哥，我去给你搅一碗凉面，先沙发上坐一会儿。”年轻人情绪平静下来，很似客气道。    林尘点点头，还要查看一下新收获的六张卡片。    初级恢复药剂一瓶，风之药剂一瓶，这一类不嫌多，在外战斗受伤难免的事，而且，精英变异兽爆得几率很高。    一张战士职业卡，不稀奇，直接扔进包裹了。    一张技能卡，一样是战士技能冲锋，也扔进包裹。    装备卡    等级：黑铁    部件：学者头冠    品质：白装    又一件学者装备，真离套装越来越近了，林尘不仅幻想一套筹集能否有套装效果。    学者头冠    等级：黑铁    品质：白装    法攻：2-3    智力：2    物防：0-1    魔防：0-1    要求：黑铁一阶    剩下一张物品卡，是变异动物内脏。    新穿上两件装备，林尘属性增长很明显，一个人现阶段横着走更有信心。    林尘    职业：法师    等级：黑铁六阶    攻击：12-24    法攻：13-22    物防：4-5    魔防：3-5    经验：260/2000    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    表面上法攻正直逼攻击，但施展火球术威力可不止最高22点，150%加成，再算上装备带来的智力，那要绝对超过四十点，真是非常骇人的效果，估计两个火球术基本能废掉精英变异狼狗。    很快年轻人从厨房出来，看林尘造成越来越奇葩，不由得一愣。    的确，学者头冠实在很挫，像似一个黑色三角木盒。    “林尘哥吃面。”    一碗分量很足的凉面，红彤彤的辣油覆盖在上面，勾动起林尘的食欲。    边吃边聊，得知俩姐弟名字，姐姐叫周芊芊，二十一岁，弟弟叫周冬冬，十九岁。    当听到这两个名字时，林尘表面上不动声色，但心里翻起江涛海浪。    前世里，天林市最大幸存者营地之一，首领就叫周冬冬，而且，就有一个姐姐周芊芊，传为林天市第一女剑士，但周芊芊是一个智障，生活不能自理，事情上不像正常人行事，很多职业者可不敢随便招惹她，搞不好千里大追杀。    “你是怎么知道我的？”林尘疑问道。    “如果不发生这些事，今天晚上你就跟我姐相亲。”周冬冬不好意思道。    刹那间，林尘一万头草泥马奔腾而过，那老太婆真会牵线搭桥。    林尘装作不在意道：“你家的条件，怎会看上我。”    这时，周冬冬停下筷子，忧伤道：“我姐有孤独症，表面上跟正常人差不多，但做事上外人很难理解，她从小就喜欢练剑术，不管雪天雨天，十三年如一日，一辈子都生活在自己世界里。我爸妈就像尽早给她找一个对象，慢慢培养感情，将来能有托付，这该死孤独症是遗传的，我外婆家姨妈就是孤独症。”    孤独症也就是自闭症，很难讲得清楚是否会遗传，医学上也没有明确定义，再则，一般情况下，很少有人愿意跟自闭症患者结合。    听完，林尘心里没有怜悯，而是有一种让人戏耍的恼怒。    这俩姐弟将来是军方人物，建立营地是跟军方基地有密切联系，很容易猜到他家背景不简单商人，况且，整片厂区佳兴木业收益最好几家之一。    之所以看上林尘，第一点无亲无故容易掌控，第二点这几年一个人过依然勤勤恳恳工作，从未自暴自弃，很显然，他们要一个照顾一生的保姆，而不是一个女婿。    而且，林尘可知道，周芊芊可不是随便能碰的傻子，记得前世有一位毛手毛脚的二世主，调戏她被剁掉双手，真要生活在一起，安然度过一生就是万幸了。    前世他记得很清楚，军队路过救下他时，俩姐弟就坐在最中间军车，一家子都看见伤痕累累的林尘，眼神中很冷漠，根本没有一点多余表示，丢在最后一部卡车上，明显是动用军队来接俩姐弟，那时周芊芊就是伤势很重，始终处于昏迷状态，若不是十三年刻苦锻炼，估计早就死了。    林尘能理解冷漠，毕竟非亲非故，谁都不是那么容易，但在半路上驱赶车上村民，来引开追击来的怪物，使得他第一次缺失一根手指。    最终，几经转折，逃入民间营地，才是噩梦般生活开始。
010 下一步打算
    林尘取出两张职业卡送给周冬冬。    一张是剑士职业，一张是幽狼术士，毕竟，周冬冬给他的三张卡片价值很高，再则，将来有可能再碰面，留下一丝情面，或许能用得上。    接过职业卡，周冬冬看到剑士职业，心中已然明白，给周芊芊最合适不过，至于幽狼术士他并不怎么看得上，询问道：“林尘哥，有没有远程职业。”    现阶段，术士是林尘认为最不错的职业，无需寻求技能卡，法术位少一点没关系，还有另外两个职业可选择。    末日正式降临，术士可谓辉煌一时，当然落幕得也快，前两年里，很多幸存者营地都是由术士建立，后来发展成不屑一顾的职业。    林尘能确定周冬冬是不了解其中缘由，现在国家都陷入混乱中，但没有崩溃，职业方面知识还处于茫然状态。    “你想要什么职业卡？”林尘问道。    周冬冬心中一喜，他是有点小聪明，其实在试探中，若不能换取其他职业，也就是放弃了，他的思想还未转变过来，全然当成一场网络游戏，从始至终喜欢远程物攻职业。    当时，周芊芊击杀那一头变异狼狗，爆出一个黑铁宝箱，获得三张卡中就有奥术师职业，不就是因为不喜欢法系职业，才一直保留着。    “有没有弓箭手，最好是猎人职业。”周冬冬讪讪道。    “你当我是npc，随便就能任职。”林尘没好气道。    “抱歉，我实在不喜欢法爷，玩任何一款游戏都是远程物理职业。”周冬冬歉意道。    “要记住，这不是游戏，生命就只有一次。”    林尘收回幽狼术士卡，再给出弓手卡。    说起来，幽狼术士卡在前两年很值钱，等七天之后，随便跑一个营地，交换二三个美女或者两三个月生活物资不成问题。    末日前期，人类一切重来，最不值钱就是人命，像奴隶女奴之类，很容易交换到，全因人活着要吃饭，而从新开始，食物产量很低，靠着仅存物资，维持三四年时间才有改变。    强大基地营地，最终研究出能种植食物，缓解消耗问题，但维持人口数量有限。    “谢谢林尘哥。”周冬冬收起职业卡欣喜道。    “我走了，你们好自为之。”林尘平静道。    他有着自己的计划，不可能过多时间逗留，也没工夫当他们保镖。    “等等！”    周冬冬急忙道：“林尘哥，我爸打来过电话，会来接我们去苏杭军区，一起吧。”    苏杭军区林尘知道，是末日中南方最大基地之一，后世中高手如云，但水很深，他一个没有背景的乡下人，保不准成为上位者的棋子，到时候生死掌控在他人手里。    严格说来，林尘应该是民间阵营。    末日人类有两大分类，军方阵营和民间阵营。    相较而言，军方阵营秩序有保障，高手数量多，人口基数更多，更是笼络大量科研人员，整体实力上最强，但由于国家崩塌，军方基地保持自治，各大军区基地保持联盟状态。    民间阵营，鱼龙混杂，三教九流之辈汇聚，表面上极度混乱，但混乱之中自有秩序，是常人的地狱，是强者的天堂。    同时，高手数量残差不齐，但强者不少，一些民间基地连同军区基地都不敢撕破脸皮。    毕竟，民间不乏有狠人和疯子，做起事来，很难驾驭，甚至不得志的人，一朝翻身，性格极度膨胀扭曲，使得处事上显得非常血腥。    “不需要。”    话音一落，林尘打开防盗门离开。    浪费七天时间，等待前往军方基地，对于林尘而言无疑是愚蠢的决定，重生一世，岂能屈居人下。    这七天早已规划好升级路线，从而一步登临第一阶梯，在第一波怪物降临时，获得最大利益，将实力差距拉大，那时候，才是横行无忌开始。    任何一方势力，优先照顾自己人，林尘跟着去军方基地，必定遭到打压和排斥，浪费掉时间，难以弥补得回来，导致不可能第一时间成长起来，后续凭着经验逐步强大，依然不是那么容易，所以他不想趟浑水，单干才是利益最大化。    而且，击杀变异兽需要冷兵器，现代武器不会产生经验，不然随便找一人扛着一把机枪扫平几个养殖场，快速培养出一个高手，那就不是末日了，而是一场闹剧。    第一波怪物降临，全是青铜级，枪械已经不起作用，跟变异兽不是一个层次的存在，伴随而来是电子风暴，全球电能消失，电器设备全部瘫痪。    本来奢华的城市，变成怪物的乐园，人类逃亡农村等偏僻地区苟延喘残，甚至招来怪物赶尽杀绝。    此刻，林尘带着精英变异猪，手持反曲弓，时刻警惕周围动向。    相差一千八百多经验就能学习雷电术，那时候强势的第一步，威力大，速度快，这一个特点非常不错，相对的消耗很大，不过，能当作长期攻击手段。    起码在青铜等级时，可代替普通攻击，法力消耗亦跟得上，能量恢复药剂就是青铜怪物产出的物品。    先将木业厂区的变异狗清理干净，林尘已经有下一个目标。    铁桶村范围很大，差不多二十多个浜，其中薛家浜有几亩田租给养鸭户，成群鸭子关在鸭棚里，四五千只肯定有的，不求能全部杀光，升到黑铁七阶不成问题，等忙完林尘连夜赶去探查地形，想出一个方案。    贸然行事，可不是闹着玩的，四五千变异鸭，一涌而上，不说啄得剩下骨头，单单鸭屎臭味都能让人熏得窒息。    未见鸭棚，先闻屎味。    起码要戴上口罩，没开始就熏晕了，林尘很佩服养鸭户，常年忍耐着闻着发晕的气味，超出常人的意志。    “最好能再爆出一套爆裂箭和附魔卷轴，如此一来，再找一个养猪场，筹集学者套装。”林尘幻想道。    现在最高黑铁十阶，多余经验累积，等待第一波降临才开启青铜等级，剩余时间，林尘可以猎杀经验怪来筹装备。
011 精英变异猴
    一支铝箭横空划过，泛起一道乌光。    不远处，疾奔而来的变异狗随之哀鸣一声倒地。    林尘的身影从一家厂门口走出，身边跟着精英变异猪，一共击杀三四头变异狗，没有精英变异兽，连一张卡片都没有爆出。    每一次战斗结束，林尘都会将铝箭收回，在黑铁阶段，冷兵器还是最实在选择，法术技能真不是能持久战斗，一天杀几头变异兽，其余时间都在等待法力恢复，根本就是浪费时间。    一家一家厂搜寻，绝不放过一头变异兽，那都是经验。    一共有三排厂房，第一排顺利清理完，收获少得可怜，三十三头系着铁链的变异狗，获得六百六十点经验。    而卡片获得五张，两张装备卡，一瓶初级恢复药剂，两张物品卡，没多少价值可言，全放在次元包裹中。    再继续清理第二排厂房，第一家，连变异狗都没有，就一个门卫老头躲在门卫室。    下一家，林尘看到两具尸体，脖子让扭断，脑壳已被撬开。    本来关猴子的铁笼，已经锁坏掉，像似强行掰断。    “该死的，那猴子也跑出来了。”林尘神经一紧。    连杀两人，掰断铁索，肯定是一头精英变异兽，而且，智慧上要高于寻常变异兽，毕竟是灵长类生物，但林尘心里升起一丝丝兴奋之感。    “啊！”    一声人的惨叫声，将林尘目光吸引过去。    那是食堂位置，一共有两层，声音正是从二楼传来。    迅速查看环境，只有一条楼梯通往二楼，神识命令精英变异猪顶在前面。    洪福木业规模很大，老板是本地人，第一个身价超过上亿，停在空地上一辆奥迪a8，一辆保时捷，一辆兰博基尼都是他的，房产都不知道有多少，在乡下人眼里，绝对是土豪中的土豪。    楼梯上没有情况，等上二楼，在走廊上一望，林尘才看到十几条变异狗，静静坐在地上，仿佛经过训练一样。    其实不然，有两头惊讶变异狗在统领，围堵住躲在厨房的几个人。    眼神扫过，那一头猴子正挂在吊扇上荡秋千，真是一个不安分的主，手里抓住一撮头发，还带着新鲜血迹。    同时，嗅觉灵敏的变异狗第一时间发现林尘到来，齐刷刷头转过来。    一双双嗜血的目光，让林尘暗道糟糕，他完全没有想到一群变异兽在一起开会。    二楼食堂仅有一扇单门和一个狭窄的窗户，便瞬间做出判断。    林尘一步飞跃，一箭箭往门中射入，阻止变异狗逃出来。    嗷呜…    变异狼狗也在第一时间发号施令，十几头变异狗蜂拥而起，向着门外冲。    瞬息间，数道乌光划过，哀鸣声从食堂内响起。    还是林尘先前一步来到食堂门口，猛然一拉木板门，正巧一头变异狗飞扑过来。    嘭！    咚！    前一声是门碰撞声，后一声肯定是变异狗撞在门板上了。    命令精英变异猪挡在门前，防止十几头变异狗把门框给撞塌下来，再则，一般的门都是由内往外关的，变异狗肯定是不会开，那精英变异猴也不一定会，只能依靠锋利牙齿撕咬木门，如此一来，可争取不少时间，能否翻盘都在这段时间内。    犬吠声不断，撕咬木门产生的刺耳声。    立刻，林尘转移位置来到窗口前，食堂的状况一览无遗。    这时候，精英变异猴很快发现目标，嘶吼着从吊扇上一跃而起，一双修长的前臂，五指如同利钩。    三箭齐射，呈现品字形，正面朝精英变异猴杀去。    果然不出所料，精英变异猴异常敏捷，凌空竟然能做出盘旋动作躲避。    一支铝箭射空，另外两支从表面划过，留下鲜红伤口，亦不过是皮外伤，造不成多大阻碍。    “呲呲呲呲……”    疼痛让精英变异猴呲牙咧嘴的愤怒，似乎在警告和咒骂。    “我要看你速度有多快。”林尘眼神一凌，宛如有寒芒投射出来。    刹那间，最大限度的拉弦射箭，一支支铝箭脱手而出。    一支紧跟着一支，相距保持在一米范围。    弓弦嗡嗡直响，林尘能感觉到双指传来麻疼之感，如同在抚摸一根烧红的钢筋。    精英变异猴感知到危险降临，迅速变化起身位，像似一道幽灵，在食堂餐桌上蹿下跳，血迹洒落，很显然锋利箭头划破表皮，随着大幅度动作挤出鲜血。    突然，一头精英变异狗杀出，从侧面窜出来。    噗！噗！噗！    由于窗口实在太小，那头精英变异狗就算极力避开，依然连中三箭，脖颈，背部，面部，使得调转身躯退逃，唯有背部那一支插入肉身，脖颈和面部是从皮表层刺穿，顶多穿插划过骨骼。    乘此时机，精英变异猴展开突袭。    血口张着，利爪伸得老长，似乎想要一举扑杀目标。    可惜，林尘展露一抹笑意，越是危险越是冷静，这是末日中基本素质，恐惧等于死亡。    轰！    一颗火球射出，不偏不倚击中精英变异猴面部。    如此近距离法术攻击，肯定承受最大限度伤害，那头精英变异猴躺倒在地上发出刺耳惨叫，不停翻滚身躯，疼痛使其忘记正处于危险之中。    乘你病，要你命！    噗！噗！噗！    一连三箭，直击要害，同时，声音戛然而止，精英变异猴死亡。    “击杀精英变异猴，获得200点精英。”    这一刻，调转目标，林尘向那一头有伤势变异狼狗展开攻击。    消耗掉十三支铝箭，击中三处要害，才使其奄奄一息，再无行动能力。    异状突现，在几条变异狗的疯狂撕咬西下，木门咬出一个大洞，伸出来的狗头，咬得精英变异猪鲜血淋漓，地上都是一滩血水。    “撤开。”林尘下命令道。    如果真要是肠子咬穿，初级恢复药剂也不能短时间内治愈，再则，精英变异猪本身就有伤势，一旦丧失战斗力，接下来清理厂区的行动，绝对要缓慢上很多时间。    在精英变异猪撤开时，一头接着一头从洞里钻出来。
012 雷电术
    一眼扫过精英变异猪的伤势，林尘暗松一口气，仅仅扯下一块皮肉，没有伤到骨头和经络，要不然带一只残废猪，还不如送它早点解脱。    但说起来，这伤势起码要用掉一瓶初级恢复药剂。    神识命令精英变异猪守住窗口，林尘来对付变异狗。    咻！    一箭收割走一头变异狗，在等第二头出来，同样是一箭了事。    一股脑往外钻，后面又有变异狗顶着，林尘等着一整只都出来再击杀，不然卡在洞口，就失去一个卡怪刷经验的机会。    连续六头变异狗都一出来，刚找到目标，就让突如其来一支铝箭射杀。    嗷呜…    从窗口处窜出来剩下那一头精英变异狗，体型很高超过一米，绝对算得上魁梧，而且，不是狼狗品种，也是性格凶狠的洋狗。    同一时间，精英变异猪就拦住敌人，同精英变异狗厮杀起来，死死拖住，绝不让其越过半步。    也正因为食堂走廊狭窄，精英变异猪的体型就像一堵墙，拦在中间，两边虽然能过一个成年人距离，但精英变异狗想要通过是不可能，稍微一挪动就堵死，再则，反应能力比不上精英变异狗，一旦钻空子，直接就压在对方身上，起不起得来都成问题。    这是头肉猪变异，而且精英层次，起码有三百斤，压在人身上就能压死，体重一样具有杀伤力。    沿着空隙，林尘一箭箭射出，将精英变异狗一步步逼退。    这一条走通另一头是封死，再没退路，逼得精英变异狗一番疯狂撕咬。    在林尘命令下，精英变异猪直接趴在变异狼狗身上，像极交配姿态，不过，三百多斤体型趴在一百多斤体型上，结果可想而知，这头精英变异狗很憋屈的四肢乱蹬乱扒，奋力想要扭转脖子，想要撕咬压在身上的大家伙。    林尘抽出钢炼剑，一步飞箭来到近身，一剑猛刺入精英变异狗脖颈，血柱喷洒，稍微一挣扎，便气绝身亡。    最后，剩余十头变异狗，很顺利击杀。    一连三头精英变异兽，又是一场大丰收，那十六头变异兽贡献出两张卡片。    迅速打开三个黑铁宝箱，取走九张卡片准备离去。    此时，躲在厨房隔间内的人，透过小玻璃查看危险已经解除，便全部走出来。    一共七人，估计是上夜班的工人，神色异常慌张，其中一个女的，头上少掉一块头发，伤口还血迹斑斑。    这一战，林尘使用的铝箭很多，正在一根根拔出来收集。    一群人相望无言，经过一晚上提心吊胆，情绪很不稳定，从始至终傻愣愣的看着林尘，当然，他也不想跟废话。    现在，还差两百多点经验就能升级，离学习雷电术越来越近。    “等一下。”    当林尘转身正要离去时，一个青年开口喊道。    一眼望去，看着此人有点眼熟，很快就想起来了。    是很早时候的事情，那会儿，林尘刚从学校出来，做一点零工补贴家用，毕竟，家里就剩一个爷爷，可遇上一伙人敲诈，也就是以前的同学，顶多一个二流子，专门欺负熟人，这青年就跟在那同学后面，敲诈过他一次，不过说实在身上的确没钱，一共十几块一个礼拜早餐钱，让这伙人拿走，当时，林尘气得很长一段时间，但无奈势单力薄，忍一忍就过去了。    “有事？”林尘平静的问道。    “把你刚才得到的东西，分给我们一半。”青年很嚣张傲气道。    不知道哪来的底气，或许混账惯了，觉得还能随便拿捏软蛋，毕竟，那时候敲诈，林尘没有一点反抗。    眼神微眯，林尘脸上挂着若有若无的笑意，将九张卡片放在餐桌上，说道：“可以，自己来拿。”    青年见状一愣，随即得以一笑，真觉得对方还惧怕他，仿佛自己就是一个有名气的道上人物。    很自信走到林尘面前，更是直视般挑衅目光，嘴角上扬的笑容，的的确确表现出毫不掩饰的嘲讽。    一只手很淡然向餐桌上伸去，青年浑然不觉危险逼近。    刹那间，一道白光闪现，一声惨叫声同时响起。    青年面色煞白，一只手捂着另一只手腕，不过手已经不在了，鲜血止不住流淌，剧烈的疼痛，让他瘫软的躺在地上。    林尘握着钢炼剑，沾染的血迹一滴滴流落，依然保持若有若无的微笑，问道：“还要不要？”    “不要，我不要了。”青年惊恐道。    “你们想不想要？”林尘眼神望向其余人。    如此血腥一幕，让他们心中一颤，不由自主往后退一步，纷纷连连摇头。    啊！    这时，林尘一脚踩在青年手腕伤口，另一脚踩在其脸上，顺手取走九张卡片，直往食堂外走去。    青年脸贴着地面，从满着怨毒，不过，一道声音传来，吓得他颤抖不已。    “想要报仇，随时奉陪，但下一次，我会砍掉你双腿。”    一个失去手掌的废人，末日里根本活不下去，幸存者营地只要健全的奴隶，要能干活和做事，可不是和平时期的慈善机构。    ……    接下来，第二排厂房清理干净，杀死二十多头变异狗，林尘终于升级。    林尘    职业：法师    等级：黑铁六阶    攻击：13-26    法攻：14-24    物防：5-5    魔防：4-5    经验：180/2500    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    收获三张卡片，加在十一张未查看的，一共十四张，期间用掉一瓶初级恢复药剂给精英变异猪治疗。    取出雷电术技能卡，单手一折。    “是否学习雷电术？”    “是！”    瞬间，林尘双目中各有一道雷电环绕的符文，一闪而逝，冥冥之中似乎又多一种力量能召唤而来。    查看雷电术效果介绍，顿时心中有一丝底气。    一级雷电术：消耗一定法力，从虚空召唤一道雷电，150%法攻伤害，30点雷属性伤害。    法攻伤害加上雷属性伤害，差不多有七十五点伤害值，如此之高，林尘可以蔑视现阶段所有精英变异兽，但问题法力有限，颠覆状态，也只能施展三次。
013 探查鸭棚
    有雷电术在手，林尘底气十足，那怕有人拿着手枪也全然无惧，他有气盾术在身，基本一枪很难击杀他，一道雷电术便能秒杀任何人，前提装备要好过林尘。    不过，现在估计也就是他一身装备，再难找出第二个人。    再则，林尘可不会让人靠得那么近，一旦明确有危险，百米之外就将其解决。    而且，华国枪支非常严格，组装气枪都一并没收，那周冬冬的那一杆气枪估计是网上买散件自己做出来的，平日里都不敢拿出来，生怕让周围人看到举报。    在路过一家小店时，老板死得很惨，林尘顺手拿走三箱泡面，一些火腿和泡椒凤爪，顺便拿走四条香烟和一箱矿泉水。    现在，第一天，人们还未感觉到食物紧缺，等待七天之后，很多人将面临饥饿。    首先变异兽是不能食用的，体内包含着变异毒素，一旦食用吃下，会跟变异兽一样发狂，但体质上没有任何增幅，杀起来要容易很多，毒素堆积在血液和肉组织内，撕咬过程不像丧尸电影那样恐怖。    仍然存在大量冷冻肉食，但维持不上多长时间，在第一幕怪物降临，各方面交通运输瘫痪，现季节，田地里水稻刚种下，勉强是幼苗阶段，连野菜都找不到。    逃亡农村等地方，只有村民家中储存的稻谷来度日。    林尘管不上那么多，第一确保自己不挨饿，后续一系列事情要赶在最前面进行，取得最大利益。    很快清理干净第三排厂区，仅发现一头精英变异狗，其余三十六条变异狗，获得七张卡片，经验突破一千多点。    他都很难想象，才初期第一天，就已经是黑铁七阶，现阶段，全球范围能有黑铁三阶都凤毛麟角，绝对是堪称恐怖的速度。    时近中午，简单吃一点东西，林尘躲在一间门卫室睡觉，将精英变异猪安排在屋内门口。    收获的二十一张卡片粗略看一遍，找出五张药剂卡。    三瓶初级恢复药剂，两瓶风之药剂，其余卡片先不去管，等有空时候，再统一整理和装备。    这一觉，一直睡到傍晚六点。    林尘的确很累，中间一点梦都没有，简直一睁一闭就过去了，精神状态恢复挺不错。    精英变异猪一直尽忠职守在门口堵着，喝下一瓶矿泉水，开始准备一些东西。    取出爆裂箭和附魔卷轴。    附魔过程很简单，将卷轴摊开，再将爆裂箭裹在其中。    淡淡红光泛起，在等光芒散去，便完成附魔了。    爆裂箭    品质：绿装    攻击：5-5    火焰伤害：20-20    火属性：30-30    溅射伤害：70%    溅射范围：5    要求：黑铁三阶    一连十次，林尘的大杀器完成，这威力完全相当于炮弹效果，五米半径范围杀伤力，三十五点溅射伤害，一共十次，绝对是地毯式轰炸。    天色还早，林尘此行是去观察地形，一定要让爆裂箭发挥出最大限度效果，便不急着带上精英变异猪。    喝下一瓶风之药剂，全身似乎轻如羽毛，双腿像似踩在棉花上。    一步踏出，如同一道风刮过。    这是增幅上不少敏捷的效果，林尘现在速度已经超过世界短跑冠军，全然像一头猎豹在疾行。    走的田道，可以缩短不少路程，脚尖连点在完全像武侠片里的轻功高手。    一口气疾行二十来分钟，林尘呼吸有点急促。    突然，一股臭味扑鼻而来，闻得令人作呕，他知道鸭棚在不远位置。    这一个鸭棚有几年时间，鸭屎都渗入泥土中了，真要消除气味可不是简单事情。    不过多时，一座简陋草棚展现在眼前，全由稻草搭出来的，很像刚建国时候老百姓的茅草房，但面积很大，占据有一亩地，最外面一层稻草都已经枯黑。    此刻，一群鸭子正在嬉戏，靠近一条河，一部分正悠闲游着。    相隔百米之外，林尘眯着眼观察，发现没有人来往，估计养鸭户难逃厄运，隔一亩田是水泥路，也没有过往行人，幸存者都躲在家中不敢贸然出来。    一望望去，平坦的田，没有高突位置。    东邻县是平原地区，根本没有山，连一个土坡都找不到。    发挥最大限度威力，肯定是由高向下攻击才行，不然平行射击，落点精准度很难把握，平行望去根本不知道那一块鸭子击中，现在，爆裂箭在林尘眼里，可是非常宝贵的，用一支少一支。    双目四望，立刻林尘露出一抹笑容，他看到一排电线杆，这不就是要找的高位置。    每一根水泥电线杆竖立在外部分，差不多有八米左右，鸭子就算有翅膀也飞不到那么高，而且距离鸭棚将近二十米，足够事先做准备工作。    变异鸭是十点经验，此地少说也有四千只，一顿狂轰滥炸，不求全数收割，但一半应该能杀掉，直接冲杀黑铁十阶都没问题，剩余经验等待第一幕降临，第一时间升级青铜一阶。    慢悠悠撤离，林尘需要做准备，不能茹莽行事，毕竟命只有一次。    又一阵疾行二十来分钟赶回厂区，精英变异猪一直守在门卫室。    他需要很多东西，好在厂区那么多，任由他随便取，谁敢来出来阻止，全都怕死得躲起来。    现在，各个浜中变异兽可都没清理干净，普通村民不敢拿命来冒险，一步都不肯离开家，宁愿等待国家来救他们，真是天真想法。    没办法，人类本身的确很脆弱，长久和平年代，消磨掉血性，不像战争年代，一个个逼得实在没有生路，才扛起枪杆子来战斗。    接下来，林尘要东西物件很大，需要运送工具，在厂区兜好几圈，才选中一件老物件，板车。    汽车不行，装载量太小，再则没有钥匙，卡车有几辆，问题林尘不会开，拖拉机都是从外面叫来，此时厂区找不到一辆，但放在库房的板车解决燃眉之急。    况且，有精英变异猪拉车，真是多面小能手。
014 疯狂的鸭子
    林尘需要东西很多，先找到一台380v柴油发电机，外加一桶柴油。    在回来路上，他脑海里已经构思出一个方案，柴油发电机是很重要一部分，再卸掉一卷铁丝网，直接从晒木板的场地一圈用老虎钳给剪下来。    厂区配备柴油发电机很平常，前几年的时候，夏天经常断电，总不能不开工。    又从三家厂，找出三卷三毫米铜丝，从汽车油箱抽出五瓶汽油，几件破旧衣物，二十多根粗木棍，三个大手电筒，差不多东西筹集。    时间将近八点，主要卸铁丝网时比较麻烦，发电机很重，林尘卯足劲才推上板车。    夜幕已落下，林尘选择走水泥路，路边基本没有树木，很安全，这一条路不是通往外界，自然村部懒得种植过多植物来装饰。    走得很慢，林尘悠闲坐在板车上，把破旧衣物撕成条状，包裹在箭头上制作成火箭，浇上汽油。    等鸭群入棚，再用火箭点燃草棚，将鸭群驱赶出来。    ……    十点左右，鸭群回棚睡觉，一直被养鸭户管着，养成固定习性。    期间，林尘始终在观察，确认没有异状，才将精英变异猪牵过来，尽量保持微小声音，更是在精英变异猪嘴上捆上几圈铜丝，不让其张口发声。    好在田地都是泥土，搬挪下发电机时，没造成多大声响，再则，相隔二十来米，基本很难听得到声。    卸下东西，解下板车，让精英变异猪躲在百米外的一条水沟里躺着。    丈量一番距离，三米外插下一根木棍。    在木业厂粗木棍要多少有多少，全都是胳膊粗两米长，围绕水泥电线杆插满一圈，没入途中五分之一。    接着兜里装满剪成一段段铜丝，将铁丝网固定在木棍上，做成一个隔离栅，用一段段铜丝绑结实，免得一群鸭一个冲锋就倒塌。    截断两根五六米长的铜丝，分别一头缠绕在铁丝网上，另一头放在有积水的沟道里，免得电流无法释放，搞不好发电机烧掉。    当然，林尘不知道会不会发生这种状况，保险起见，还是如此设计。    在隔离圈内，挖一个小水槽，灌输沟里的水，剩余铜丝剪成长约八米，一端放在水槽内，一端透过铁丝网，铺展在田地上，一共十几根之多，但铜丝不能跟铁丝网结出，全都是保持距离，从空隙穿插而过，林尘特意用泥巴压住，一小节一小节露在外面，免得经过鸭群踩踏改变位置。    轻吐一口气，着实忙得额头渗出汗水来。    接下来，工作简单不少，柴油发电机灌满油，两根接线缠绕在铁丝网上，三个手电筒捆绑在木棍上呈现扇形，等战斗结束当路灯。    万事俱备，可以开工。    林尘发动柴油发动机，一瞬间，响起一阵如同拖拉机般的轰鸣声，但没有拖拉机那么夸张。    一时间，鸭棚里嘎嘎嘎叫声不断，察觉到外界变化。    时不待人，立刻林尘灵巧的爬上电线杆，双脚并拢站直，双目紧盯着鸭棚方向。    此时此刻，鸭群并未冲出来。    故此，林尘取出火箭，拿出打火机点燃。    轻微拉动弓弦，一道火光划破夜空，落在鸭棚顶部。    接二连三火箭横空而过，一共十支落在不同位置。    十朵火光，迅速蔓延向整个草棚顶，一分钟功夫，整个像似一座火山一样，热火朝天，一股股热浪扑面而来。    最近即将进入夏季，白天基本晴空万里，草棚可是十分干燥。    微风拂过，火星乱飞。    嘎嘎嘎……    一群变异鸭从不同位置横冲出来，现在草棚里根本就是一个火炉，人进入恐怕都直接熏死。    变异鸭乱飞腾，羽毛沾着火星，一边稻草棚已经倒塌。    凭借火光，林尘观察鸭群动向。    一支爆裂箭在手，搭在弓弦上，拉出一个满圆。    目光俯视整个现场，一只变异鸭带头冲向河边，后面一群变异鸭撒丫子跟随。    如此情况，林尘岂能让鸭群如愿，一冲入河中，他所做的事情不就白费了。    流淌火元素光晕的爆裂箭脱手而出，像似融入黑夜般消失无踪。    轰！    一团火光冲上三米高，在鸭群最前端爆开。    以此为中心，半径五米火星四溅，如同一道热浪涌过。    “击杀变异鸭，获得10点经验！”    “击杀变异鸭，获得10点经验！”    “击杀变异鸭，获得10点经验！”    ……    刹那间，林尘脑海深处泛起一道道提示信息，简直跟刷屏差不多，太过震撼了，林尘都觉得太不现实了。    扫过一眼经验条，多出八百多经验，一箭杀掉八十多只变异鸭，也只能说算不得多，主要数量不集中。    突如其来一声爆炸，跟在后面的鸭群止住脚步。    乘此时机，林尘再接一箭。    轰！    又是一团火光冲天，使得火焰覆盖十米方圆范围。    一连串提示信息呈现，其中掺杂着一道升级信息。    黑铁八阶，仅仅两箭搞定，抵得上忙活大半天收获。    这一次，鸭群调转方向，同时，发现林尘位置，立刻展开冲锋，浩浩荡荡一群，从上往下看着实很壮观，千军万马奔腾一般，粗声鸭叫更是响彻夜空。    轰！轰！轰！    连续三道轰鸣声，鸭群后方三处位置相连，形成一道火海般。    “等级提升，黑铁九阶。”    再度升级，但林尘浑然不在意，全身心关注战场局面。    现在就是在赶鸭子，越赶越急，很快先头鸭群靠近隔离圈五米范围。    五米内有铜丝铺盖，亦然是林尘事先设计好的攻击范围。    越过三米时，施展雷电术。    一道雷光从林尘虚空十米处劈落。    磁！    嘭！    命中小水槽，浑浊的水能导电，将雷电术的电能从铜丝向外引导。    一刹那间，一片白光泛起，伴随着一阵噼啪作响，踩中铜丝的变异鸭全都触电，一股黑烟升腾，还带着焦味。    简单的一个单体攻击，被林尘完成群攻技能，而且，一束雷电是高度集中的电流，不像发电机是稳定输出电流，一碰到回避及时，不一定造成致命危险。
015 黑铁十阶
    变异鸭像似发疯一样，依然前仆后继用来。    主要所有动物变得急剧攻击性，一旦发现有人绝对不会放过，当然，主要还有一个原因，家禽一类变异兽智慧程度很低，远比不上牲口程度。    精英变异狼狗察觉到难以战胜时，有很大可能会选择逃跑，林尘遇到在厂区遇到过，但家禽变异兽不会，都是一股脑死冲，唯有一方死亡才停止。    拥挤来变异鸭数量实在太多，刚死亡的空缺，立刻填补满了，更是已经靠近铁丝网。    一接触铁丝网刹那，闪起电光，一成片白光在铁丝网下二十厘米高度亮起。    更是伴随着啪啪炸响，声音接连不断，非常密集。    最前沿电死一片，全都变得乌黑，后面有更多变异鸭挤压上来。    不过，铁丝网电死的变异鸭，林尘是得不到经验的。    现在，他已经黑铁九阶，法力总量提升不少，还能维持三次雷电术施法，要留下一次施法量，以备不时之需。    雷电一闪，击中水槽。    铁丝网外五米，五六十头变异鸭身上泛起白光。    其实，雷电并不是蓝色，而是刺目的白色。    稍微清空一片区域，等待变得拥挤，又是一道雷电术，一口气获得上千点经验。    爆裂箭剩余五支，取出一支，目光落在外围一圈。    林尘很清楚，想要全都杀光是不可能事情，能杀掉一半已经算是最理想状态，他当时布置铁丝网，就让变异鸭活活耗死在上面。    双目扫过外围一圈，考虑好五支爆裂箭攻击位置，五个位置相对变异鸭较为集中，收获最大化。    弓弦连番拉动，五支爆裂箭泛起一丝火红光晕，全因鸭棚已经全部燃烧，像似一个火山般，火光映照得很远，恐怕一公里之外都能看得到淡淡光亮。    轰轰轰……    一连番爆炸声，从五个不同位置相续响起。    一连串经验提示，在林尘脑海深处出现，同时，他最终升级黑铁十阶。    直立于电线杆之上，火光照落在他脸颊，仿佛像一位孤傲的游侠，正漠视的俯视人间，此场景的确很有诗意，但无人能欣赏。    收获经验果然没有达到预期，击杀变异鸭数量应该在一千三百只左右。    林尘    职业：法师    等级：黑铁十阶    攻击：16-32    法攻：17-30    物防：6-7    魔防：5-7    经验：2350/4000    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击    现在林尘一道雷电术能打出将近八十点伤害，而且，法力总量提升可多施展一次雷电术。    “如果，能筹集学者一套，恐怕雷电术伤害超过一百。”林尘自语道。    一整套装备，算上首饰和武器，一共有二十部件，    一顶头盔，一双手套，一双护腕，一双护肩，一件上衣，一件裤子，一根腰带，一双护膝，一双鞋子，一对戒子，一对手镯，一根项链，覆盖全身，在末日中筹集很困难。    除非，一个大势力支撑，大量职业者不停围杀精英统领等强大怪物，不然，仅凭一人之力，非常困难，若有强大到能单挑boss就另当别论。    林尘身上九件装备，三件学者部件，离一套还相差甚远。    此刻，变异鸭正疯狂冲击铁丝网，成片成片死亡，既然，没有爆裂箭，那便用普通铝箭。    一根根射落，一道道提示，有时能一箭双雕。    总得来算，一开始林尘有四百支铝箭，经过长时间战斗，难免损坏和遗失，但依然保存三百七十多支，他进行回收再用，否则，能剩下一半就不错了。    慢条斯理，很有节奏的射击，双指保持在承受范围之内，不然破皮流血在所难免。    经验在稳固上升，林尘已经习以为常，前几****规模经验刷屏，一道一道慢慢出现提示，全然忽略掉。    提示信息很神奇，不刻意关注，依旧能很清楚知道是什么内容。    二百五十支铝箭带来两千五百多点经验，经验条已有四千八百多点经验，只有等待第一幕将来，自动升级为青铜等级。    铁丝网上铺满变异鸭尸体，电线杆一圈五米范围内堆积起来。    一股浓浓焦臭味弥散在空气中，林尘一点也不在乎，更恶劣的环境都经历过。    举着那一根捆绑手电筒的木棍，爬到电线杆未接触地面距离，用木棍一端关闭发电机开关，再将手电筒全打开，照在田地上，固定在电线杆上，此刻，草棚都烧得差不多，全是火星，起不到照明作用。    双脚落地，手持钢炼剑，必定有一些变异鸭仅是电晕而已。    这一次，单刷鸭棚，时间其实很短，也就是二十来分钟，估计收集卡片和铝箭要耗上不少时间。    拨开尸体，二张卡片展露在眼前，林尘顺手拾取。    召唤来精英变异猪，让其拱开成堆尸体，而他戟斩断发电机和铁丝网的连接，防止精英变异猪一不小心开启，把自己电死就死得太冤了。    先从外围寻找，无疑最容易，一箭轰出一大片，翻找起来省时多了。    第一箭位置，翻找出来九张，第二箭位置，翻找出来十二张……，第九箭位置，翻找出来十一张，第十箭位置，翻找出来八张。    手上握着一叠厚厚卡片，有两副扑克牌还厚，总计一百二十三张。    林尘从来都没获得过如此多卡片，双手都止不住颤抖，来不及一张张查看，寻找时，肯定也有遗漏，但已经不那么在乎，黑铁卡价值随着时间推移，变得越来越不值钱，在前期阶段，林尘只会保留用得上部分，其余到时候走访幸存者营地进行交换。    这时候，精英变异猪拱开成堆变异鸭尸体，林尘立刻进行寻找，将完整可用铝箭回收。    一番忙乎，再得到二十七张卡片，回收铝箭三百多支，损失几十支铝箭，一共一百五十张，简直是一场大丰收，林尘都觉得神清气爽，从未有过如此满足感，骑上精英变异猪打道回府。    而田地上，留下一片狼藉……
016 一身更换
    一场大丰收，林尘特意取出一包香烟，软中华。    说真的，林尘从学会抽烟，软中华没抽过几根。    骑在精英变异猪上，吞云吐雾，悠闲道：“味道一般，稍微比红双喜好点，后劲纯点。”    重回破旧二层小楼，林尘心中不由得觉得一丝踏实，这是他的家，虽然，很长时间都是一个人，但整理得很整齐，而且，他很爱惜这一个容身之所。    这房子年纪，比他还要大，缝缝补补不知道多少次。    将精英变异猪安排在一楼，取来一脸盆稻谷和剩饭混着温水喂它，毕竟，跟着自己一起战斗，肯定要喂饱，变异兽也是生物，也需要进食，可不是机器不知道疲惫工作。    脱下一身装备，林尘冲一个冷水澡，但卡片不离手，仿佛害怕这一切都是梦，下一刻醒来，依然是残酷的末日十年后。    一个冷水澡冲了大半个小时，一贯节俭的他，相当于奢侈一把。    换身一身宽松的便服，烧一壶热水，泡一桶泡面。    林尘坐在床上，打开二手电视，一边看着新闻，一边整理卡片。    “现在播报一则新闻，全球化动物暴动最新消息，联合国组织生物学专家进行对动物研究原因……”    林尘不以为然，这完全是没有意义的研究，随意切换频道。    “海市国家动物园，动物暴动闯出铁栏，已经流窜入海市，本市公安系统调动特警部队，展开搜捕行动，请市民尽量避免外出……”    “来自欧盟基因权威组织，发布最新研究成果，动物暴动是一种病毒，不能直接感染人类，但吞食暴动动物，也会感染病毒，起步怀疑病毒起源是在非洲……”    ……    大多数电视台都在报道动物暴动新闻，林尘懒得理会，全因此力量不是从地球内部产生，而是来自于外界，现在任何专家出来解释全是废话，不过是在稳定人心。    随意找一个正在放狗血电视剧的频道，林尘认真整理卡片。    一百六十六张，铺展在床上，先选出初级次元包裹卡。    有六张，但每一位职业者，只能配备五个包裹，直接装备上三个包裹，筹集五十个空格，基本能装下一百六十多件物品。    最重要是药剂，四十二张，其中初级恢复药剂二十瓶，风之药剂二十二瓶，可满足很长一段时间。    变异鸭内脏卡三十六张，鸭心鸭肝鸭胗三类，叠加放在包裹里。    十六张职业卡，七种职业。    五张天鹅术士，二张暴风剑者，一张御灵师，三张盗贼，二张阴影弓手，二张丛林猎手，一张法师。    每一门职业，潜力都不同，主要看获得天赋。    不过，林尘记得天鹅术士若能获得天使之血，那就不同了，化身天使技能，可堪比龙族术士，觉醒技能足够逆天，碾压龙族术士轻而易举。    前世时，在东南亚地区出过一位这样天鹅术士，属于神魔血脉，最高顶尖术士之一，末世中，全都称其天使王，麾下招募一群天鹅术士，建立起基地，自称神国。    但嚣张太过头了，招惹到华国地区，走出一位狂战士，很轻松教他做人。    御灵师就是少见的法系职业，偏向于辅助，增幅状态技能非常不错，林尘决定留下，给将来手下任职，而且，御灵师有一只契约灵兽，可辅助作战，本身战斗力不弱。    灵兽是从异度空间缔结契约，一生仅有一只，一旦战死消耗精神力重生，等同于精神体，亦能跟着主人共同进步。    法师职业卡一样留着，林尘想过职业卡合成，不甘于普通职业。    其余皆是物理职业，阴影弓手和丛林猎手都是远程攻击，发展方向不同，暴风剑者挺不错，特点速度，弱点体质，很少有人当主职业。    盗贼显得平庸，主要是瞬间爆发，真混得不错，一人游走在城市中，简直当作乐园，两极分化严重的职业，垃圾盗贼在幸存者营地当跑腿，盗贼强者，基本独行一人，战斗时，堪比刺客职业，财富令人眼红，而且，无人敢惹，一旦结仇，整体提心吊胆过日子，神不知鬼不觉潜入戒备森严基地取首级是常事。    六张技能卡，仅有一张是法师技能，其余都是近战职业。    技能卡    等级：黑铁    技能：黑羽术    要求：需要法师职业，并黑铁五阶。    当即学习，单手一折。    “是否学习黑羽术？”    “是！”    一级黑羽术：消耗一定法力，形成一对黑羽翼，拥有低空滑翔能力。    很显然是辅助技能，施展条件需要高处坠落才行，平地上，可不管用，只是单纯消耗法力。    不过，一想到接下来战斗基本在城市中，黑羽术无疑是一大助力。    剩下六十四张装备卡，林尘首先选出学者套装，获得九件，其中一根法杖。    学者腰带    等级：黑铁    品质：白装    法攻：1-1    智力：1    物防：1-1    魔防：1-1    要求：黑铁一阶    学者护臂x2    等级：黑铁    品质：白装    法攻：1-2    智力：2    物防：1-1    魔防：0-2    要求：黑铁一阶    学者戒指    等级：黑铁    品质：白装    法攻：2-2    智力：2    意志：2    魔防：1-1    要求：黑铁一阶    学者长衫    等级：黑铁    品质：白装    法攻：1-1    智力：2    物防：1-2    魔防：2-2    要求：黑铁一阶    学者长裤    等级：黑铁    品质：白装    法攻：1-1    智力：1    物防：1-2    魔防：1-2    要求：黑铁一阶    学者长靴x2    等级：黑铁    品质：白装    法攻：1-1    智力：2    物防：1-1    魔防：1-1    要求：黑铁一阶    再加上原本学者装备，已经有十一件在身，林尘不急于穿上查看属性，等睡上一觉，再一整套全穿戴。    法杖    等级：黑铁    品质：白装    攻击：1-1    法攻：5-10    智力：5    精神：3    意志：2    要求：黑铁七阶    找出一根加全属性项链。    黑铁项链    等级：黑铁    品质：白装    体质：2    力量：2    敏捷：2    智力：2    精神：2    意志：2    要求：黑铁五阶    一共十四件法系装备，本身一枚戒指，绝对是碾压现在所有职业者。
017 警察同志
    事实证明，林尘五十格包裹，根本装不下如此多卡片。    剩余都是近战职业装备，其中不乏很多增加攻击的装备，这是非常有价值，最直接提升战力。    若是增加防御方面，并不是多么难得，必然有不少人获得。    现在，林尘不由得做出取舍，将一部分有价值物品存放在次元包裹里。    有一百十多张，这其中本身包括林尘原本收集的卡片，用保鲜膜缠绕好几层，放在马桶抽水箱，觉得又不放心，爬上阁楼，房顶那一层，其中很昏暗，不少蜘蛛网，他摸着墙壁，抽出一块砖，将卡片放入其中。    老房子墙壁是一格格空心，使得藏东西不容易发现，再则，谁有知道阁楼墙壁有一块砖能抽出来。    要不是林尘经常水泥修补裂痕，亦不会发现一块松动的砖块。    忙完事情，躺在床上看一会儿电视，觉得很无聊，又睡不着，便开启电脑逛一逛论坛。    已经是凌晨时间，依然很多夜猫子，论坛上非常热闹。    首页帖子点击率很高，基本是分享攻略，晒装备职业之类。    一个视频贴，一位职业者很自大展示技能和装备。    面部做过处理，是一位变形德鲁伊，能变成一只普通狼，已经非常不错，单杀一只变异狗绰绰有余。    网友回复很搞笑，基本一致把变狼说成变哈士奇，楼主好二之类。    更多晒装备照片，没有几件是有价值，普遍增加物防，不过有一件学者手镯图片，使得林尘有点心动，甚至下面有联系信息，可以网上售卖。    不过，快递速度不敢恭维，现在情况，快递延迟是很正常，要等一个礼拜还玩毛，林尘就去打青铜装备了，何需黑铁装备。    既然知道七月二十号第一幕降临，林尘不由得发帖提醒。    《第一幕降临，七月二十号。》    七月二十号凌晨零点，真正末日开始，将在各地城市发生，请诸位一定要在七月二十号前离开城市，前往乡村农村等地，同时，伴随着电子风暴，任何电子设备将无用，而出现是青铜级怪物，完全不同于黑铁级变异兽。    帖子一发出，立刻有人回复。    林尘大致一看气乐了，清一色谩骂回复，脑.残，傻.逼尤其多，根本不相信一帖子内容。    不错，现在状况对于各国而言，依然在可控范围，毕竟不是战争，拥有着大杀伤性武器军队，很容易碾压变异兽暴动，仅仅需要时间而已。    但准时降临的末日，任在都觉得太过玄幻了，变异兽的出现都归根于病毒，反正不感染人类，动物死光人还活着，依然能找出制造食物的办法，在他们眼中就是一场病毒传播，就像**埃博拉等，不是针对人类而已。    而出现无法解释的卡片，众说纷纭，甚至有人冒充神棍，声称是神降下恩惠，也有人说是外星人搞出来的事情，更有人猜测，地球在发生转变，从物质世界，转化成多元化魔幻世界……    等一刷新，林尘发现帖子不见了，被管理员给屏蔽了。    “关我屁事，自己找死。”林尘有点怒道，心中感觉有点堵，似乎告知世人真想，反而遭唾弃。    吃完泡面睡觉，懒得多想，养足精神，还想着后续计划。    ……    一阵急乱脚步让，让半睡半醒状态的林尘猛然睁开眼睛。    他知道肯定有很多人接近，从步伐节奏来看，一定是群训练有素的人。    末日十年经验判断，只有几种可能，特警、军队、雇佣兵，除开现有条件，后两者可以剔除，只有第一种可能，特警部队。    思绪飞速跳跃，立刻得出两个结论，抢怪的张国强一家，要么是那个被砍手的二流子。    林尘非常冷静，只要不做出过激行为，特警是绝对不允许开枪。    他主动走到走廊上，现在凌晨四点多，天空已经有稍许光亮，清晰靠着墙壁一队特勤，手持步枪准备破门而入。    现实特警执行任务，可不会像电视剧里拿着拿话筒劝降，管你三七二十一，破门进入，按倒在地，强制带走。    “不需要麻烦了，我自己出来。”林尘平静道。    刹那间，特勤举起步枪瞄准，注视一举一动，一旦有异状立刻开火。    这时候，一个青年从屋便小巷跳出来，一只手腕裹着厚厚纱布，指着林尘气愤道：“警察同志，就是他把我手砍下来的，赶快抓他。”    一位穿警察制服的中年也从小巷走出，神情不耐烦，压根没理会断手青年，刚才就接到局里催促，另一处地点需要出警，只想着快点解决。    “直接破门，跟罪犯有什么谈的。”中年命令道。    嘭！    一位特勤举着撞门器，直接将木板大门给撞开，紧接着，这一队特勤冲入屋子。    林尘望着中年警察眼中闪过一丝寒光，他知道精英变异猪保不住了，而且，认出中年是谁，将来会在国庆村建立营地的老大赵常世，至于断手青年，他肯定回来一趟铁桶村，解决恩怨。    果不其然，一阵枪声泛起。    “召唤兽精英变异猪死亡！！！”    精英变异猪哀嚎中死去，林尘深深将情绪埋在心里。    很快一队特勤冲上来，给他戴上手铐押往楼下。    走出大门时，张国强一家都在，一副很得意神情，似乎将其当成捏在手上的蚂蚱。    “警察同志，张国栋是我亲兄弟，这小畜生造孽太多，一定要严惩。”张国强一脸陪笑道。    “是啊，他就是个杀人狂，一句话不对，就把我手砍下来了。”断手青年委屈道。    赵常世显然不想理会这几个庸人，张国强算个鸟，不是一个体系，还需要卖他面子，抓林尘不过是在职业履历中增添一笔功绩。    “押上车带走。”    赵常世话音一落，直往停在不远处警车走去。    林尘很老实被押着走，面对如此多枪，反抗全然是徒劳，中弹一样是个死字，路过强国家一家和断手青年时，眼中杀气毫不掩饰展露。    让他们瞬间感觉一股寒意笼罩，不由得不寒而栗。
018 看守所
    职业者在第一幕降临正式崛起，青铜级身体素质飞跃性提升，尤其青铜防御技能，全然可无视子弟威胁，现在林尘还需要老实一点。    坐在警车中，这一队特勤放松不少，毕竟带着手铐，再则，十几个人，手中有枪，不老实就教你做人。    “林尘？”    其中，一个特勤队员试探性问道。    “江曲，听说你当兵去了？”林尘随意闲聊。    林尘一开始就认出对方，江曲是他的小学同班，初中同校，在初中毕业就没见过面，说实在成绩都一塌糊涂，才玩得到一起。    其实，林尘是想认真读书，可惜，初中那时候一日三餐，不是冬瓜就是南瓜，导致初中时期很瘦，记忆力很差，很难集中精力，自然而然跟不上进度，索性就不学了，后两年基本上课睡觉过来的。    “今年半年了，就分配在特勤上班。”江曲回道。    “我认识你，以前是不是福源派出所当过协警。”特勤班长说道。    “是啊，我也记得你，龙塘民众暴动，一起派过去镇守。”林尘微笑着点点头。    “就说那么眼熟，不过说起来，你可真狠，把那二货手给剁了。”特勤班长说道。    “那是自找的，救他一命，恩将仇报，断他一手算是客气的。”林尘平淡道。    “另一个是怎么回事？”江曲问道。    “欺负我一个孤儿，嘴巴不干净，给两箭当警告。”林尘道。    一队特勤不仅吸一口冷气，林尘说得很平常，但莫名中透出一股杀气，让他们很不自然。    “我们来的时候，看到很多死掉家禽家畜，该不会是你杀的吧。”特勤队长问道。    林尘没有隐瞒，点头道：“是我杀的，你们应该清理很多变异兽，都多少级了？”    “变异兽？多少级？”    一众特勤不解互望，跟你不懂是什么意思。    “我们是后备班，一直处理民事案件，那些发狂动物由另外几个班清理。”江曲解释道。    “难道你们不是跟着赵常世？”林尘皱眉道。    赵常世能在国庆村建立营地，肯定是职业者，不然依照一个警察身份，恐怕镇压不住一群人。    “不是，临时调遣我们，他都在处理暴动动物，听说现在带着一把刀，用来杀狗的。”特勤队长说道。    “多的话不说了，给你们一个忠告，七月二十号之前离开福源镇上，尽量往农村跑。”林尘认真道。    “为什么？”江曲疑惑问道。    林尘不做解释，说得已经够多，听不听进去，不管他的事。    一路上，停下来几次，是有变异兽出现，但赵常世很聪明，先手枪来几枪，奄奄一息，再上前补刀。    没有送往东邻公安局，而是福源派出所，直接在审讯室叫一位实习民警做笔录。    而且，赵常世做事很草率，跟派出所说一声，完事先送看守所关着，便自行离开处理其他案件。    非常时期，非常行事，他们意识中，林尘还能从看守所逃出来。    这一次，一组摩巡队员和一位实习民警押送，又是熟人，他们用难以置信的眼神看着林尘。    “弟兄，没搞错吧？”实习民警王恒惊讶道。    “没搞错，我去看守所度假。”林尘开玩笑道。    “什么事？听上面说，暂时关押，还要判刑再转送苏杭监狱。”一位摩巡队员皱眉问道。    “先上车，给我点根烟，就告诉你们。”林尘咧嘴一笑。    一辆新警车，林尘坐在后排中间，两位摩巡队员坐两边，王恒开车。    行使出派出所，冯镇林掏出一包烟，抽出一根给林尘点上。    毕竟，一起上过班，多少给点情面，而且，林尘孤苦伶仃，进入恐怕抽不到烟，先解解瘾头。    “现在能说了吧。”王恒说道。    林尘将档案袋给冯振林，笑道：“慢慢看。”    几页内容，事情经过消息记录在内，等冯振林看得惊讶得目瞪口呆。    “砍掉人一只手，再用弓箭射伤一人，判刑起来估计有最少十年，你疯了。”冯振林激动道。    “坐牢你逃不掉了，你一生真就毁了。”王恒惋惜道。    林尘情况上班时，接触过人都知道，而且工作时挺认真，人缘关系不错，再则，他们思想依然停留在和平时期，考虑到坐牢出来要三十多岁，一点积蓄都没有，将来很难找老婆，搞不好一辈子打光棍。    “我是疯了，整个世界都跟着疯了，也只有疯子能活得下去。”林尘一副懒洋洋态度，全然不放在心上。    在路上闲聊一番，很快就来到看守所，位置在南河村，离铁桶村很近，隔着一条江河，骑电瓶车走公路就需要二十来分钟。    不过，林尘心中生出一丝暗喜，南河村相连通往城里的炮台口，是一条国道的十字路口，第一幕时，怪物就会在此出现，而且看守所离得近，几百米远而已。    滴滴……    喇叭两声响，卷帘门打开，警车往里开。    “以前都是你送犯人进来，现在变成你了。”冯振林无奈笑道。    林尘笑一笑没说话，如果正常情况，他真不会越狱，毕竟，有武警坐镇，真枪实弹，一旦第一幕降临，电子风暴席卷全球，电子设备瘫痪，乘机离开是最佳时间点。    关进看守所需要做登记备案，将随身物品分开放置，衣物上金属物件全剪掉，但林尘身上没有东西，金属物件更没有，他穿着一双拖鞋，裤子是松紧带系着，身上穿着一件短袖，何来能剪掉东西。    一般情况，鞋带、金属拉链、金属纽扣之类东西全剪光，能通过安检门才行。    手里抱着一套蓝色犯人制服，一双蓝拖鞋，林尘走过安检门，狱警取出一把钥匙，再吩咐指挥室，将打开第一道铁门，再通过一条由水泥封严实的走廊，尽头是第二道铁门，随后终于来到与世隔绝的看守所。    入眼一幕，是数十位犯人，正整齐坐着，抬头望着挂在墙壁上的电视。    播放内容，自然是早间新闻联播。
019 教你做人
    （以下内容不真实，请勿对号入座，再则，我也没进去过。）    这里是吃饭大厅，也是休息地方，全都穿着蓝马甲，背上四个数字。    林尘也想多了，抱在手上是一件马甲而已，装在塑料袋里，估计害怕发霉，南方地区湿气重，万一穿在身上生皮肤病，那就国家出钱给犯人治病。    说真的，在看守所你说自己有病，很严重之类，立刻上报，再送医院体检治疗，二十四小时两名协警看着，单独看守室，每天有饭送来，二十四小时空调热水，可比在看守所舒服。    尤其像林尘，孤身一人，判刑十来年，一旦查出真有大病，绝对国家出钱治好。    其实，真有生病没钱治的人，故意犯事进来，基本都是逼得没办法。    而且，看守所一部分是犯罪嫌疑人，没定罪，等待判刑，亦或者在收集证据。    经过司法程序，再快需要半个月，运气不好等四五个月，而且，前面关的时间不算在内。    现在外面那么乱，起码一个月时间，当然，更多是小偷，醉驾，斗殴，玩毒之类，关押时间短的犯人，半个月至一两年时间。    时间早晨八点左右，都在吃早餐。    林尘领一份，坐在一个无人位置吃起来，一碗稀得跟水似的粥，少量腌菜，几滴油水，反正吃不饱，饿不死，不过，家里寄钱来的犯人伙食就不一样了，可以单独点炒菜，价格上要贵上不少。    看守所有纪律，犯人间不可能出现抢票的事，一旦发生自有管教来收拾不守规矩的人。    新进来的犯人，第一个礼拜不需要去劳动仓干活，做做早操，搞搞卫生，剩余时间坐在仓号里，让新人适应环境。    在看守所是逃不出去，高墙上布置高压电网，四个位置有瞭望台，有武警值班，再则，挨着就是武警训练中心，唯有正门两道铁门进出。    两道铁门需要钥匙和从控制室接触电子锁，过道有武警值班，新犯人进来，还需要搜身一遍。    两种途径离开，刑满释放，转送监狱。    ……    晚上，犯人全回仓号，差不多十几号人，各自寻找位置躺着，忙碌一天是该休息时候。    “新来的，几进宫？”    这时，一位三十多岁男子，半躺在大通铺上，悠闲懒散的问话。    林尘眉毛一挑，知道此人是牢头，这一仓号的老大。    “坚哥问你话，聋子是不是。”一个青年怒道，直接窜起来，一只往林尘扇去。    面不改色，一直保持戏虐笑意，林尘后发制人，抓在青年一根手指上向外掰。    剧烈疼痛让青年面目扭曲，不停喊道：“痛痛痛…，要断了。”    刹那间，整个仓号的犯人都站起来，直视着他，只要牢头一句话，全冲上来围殴。    “不错不错，很难得进来一位狠茬子。”坚哥站起来走上前。    有十几号人在身边，坚哥浑然不将林尘放在眼里，难不成还一战群雄。    “狠不狠，不知道，我一向都是人不犯我我不犯人。”林尘平静道。    要想接下来几天过得舒坦，林尘有必要给牢头吃点苦头，让其知道这仓号进来一尊大佛。    不过，坚哥觉得对方太嚣张，不修理一番，颜面上过不去，眼神中闪过一丝怒意道：“看来有必须要教你懂懂规矩。”    可惜，话语一落，林尘先发制人，一手探出，另一手松开青年手指，紧随而至。    瞬息间，坚哥还未反应过来，一股巨力将他扭转身位，一只手捂住他嘴，另一只抓住他胳膊，此刻，林尘在他背后，轻声在其耳边说道：“先让你董董我的规矩。”    下一刻，嘎巴嘎巴两声清脆之音，像似骨头断裂声响，听得一众犯人面露惊色。    而坚哥浑身轻微痉挛抽搐，满脸冷汗溢出，嘴中呜呜声直响，但一只手臂堵住嘴，发不出痛吼。    这不过是林尘将坚哥一条胳膊整脱臼，再迅速接上，两次痛苦，简直痛彻心扉。    由于，林尘始终站在监控探头死角位置，仅能看到十几号人围在监控探头前。    管教民警立刻意识到发生事情，连忙赶到仓号，透过铁门探口，喊道：“全部退后，蹲下双手抱头。”    无疑管教威慑力十足，围拢的犯人立刻自觉的推开，抱头蹲下，不敢东张西望。    铁门一开，手持电击棍的管教，威严道：“6637发生什么事？”    “没事没事，我们在欢迎新人。”坚哥着实一个老油条，不想唉惩罚，搞不好身上挂二三十斤手铐脚镣。    “最好不要给我惹事，谁不让我好过，我就让他不好过。”管教喝斥道。    其实，这一番话是说给林尘听的，一些愣头青，刚进来耍横，最让管教厌烦。    铁门重新关上，一众犯人皆不啃声，等待牢头发话，甚至隐约间觉得牢头要换人了。    此时，坚哥面对林尘早已傲气，回想刚一刹那发生事情，依然心有余悸，如果，真要杀他，估计不是脱臼手臂，直接扭断脖子，心中都在怀疑此人有可能是特种兵出身。    在末日，战斗是主旋律，林尘学得一身技艺，很平常之事，那都是逼出来的。    “大哥，有眼不识泰山。”坚哥低声下气道。    “牢头依然是你，还是那一句话，人不犯我我不犯人。”林尘说道。    “二青子，把香烟拿来。”坚哥一声吩咐。    坚哥不供出来，心里很清楚，林尘不想闹大，不然何必捂着他嘴，再则，管教那里吃亏，接下来他日子就好过了。    躲在死角，点上一根二十来块烟，引来一众犯人艳羡目光。    从烟盒里拿出来的纯货，可是很奢侈事情，一般他们都是烟丝抽出来，用报纸卷成的烟节省抽。    看守所烟很贵，价钱翻五倍，一包一百，一个打火机也需要一百，平日里偷偷摸摸抽，抓住就简单挨罚，而且，香烟要用票子从坚哥手中换，至于坚哥的香烟从何而来，那自然潜规则，林尘懒得知道。
020 越狱
    现在仓号里，林尘无人敢惹，甚至坚哥都畏惧他，地位无疑升到老大位置。    不过，几日相处下来，感觉得出林尘压根对牢头位子不感兴趣，任由坚哥当老大，而他有一群人伺候。    早上有犯人提醒起床，上厕所不需要排队，牙膏毛巾全准备齐全。    伙食上，自然有人孝敬，坚哥和几位土豪犯人分一部分炒菜，林尘丝毫不客气。    看守所被子千万不能盖，不知道多少人留下亿万子孙，而且，有一次林尘醒来，在对面一个黑瘦犯人，正准备扼杀自己亿万子孙。    “不要对着我，再有下次，让你终生不举。”    当时，此话一出，吓得黑瘦犯人不敢在明目张胆撸管。    看守所有时候送进来女犯人，基本从事色情行业，但分开仓号关押，绝不可能见面，唯独送往仓号路过时，一群饥渴犯人透过探口嗷嗷叫。    估计够他们歪歪很长时间，毕竟，这是娱乐之一。    经过几天放风时间，林尘记住地形，也选择出离开路线，时间也到十九号，午夜十二点第一幕降临，也是他行动的时候。    ……    晚上熄灯，林尘聚集仓号犯人。    “大哥有什么事？”坚哥寻问道，    林尘取出一包软中华，让二青子分给一众人。    一看到高档香烟，全都眼睛冒绿光，二十块一包在他们眼里已是奢侈品，更不要多提七十多一包的烟。    这一幕，使得坚哥更不解，若是有事，只需吩咐一声，大伙肯定照着做，毕竟，林尘这几天下来，全然没有大哥架子，也不欺负犯人，就只有黑瘦犯人撸管教训一句。    又拿出两包未拆封软中年，林尘说道：“我需要两个人办事，一人一包当劳务费。”    一众犯人瞪大眼睛，简直不敢相信，如何身上藏那么多烟，但都不敢多问。    “大哥我来，就算扇管教一个耳巴子都干。”一个老烟鬼犯人眼睛直冒光道。    “没那么夸张，事情很简单，两人打一架，把管教引来就行。”林尘微笑道。    如此简单，自然让犯人争抢着做，连不抽烟的加入，他们不抽烟可以换成票子改善伙食。    向坚哥换成票子，选出两位互相看不顺眼的犯人，更关键外面没有亲人送钱，全在外地，打起来肯定很卖力。    得到价值四百多元票子，两位犯人连连道谢。    使得其余犯人眼神艳羡和嫉妒，此等好事错过，着实心中可惜。    “拿钱不办事，后果自负。”林尘冷笑道。    杀气一显，整个仓号犯人都浑身一哆嗦，像似一瞬间掉入寒冬。    几个聪明人隐约猜到，林尘是想越狱，绝不可能出钱看人打架，但这不是电影，那有如此简单能越狱，除非你长翅膀飞出去。    “现在各自回铺上躺着，你们两个睡一起，等我提示行动。”林尘说道。    坚哥越来越觉得林尘不简单，似乎隐藏着不为人知秘密。    此时，林尘特意睡在面对铁窗的床铺，望着明月在高空位置。    很多时候，月亮太阳是用来判断时间。    随着时间一点一滴流逝，月亮上升一点点从铁窗框消失，一颗不起眼的星辰出现。    这一颗星辰是让月亮遮住，随着月亮轨迹移动，才特定时间出现，预示十一点二十三分左右。    同时，林尘开始默念数字。    1，2，3……1438，1439，1440。    这时，林尘一声提醒：“开始行动。”    早已等待多时的两名犯人动手了，一个抢先出拳，另一位拳头回应，二者在大通铺上扭打。    “草，老子弄死你！”    “mbd，看谁弄死谁！”    ……    一众犯人退离一段距离，给他们扭打空间。    不过，十几秒仓号昏暗灯亮起，所有人知道管教要来了。    “不要停，继续干架。”林尘说道。    一分多钟，管教快速赶到，从监控来看打得挺凶，生怕出事担责任。    “都给我抱头蹲下！”    其余人立刻照做，而两位犯人不停扭打，着实将身上怨气发泄出来。    管教怒气冲冲打开铁门，举起电击棍往两人打去。    来回往两人身上电一阵，直到他们躺在大通铺上不停抽搐才罢休。    “把我话当耳边风是吧。”管教怒啸道。    不过，他一句说完，仓号突然一暗，光亮消失，整个看守所停电了。    与此同时，地球上所有地区电仿佛消失般，电器处于瘫痪状态。    “等级提升，青铜一阶！”    “公告，职业者林尘，第一位升级青铜，奖励通用技能一”    嘎巴！    啊！    管教未反应过来，手臂传来一阵剧痛，连电击棍握不稳掉在地上。    紧接着，嘭得一声，铁门关上了。    “槽糕！”    管教下意思摸向腰间，发现空无一物，钥匙已经丢失，往探口向外高喊：“有人越狱…”    林尘顺走钥匙，便关上铁门，发现有两人也溜出来了。    原来是坚哥和一位长相斯文青年，正不知所措望着他，不过斯文青年平静得多。    他名洪峻峰，平日沉默寡言，犯下杀人罪，好似一个富二代强暴他亲妹妹，导致跳楼自杀，唯一亲人失去，他便寻找时机报仇。    洪俊峰不甘心余生在牢狱中度过，在发现林尘有越狱可能，便一直蹲在靠近铁门位置，第一时间溜出来。    而坚哥就非常郁闷了，他就是三秒钟胆子，看到平日里书呆子都敢越狱，头脑一热，也跟出来了，可等林尘把铁门一关，立即恢复冷静，自己仅剩几个月刑期，如此一来，变成几年了，顿时，有种欲哭无泪的感觉。    “走吧。”林尘一声说道。    洪俊峰紧随其后，望着两人身影，坚哥内心极度挣扎，但听着管教一声声喊着有人越狱，心头一横也跟上来了。    此刻，看守所一团糟，用电设备全失效。    监控屏幕关闭，对讲机没电，连自己手机都没电关机，内心中不由得升起恐慌。    看守所是自备发电机组，整个县停电，也决不会这里停电，而且，电对于现代人来说至关重要，息息相关，一旦失去电能，如同重回原始社会，一切没好事物烟消云散。    更重要一点，那两道铁门的电子锁打不开，他们全都出不去。
021 成功离开
    第一幕降临，末日正式拉开序幕。    世界所有城市同一时间出现一扇扇巨门，从外观上看都不同，有一重神秘力量笼罩，似乎贯穿另一个世界。    但多数呈现青铜之色，少部分大城市中央会有白银之色的巨门，引起人们关注。    突如其来变故，空气中充满着一股难以言喻的压抑之感。    ……    “大哥，我们还是不要越狱了，回头还来得及。”坚哥慌张道。    林尘冷冷看他一眼，说道：“闭嘴，回不回头腿长在你身上。”    洪俊峰默不作声跟在身后，略微不屑的瞟一眼，但光线昏暗，也察觉不到他表情。    一声呵斥，坚哥很识相闭嘴，始终跟随，心中担心杀人灭口。    有一串钥匙在手，一道道铁门如同虚设，也惊动不少仓号犯人，言语不一，有人喊越狱，有人向他们求救，希望一起逃出去，可林尘压根懒得理会，再则，他没心情放出来一群犯人暴动。    不过多时，他们来到休息饭厅，身上早就脱掉马甲。    这时候，林尘取出钢炼剑，往露在墙壁上的电线砍去，拽住一头往外拉扯。    跟来两位惊得目瞪口呆，如果身上藏几包烟，觉得不是真正大问题，动动脑子还是能办到，可一把剑你藏在哪里，难不成会失传已久的活吞剑。    “快点过来拽皮线。”林尘说道。    回过神来两人，一起将皮线扯出八米多长，砍断另一头，继续依照路线行动。    这一根皮线可不是给自己用的，而是给他们翻墙用。    缠绕在洪俊峰身上，防止走得太急丢失。    “蹲下走。”林尘说一声。    三人弯着腰，有餐桌掩饰，在昏暗空间行走。    “谁在哪里？”    这时，门口位置有一位管教，手中举着枪，不断来回寻找张望，可惜太过暗了，根本看不清是否有人，但确实听到声音。    洪俊峰和坚哥吓得不敢动弹，而林尘身影早已消失。    正在焦急之时，管教一声闷哼倒下，原来是林尘绕后偷袭致晕。    “跟上。”    林尘声音再次响起，让他们安心不少。    脱掉拖鞋，垫着脚尖，走在楼梯上，尽量不发出声响。    一直来到围墙走道上，目标是其中一个瞭望台。    “趴下前行。”林尘丢出一个打火机给坚哥，吩咐道：“先拿着，等会听我指挥。”    相隔三十米瞭望台，失去照明灯，等同于摆设。    三分钟时间，还相隔十米，林尘压低声音：“等我趴到瞭望台下面，你举高打火机点着，把里面武警引出来。”    坚哥吓得直摇头，不敢做如此危险事，气得洪俊峰一把夺过打火机，说道：“我来做。”    林尘不仅有点刮目相看，点点头往前爬行。    很快就来到瞭望台下面，贴着墙壁等待。    此刻，瞭望台有一位武警正抱着枪，等待来人说明情况，突然断电简直万年头一遭。    一束小火光在十米远距离亮起，武警顿时警惕起来，举着步枪走出瞭望台门，喊问道：“是谁，立刻双手抱头投降，否则，我要开枪了。”    话音一落，一道身影从墙壁跃起，一击手刀落在他脖颈上。    双眼一翻，武警晕倒在台阶上。    “还是太年轻，缺少作战经验。”林尘摇头评价，接着道：“跟上跟上。”    看到武警官兵解决，两人一喜，急忙跟上来，仿佛自由在向他们招手，可惜，外面马上变得不再熟悉。    “带上步枪和子弹。”林尘提醒道。    “大哥，偷枪是重罪。”坚哥慌张道，心中在想这位爷是打算造反不成。    不过，洪俊峰想都不想背上枪，搜一番，没有发现更多子弹，只有枪上一弹夹三十发。    林尘真想踹死坚哥，牢号里嚣张得不行，现在怂包一个。    走进瞭望台，将玻璃窗打开，皮线折叠成两根系在金属支架上。    “谁先下去，记住踩在下面那一圈矮墙上，看见黑乎乎叠在一起的东西没，那都是报废汽车，踩在上面下去。”林尘指出两个位置。    “你熟悉这里？”坚哥疑惑道。    “这里是指定看管点，我以前是协警，在这里看过人。”林尘解释一句。    洪俊峰第一个下去，他拉着皮线一点点往下沉，双脚踩在那一层围墙时，稳固身形，松开皮线，走向叠放在一起的汽车，紧接着坚哥下去，两个人很顺利着地，等待林尘下来。    出乎意料，林尘蹲在窗口上，似乎不准备用皮线，看样子想要直接跳下来。    下一幕，惊呆他们，根本超出常理范围。    一双黑暗羽翼从林尘背上展开，但不同于夜空黑暗，像似黑光形成，一根根翎羽都能清晰可见。    林尘双腿一蹬，整个身躯往前俯冲，滑翔在虚空，而且s形路线，尽量增加距离，直接滑翔到铁门前，像一只巨大乌鸦飞过，落地是，呈现下蹲姿势，黑暗羽翼一抖，化成一根根黑翎羽落在地面消散。    “大哥，你是堕天使吗，可不可以成为你的使徒？”坚哥一副想要抱大腿的样子，全然不再把越狱等罪放心，心中美滋滋想着，神做不成，那就做一个魔。    “我发现你不止怂，而且更傻。”林尘没好气道。    洪俊峰保持不住冷酷神情，噗笑出声来，的确，他很鄙视坚哥犹豫不定的性格，真正相处才知道，人并不是表面展现样子，一旦遇上事原形毕露。    “等一会儿，我换一身装备。”    林尘变戏法一样，一件衣物取出来套在身上，一身黑的学者套装，尤其黑尖的帽子，给人一种阴森感觉。    “大哥，你是黑无常吗？”坚哥不禁问道。    “你不说话会死吗？”林尘无语道，他真的很像一部越狱电影里的逗逼搭档，一直说个不停。    的确，林尘若是拖着大长舌头，拿个鸡毛掸子，真就是黑无常。    一剑劈断挂在铁门上的铁锁，三人成功越狱，面前就是一条公路，通往炮台口。    与此同时，看守所乱套了，管教和武警乱做一团，发现有人越狱，展开搜寻，而犯人吵杂不止，都在议论越狱三人组。
022 第一幕
    林尘    职业：法师    等级：青铜一阶    攻击：13-24    法攻：39-62    物防：10-13    魔防：13-22    经验：850/5000    天赋：元素亲和    通用技能：精准打击、探查术    探查术：可探查自身五个等级内任何生物基本信息。    林尘穿上装备，跟裸装简直两个概念，而且不显示的智力达到三十二，一比一换算成法攻已有九十五点。    火球术伤害超过一百四十点，雷电术伤害超过一百七十点。    而且，雷电术有麻痹效果，虽说现在伤害相差三十点，一旦技能升级差距立刻体现。    “大哥，我们是不是搞错方向，往城里跑，估计一发通缉令就抓回去了。”坚哥慌张道。    “我可没要求你跟着。”林尘淡淡说道。    “大哥，好歹一起出生入死过，咋能这么说。”坚哥委屈道。    “前面是真正玩命地方，乘早走来得及。”林尘一声劝道。    一直没说话的洪俊峰突然道：“我在外没亲人，以后就跟你混了。”    “我也跟大哥混。”坚哥急忙道。    “可以，有胆子跟来，活得下来再说。”林尘走在前面，头也不回。    洪俊峰自知横竖都是一死，不如跟着眼前这个疯子，或许有一线生机。    至于坚哥，已经陷入迷茫，连一点主见都没有，全不由自主跟着，独孤一人真就过不下去。    一路上，路灯都不亮着实很奇怪，两人也没问，好似觉得林尘都知道，越狱跟玩似的。    十来分钟，他们走到炮台口，惊讶得看到一座巨大青铜门竖立在十字路口中间。    高约十米，宽约五米，表面都是骷髅雕刻，在门内有是黑雾翻滚，始终未冒出来。    “我得天！什么时候修这么一扇怪门，黑雾是怎么回事？难道是装着液晶电视？”坚哥疑惑道。    坚哥真名石坚，何事关进去不得而知，他不肯说，一直敷衍了事，林尘懒得多问。    “现在听我讲，末日正式来临，全球电能消失，任何电子设备瘫痪，不需要再担心警察抓捕，而青铜巨门会冲出怪物席卷全球，有胆子杀怪物，就能获得经验和各种卡片。”林尘说道。    其实，军事基地很快修复一部分基础机械，但高精度设备很难再使用，再则，各个大型基地通讯，估计一个月才能简单恢复，也就是电报台之类，林尘不懂这些，前世是看到过不少军用装甲车，无一例外都是运输工具，枪械武器根本一无是处。    “大哥，你说是玩网游吧，带我们来刷副本。”石坚不信道。    “你就当成玩网游，但只有一次，随便你浪，反正没有后悔药。”林尘不禁白眼道。    扔出两把钢制刀分给他们，特意提醒，现代装备击杀怪物不能获得经验，再则，也就一弹夹子弹，普通打不打得准都是问题，而且，林尘不精通枪械，前世只配备一把手枪防身，是用来针对人，基本用不上，高等级职业者压根不惧，甚至过几年，炮弹都不放在眼里。    突然，青铜巨门闪耀起幽暗青光，笼罩十米范围之内。    “退出二十米，怪物降临了，不要拿命开玩笑。”林尘慎重道。    退离相隔幽暗青光十米，青铜巨门内出现一道道嶙峋身影，一米六人形怪物。    果不其然，跟前世一样，炮台口出现是亡灵之门，普通亡灵骷髅很弱，唯有青铜级亡灵才是难缠，不过，降临的怪物最弱是黑铁级，不同于变异兽，拥有基础战斗意识。    “骷髅怪？”石坚惊呼道。    探查术发动，立刻亡灵消息展现在眼前。    白骨骷髅    等级：黑铁二阶    攻击：5-11    法攻：0-0    防御：1-2    魔防：0-1    技能：斧劈、飞斧投掷    白雪骨架，两条骷髅手臂握着腐朽的斧头，正从青铜巨门涌出。    几息时间，已经将近一百多头白骨骷髅冲出，全是亡灵系生物，惧怕光系、火系、雷系等刚正能量，尤其是光系技能，简直是亡灵系的克星。    活生生看着大量骷髅涌出，发出无声呐喊，着实是恐怖场景。    石坚紧张得轻微颤抖，握着刀柄的手溢出冷汗，洪俊峰略微表现好点，但能从眼神中惧意，不至于发抖。    十字路口站满白骨骷髅，咯咯骨关节作响声，着实十分磨牙。    一瞬间，骷髅海发现三人位置，高举斧头涌来。    不过，速度挺慢，走路姿势像瘸脚老太太，但力量不容小窥，绝对跟壮年差不多，要么击碎骨骼，要么灭掉魂火，不然立刻接上骨头再战。    “这只是开胃菜，正餐还未上。”林尘冷静道。    此刻，换上反曲弓，一根铝箭射出。    正前面，一头白骨骷髅头颅让一根铝箭穿插击碎，两朵魂火在没有还未落地时，便消散在空气中，头颅是容器，专门保存魂火之用。    “击杀白骨骷髅，获得20点经验！”    一道提醒信息浮现，林尘觉得经验太少了，说实在第一波全包场，一半经验条都达不到。    “不要等近身，主动出击，不然上百只白骨骷髅就把你们轮了。”林尘说道。    “这跟送死有区别吗？”石坚缩着脖子道。    “你站着不是等死。”林尘微笑道。    “我不跟你玩命了，再见。”    看着越来越靠近的骷髅海，石坚最终没有勇气战斗，转头往回来方向奔跑。    洪俊峰见状举起步枪准备射击，而林尘一手按住，说道：“让他走，末日中弱者活得很惨，是他自己放弃变强机会。”    “大哥，我听你的，接下来该怎么做？”洪俊峰问道。    林尘面色一正，点点头道：“你冲在前面收割经验，记住砍碎头颅，开始！”    话语一落，一根根铝箭脱手而出，林尘不停变换位置，将冲在五米外骷髅海拦截住。    这一幕，让洪俊峰震撼得无语形容，简直像一位箭神在世，在他射程范围之内，敌军无法逾越半步，稍微一愣神，提起钢制刀冲上前。    如此近距离，一箭击中白骨胸膛，直接让其散架，一颗颗头骨滚落在地上等待收割。
023 骷髅法师
    频繁射箭中，林尘也清理出一圈，使得洪俊峰身处在安全范围。    不少白骨骷髅直接一箭击杀，少部分头颅滚落让洪俊峰补刀，很快他就升级了。    毕竟，从零级开始提升很快，一旦从三阶开始就变得很缓慢，需要经验从八百起算，除非猎杀精英怪物。    但接下来是青铜怪物降临，需要数人合力才能解决一头，若有相同等级另当别论。    这时，一人从对面楼中冲出来。    年纪三十多岁，一把钢炼剑，两三件布衣装备，    很显然是一位任职的近战职业，杀过不少变异兽才获得装备，全然变异兽爆率太低了。    “朋友，不介意我杀怪吧。”壮年带着几分傲气道。    的确，能不停猎杀必定胆量不小，一身力量能轻易一拳打死常人，再则，几件装备在身更是自信心爆棚。    林尘没有理会，专心输出，保持安全范围。    壮年不屑一扫，自顾自加入战场，正朝着洪俊峰位置走去。    下一刻，三根铝箭射落在他面前，壮年带着怒意的眼神望向林尘。    “不要抢怪，你可以其他位置杀怪。”林尘冷漠道。    林尘可不是烂好人，让无亲无故的人占便宜，肯定不同意。    无奈远程职业，壮年不想在此时起冲突，深深看一眼，似乎要把对方记在内海中。    调转方向，壮年从另一个位置切入。    从始至终，林尘脸上带着戏虐笑意，他看得出壮年没搞清状况，觉得他能一箭杀一头，白骨骷髅应该很弱，自己能轻松解决。    事实正如所料，白骨骷髅近身，壮年对上一头白骨骷髅几剑交锋，顺利击杀，接下来两头白骨骷髅涌来，立刻陷入苦战，几秒钟，陷入白骨骷髅包围圈。    壮年身上呈现几道斧头造成伤痕，血迹斑斑，意识到情况不对，想要冲出包围圈，可惜已经晚了。    “救命！救我！”    对于壮年求救声，林尘充耳不闻，自不量力，自寻死路，他人可没有义务相救。    洪俊峰看一眼壮年，再望一眼林尘，很识相继续补刀，很清楚自身有多大能力，亦不想救，毕竟多一人，便多分出一份经验。    人是自私的动物，无关紧要的人，一般保持冷漠态度。    在壮年头顶中一斧，血浆四溅，始终不能让两位多一丝注视。    不过多时，洪俊峰身周围一地白骨，大部分是林尘击杀，剩余才是他补刀完成。    其实，石坚一直未曾离去，躲在路边田道观望。    看着林尘神勇无敌一箭箭虐杀白骨骷髅，心中一阵懊悔，真不该选择退缩，经过良久思想斗争，绝对回到林尘身边。    “大哥，你真是天神下凡，当世吕布啊！”石坚跑来拍马屁道。    闲余之时，林尘撇一眼，说道：“你太不滚。”    “大哥，是我错了，以后你往我东，绝不往西。”石坚信誓旦旦道。    “现在我让你滚。”林尘厌烦道。    出尔反尔，摇摆不定的人，林尘绝不会接纳，纯粹是想来占便宜，该出卖他时，绝对毫不犹豫，此类人不能留在身边，无疑是养条毒蛇，将来会弑主。    “大哥，请你发发慈悲，我真错了。”石坚诚恳道。    林尘冷目一扫，落下一声。    “要么死，要么滚，自己选。”    听得出不是开玩笑，石坚带着不甘和怨毒离去，不时回望，如同毒蛇在窥探。    咻！    一道微风刮过脸颊，石坚身前插着一根铝箭，一股寒意席卷全身，让他额头渗出冷汗。    “这是警告，想要报复随时奉陪。”林尘直视道。    这时候，石坚想起那一位作死的壮年，原本若是林尘出手可以得救，但对于生命漠视，却惨死在骷髅群中，真要杀他，亦绝不含糊，不由得升起一股惧意，立刻识相逃离。    随着时间推移，差不多十分钟，在青铜巨门前，剩下十几只白骨骷髅，木讷举着斧头冲来。    连续铝箭射出，白骨骷髅接连散架，死在当场。    此刻，洪俊峰已经黑铁三阶，感到全身充满力量，身体素质提升很多。    “先收集卡片，在白骨堆里，仔细找一找。”林尘说道。    一百多只白骨骷髅能爆出十来张卡片不错了，应该是有关亡灵系物品，在众多系怪物中，价值偏中等。    翻找时，青铜巨门出现一道身影，一双青绿色眼睛直视望来。    “快撤回来。”林尘意识到危险来临。    话音一落，一道幽青火球从巨门中横飞而出，轨迹上来看是一洪俊峰位置。    一瞬间，林尘做出预判，一道火球术发动。    一颗炽热火球射出，远要超出往常大小，原本拳头大小，现在头颅大小。    嘭！    在洪俊峰五米外，红色火焰和绿色火焰碰撞一起，泛起一股冷热重叠气浪。    连滚带爬，洪俊峰来到林尘身旁，神情惊魂未定，若让那一道幽青火球击中，肯定变成一具尸体，确切来说，只剩一具骨架，幽冥之火属于亡灵族特有火焰，能将生灵血肉焚烧殆尽。    一具身着黑袍骷髅从青铜巨门走出，眼眶中两朵幽青火焰，直望着林尘，嘴里一直发出咯咯骨骼碰撞声，亡灵语林尘是听不懂，可想而知，此骷髅有一定智慧，具有施法能力。    骷髅法师    等级：青铜二阶    攻击：3－7    法攻：15－20    物防：2－3    魔防：4－5    技能：幽冥火弹，白骨护盾，恐惧术。    探查术一看，有三个技能让林尘着实头疼，一个攻击法术，一个防御法术，一个控制法术，简直现阶段职业者杀手。    好在林尘有装备加持，法攻高出近五倍，魔防高出四倍，就是恐惧术有点麻烦。    这显然是精神系法术，需要意志上抵抗。    “你退远一点。”    林尘换上法杖，正面来一场法师间战斗。    现在林尘确实防御法术，不免要狼狈一番，而且，气盾术是抵挡物理攻击，面对法攻无效，也懒得加持，还不如多一发火球术来得划算。    接近十五米施法距离，二者发起法术攻击。
024 职业者
    骷髅法师没有第一时间施展攻击手段，而是身前一片碎骨聚起，形成一道白骨护盾。    而林尘一上来就是火球术轰出。    嘭！    火球术轰炸在白骨护盾上，四溅起一片火星。    第一击交锋，白骨护盾轰碎一半，再由碎骨聚拢填补，恢复如初。    “持续性防御法术！”林尘略微皱眉。    下一刻，一道幽冥火弹射杀来，速度很快。    林尘居然身体一侧，从他身边擦肩而过，轰落在地面上，砸出一个脸盘大凹陷。    骷髅法师攻击威力击中，但不是精神锁定控制，无疑是一条有利信息。    身形迅速变化位置，不是有火球术发出。    白骨护盾非常坚固，连续三道火球术不曾打破，一直由碎骨修补，全因地面碎骨太多，足够维持很长时间。    炮台口有很多居住房，此时，正有几人躲在楼上观望。    “这家伙真厉害，两败俱伤就好了。”一人期望道。    “最好是死在骷髅怪手上，我们再出手，经验和东西全收。”其中一位冷笑道。    “我们先下楼，等动静消失再出手，抢走卡片，一个施法怪物，肯定爆出好东西。”    ……    一团火光在骨盾上炸开，半面碎掉。    林尘正在变换位置，看准时机，再一颗火球术扔出，还未修复的骨盾再次杂碎，仅剩巴掌大。    与此同时，幽冥火弹直射来，看着来不及躲避，林尘选择硬抗一击。    嘭！    一股剧痛从胸膛袭来，像似猛锤一拳，面色不由得发白。由于魔防太高，全然抵消掉幽冥火弹效果。    强忍着疼痛，林尘法杖一举，施展雷电术。    嗞！    一道雷光虚空闪过，仅剩骨盾想要防御。    可惜，高达一百七十多伤害，骨盾直接破碎，大部分雷电轰击落，细微电弧流窜在骷髅法师全身，一时间僵直在原地。    亡灵系生物主要是灵魂核心，而且，对于刚猛力量免疫力极低，雷电术不仅造成极高伤害，更是进入麻痹状态。    此刻，林尘火球术发出，巨大火球命中在骷髅法师头骨。    一声巨响，骷髅法师倒地，整个头骨布满龟裂，仿佛一触即碎。    再一道雷电术正中头骨，青光和白光交织闪耀，两朵魂火一瞬间泯灭。    “击杀骷髅法师，获得200点经验！”    人形生物是林尘最恨的怪，拥有一定智慧，作战起来非常麻烦，现在法力消耗过半，若化成兽类生物，肯定简单得多。    喝下半瓶初级恢复药剂，胸膛痛苦缓缓减轻。    要不是有一身装备，魔防上线都超过骷髅法师伤害，不然他要被烧伤。    幽冥之火跟磷火差不多，浇不灭，扑不灭，只能等燃烧殆尽，前世时，林尘尝试过，那滋味就像把自己烧烤了。    舒缓一口气，林尘走到骷髅法师尸体边，看到一张青铜色卡片。    宝石卡    等级：青铜    宝石：亡灵魂晶    备注：镶嵌在装备上，增幅亡灵系技能效果。    很不错东西，宝石卡都是青铜级开始，将来亦能融合，但高等级宝石爆率很少，一般都是大势力追捧之物。    宝石增幅效果，能将一个最普通攻击技能，伤害堆得很高，不过是对应亡灵系职业，林尘是用不到。    “继续收集，下一波度过，我们就离开。”林尘说道。    洪俊峰立刻进行搜寻卡片，林尘亦一起翻找。    现在容易很多，骷髅法师骨盾消耗大量碎骨，整片地面看起来清晰不少。    “停手！”    这时候，躲藏在暗中的几位职业者按耐不住，终于出面抢劫。    林尘一眼望去，一共有七人，职业者三位，身上有几件装备，探查术一一扫过，最强不过黑铁三阶，剩余两位是黑铁二阶，另外五人在黑铁一阶，但没有职业，属于跟班小弟。    “你们手里卡片交出来，然后滚。”其中染成黄毛的青年叫嚣道。    一帮二流子，这是林尘心里评价，觉得他法力消耗得差不多，软弱可欺程度，便来虎口夺食。    为首是黑铁三阶幽狼术士，拥有一定近战和远程施法，算是现阶段很强人物。    洪俊峰低声道：“大哥，现在怎么办。”    看来他思维还停留在和平时期，觉得对方人数多，自己就处于弱势。    “嘀咕什么，赶紧照做，不然废了你们。”一个嘴上几颗钉子的二流子喝斥道。    从始至终，林尘冷漠的扫视着，他挺痛恨抢劫的职业者，前世，不少职业者就喜欢洗劫，他没少被盯上过。    下一秒，林尘用行动回应，一把拉过背在洪俊峰背后上的步枪，咔嚓一声上膛，紧接着，枪口喷出火舌。    突突突……    还未反应过来七人，顿时感觉腿上剧痛，噗噗几声洞穿出血洞，鲜血直往外流，地面更是溅起一片火星。    一弹夹子弹呼啸而出，那七人全部双腿废了，躺在地上哀鸣。    洪俊峰由于带子拉着，脸挨着枪膛近，一颗颗火热的弹壳溅在脸上，迫于无奈逼着眼睛，整个过程都没看见。    等待枪声停息，入眼一幕，看得他目瞪口呆。    “现在懂了吗？”林尘平静道。    “懂了。”    洪俊峰木讷回道，额头溢出一丝冷汗，心中对林尘升起敬畏，杀伐果断。    要不是将步枪背在背上，这几个二流子没第一时间发现，绝不会撞上枪口。    “你继续找卡片。”    话语一落，林尘走上前去，将几个二流子装备剥下来。    林尘不精通枪械，但准头还是有的，对付小角色正好够用，不需要浪费法力。    “把身上卡片交出来。”林尘说道。    “没有了，大哥请饶命。”为首者哭喊道。    一脚踩在伤口上，林尘问第二遍，此人立刻配合，交出身上五张卡片，再从另外两位职业者身上取得四张，缴获装备五件，还算比较富有的小团体。    可惜，他们遇上林尘，不然末日里混出个人样来。    洪俊峰收集完毕，一共十一张，丝毫不敢私藏如数上。    选择跟随林尘，他不会吝啬，给予相应装备和职业卡，他是要一个帮手，而不是一无是处的跟班。
025 武警部队
    “你想要什么类型的职业？”林尘问道。    洪俊峰一愣，有点搞不懂什么意思，道：“职业难道很复杂？”    现代人多少接触过网游，主要三类远程近战辅助，在他眼里，林尘就是典型的远程输出法爷，可行事风格有点另类，弓箭都玩得那么溜。    “职业选择可很讲究，没有后悔余地，一共三个职业位，浪费一个影响将来实力。”林尘故作玄虚道。    毕竟，作为一位上位者，不能说话太过直白，保持一定神秘感，让下属产生敬仰和敬畏之感是很重要的。    “我不太懂，大哥你替我选吧。”洪俊峰直言道。    “还有十几分钟，我有时间跟你讲明白，先将抢来装备穿上，地上那一把钢炼剑拿上。”林尘吩咐道。    同时，林尘没放过骷髅法师身上的东西。    人形怪最重要一点，身上穿着装备，一样可以取下。    一件法袍，一根法杖，属性很一般，都是黑铁装备，没给林尘带来多大惊喜，跟自身装白差不多，扔进次元包裹。    “职业类型多不胜数，根本没法详细介绍，我知道得不全面，手头上有十一种职业，近战三种，远程三种，法系三种，血脉系两种。    其中，血脉系是术士职业，幽狼术士和天鹅术士，在现阶段血脉术士很吃香，随着等级提升，技能法术可自行觉醒，不像其余职业，需要不断猎杀将来怪物来获得技能卡，血脉术士中很多具备远近战斗能力，但血脉存在限制，关系到将来成长，技能不再觉醒，除非有外物来提升血脉，不过，还是不要抱有希望，皆是可遇不可求宝物，术士中，亦就是龙族术士厉害。    再来说，三种法系，法师，奥术师，御灵师，前两者我要保留的，御灵师技能爆率很低，对于你而言，不能直接形成战斗力。    远程职业，弓手，阴影弓手和丛林猎手，无疑是弓箭一类，现在仅有一把反曲弓，还需要常时间来磨练箭术，我这把反曲弓需要六十磅，你估计够呛。    剩下三种，战士、暴风剑者、盗贼。    战士成长一般，重在均衡，暴风剑者偏向速度，盗贼成长也一般，着重侦查，陷阱，隐藏，高暴击，你可以选择了。”    说得一大堆，直接把洪俊峰给整懵了，除开法师和奥术师，其余九种任由他挑选，很难拿的定主意。    “大哥，你有什么推荐？”洪俊峰说道。    林尘微微一笑，道：“战士或风暴剑者，我推荐是战士，而且有三张技能卡给你，将来技能和装备选择面广，一样能独当一面。”    “我要战士。”洪俊峰认真道。    四张卡片给予他，并告知如何使用，很快就成为一位黑铁三阶战士，身兼三种技能，可以说非常强大了，一人单挑那七个二流子不成问题。    冲锋、双重斩、格挡，运用得好，已经是完美战士，再则由林尘提供的装备，二十件换上，加上钢炼剑，攻击已有二十三带你上限，物防十七点上限，单杀精英变异兽不成问题。    一切忙完，青铜巨门黑雾翻腾而出，将十米范围笼罩，第二波降临了。    “保持十米远距离，第二波清理一部分就撤离。”林尘提醒一声。    现在来杀骷髅有点鲁莽，主要太过集中，上百数量一波，还有青铜级骷髅坐镇，一共有十波，每一波都有提升，最后两波肯定都是青铜级，甚至有精英青铜级，不是闹着玩的事。    这波多出一种骷髅弓手，有二十只数量。    骷髅弓手    等级：黑铁三阶    攻击：5-10    法攻：5-10    物防：3-7    魔防：3-5    技能：幽冥箭，精准锁定    “有远程怪，我来解决掉，你注意用格挡技能。”    林尘握着反曲弓，抽出一根铝箭，便攻击一头骷髅弓手。    两根箭矢当空碰撞，铝箭毁掉，而幽冥箭是一种死气能量，是亡灵系生物独有能力。    气盾术加持在身上，林尘以高速攻击来压制，一人对战二十位弓手，着实很吃力，要不是等级差距很大，估计扭头就跑了。    一次二十支幽冥箭划过虚空，像似箭雨般落下，林尘灵巧的身法躲避，难免身中一两箭。    若不是本身防御高，不然早就躺在地上哀嚎。    现在有气盾术抵消掉第一箭大部分威力，击中身上，仅仅轻微疼痛，第二箭犹如一拳轰击，但破不开防御，未能造成实质性伤害。    而林尘能一箭击杀一头骷髅弓手，获得三十点经验。    灵机一动，立刻取出风之药剂和初级恢复药剂服下，提高敏捷是为有效躲避幽冥箭攻击，同时，恢复药剂来减缓身上疼痛。    那七位二流子就很倒霉，淹没在白骨骷髅中，几息时间，就让给分尸了。    骷髅弓手动作速度很缓慢，林尘可抽空来支援洪俊峰，免得还没成长就壮烈了。    由于林尘射箭速度高过于三倍，短短几分钟内搞定骷髅弓手，可惜，掉落的卡片现在拾取不到，隔着一群白骨骷髅。    洪俊峰战力极大提升，一人对上三头白骨骷髅而不败，已经非常不错的表现。    这时候，从看守所方向冲来一群人，整齐有序的脚步声，很容易能分辨出是武警部队。    武警训练中心，驻扎一个连人，全部加起来百来号人，估计知道看守所有人越狱，立刻展开搜寻工作。    电子风暴的波及，装甲车等交通工具报废，只能徒步出来，想着逃犯也是两条腿，也不可能逃得有多远。    “作战准备！”    应该是一个班人，十来位武警，穿着军绿色军装握着步枪，保持队形，慢跑靠近。    一看清聚集在十字路口的什么东西，吓得班长爆粗口：“什么鬼东西，拍鬼片啊！”    “可不是拍电影，那全都是真的。”林尘回应道。    他不在乎识破身份，这一个班武警能否在骷髅海面前活下来都是问题。    “到底什么情况，说清楚。”    武警口气有点像命令，这让林尘很不爽，懒得再搭理，跟洪俊峰说道：“杀出一条路，我们走。”
026 文明在崩溃
    “站住！”那一位武警喝止道。    他还没问清楚事情，自然不想放走林尘。    现在，电脑系统瘫痪，除开少数人知道他们是逃犯，其余人根本不得而知，资料全都储存在电脑中，没有电来维持，如何开机打印和传递信息，一个连的武警都是一头雾水出来找。    可惜，林尘压根充耳不闻，一个火球术轰开面前拦路的白骨骷髅，同洪俊峰从侧面撤离。    凭空施展一团脸盆大火球，着实惊住一众武警，犹如看电影一样的感觉，一点都不真实。    连续几道火球术，硬生生轰开面前白骨骷髅，林尘递给洪俊峰两瓶药剂，毫不犹豫一饮而尽，往城里奔跑而去。    眼睁睁看着两人越来越远，武警们察觉到白骨骷髅已经很近，清晰的看到，的确是一具骨架，头颅眼眶中两朵青绿色火焰，散发出渗人的感觉。    “射击！”    一下子，六十多头白骨骷髅堵在面前，班长立刻下令。    步枪喷吐出火舌，怒啸出成排子弹。    在最前排白骨骷髅子弹射击下，躺倒一片，并没有想象中恐怖。    一弹夹子弹扫光，一大半白骨骷髅散架，那一位班长轻吐一口气。    事情没有想象中简单，下一刻，一根根骨头相接在一起，重新站起来，不少骷髅身上缺少几根，但上一波骨头剩下太多，随便就能筹集一整副。    也只有少数白骨骷髅不幸命中头颅，魂火失去容器而消散。    一轮轮进攻中，武警都在井条有序撤退，保持住适当距离。    但白骨骷髅一次次站起来，不死不休般冲来，不过，速度太慢了，使得武警每次阻击成功。    “班长，我们快点撤吧，子弹不多了。”一位武警喊道。    这一个问题，亦是一众人的问题，身上带得不多才五弹夹，不是战争时期，弹夹不需要多，而且真正作战经验少，导致子弹不知道节制。    其实，末日之初，军队作用很大，一般十三个弹夹子弹，发挥出最大限度作战续航，在最早几日内，保住军事基地，一步步培养起职业者力量，从而在末日有立足根本。    “撤…”    刚吐出一个字时，一道黑光一闪而现，一根由黑气凝实的箭矢贯穿在班长胸膛，他难以置信的看着伤口，双目失去灵光倒下。    不知何时，在青铜巨门前，站着身披破旧皮甲的骷髅，手捂着一把骨弓，正望着剩余武警。    这无疑是一头青铜级骷髅弓手，绝不是武警能抵抗。    “快逃！”    一人惊恐道，但为时已晚，下一道箭矢而至，将其击杀在当场。    一时间，一众武警斗志崩溃，转身奔跑。    可骷髅弓手像死神，一箭箭收割走一众武警生命，一个接一个哀鸣中，他们接连死亡。    再无敌人，骷髅弓手带着剩余白骨骷髅往城中进发。    ……    此刻，林尘和洪俊峰前往一个新建小区。    那是洪俊峰的家，现在空无一人，早已让查封，用来赔偿被害者家属。    不过，他们才不管查不查封，硬闯入暂时用来休息。    等明日一早，整个福源镇城里，全是怪物散布，死亡人数急剧上升，本来逃来城里的人，才知道原来乡下才是最安全的。    福源小镇是东邻县最大城市，共有老城区和新城区，另外十三个小镇。    怪物降临持续七天，每天凌晨十波，每波一百多头怪物，相隔半个小时，在福源镇有四扇巨门，十三个小镇各一扇，亦就是十七扇巨门，简单计算一下，七日之后，将有十二万多怪物散布在东邻县。    要知道，东邻县才五十多万常住人口，届时，无数怪物占据主导。    最让人头疼，青铜级怪物有将近四万数量，尤其每一天怪物上升一个等级，第七天时候，最后一波全是青铜十阶生物，林尘亦然有一种无力感。    全世界，大城市都已处于末日，真正的残酷才刚刚开始。    林尘要在城里待上三天时间，再回一趟铁桶村，不止取回卡片，还要解决掉那几个害得他浪费几天时间的贱人。    第四天，苏杭军区一支军队要经过铁桶村，顺便救走周冬冬和周芊芊，那四个人正好在车上。    苏杭军区是末世南方最大军区基地之一，亦是最早修复一部分交通工具，是从分区前往总军区，有两辆车科研人员，绝对不是常人可窥窃存在。    而林尘便要硬堵，他们不敢走大路，一般从小路穿行，再上高速，直至赶到苏杭军区。    此时此刻，新城区的巨门中降临生物已开始入侵，他们经过一条南新街时，发现一群像似老虎生物在游荡，这是酒吧一条街，不怕死的年轻人可不少。    而且，城里变异兽第一时间清理干净，使得照常生活，近日事情也不过是茶余饭后的谈资。    现在，酒吧门口不少撕碎的尸体。    “魔兽系，铁背虎。”林尘一眼认出是何种生物。    一共十几头，背部有一片乌黑硬皮，双肩各有一根骨刺，眼神凶狠嗜血，靠着本能战斗，要比亡灵系生物难对付。    “我家在心悦小区，要穿过南新街。”洪俊峰低声道。    “不需要担心，直接杀过去。”    话语一落，林尘拉弦射箭。    离得最近一头铁背虎，立刻被一根铝箭贯穿头颅而死，三阶魔兽而已，防御和生命不是很高。    举起钢炼剑，洪俊峰冲向一头铁背虎，暴喝一声。    “双重斩！”    剑锋斩落时，泛起一道剑光叠加在剑身，造成双重伤害，一击将铁背虎斩成重伤。    紧接着，剑尖一刺，没入铁背虎薄弱腹部，成功解决一头。    可作战意识不强，有两头铁背虎同时扑来，根本来不及防守。    关键时刻，两支铝箭横空划过，击中铁背虎脖颈，血液洒落，哀鸣喘息不起，眼看是活不成了。    “我们有救了，出现两位高手。”    躲在沿路酒吧中的人从窗户探出头来，似乎看到一丝希望。    可两位高手横推过去，没有搭理人的意思。
027 第二日
    躲在酒吧中的人，看着林尘出神入化的箭术，还有洪俊峰勇猛的样子，顿时觉得上天派来两位大神。    那十几头老虎一样的怪物，在他们手里弱得跟小猫差不多，简直有点不可思议。    一开始时候，有几个酒喝多的人，壮着胆子杀出去，全都有去无回，尸体一段段散落在地上，着实触目惊心。    短短几分钟，十几头铁背虎死于二人手中，洪俊峰干掉三头，其余都死在林尘手中。    “把铁背虎背上那一块皮剥下来，可以制作成皮甲。”林尘说道。    不错，铁背虎背脊上那一块皮，很坚固韧性极高，而且重量轻，极为透气和耐寒，若能学习到生产技能，做出来装备，肯定要优于寻常黑铁装备。    一时间，困在酒吧内的人全涌出来，差不多有两三百号人，若不是变异兽新闻，最近不太平，估计一两千人肯定有。    “连汽车都没法用了！”有人惊恐道。    很多想驾车离开的人，发现一个残酷的事实，着实心中非常愤怒和恐惧，亦有些住得近的人，直接徒步离开。    大部分围上来观看铁背虎尸体，觉得很新奇。    “兄弟，送我们回去，绝对有重谢。”一位穿着背心，双臂上满是纹身的男子说道。    林尘淡淡找一眼，随意道：“自己找警察。”    男子想多说一句，身边同伴拉住他，指着地上尸体，提醒不要过分得罪。    “问题手机没电，报不了警。”一个打扮妖艳女子理直气壮道。    “我又不是警察。”林尘不咸不淡道。    众人一想觉得很对，无亲无故别人为何要帮你，妖艳女子依然很不服气，没好气道：“还算不算是男人，帮一个忙都不高兴。”    “你要是衣服脱光，在场转一圈，我就送你回去。”林尘冷笑道。    “朋友，你的话过分了。”    这时，在妖艳女子身旁一位身高马大的男子站出来。    “想做英雄？”林尘脸上挂着戏虐微笑。    “身为男人，你应该道歉。”那男子很高傲道。    妖艳女子似乎很感动，不由自主的往男子身上靠。    这时，洪俊峰提着数张铁背虎皮走来，扔在地上，钢炼剑指着那男子，狠戾道：“我很想知道，你怎么让我大哥道歉。”    一身虎血，他已不再是简单普通人，在知道末日降临，心中已没多少顾虑。    凶狠气势震慑得众人纷纷退后一步，那男子更是陷入尴尬境地，一时间难以说出话来。    林尘一眼扫过虎皮，差不多数量够了，做一套皮甲，全都给洪俊峰用，他是法师需要装备，不是那么简单。    “走吧，不要浪费时间。”林尘单手一挥收起虎皮。    东西凭空消失，让众人再度震惊。    正当两人要离开时，一道清脆声音响起。    “俊峰，等等！”    众人中挤出，一位容貌清秀女子，不过浓妆艳抹，多一丝浮夸之气。    “李绣敏。”    洪俊峰停住脚步，眼神复杂看着此女，确切得说李绣敏是他的初恋，可惜，现实面对，决然使得李绣敏投入他人怀抱。    “俊峰能不能帮帮我。”李绣敏哀求道。    犹豫不定，洪俊峰心中始终抱有幻想，毕竟，对于初恋男人是包容的。    看一眼林尘，他心中很清楚此人脾性，一旦同意帮助李绣敏，预示着分道扬镳。    面对过青铜巨门，洪俊峰何尝不知道，他是活不长，再则，林尘对他有再造之恩。    “俊峰，当初是我错了，一直都很后悔。”李绣敏再进一步语言攻势。    不过，适得其反，让洪俊峰想起当时苦苦挽留，却遭来无情回绝的场景，顿时，冷冷吐出二字：“没空。”    顿时，李绣敏脸色一变，随即冷静下来：“洪俊峰，我记得你应该在看守所等待判刑。”    很明显，此话是威胁意图，软的不行来硬的，可真是不简单的女人。    “原来是两个逃犯，怪不得那么猖狂。”刚才那男子跳出来道。    人的思维很奇怪，面对凶恶的铁背虎心中是畏惧，面对更强大的人时，却敢出言挑衅，全因是同类原因。    突然，十几人形成扇形状包围他们，似乎想要当场生擒。    噗…    那男子喉咙位置插着一根铝箭，鲜血不停冒着。    林尘已经没有耐心拖延，果断出手，现阶段，人们还认不清现实，等待怪物大规模降临，才会敬畏强者。    “杀人啦！”    血溅一脸的李绣敏惊恐尖叫，下一刻，一抹剑光闪过，她的头颅滚落。    洪俊峰已不是那么仁慈，本想着置之不理，却不料人心叵测，并不想那么轻松放走他们，更是引起更多围攻。    一连死两人，一击致命，吓得众人一哄而散，不敢再有非分之想。    很短路程来到心悦小区，门卫室仅剩一滩血迹。    他们畅通无阻进入小区，保持着警惕，看来已有怪物闯入，必需要小心，搞不好青铜级怪物偷袭。    第六幢，第八层，防盗门紧锁，洪俊峰暴力打开，直接将门锁位置斩断，将门破坏得报废。    一进屋子，用重物顶住，武器放在显眼位置，方便到时候使用。    试一下水龙头，没有断水，林尘说道：“洗一个澡，休息一晚，白天开始猎杀怪物。”    ……    清晨，一缕阳光照射来。    在福源镇已经不太平，各种怪物成群结队游荡在城市中，少部分青铜级搜寻起人类。    四道巨门，自然而然怪物分成四个区域，很多普通人死于非命，不少职业者两两三三组织在一起猎杀怪物。    但总体而言，职业者数量太过少了，普遍在三四阶等级，五六阶算是强者，装备尤其缺少，只能猎杀落单的怪物，亦有头脑的职业者，组织人员往乡下撤离。    与此同时，林尘和洪俊峰正在休息，不急于一时，昨夜劳累一晚，睡得正香。    但洪俊峰把钢炼剑握在手中，连装备都不脱，方便第一时间作战，林尘一样穿着学者套装，但收起武器，随手便能施法，无需那么麻烦，而且，一有风吹草动，立刻醒来。
028 贵夫人足浴
    在九点多时，外面下起不小的雨。    二人撬开一家电动车修理店，取走两身分体式雨衣，躲在一栋老居民楼上观望街道尽头的三头狗头人。    狗头人    等级：黑铁三阶    攻击：10-15    法攻：0-0    物防：5-10    魔防：1-2    技能：嗅觉追踪、嗜血呼唤    林尘取出三张卡片和药剂，说道：“三张次元包裹卡装备上，五瓶风之药剂，十瓶初级恢复药剂，记得省着点用。”    “知道了，大哥。”洪俊峰激动道。    “打到卡片收集起来，如果有装备先替换，不要胡乱任职职业，以后别叫大哥，我叫林尘。”林尘叮嘱道。    洪俊峰听闻此名字，着实心中泛起惊涛骇浪，他两次在脑海里听到过林尘的名字，可以确定是活生生站在面前这位。    “量力而行，不要做出冲动之举。”    话语一落，林尘转身离去，他要去猎杀青铜级怪物，尽快让自己升级。    洪俊峰立刻展开行动，来到街道另一头，手中握着钢炼剑，遥望三头狗头人。    嗅觉灵敏的狗头人第一时间察觉到敌人，立刻，高举粗厚木棍狂奔而来，口中不停发出嘶吼声。    在距离三十米左右，洪俊峰迎头而上，发动冲锋技能，速度提升一倍有余。    临近时，一剑斩出，冲击力和手臂力量，剑锋像似化成一道匹练，竟然将狗头人斩成两断。    一抹亮光叠加在剑锋上，斩向另一头狗头人，削断粗木棍，直斩入狗头人脑袋，血浆洒落一片。    格挡技能发动，抵挡住最后一头狗头人攻击。    这一幕，都落在林尘眼里，他并未直接离开，而是在楼顶注视。    看得出洪俊峰不再像菜鸟般胆怯，有一身装备加持，对付三头怪物显得很轻松。    不再多关注，林尘走向楼顶楼一头，黑羽术施展，一双黑翼伸展，一跃而起，滑翔入对面稍矮楼顶。    登高望远的道理，林尘寻找青铜级怪物身影，同时，随便收割黑铁级怪物。    若不是现在第一天，怪物分布不集中，寻找起来颇为耗费功夫，一旦等到第七天，那时候，绝对每条街都有怪物出没，往空地一站，各种生物主动找上门来。    在公路旁一家店面，正有六只雪白豹子在来回徘徊。    独角豹    等级：黑铁五阶    攻击：5-10    法攻：5-10    物防：5-7    魔防：2-5    技能：冰箭术、风行术    双系法术魔兽很少见，主要是法术攻击，而且，一个攻击，一个辅助，在林尘眼里差不多，能用弓箭击杀。    店面拉着网状卷帘门，挂着贵夫人足浴牌子，自然是一家挂羊头卖给的店。    做协警那会儿，林尘对整个福源镇不良场所扫过几遍，可惜，无济于事，该开依然开，其中潜规则不是一个小协警能干涉的，扫黄起不到根本作用，实在这一行来钱太容易。    双目冷静望着，一支铝箭上弦。    咻！    破空声袭来，察觉到危险时，已来不及躲避，铝箭已没入独角豹脖颈。    连续相随另两支铝箭，皆命中在独角豹要害。    “击杀独角豹，获得50点经验！”    “击杀独角豹，获得50点经验！”    “击杀独角豹，获得50点经验！”    立刻，剩余三头独角豹察觉到敌人位置，一声长啸，全身笼罩一层青色光晕，口中吐出一支水晶般利箭。    林尘翻滚身位，半跪姿态一箭射出。    很可惜，有风行术加持，速度不亚于喝上一瓶风之药剂，这一根铝箭落空了。    黑翼一展，林尘从十多米高楼顶滑翔而落，特意不停变换身位，手中始终不断射击。    独角豹很敏捷，再有风行术，箭术根本不起作用，除非是弓手类职业技能，否则面对速度型目标，全然是白费功夫。    相隔二十来米距离，三头独角豹疾行而来。    近战围杀，是魔兽本能战斗野性，高等魔兽才有智慧。    但如此近距离，法师恐怖之处体现了。    林尘意志可维持法术二十多米范围，三道火球术轰出。    嘭嘭嘭！！！    三声爆响，三头独角豹躺在地上，击中部位发黑焦臭，死得不能再死。    随手捡起一张卡片，懒得多看一眼收起，取出钢炼剑挖掉独角，这是能制作匕首的材料。    在处理店面门口三头独角豹时，两位身着暴露的年轻女子相隔卷帘门求救道：“大哥，帮帮我们。”    扫一眼她们，林尘继续挖掉独角。    一见林尘自顾自走时，她们急忙跟上来，不敢在店里再待着，生怕再怪物再来堵门。    “不要跟着我，往乡下逃，那些地方安全得多。”林尘提醒道。    “谢谢，大哥。”其中一位穿着蓝衣女子连忙道谢。    “避开炮台口和商城，这两条路怪物更多。”    林尘再一转身，走入一栋楼房，他要高处寻找，而且更安全，毕竟，走在地面不知何时就跑出来生物偷袭。    那两个女子立即跟上来，显然不敢前往，希望一路跟着换来庇护。    其实跟来更危险，毕竟林尘是去猎杀，而不是找避难所。    一直跟到楼顶，回头一望，林尘看到惊艳一幕，两女衣服让雨水一打，胸前两粒突起，丫的，没穿罩罩。    “大哥，送我们去吧，肯定好好谢谢你。”一女嗲声嗲气道。    “自求多福。”    话语一落，林尘滑翔入另一栋楼顶，剩下两位满脸失望和惊恐的小姐。    一番寻觅，杀掉二十多只怪，着实很让人失望，心中不禁想，青铜级生物是不是全都在躲雨。    呯呯呯……    突然，一阵枪声传入耳中，林尘瞬间来精神了。    看准方向，黑羽术施展，他就像一头乌鸦，带着不详的味道，滑翔在虚空。    越过两栋楼顶，等上一栋三十多米楼顶，看到不远处，正有一群人在阻击十几只青铜级生物。    这一群人很杂乱，职业者，警察，武警，社会绅士，甚至有西装革履的人。    他们面对是十几头狼骑兵，连胯下坐骑要算一笔经验，估计人类支撑不得多长时间。    “全都是我的经验。”林尘舔着嘴唇道。
029 狼骑兵
    狼骑兵    等级：青铜一阶    攻击：15-23    法攻：0-0    物防：10-15    魔防：7-12    技能：驭兽术、啸月斩、奔袭斩    座狼    等级：青铜一阶    攻击：12-20    法攻：0-0    物防：5-10    魔防：5-10    技能：嗅觉追踪、利齿撕咬、急速奔袭    一看信息，林尘都有点傻眼了，居然坐骑和骑兵都是青铜级，简直是城市猎杀者。    尤其各有三项技能，一旦有心追杀，根本逃脱不得，若是近身，肯定一刀致命。    亡灵、魔兽、兽人，林尘在猜想第四道门是何种族，人形种族近战职业，迈入青铜级便有斗气为力量源泉，人类职业者一样在青铜级，自然而然产生斗气。    后续得到斗气种子，便能将斗气能量转化出属性，从而技能威力极大提升。    依照林尘的猜测，这一队狼骑兵有可能爆出青狼斗气种子，适合轻甲骑士，对于坐骑有很高加持。    人类一方，数量有四十多人，警察配备手枪，还不如社会绅士来得豪华，自动步枪和小冲锋枪，武警一身作战服，举着自动步枪点射，职业者手持近战武器，缩在后面，根本发挥不出能力。    其余人都是拿着枪械，毫无章法的射击，命中率低得要命。    在和平时期，这一帮人肯定抽不到一起，一碰面估计发生枪战，但现在有共同敌人。    狼骑兵还过强悍，子弹并不能击杀，身上一个个血洞，根本伤不及性命，而且速度极快，躲避能力很高，在狼骑兵大后方不少尸体，全都一刀两段。    他们手中巨刀，刀锋泛着白光，绝对锋利得不像话。    根据记忆，林尘知道狼族是兽人中大势力，尤其狼骑兵是精锐中的精锐，不然凭着兽人手艺，可造不出精良的装备。    黑翼一展，继续拉近距离。    来到一栋写字楼前，林尘直接奔上五楼高，从楼梯窗口观望战场。    一群人缓步撤退，一边狙击着狼骑兵，不让其靠近二十米之内，枪声不停呼啸。    狼骑兵很有耐心，似乎在缓慢消磨弹药，等待弹尽粮绝时，再一拥而上，充分体现群狼战术    其实，末日里任何基地营地，都很惧怕狼骑兵来攻打，从不正面应战，又追不上，还甩不掉，一旦抓准时机，群攻而至。    目光锁定在一位伤势最重的狼骑兵，但气势不减，依然躲在队伍中，等待报仇时机到来。    狼是记仇生物，狼人继承这一点脾性，记住仇人气味，一辈子都忘不掉。    取出附魔箭，收敛气息，丝毫不透露出杀意，常年杀戮中的人，对于任何杀意很敏感，更不需要提狼骑兵终身活在战争中。    弹雨扫过之时，林尘松开弓弦。    一道淡淡红晕划破长空，快得像似流光般。    “库次！”有一位狼骑兵高喊提醒。    可惜，已经来不及，一箭贯穿脖颈，那一位狼骑兵头一歪，从座狼上坠落。    一时间，狼骑兵的气焰掐灭不少，结成阵型，不停四目张望，要寻找出敌人位置。    同时，抵抗中的众人，心中不由得松一口气。    “老大，暗中有高手。”一个小弟兴奋道。    “废话，我眼睛没瞎。”西装笔挺的中年不温不火道。    狼骑兵一直紧追不舍，让众人狼狈不堪，浑身湿透，着实心情差到极点。    “老杜，看得出有多少级吗？”西装中年问道。    “估计七级左右的弓手职业。”拿长刀职业者心中暗道：“老子又没有亲眼看过，怎么可能知道。”    他不敢明说，要保持竖立起来的威信。    座狼嗅觉非常灵敏，在尸体上见箭矢闻一闻，立刻确定敌人位置，急忙奔去为主人报仇。    座狼和狼骑兵有着非凡感情，不会因为主人死亡而放弃战斗，但一生仅有一个主人，需要二者一起长大，培养一位狼骑兵很耗费时间。    不然，兽人皇族将属于狼人族，再往后日子里，兽人越来越多，其他智慧种族亦不少。    分离出八位狼骑兵跟着座狼而去，林尘全都看在眼里。    他选择大楼很讲究，楼道楼梯仅能容纳一头座狼，再则，狼骑兵是近战职业，如此一来，法师战力得到充分发挥。    不多时，座狼冲到楼梯口，这是一栋老居民楼，开放式楼梯。    当要冲向楼梯时，一团硕大火球从高处轰落。    轰！    命中在座狼背部，血肉横飞，硬生生炸出一块凹陷，伤口呈现焦黑状，奄奄一息躺在地上。    “施法者！”狼骑兵用狼语道。    “是人类法师，躲在高楼里，冲进去。”另一位狼骑兵怒啸道。    当然，林尘是听不懂怪异腔调的狼语，并未停止攻击，抬手一道雷电术轰出。    虚空泛起一道雷光轰落在狼骑兵身上，裸露在外狼毛焦黑微卷，连通胯下座狼倒地抽搐。    紧接着，又一道火球术轰击出，很简单轰杀一头狼骑兵，但座狼安然无恙，毕竟，不像雷电有传导性。    更重要一点，林尘攻击法术伤害太高了，一百四十多点伤害，狼骑兵十二点魔防，跟摆设差不多。    乘此空隙，有两头狼骑兵闯入楼梯，林尘转而放弃阻击，专心守着楼梯，逐一轰杀在楼梯道、    说起来，林尘最讨厌有防御法术的怪，付出和收获不成正比例，全然不像狼骑兵那么可爱，一下死一个，经验上涨得快多了，真希望另外七头狼骑兵一起追来。    咚咚咚……    座狼脚步声在接近，一头将近一米五高的巨浪载着狼人冲上来，样子很像西方神话中的狼人，一个字丑。    当即，一团火球凭空而显。    狼骑兵将巨刀挡在身前，防止正面受到伤害。    他想错了，火球术直轰在座狼头部，血浆四溅在墙面上，空气中掺杂着血腥和焦臭。    狼骑兵重心不稳栽倒在楼梯上，再一道火球术轰击在他后脑勺，整颗头颅炸碎，林尘收获两百点经验，相差六百点经验就能再度升级，顿时，心中一阵火热。    跟在后面狼骑兵，并未紧随而来，似乎畏惧人类法师。
030 青铜二阶
    吼！    一声怒啸，狼骑兵竟然猛然冲出，巨刀挥斩出一道青色刀气。    啸月斩，一米多长度扑面斩来，林尘着实吓一跳。    临近一尺左右，像似斩在一层光膜上，刀气骤然一顿，消散在当空。    林尘明白过来，青铜级斗气最多一米距离，随之离得越远，威力逐渐削弱，更何况相差三米，有气盾术护身，直接抵消掉了。    “狗崽子，吓你爷爷。”    一道雷电术怒劈出，雷光一闪，冲上来的狼骑兵电得全身焦黑，座狼躺在楼梯上凑出，立刻，再送一击火球术。    紧接着，剩下四头狼骑兵紧随而至。    顾不得多想，气盾术加持在身，同时，火球术轰出。    一团炽热火焰正面冲来，最前面狼骑兵直接发动啸月斩，将火焰斩灭。    当即，一道雷电落下，浑身雷光包裹噼啪作响。    林尘相隔护栏，向堵在下一条楼梯的狼骑兵进行法术轰炸。    一团团火球接连轰落，狼骑兵显得很被动。    轰轰轰！！！    一声声巨响，把楼梯墙壁都轰得龟裂。    “等级提升，青铜二阶！”    顺利杀掉八头狼骑兵，林尘得偿所愿升级，他乘此时间翻找卡片，一共找出五张。    物品卡    等级：青铜    物品：中级恢复药剂    备注：重伤内脏短时间内可治愈。    物品卡    等级：青铜    物品：初级法力药剂    备注：加速法力恢复    林尘心中一喜，他最需要法力药剂，一瓶初级法力药剂能在十分钟内恢复满现在法力。    两张内脏物品卡，一张资源卡。    资源卡    等级：青铜    种子：青芒草    要求：需要种植技能    青芒草是用来炼制材料，将来很多药剂需要，林尘全都存放好，毕竟，预定职业中炼金师，药剂学肯定不能落下。    狼月刀    品质：白装    攻击：5-9    力量：5    要求：黑铁五阶    握在手上，林尘觉得太重了，差不多有四十多斤，也只有天生蛮力的兽人才适合。    至于身上几件皮甲连属性都没有，兽人出名穷，身上最值钱东西就是武器，将八把狼月刀收入包裹，林尘立刻往楼顶跑。    现在一众人依然在抵抗，减少一半狼骑兵，全然不能减轻他们压力。    一步步在撤退，弹雨压制，看似井条有序，可实际上心急如焚，全因子弹快要打光了。    他们知道分开逃跑没用，狼骑兵的坐骑四条腿，而且有灵敏嗅觉，很难逃得掉，不如集合在一起来得安全。    福源镇上什么情况，他们清楚得很，已经遇上两波未知生物，全都让枪械搞定，因此，血腥味引来一队狼骑兵紧追不放。    “老大，有人在天上飞。”一个小弟惊讶道。    “发什么神经，人那会…”中年绅士顺着目光，嘴巴久久难以合拢。    的确，有人在天上飞，林尘在雨天滑翔，一身黑色犹如巨型乌鸦。    凌空不忘施展火球术，一颗脸盆大火团如流星坠落。    一位狼骑兵举刀激发斗气，将火球斩碎成无数火星。    未来得及调整神位，另一火球砸落命中。    “高阶法师！”老杜震惊道。    不少目光扫过那位西装笔直的青年，充满不屑和鄙夷，原因青年也是法师，但只有一个技能风刃术，仅有十米距离，刮在狼骑兵身上，跟剃毛差不多。    西装青年脸上火辣辣的，人家两个火球搞定一头狼骑兵，而耗尽法力，也就剃掉一地狼毛，真想一头撞墙。    林尘半空盘旋一圈，不停轰出火球术，已经让他们折服。    一群草根玩家在看一位rmb玩家炫富，一双黑翼固定在背上，翱翔于空中，飞行是人类梦想之一。    每两颗火球术解决一头狼骑兵，但座狼安然无恙。    不过，座狼杀起来简单，特意留在最后击杀，而且，不给主人报仇，势不退缩。    很平稳落在众人面前，林尘高声道：“火力压制，干死他们。”    犹如天神降临，众人一时间像似打鸡血，子弹一股脑倾斜而出，不再往后退缩，反而步步紧逼。    剩余五头狼骑兵和两头座狼，竟然压制得没半点脾气，全身血洞接连出现。    林尘乘此机会，用火球术收割走对方生命。    转眼间，局势逆转，座狼最先死在火球术中，如此一来，狼骑兵逃跑机会都没有。    一道道火光爆现，经验提示不断刷新。    直至最后一头狼骑兵身死时，众人重重吐出一口气。    太过紧张刺激了，仿佛经历一场生死角逐。    青铜二阶升级需要六千经验，已有两千六百，青铜级生物带来收益才是林尘满意所在。    “朋友可真厉害，在下杜高飞。”老杜热情道。    看得出此人强得过分，在众很想拉拢过来，其实，他们分几个团体，社会绅士一众，警察武警一众，职业者和零散人一众，仅仅不期而遇，暂时联合而已。    林尘自顾自去寻找卡片，那才是吸引的东西。    第一张卡片出现，社会绅士把持不住，立刻有一位二流子，举着步枪说道：“不要动，把卡片扔过来。”    十几个二流子以社会绅士为中心，举着枪瞄准其余，想来是要私吞掉卡片，他们之中不乏有职业者，尤其社会绅士是黑铁五阶天狮术士，真是少见的职业，若血脉进化，极有可能成为狻猊术士，神兽级存在。    突如其来变故，众人来不及反应，着实没想到，前一秒并肩作战，下一秒反目成仇。    “小子，多谢你帮我们杀掉这些怪物，卡片一并笑纳了，可惜，你太强…”    未等说完，林尘不想听他废话，一道雷电术从虚空劈落在他们中心。    突然间，微弱白光从他们身上泛起，止不住抽搐几下，瘫倒在地上翻白眼，也有几位倒霉蛋，不幸误伤。    “把他们缴了。”林尘淡淡道。    其余一众人来回互望，立刻动手把枪械夺过来，实在是社会绅士武器太高档，连他们倍感压力，总有一种不踏实感。    社会绅士就是混社会，从事触犯法律的工作，很难有信誉可言，再则，天下大乱，更没有约束。
031 教教做人
    雷电术的传导性屡试不爽，况且在雨天能发挥出低伤害的群体效果。    社会绅士没有生命危险，不过是全身暂时麻痹，主要雷电术传导面太松散，如果换成几根铜丝铁丝可就不好说了。    收缴掉枪械，其余人着实有底气不少，连警察腰杆挺直起来。    作战时，自己配备的手枪，不法分子用步枪，顿时有一种羞愧的感觉，赤果果的打脸。    一共获得四张卡片，两张初级法力药剂，林尘不嫌多，要知道，法系职业最怕是没有法力，虽说有攻击和物防，可没有近战技能，不过是稍微力量大点的普通人而已。    近战职业就不同，斗气耗尽，近战技艺仍然存在，体能上超出法系太多，所以法爷包裹里一定要备足药水，不然，宁可夹着尾巴逃跑，也不要往怪堆里扎，属于纯粹找死。    技能卡    等级：青铜    技能：驭兽术    要求：通用技能，青铜级能学习。    物品卡    等级：青铜    物品：青狼斗气种子    备注：需要青铜级，转换出相应属性斗气。    看着两张卡片，林尘心中着实激动不已，驭兽术不是很普遍，也不是很稀少，但每一位强大职业者必然有坐骑代步，驭兽术不仅让职业者轻松驾驭坐骑，更是掌握骑战技术，达到高度契合程度。    斗气种子将来十分难求，僧多粥少，近战职业数量多于法系，这是不争的事实，毕竟，法师等职业前期存活率太低。    “这几把狼月刀送你们了，可都是好东西。”林尘说道。    杜高飞上前拾起一把，神情显得不自然，原因太过重了，查看属性眼睛顿时一亮，可随机陷入纠结样子。    四十多斤重量，挥砍起来很费力，用在战斗上，恐怕不理想，而且，他才黑铁四阶，需要等上一等。    立刻，有几位职业者上前来取，好装备是生命保障。    “真沉，黑铁五阶才能用，只能干瞪眼。”    “造型真夸张，可怜我一个猎人，没有弓箭。”    “你有啥郁闷，我一个法师，连一件法系装备都没有。”    ……    其余普通人一阵羡慕，很清楚职业者都拥有不同能力，谁心里想弱人一等。    “小哥，他们怎么处理？”一名特警询问道。    现在一团乱，整个福源镇陷入混乱，警察和特警都是晚上值班，一看清早未知生物在镇上乱跑，也轮不到真枪实弹来干仗，领导层面估计困在家中，要么遭遇意外，没有手机通讯，全部失去联系。    林尘走近几步，知道社会绅士不简单，能藏得住这么枪支，能量不小，可惜，现在就是病猫一只。    突然，一声狮吼长啸，社会绅士双手化成狮爪，猛扑而来。    天狮术士变形技能，如此近距离，绝对难逃死亡威胁。    不过，他搞错目标了，林尘即便是法师，再不济亦有青铜二阶实力，身体素质配上一套装备，也不是黑铁五阶能偷袭成功的。    十年末日厮杀，基本警觉性，已不是常人可媲美。    一击鞭腿，抽击在他腹部，随即肘击一抬，社会绅士仰头倒地。    一手握着肚子，一手握着嘴巴，鲜血大量溢出来，林尘肘击打掉他数颗牙齿，果真是痛得不轻。    “胆子挺肥，教教做人。”林尘说道。    立刻，几个早就看社会绅士不顺眼的人，上来一顿猛踹，不乏有警察和特警，下脚挺狠，连裆部都不放过，痛得社会绅士缩卷成一只龙虾。    “够了，我要活的。”林尘制止道。    围殴几人出手太毒，那疼往那踹，丝毫不客气可言。    但林尘发话，他们立即住手，毕竟拥有绝对实力，威慑力十足。    “小哥你不知道，这货不是好东西，横得不行，是东邻县老大，警方一直抓不住他把柄，警员在他手上吃过很多亏。”一位警察愤愤不平道。    “我天林市有人，你们几个小警察给我记住。”社会绅士气糊涂了，竟然还敢出口威胁。    那几位警察和特警神色一变，似乎在惧怕秋后算账，一级压一级，一级压死人是有道理的。    “我错了，你们下手太轻了，继续。”林尘无奈道。    硬茬子，要硬手段来对付，林尘可没工夫软磨硬泡，暴力不行，那就来残忍，一旦丧失耐心，管你有没有价值，一律结果了。    这一次，他们下手更狠了，反正打你一次，第二次可不管那么多，几颗松动的牙，在围殴过程中，一起掉光了。    一顿暴力下，社会绅士刚硬不起来，开口求饶：“停手，不要再打了。”    一众人稍微停顿，回望林尘，全然没有喊停意思，从而继续猛踹乱踢。    “大哥！大爷！爷爷！我真错了。”社会绅士抱头哀求道。    可惜，林尘要的效果是一次打得服帖，免得好了伤疤忘了疼。    “停！”    一声落下，众人推开，原本社会绅士整节的西装，变得跟叫花子差不多，脸朝着地面哭泣，真是打得怕了，两排牙齿没剩几颗，浓稠血液从嘴里直流而出，一条手臂无力下垂，有可能是脱臼了。    “大哥，不要再打了，我手断了。”社会绅士哭泣哀求道。    林尘伸手查看，简单一个动作，咔嚓一声，帮他接回去，问道：“枪还有没有？”    “有，但很少，我带您去拿。”社会绅士很识相汇报。    “我要重火力，步枪手枪算了。”林尘说道。    “有三支狙击枪，一挺机枪。”社会绅士立即回答。    “藏那么多，你想要造反？”林尘玩笑道。    “不是大哥，我是靠水运，贩卖给邻国。”社会绅士如实道。    军火贩子，林尘看不出东邻县能有此等人物，再问一下地址，原来放在一家卖海鲜铺子，若不是变异兽事件，他早将军火运走了。    问题海鲜铺子在城南位置，赶过去有点远，而且，数量太少，再加上众人身上子弹不充裕，路上不知道有多少危险。    林尘心中已有一个想法，便开口道：“我们来一场合作如何？”
032 君澜机车行
    “怎么合作？”杜高飞第一个问道。    “很简单，一起杀怪，全程听我指挥，黑铁级怪和卡片归你们，青铜级归我。”林尘说道。    一众人犹豫不决，他们手中子弹不多，而且，青铜级生物横行，危险程度不是他们现在能应付。    “怪物没有你们想象中可怕，你们有十五人没有职业，这十五张职业卡送你们。”林尘立刻取出十五张职业卡在他们面前晃。    那些没有职业的人，猛咽口水，双目透露出渴望。    职业卡的确很难掉落，在众基本没有剩余，装备一两件挂在身上，已是很不错了。    “小哥，你几级了？”特警忍不住人问道。    “青铜二阶法师。”林尘直言道。    “你该不会是林尘吧。”杜高飞猜测道。    “正是。”    众人猛吸一口冷气，要不要让人活了，寻常都在黑铁级溜达，面前之人，早就冲上青铜级了，简直两个世界的人。    “我跟你混了，尘哥。”一个头脑激灵的职业者说道。    紧接着，纷纷有人表态，全部一致同意，高手带着，信心极大增加。    “先把职业卡分掉。”林尘说道。    十五人围在一起选职业，一共七种职业，争得面红耳赤。    社会绅士一帮人，看得艳羡不已，他们中没几位是职业者，一样很希望能得到职业卡。    良久，一人一张，一半人贴身收起，全因黑铁一阶都没有。    “谁知道，哪里能搞到枪？”林尘问道。    “尘哥，特勤训练中心和特警训练营里有。”特警赵城说道。    “有没有更近的，临时补充一点，要重火力武器，机枪，手榴弹，狙击枪之类。”林尘着重指出道。    “大哥，我知道一个地方有这些。”社会绅士插嘴道。    “哪里？”林尘问道。    “武警训练中心。”社会绅士回答道。    林尘忍不住白眼，他就从隔壁看守所逃出来的，还不知道武警训练中心有重火力。    “你跟石坚什么关系？”    “他是我不争气的侄子，现在正关在看守所。”    “一边待着去，没事别乱插嘴。”    武警训练中心林尘有考虑在内，但问题武警作战能力强，想从他们手中抢夺武器是挺困难的，现在还不是时候，起码众人武装到牙齿程度。    “福源派出所停着一辆特勤车，一直处于待命状态。”赵城说道。    “立刻出发。”林尘道。    四十多人徒步而行，福源派出所位置在城北，差不多有半个小时路程。    走出一段路，一阵摩托车轰鸣声。    只见面前一人骑着一辆跨式摩托车飞驰而来，众人举起步枪瞄准，不知是敌是友。    “尘哥，不要开枪。”那人停下车，发出声音，原来是洪俊峰。    “放下枪，自己人。”    林尘猛然回想起，摩托车有脚踏杆，没电也能启动。    “一条街外，有一家卖摩托的店铺，大排量不少。”洪俊峰兴奋道。    他本身很喜欢摩托车，无奈家里没钱，一直藏在心里，现在基本都是无主之物，他随便试一辆，不料真的发动了。    “有没有三轮摩托车？”林尘眯着眼睛问道。    “没有，应该是一家机车俱乐部，都是高档车。”洪俊峰解释道。    “走，先装备一批摩托车。”    一众人浩浩荡荡直奔向那一家车行，岂料正巧一波骷髅缓慢涌来，正堵在路口。    白骨骷髅、骷髅长矛兵、骷髅弓箭兵，骷髅猎犬，数量挺多五六十之数。    “步枪扫射，注意不要打头，打散架就可以。”林尘指挥道。    下一刻，二十多支枪喷出火舌，子弹横扫而去。    突突突……    黑铁级骷髅防御力不高，子弹射来毫无招架便击断，一排排倒下。    维持两分钟射击，子弹耗尽，仍然有十多只骷髅站着。    “怎么办，尘哥。”杜高飞急忙问道。    “冲上去正面干，你们是职业者，不要老是依靠枪械。”林尘平静道。    话语一落，洪俊峰已然手持钢炼剑发起冲锋。    一时间，十几位职业者跟随在他身后，搞定十几头骷髅不成问题。    “你们几个没有等级的一起上，把地上骷髅头敲碎，先升一级装备职业，不要多敲。”林尘提醒道。    有六人神情一喜，紧跟上去，用枪猛击头骨。    社会绅士一帮人不敢乱动，现在是阶下囚，此等好事没他们份，甚至一些小弟忍不住向社会绅士投去埋怨眼神，很显然是在怪老大不识相，得罪这一位大神，以后肯定没好果子吃。    林尘眼神一扫他们，不咸不淡道：“好好表现，我都看在眼里。”    “是是是，林尘你就是老大，任凭吩咐。”社会绅士连连点头道。    社会绅士陈建华，在天林市亦有一定名气，可现在点头哈腰，让他小弟都觉得羞愧。    其实，林尘已经记起他是谁，天狮术士在天林市范围仅此一位，更何况混社会出身的，不过，他带领一票人和军火在惠铭镇聚集，但没支撑多长时间，在怪物进攻中，带着一部分家底逃亡天林市金湖区，投靠金湖幸存者营地，最终稳固根脚。    不过多时，战斗结束，一众人清理战场，那六人如愿以偿任职成功。    一位天鹅术士，天赋是变化双翼，一双洁白翅膀伸展在背上，能飞起离地三米高，激动得不行。    林尘看来太鸡肋，对于战斗没多少帮助，再则，现在体质，飞行起来缓慢，而且飞不了多长时间。    找出十五张卡片，任由他们自行分配，洪俊峰得到一张装备卡，杜高飞如愿以偿迈入黑铁五阶，装备上狼月刀，那一位法师唐岳得到火球术技能卡，兴奋不得了，对着一颗树来一发，效果远没有林尘强大，拳头大小规模。    “不要再闹腾，赶紧取车离开。”林尘催促道。    君澜机车行。    生意做得不错，不仅卖精品机车，更卖二手车，挂在墙上车牌都价值六十多万，不得不说重机车是有钱人的玩具。    “找钥匙，找汽油，把车轮上锁卸掉。”
033 精英青铜级
    卷帘门早让洪俊峰撬开，排放成三列的机车都不便宜。    其中，不少是重机车，排量超过六百，四十多人，起码要二十多辆，组成的车队足够拉风的。    不过，林尘眼里都不实用，末日里耍酷给谁看，谁有心情来看。    三轮摩托车才是好东西，机枪往上一架，那就是一辆战车，驰聘在城市里，清理黑铁级生物，不要太轻松。    “尘哥，这里有一个保险箱。”杜高飞道。    不错，金属铁箱直接镶嵌在墙壁中，需要两把钥匙，再加上指纹和密码，不然就是一坨铁块。    “退后一点。”林尘说道。    众人退开两三米，林尘立即一团火球术轰出。    轰！    火光四溅，保险箱正面呈现凹陷，洪俊峰拿起钢炼剑，沿着空隙间猛然一撬。    正面铁箱撬开，里面放着整齐钥匙和文件。    找出锁钥匙，将固定在车轮上铁索解开，实心钢铁焊接在地板上，估计需要电切割才行，除非有钥匙。    解开锁，往邮箱注满汽油，一辆辆推出店铺。    “两人一辆，先去福源派出所。”    二十三辆车发出轰鸣声上路，林尘骑着一辆踏板车，俗称小毛驴，冲在最前面。    摩托车上的喇叭和各种灯全报废了，白天还行，一到晚上黑灯瞎火，稍有不慎撞护栏上是小事，万一冲进河里，可就不好玩了。    一路驰聘，碰上一波魔兽，黑铁三阶黑毛猪，数量十几头，林尘配合他们出手，用弓箭一一射杀成重伤。    城镇四通八达，原本三十分钟步行路程，缩短至十来分钟。    福源派出所很冷清，伸缩门关闭着，通过处理大厅进入派出所，第二扇玻璃门是电子锁，通电才上锁，不通电可以随意拉开。    一群人涌入，直奔停车场。    几辆警车，三辆防爆车，其余都是私家车。    “还在。”    一辆特勤车停在角落，是由面包车改装，毕竟，三线小城市，规格上不能跟大城市相提并论。    车门一开，整齐放着十二支步枪，款式挺老。    特警张曲山上前检查，道：“尘哥，没有子弹。”    “靠，什么情况，白跑一趟。”林尘怒道。    “尘哥快来，这里有血迹。”赵城惊呼道。    一眼望去，食堂门口有一滩未干血迹，墙壁上很多血手印。    “保持警惕，准备战斗。”    诸多职业者取出武器，在由林尘带头往食堂走去。    很显然，派出所遭遇怪物袭击，难怪那么清净。    稍微一靠近，林尘透过玻璃窗，发现用餐桌上都是血淋淋尸体，腹部胸腔全让刨开，挖得一干二净。    全是尸体没有任何怪物踪迹，众人走进食堂。    特勤队员，协警队员，警察，整整有数十具。    呕！    几个承受能力差的人，忍不住呕吐起来。    实在场面太过恶心和残忍，内脏全不翼而飞，仅剩一具躯壳。    “检查一下有没有子弹，速度要快，这里可能已经是怪物的老巢。”林尘沉重道。    众人一听闻，神情悚然，一个怪物老巢，那不是自寻死路，没有废话，很自觉寻找起子弹。    “找到一个弹夹。”    “我也找到一个。”    “这里也有。”    “啊…”    正在众人汇报时，靠近大门的二流子惨叫起来。    他的腹部有一根手腕粗的触手捅穿，还不停蠕动。    下一秒，三四根触手刺入他的身体，这一幕，吓得众人发寒。    “退过来继续找。”    话音一落，林尘奔向位置，要击杀这一头怪物，看得出触手正在吞噬内脏。    大门框上，一个倒立的黑色脑袋正望着他。    恶魔章鱼    等级：黑铁九阶    攻击：10-13    法攻：11-15    物防：3-4    魔防：2-5    技能：触手攻击、触手吞噬、触手硬化    “恶魔系生物，真是一个恶魔老巢。”林尘想道。    众多降临生物中，恶魔系生物是最喜欢铸巢，而且，肯定有一头青铜级精英，巢穴一旦完成，那就是进入繁殖，若不能尽早消灭，将来派出所范围，很大一片区域，都不是职业者可踏入的禁地。    一道火球术轰出，面对危险恶魔章鱼将触手盘在身前进行防御。    轰！    强大威力下，触手断裂，伤口处焦黑。    一声刺耳尖叫，恶魔章鱼撤退，贴着墙面往上攀爬。    林尘迅速撤出食堂，望着墙壁，神经一紧，五只恶魔章鱼正黏附在上面，狰狞脑袋上三对眼睛，贼溜溜的盯着他。    “先不要出来，等我指挥。”林尘喊道。    不假思索，离食堂大门最近的恶魔章鱼展开攻击。    一团火球轰去，由于没有多余触手抵挡，命中恶魔章鱼头部，一声巨响下，炸得四溅，黏糊糊的软肉组织洒落在地面，一整具章鱼尸体往下坠落。    “击杀恶魔章鱼，获得90点经验！”    恶魔章鱼体型很大，平摊在墙面覆盖三米直径，出触手能延伸至五米。    “原来是近战生物，那就好办得多。”    林尘松一口气，继续击杀第二头恶魔章鱼。    连续两道火球术，第二头恶魔章鱼死亡。    “赶快出来！”林尘呼喊道。    派出所绝对不止五头，一定藏着更多，要么正外出觅食。    一众人寻找得差不多，立刻往外冲，三五一起。    “拿着枪往外跑。”林尘没有停止攻击。    “快看那边。”杜高飞惊恐道。    沿着目光扫去，办案大楼五楼伸出几根大腿粗的触手，更多恶魔章鱼从四楼窗户爬出来。    林尘对五楼的怪物施展探查术。    精英恶魔章鱼    等级：青铜三阶    攻击：22-35    法攻：25-38    物防：15-24    魔防：18-27    技能：触手攻击、触手吞噬、触手硬化、毒雾、繁殖    “抓紧速度，青铜级精英。”林尘焦急喊道。    一众人疯狂涌出食堂，最快几人进入特勤车取出枪械，而林尘不停阻击恶魔章鱼靠近。    这里是一个是非之地，精英恶魔章鱼太强了，连他不敢正面对抗，一条触手足以将他重伤，更不要说不停涌出的恶魔章鱼，群攻战术，绝对含恨在此。
034 整体换装
    “枪拿好了。”    “撤！”    林尘一声道，众人立刻向门口奔跑。    要不是恶魔章鱼在陆地上移动速度太慢，估计逃不出派出所。    击杀一头头恶魔章鱼，林尘连卡片都放弃了，过多时间逗留，小命就更危险。    仅仅一会儿时间，已击杀七头恶魔章鱼，经验获得六百多点，要不是太过危险，真想留下来清理干净。    “槽，门卫室里有一头。”杜高飞惊道。    “从伸缩门翻出去。”林尘说道。    一个个身手矫健，翻过一米高伸缩门不成问题。    又解决两头，全都翻出派出所，等林尘靠近大门时，一根大腿粗的触手延伸来，上面全是利口般吸盘，一旦吸附在身上，根本摆脱不掉，而且，吞噬全身血肉和内脏。    当即，雷电术施展。    一道雷光轰落在触手上，泛起一块白光，击中位置呈现焦黑。    触手扭曲抽出，仿佛感受到巨大痛苦。    乘此机会，林尘一个连贯动作翻出伸缩门，一步跳上洪俊峰车上，喊道：“加速，开足马力。”    摩托车轰鸣声响起，二十几辆车上路。    林尘回头望去，办案大楼第五层，四扇相连窗户中伸出一颗人那么高的章鱼头，三双眼睛充满邪恶目光。    不过，林尘眼神满是杀意，很明显他会回来击杀这一头精英恶魔。    摩托车速度太快，恶魔章鱼只能无奈盯着他们离开，而且没有嘴，只能依靠吸盘般利口吞噬，没有发声能力。    喝下一瓶初级法力药剂，林尘心中松口气，幸好恶魔章鱼速度不快，若让一头精英青铜级追杀，还是尽早逃出城镇，不然冷不丁给逮住。    “尘哥，我的海鲜铺很近，要不是先去给兄弟们补充枪支弹药。”陈建华询问道。    “可以，一路杀过去。”林尘点头道。    手上十二支自动步枪，一路上碰上三波黑铁级生物，全都扫射得重伤，再由职业者上去补刀。    一共二十四位职业者，商量出一个分配办法来，免得再起争执。    首要任务是一起升到黑铁三阶，再开始平均分配经验，一旦出现技能卡，由没有攻击手段职业先选取，确保每人都有自保能力。    装备上，超过黑铁三阶优先挑选两件，其余再由其余人分配。    洪俊峰没有过多参与分配装备，他身上十几件，早就让一众人羡慕不已。    十几分钟，车队来到华区路的陈记海鲜店。    陈建华下车敲打卷帘门，喊道：“小海，快开门，我是老板。”    “等等，马上来。”    不多过时，卷帘门拉起，一个身高魁梧的壮汉出现在众人眼前，一眼看到四十多号人，有警察，有特警，立刻抽出腰间的手枪，指着众人，眼神疑惑不解投降陈建华。    这一举动，吓得陈建华心都悬到嗓子眼，连忙不停向小海赏耳光，骂道：“你瞎指什么，瞎指什么，都是自己人知道不，海鲜臭把你熏傻了是吧。”    收起枪的小海，一脸委屈看着老大，感情都是自己人，队伍也太tm壮大了，连警察和特警都入伙了。    “尘哥小弟不懂事，不要往心里去。”陈建华急忙向林尘道歉。    早上通过经历，他依然记忆犹新，生怕再来一顿，现在不是和平时代，已经没有往日资本。    “还不过来跟尘哥道歉。”陈建华喝斥一声。    小海一脸憨笑道：“对不起尘哥，我不懂事。”    “没事，赶紧取东西。”林尘一声说道。    “快点带我们去拿货。”陈建华催促道。    小海立刻前面带路，带领众人走向里屋，单凭一人之力推开柜式冰箱，装着不少速冻海鲜，不愧是彪悍二字，当然需要分开来解读。    有一层地下室，狭窄的楼梯，小海点一根蜡烛往里走，林尘让一半人在上面。    林尘一下来，他都有点傻眼了，五个平方地下室摆满枪支弹药。    “尘哥你觉得满意，这可都是全部家当了。”陈建华陪笑道。    “行了，对你们一视同仁，但再发生上一次事情，保证砍断四肢扔在马路上。”林尘淡淡道。    “绝对不会，你是我大哥，忠心不二。”陈建华信誓旦旦道。    “搬。”    立即，十几人开始搬运，一把把自动步枪往上搬。    大多数是ak47，经典步枪之王，不仅威力大，保养简单，不容易卡膛，修理起来简易。    一挺轻机枪，配套十弹匣子弹，三杆狙击枪，子弹十盒，步枪六十五支，子弹五箱，每箱六十盒子弹，一箱步枪弹匣，手枪三十二支，子弹一百盒。    “人手一支步枪，步枪弹匣都装上子弹。”林尘说道。    众人忙碌起来，将步枪装弹挂在身上，再将一大箱弹匣填装子弹，战斗时候可没有时间给你装子弹。    看到一辆三轮摩托车，林尘向众人问道：“谁会开三轮摩托。”    这时，小海自告奋勇道：“我会开，这是我的车。”    “很好，你来开，把没用的东西搬下车，用来装军火。”林尘点头道。    一百八十个弹匣装满，还剩两箱多子弹，足够用很长时间，随着等级提高步枪之类还不如武器来得实用。    机枪和狙击枪放在三轮摩托车中间，对付精英青铜级很大用处。    剩余步枪和手枪一起摆在中间，一样装满子弹，方便使用，四周围放子弹箱，两边是放着两个箱子装着弹匣，一旦子弹打光，更换弹匣快捷。    “去特警营区。”林尘说道。    新加入一辆三轮摩托车，队伍装备弹药充足，着实底气充足不少。    特勤训练中心，他是不打算去了，特勤队配备步枪和散弹枪，而且，基本全部出动状态，剩下得不多。    特警营区就不同了，装备要精良得多，更重要是狙击枪，对青铜级生物有极大伤害，完全能先一上打得半残，再由林尘上来收割。    再则，特警装备堪称豪华，连军队都没那么好单兵装备，主要是缺少重型装备，林尘一定要去趟武警训练中心，把装甲车上的重机枪夺过来。
035 特勤队
    雨停止，天放晴。    林尘脱掉雨衣，着实清爽不少。    一众人看到一套装备，眼睛都发直了，心中不免感叹，此人到底经历过什么，装备如此齐全，而且，轻易拿出十几张职业卡，想来手上很多卡片。    特警营区在惠铭经济开发区，很多大型工厂坐落在此。    规模非常正规，可不是铁桶村的木业厂可相提并论，外资合资本土等工厂，可以确定一点没养狗。    在福源镇城西也有经济开发区，本土工厂居多，而且占地面积更广阔，有一扇青铜巨门坐落在附近，若任由怪物积累，将隔断通往天林市国道公路。    不过，现在林尘管不得那么多，最主要是提升等级，一身装备替换成青铜级再考虑更多事情。    说起来，东邻县地理位置很奇妙，落在海市，苏省，杭市三地中心。    海市是华国四大一线城市，杭市属于次一线城市，而苏省亦有次一线城市，但林尘在乎是军区驻扎，将来发展最迅速是苏省的苏杭军区。    林尘记得很清楚，未来几年时间，苏杭军区一连吞并掉海市和杭市几大民间基地，成为华国南方最大巨头之一。    这时候，东邻县地位很微妙，是连接三地纽带，重点掌控区域。    末日时间尚短，人类还认不清现实，等待明白过来，各自为政，一旦进入稳固期就是互相征伐时期，但很快新一幕外来生物降临，才使得各大基地停止吞并。    时近中午，车队开在通往特警营区正面路上，不过公路上一团团黑坑，一辆特勤车砸得凹陷。    “这里有一只大家伙，全都警惕。”林尘喊道。    下一刻，坐在后面的人枪上膛，目光不停在四周来回往。    从特勤车凹陷来看，是一头提醒很大生物，而且会火系法术，绝对是青铜级之上。    一分多钟，有惊无险来到特警营区，立刻翻过伸缩门，直往大楼冲去。    玻璃门一开，面对是一群人枪口对着他们。    “住手！”赵城喊道。    原来是特勤队，不少人身上都有伤势，显得很狼狈。    “林尘，你怎么在这里？”江曲不解道。    “等会再说，先帮你们治疗伤势。”林尘取出几瓶初级治疗药剂。    十二人齐全，伤势仅是多出烧伤，都快化出浓水。    特勤队员看着一众人，其中有警察和特警，便放松警惕起来，接过药剂得知用法，就给那几位有伤势的服下，大块烧焦伤疤，很快发黑发硬，指甲一扣，掀掉伤疤露出嫩红的新肉，不由得感叹真神奇。    “你们怎么跑来特警营区？”林尘问道。    “我们是接到命令，清理惠铭镇养猪场，可半路上车子失灵了，走着到惠铭镇上路口，有一扇青铜巨门，跑出来很多怪物，实在数量太多就撤退回经济开发区，白天想出去修一下汽车，又冲出来一头三米高的巨熊，还能喷火，几位兄弟都受伤了，子弹都打光了，分散撤退在特警营区集合。”特勤班长如实道。    林尘一听，眉头一皱，催促道：“快把军火搬进来。”    他是在害怕那头巨熊没离开，堵在门口，那军火有可能拿不回来了。    四十多人急冲冲往门口奔去，张望一番庆幸，巨熊没有出现搞破坏。    “伸缩门拉开，把车子全推进来。”    几人合力，硬生生把伸缩门往里拉，最重要三轮摩托车第一辆推进来，特勤队看一眼军火，吓得眼睛都快凸出来。    剩下十几杆步枪，三支狙击枪和一挺机枪，完全是要打仗的节奏。    再一辆辆机车推进来，他们有点不知所措，猜想着一众人是什么身份。    拉上伸缩门，立刻把军火搬进大厅，林尘分出一半人看着军火，洪俊峰和杜高飞带头，另一半人有几位警察和特警，直奔武器室。    三楼武器室，由一扇铁门锁着，直接朝锁位置开几枪。    “等一下。”林尘突然道。    “尘哥有事？”赵城不解道。    “等会儿，去楼下把特勤队拉拢过来。”林尘说道。    “这样一来，我们经验分得少了。”一位特警不情愿道。    “你想得太简单了，不仅要拉过来特勤队，连武警都不能放过。”林尘正色道。    “为什么？”赵城很不理解。    “晚上十二点，我们来一场大的。”林尘神秘一笑。    他们没有再多问，立刻开始搬运枪支，撬开一个个铁皮柜，二十四支手枪，二十四支步枪，六支狙击枪，子弹没来得及计算，整整三铁皮柜。    另外三十副防弹背心，上面能装八个弹匣。    全一股脑搬走，放在一楼大厅，整齐摆在地上，剩余一半人，立刻往弹匣装子弹。    赵城几人拉着特勤班长，在一个角落交谈，声音压得很低。    “大家饿上午，先去食堂填饱肚子。”林尘微笑道。    不过，很多人脸都绿了，回想起来派出所食堂的场景，实在太过反胃口，但问题肚子的确挺饿得慌，一上午下来都没怎么停歇。    尤其特勤队一直从昨晚饿到现在，都快头晕眼花。    食堂里还真没啥吃的，事业单位每天基本是新鲜食材，冰箱里干干净净，只有几颗大白菜。    林尘把私藏的三箱泡面拿出来，火腿和凤爪都不保留。    “泡面、火腿、白菜一锅煮了，凤爪啃啃开开胃。”林尘说道。    一看有吃的，大伙忙碌起来，两人切白菜，几人烧开水，若不是用的是灶头，搞定六十人伙食可是难事。    这时候，特勤班长和队员来到林尘面前，说道：“尘哥，我们打算跟你一起。”    “可以，但要听我指挥，有问题吗？”林尘问道。    “没问题。”特勤班长叶权点点头。    “一人去拿一把枪，等会儿吃饱，找那一头熊，给你们报仇。”林尘笑道。    当然，林尘更想要经验和青铜卡，但此话无疑让特勤队很受用，那一头巨熊简直像怪兽，体型巨大不说，还能喷吐火焰，子弹都造不成多大伤害，一回想起来，都不由自主胆颤。
036 火焰爆熊
    嘭！    一众人正狼吞虎咽吃着泡面，外面传来一声巨响。    林尘才吃上两口，立刻喊道：“准备战斗！”    话音一落，皆扛着枪冲出食堂，入眼一幕，不由吸一口凉气。    一头三米多高巨熊，正拍击着伸缩门，全身棕毛呈现火红色。    “就是这头熊，会喷火。”叶权提醒道。    紧着第二声巨响，金属伸缩门直接拍断，高大身躯往特警营区走进来。    精英火焰爆熊    等级：青铜二阶    攻击：15-27    法攻：10-20    物防：11-19    魔防：5-10    技能：火焰重击、喷吐火焰、爆炎术    又是一头青铜级精英，林尘不由得凝重起来，立刻指挥道：“集火射击，分出十人带着狙击枪和机枪在二楼找位置阻击。”    突突突……    一瞬间，数十道火舌喷吐。    数不清子弹，射击在火焰爆熊身上，表面一层厚厚皮，不停凹凸变形，但没有破开防御。    魔兽系生物表皮很厚，火焰爆熊无疑是继承了，而且，力大无穷，在众任何一人被拍击中，肯定命丧黄泉，不过，移动速度并不敏捷，显得尤为笨拙。    一个实打实的青铜级精英，容不得在众人轻视。    林尘发出一道火球术，直轰在火焰爆熊胸口，换来结果胸口毛焦黑一片，依然没有造成更多伤害。    火系魔兽，对于火抗都是很高的，林尘用火球术全然是效果大减。    雷电术！    一道雷光从十米高虚空砸落，击中焦皮位置。    终于造成实质伤害，那一层皮变得血肉模糊，但仅仅是皮层组织。    吼！    疼痛将火焰爆熊激怒，一声咆哮，竟然四脚着地奔跑而来。    呯的一声，刚冲出几步火焰爆熊身上泛起一朵血花。    关键时刻，狙击手就位，他们枪法说不得多么高明，但如此近距离，不用瞄准镜都能击中。    “不要停，三个狙击手集火火焰爆熊眼睛，其余狙击手在它身上尽量多打出伤口，机枪重点扫射四肢，防止靠近我们，所有拿步枪的瞄着伤口点射。”林尘迅速下命令。    面对皮糙肉厚的魔兽，林尘有一套对付手段，只要一个小口子，在密集火力下就能撕扯得越来越大。    呯！    第二声狙击枪响，火焰爆熊一只眼睛溅起鲜血，情绪显得更暴怒。    火焰爆熊似乎有一定智慧，懂得手臂护住眼睛，但因此而暴露双腿，机枪手立刻重点关照，枪口喷吐出一条火线，狠狠扫射在小腿位置，很快变得血肉模糊。    “步枪散开找掩护。”    林尘说完，在大厅门口众人纷纷退入其中。    果不其然，火焰爆熊逼得那么惨，肯定用法术来反击，血口猛开，一片火焰涌来，简直如同火海般恐怖。    幸好，无一受伤，全躲入大厅内，有墙壁格挡住火焰，不过大厅墙壁烧得乌黑。    “第二层躲避，步枪集中火力。”林尘立刻再一道命令。    狙击枪和机枪声一停，一团火球像似烈日般砸向二楼。    轰！    瞬间，一些碎裂砖石掉落，甚至有成片火星飘落。    爆炎术的威力，才真正能媲美炮弹，火球术差得远了。    在一楼大厅众人，躲避在大门和窗口进行射击，连绵弹雨横扫而过，缓慢火焰爆熊靠近速度。    “全体火力射击，狙击手给我在它胸口开一个大口子。”林尘说道。    呯呯呯！！！    数道枪声，无一例外全集中胸部，但不是同一伤口，已经很靠近。    林尘取出反曲弓，塔上铝箭。    一眨眼，铝箭射出，插在火焰爆熊伤口上。    抓准时机，一道雷电术击落，雷光依然集中那一位置。    铝箭是导电体，从而将高压电流引导入火焰爆熊体内，导致其陷入麻痹状态。    一顿火力射击，火焰爆熊更多地方皮开肉绽，三位狙击手很给力，另一颗眼睛在麻痹过程中射瞎。    吼！    这一次咆哮声更疯狂，火焰爆熊竟然不顾火力疯狂冲来。    “糟糕，狂暴了，全部往散开撤退，不要躺在正前面。”林尘催促道。    停止枪声，一群人迅速离开射击位置，分散在后面不同角落。    不过多时，火焰爆熊靠着巨大身躯，撞塌一面墙，可惜，双目已瞎，根本寻找不到敌人方位。    林尘翻身跃出大厅，往二楼道：“扔一把装满子弹狙击枪下来。”    立刻，一把枪落下来，林尘随手接住，子弹上膛，稍微标准往火焰爆熊背上来一枪。    剧烈疼痛，让火焰爆熊重新冲出来，可林尘再一枪击出时，便转换位置。    等追出来时，林尘早已又在背后，又是一枪，而且，击中同一位置，近距离枪法，他是有一点水平，要说出神入化，还远远没那个程度。    再度变换位位置，火焰爆熊被耍得团团转，根本逮不住敌人，来回数趟，在其背上呈现一个拳头大血洞。    这时候，林尘不再用狙击枪，而是继续雷电术轰击。    那一个血洞着实很深，隐约可见脊椎骨。    雷电术击中伤口，溢散出一股焦臭味，变得焦黑状，又一道雷电术轰击，鲜血溅出。    如此一来，火焰爆熊逼得乱冲乱撞，法术不停从口中喷吐，而林尘像似在玩躲猫猫。    坚持几分钟，火焰爆熊精疲力尽，砰然倒地，微弱气息从鼻孔传出。    林尘连续两道雷电术下来，最终听到提示信息。    “公告，职业者林尘击杀第一头青铜级精英，奖励通用技能一。”    “击杀精英火焰爆熊，获得2000点经验！”    还差五百多点经验，林尘便又能升级了，现在最重要是青铜宝箱，一次性能出四张青铜卡。    众人一起收到公告信息，一共就出现三次，全是林尘获得的，特勤队终于搞清楚林尘真正身份。    围拢上来，陈建华兴奋道：“尘哥，快开宝箱看看有啥好东西。”    “不急，先把熊肉割下几十斤，让大伙饱餐一顿。”林尘说道。    “这肉能吃？”赵城疑惑道。    “魔兽不是变异兽，当然能吃，而且大补，壮阳你信不信。”林尘一本正经道。
037 青铜宝箱
    一听到能壮阳，全都眼睛冒光。    其实，林尘是一本正经说瞎话，魔兽大部分能食用，肉质看物种而定，火系魔兽肉一定程度会让人燥热，从而产生心理暗示，觉得生理能力上得到增强。    根本没有壮阳效果，秒男依旧是秒男，最多就多秒几次，冬季食用最适合不过。    “这皮真厚实，匕首都很难划破。”赵城无语道。    洪俊峰用上钢炼剑，像锯子一样来回切割，破开一道大口子，将干净肉取出，而肉很嫩，匕首都能轻松切开。    很快取完五六十多斤肉，抬进食堂准备来一顿好的。    “切薄片，吃火锅。”林尘说道。    “尘哥，火锅呢？”赵城疑惑道。    “那两口灶头锅，冰箱里有猪油，放点盐和味精把水煮沸。”林尘接着道：“取一个铁盆，那几瓶老干妈一起倒进去，葱姜蒜鲜酱油，浇上两勺醋，三勺香油，三勺麻油，等会沸水浇上调成小料。”    “行家。”    不由得一声感叹。    乘此时间，林尘查看新获得的通用技能。    感知术：以自身为中心，获取一公里之内生物位置。    林尘大喜，感知术相当于一个雷达，一公里已经是很不错范围，起码在城市里很容易找出降临生物。    施展感知术，一副圆形立体黑白影像呈现在他脑海中，中心一颗白点，周围很多绿点，除此之外，零星两三颗红点移动着，大概是变异兽之类。    等上十几分钟，祸中清汤沸腾，整整三个大铁盆熊肉片。    一众人有点难以下口，毕竟，一番恶战才杀死，尸体看起来很恶心。    林尘丝毫不顾忌，首当其冲夹起几片肉，在锅中涮成浅褐色，沾上酱料放入口中，味道在口腔中回趟，很鲜嫩，很有嚼劲。    “尘哥，啥味道？”陈建华直愣愣问道。    “比牛肉羊肉好吃，一下肚就暖烘烘。”林尘自顾自继续涮熊肉。    一时间，众人按耐不住一拥而上，开始尝尝味道，一致赞不绝口。    每人分得满满一碗，连泡面一起加进去，足够吃到撑。    “这一顿吃到撑为止，再接下来我们要忙到清晨。”林尘坐在领导餐桌位上，一副大领导派头。    “尘哥，计划给我们讲讲。”杜高飞询问道。    “吃饱喝足，休息十五分钟抽根烟，回城镇扫荡，三点钟的时候，去派出所干掉那一头青铜级精英，下一步，前往武警训练中心，把他们拉拢过来，不高兴就来硬的，管不得那么多了，然后炮台口部署火力点，等十二点，青铜巨门怪物降临，狠狠打几波，尽快升级。”林尘如实道来。    一系列行动，压根没有休息时间，不得不佩服林尘拼劲。    “尘哥，你怎么知道那么多事？”赵城问道。    这一个问题，是众人都想知道，好似林尘从始至终知道真相，一步步都在算计中。    “如果说末日来了，全球进入无政府状态，幸存者各自为营，强大职业者凌驾于弱者之上，没有职业的普通人全沦为奴隶，你们相信吗？”林尘认真道。    此言一出，他们目瞪口呆的望着林尘，着实无法相信这一事实，甚至希望国家军队横扫而来，重建秩序。    “等过几天，福源镇几个乡村就有幸存者营地成立，到时候带你们去看看。”林尘平静道。    “那将来会怎样？”杜高飞陷入迷茫道。    在众之人，基本都有家人，肯定放心不下，林尘要稳定人心，在一下午时间里，城市中家属先安排妥当，让他们没有后顾之忧。    “不知道，但我们打造一个自己的营地，把整个东邻县掌握在手中。”林尘说道。    “尘哥，我跟你混了。”陈建华最先说道。    “算我一个。”杜高飞应道。    接下来，一个个出言表态，事已至此，脱离此群体，无疑是自断前尘，没有林尘带领，再面对那巨熊层次怪物，估计死上不少人，再则，不仅生命有保障，而且，能获得经验和装备。    “既然兄弟们表态，那我竭尽所能，在七天之内冲上青铜级，在一举拿下东邻县，建造我们的幸存者营地。”林尘郑重承诺道。    口头承诺，要看出自谁之口，林尘可是上过三次公告的人物，别人都在黑铁级挣扎时，早就一跃上青铜级。    在他们面对青铜级生物束手无策时，林尘两道火球术轻松轰杀跟玩差不多。    吃饱喝足，林尘把香烟分下去，一箱矿泉水分着喝，物资现阶段最容易得到，没必要藏着掖着。    “尘哥，快开宝箱。”有人嚷嚷道。    青铜宝箱一直摆着，林尘吊着众人胃口，现在终于能见识见识。    将青铜宝箱摆放在餐桌上，众人围成一圈，虽然知道全都没份，但忍不住好奇。    掀开箱盖，一阵青芒辐射而出。    等光芒散去，桌上静躺着四张青铜卡。    技能卡    等级：青铜    技能：火焰箭    要求：青铜二阶，法师职业。    无需多想，青铜技能伤害很高，继续看下去。    技能卡    等级：青铜    技能：火焰盾    要求：青铜一阶，法师职业。    人品爆发，又一个技能，而且是防御技能，是林尘现在最需要的。    物品卡    等级：青铜    物品：火焰斗气种子    备注：需要青铜级，转换出属性斗气。    装备卡    等级：青铜    武器：地狱法杖    品质：绿装    给众人一看卡片，立即引起一阵轰动，三件法师东西，可想而知林尘战力暴增一个档次。    “尘哥，斗气种子是什么？”赵城提问。    “斗气是青铜级非法系职业力量源泉，若用上属性斗气种子，就能转化出属性斗气，将附带意想不到效果。”林尘解释道。    一些非法系职业的人，投来火热眼神。    “我手上已有两个斗气种子，等大伙都青铜级，肯定该有都有，而且要装备成套穿。”林尘微笑道。    众人听得嗷嗷叫，已经有点迫不及待冲出去升级，想要尽早升上青铜级。    林尘知道贵在抢占先机，到时候人手一套像样装备不成问题。
038 安顿家属
    一级火焰箭：消耗一定法力，凝聚一道火焰箭矢，200%法攻伤害，50点火焰伤害。    按照林尘计算，自身法攻伤害应该超过一百点，如此一来，火焰箭就能有两百五十多点伤害，简直飞跃性提升，当然，法力消耗更高，不能代替常规施法，只能当做杀手锏来用。    一级火焰盾：消耗一定法力，凝聚一面火焰护盾，抵消150%直接伤害。    直接伤害很好理解，像近战攻击和元素技能类，就是直接伤害，像特殊是毒素和诅咒类，一点点慢慢消磨，呈现伤害很诡异，不过，奥术师的某些专属防御技能可针对此类。    但现在已足够了，面对步枪可支撑数枪无伤，绝对有保命资本。    接下来是重头戏，爆出一根法师权杖。    地狱法杖    等级：青铜    品质：绿装    攻击：5-5    法攻：15-25    智力：10    精神：5    意志：5    要求：青铜二阶    地狱套装，林尘有些映象，最高品质是蓝装，集齐七件有一项增幅属性，集齐十一件两项增幅属性。    要是一根蓝装法杖，属性更高，亦有可能是白装，那就真不值钱了。    林尘    职业：法师    等级：青铜二阶    攻击：18-29    法攻：51-80    物防：11-14    魔防：14-24    经验：5410/6000    天赋：元素亲和    换上地狱法杖，林尘法攻已经上限八十点，智力三十七点，现在可谓是人形炮台。    单单一个火球术，已能轰出一百七十点高攻，雷电术超过二百点，火焰箭二百八十点，果然，干掉一个青铜级精英，带来收益超乎想象，林尘正幻想着干掉精英恶魔章鱼带来多大惊喜。    地狱法杖造型很狰狞，三个恶魔头像在顶端，一条条毒蛇雕纹篆刻在法杖整体。    众人不由得一阵羡慕，青铜级装备，还真没见过。    “多出一杆法杖谁要？”林尘换下一件装备。    那一根黑铁级法杖属性不错，几位法系职业皆露出渴望目光，最强烈莫过于唐岳，他毕竟也是法师，最适合不过。    其余，术士职业一样能依靠法攻来提升战力，并非一定需要法攻，攻击亦是强大的方式。    最终，先让唐岳拿着，下一次有法师装备，他便没有竞争权力，免得有几位法系术士出现不满情绪。    “谢谢尘哥，谢谢各位。”唐岳爱惜得摸着法杖，宛如抚摸着情人。    同一种术士，能发展出不同领域，可发展攻击，可发展法攻，亦可发展辅助，见仁见智了。    休息得差不多，众人再度出发。    特勤队挤上摩托车，十二辆坐三人，放在以前铁定被交警给拦下来，现在没人管，爱坐几个坐几个，能开得动就行。    有林尘探智术在，发现降临生物太容易了。    一感到城南，基本五分钟施展一次感知术。    “健康东路有十几头。”林尘说道。    车队一拐弯，立刻进入健康东路，由于机车轰鸣声太过吵杂，那十几个顶着野猪头的兽人冲来。    獠牙兽人    等级：黑铁五阶    攻击：10-15    法攻：0-0    物防：5-7    魔防：1-2    技能：獠牙冲锋，暴力重击，嗜血状态。    “步枪射击，打残不打死。”    随着林尘声音一落，二十几人从后座下来，举着步枪一阵扫射。    枪声呼啸，原本疯狂冲来兽人，半路栽倒，躺在地上哀嚎，根本没想象中恐怖。    獠牙族就是猪兽人，可不是家畜那一类族，全都是野猪，生育能力很低，强大獠牙族可不弱于狮人唬人等，整体综合地位跟狼人族差不多。    没有等级的几人先上去收割经验，同时，找出黑铁卡。    林尘感知术又发现一波降临生物，催促道：“绿佳小区有一波。”    迅速上车，长驱直入隔壁小区，在林尘指引下，发现绿化花园位置看到十几头魔兽正在啃食几具尸体。    黑铁三阶程度，很轻松搞定，又几位成功升级。    “尘哥，我父母住在这里。”一位特勤队员说道。    担心亲人是人之常情，林尘早就考虑到这一点，说道：“撬开那一家小卖铺，拿一些吃的带回家，告诉他们明天来接人。”    特勤队员神情感激道：“谢谢尘哥。”    一等此人忙着暂时安顿亲人，林尘对着众人道：“大家放心，亲人在东邻县的，一定回去接来安顿好，但不是今天，明天再行动。”    “尘哥，我家人在外地。”一位陈建华小弟哀伤道。    “现在情况，我只能说抱歉，仅能顾及离得最近兄弟。”林尘歉意道。    众人都明白，他们能在东邻县横行无忌，超出范围不是他们能说得算，可算作外来势力，面对本地势力，免不得发生冲突。    “世道乱了，重在活在当下。”林尘安慰道。    将近六十人队伍里，十几人是来自外地，情绪有点低落。    “我家人在殿庙镇，能不能去接。”赵城问道。    “可以，明天重点安顿福源镇上，七天后在向周围镇扩展。”林尘解释道：“不需要过于担心，东邻县只有福源镇发展得不错，其余城镇很一般，仅出现一扇青铜巨门，躲在家中坚持一个礼拜不成问题。”    城区一共在福源镇和仙曲镇，新老相连组成东邻县城市，惠铭镇部分连接发展成开发区，林尘主要面对该区域，其余有六个镇，其中最好是景区天云古镇，整个东邻县面积有五百多平方公里。    家人在城市里有三十多人，分布很松散，林尘立刻规划路线，方便能安顿好，若居住在乡下，那不需要多关心，降临生物仅在城市中散布。    特勤队员一回来，立刻启程，没有多少时间能耽搁，三点钟还要向福源派出所发起进攻。    每到一处地点，先由几位人一起叮嘱家属，顺便从小超市获取一些食物，保证不挨饿，不然出来寻找食物，从而丧命的意外，谁都不能确保不了。    相当于环绕城市绕一圈，一**怪物在枪械面前倒下，难得遇上青铜级生物，林尘出手，因此升级青铜三阶。
039 强袭精英
    时间下午三点。    众人停止在城镇猎杀，林尘要求打掉在福源派出所的精英恶魔章鱼。    一个下午时间，他们收获四辆三轮摩托车，而且，从汽车中抽出汽油灌满车辆。    现在，超过一半多有青铜三阶，全都有职业，装备多少有两三件，两种黑铁级药剂三十多瓶，另外黑铁卡二十多张。    福源派出所正对面是人民公园正门，这是一个很好的火力点。    公园正门一排是商铺，基本都有两层，狙击手上去埋伏，机枪手更是爬上屋顶火力支援。    十辆摩托车直接开进人民公园，林尘一起随同，感知术施展，发现有三头恶魔章鱼，拆卸掉铁扶梯，让二十人爬上面对派出所门口的一家小饭馆，亲自干点三头恶魔章鱼，而现在法攻提高，一击雷电术就能搞定。    “一个机枪手，两个狙击手，三个步枪留下，机枪和狙击枪主要火力对准精英恶魔章鱼位置，其余恶魔章鱼不要管，步枪一人带上十二个弹匣，保护狙击手和机枪手。”林尘叮嘱道。    “知道了，尘哥。”六人慎重点头。    “一定要留意，不能让恶魔章鱼偷袭你们，万一真的不行，从二楼跳下来，马路上都是自己人，断手断脚有治疗药剂很快就治好，不要慌，不要怕，那一个精英火焰爆熊，不就是让我们玩死。”林尘鼓励道。    “有尘哥在我们放心。”六人凝重心情不由得一松。    饭馆边上是一家火锅店，面积挺大，一排古风式样木床，足够容纳七位狙击手，再有步枪手保驾护航，不需要林尘过多操心。    同时，留给他们大量子弹，保证火力充足。    林尘来到公园后门，跟其余人回合，剩余三十八人，担任正面清理工作。    车队开往谈公路十字路口，三辆三轮摩托留着，其余摩托车拔掉钥匙暂时放下。    “三个驾驶三轮摩托车，七人一组围在旁边，方便更换弹匣，空弹匣人中间，不要搞混。”林尘说道。    “知道了。”众人应道。    “来慢点，跟着我。”    林尘冲在最前面，他的感知术传来立体影像来看，精英恶魔章鱼始终在办案大楼四层，那一颗泛着红光的红点，证明着精英生物存在。    十字路口一百米距离就是福源派出所，依然很平静，地面上不过多出几滩血迹，足以说明有恶魔章鱼外出觅食。    很快来到派出所正门，三辆摩托车停在四车道正中间，围着摩托车一圈。    林尘早已知道恶魔章鱼主要分布在派出所一排楼内，需要众人火力维持镇压。    “穿上战术背心和作战套装的身上带十二个弹匣，跟我一起冲进入。”林尘道。    八人上前，黑色背心插满弹匣，算上枪上弹匣，一共十三个，三百九十发子弹，而且，事先已经说好，跟随一起的人，在派出所内打残归他们，毕竟，属于敢死队性质，危险远远高出外面作战。    按照林尘计划，正面火拼，有如此密集火力支援，何需偷偷摸摸。    轰！    火球术炸飞伸缩门，八人握紧手中步枪紧随林尘。    轻微摩擦声，一眼望去，正有一头恶魔章鱼从墙壁上攀爬而来。    突突突！！！    连续三枪，将一根触手掉落，不放在恶魔章鱼爬行。    “步枪有效果，记住往触手根部开枪，一头九十点经验，可不要打死了。”林尘提醒道。    一听有九十点经验，立刻打起精神，略微杀几头就能升级。    突然，一阵窸窣声传来，大量恶魔章鱼从四周围墙壁上爬出来，张牙舞爪，挥舞着触手。    尤其在外面，枪声先一步响起，看来恶魔章鱼把他们看着一顿每餐，按耐不住发起进攻。    “自由攻击。”林尘一声说道。    突突突……    八道火舌喷吐，子弹横飞，本来威武的恶魔章鱼，触手断裂，有几只伤势过重从墙上掉下来，啪叽一声，掉落在地上，像似一坨恶心的烂肉。    数量虽多，但对于一众人构不成威胁，表皮防御弱得很，两三枪就能击断一根触手。    这时，从三楼多个窗口爬出十来头恶魔章鱼。    “分成两队，一队清理从办案大楼爬出来的怪物。”    林尘话语刚落，从四楼伸出五根大腿粗的触手，像似巨蟒盘旋在上空。    当即，林尘举起身上步枪，往触手放光一弹匣子弹。    竟然在触手表面，留下一片子弹孔，黑如墨汁的血液流出，伤口手指粗细，仅仅流出一点血，便愈合上，无疑防御体现在恢复力方面，简直太过快速，几秒钟时间，弹孔消失无踪，浅灰色皮肤，象征是受过伤的部位。    呯！    狙击手进入战斗状态，一颗子弹击中触手，炸出婴儿拳头大小坑洞，乳白色肉组织和墨黑的血液四溅下来，触手不停缩卷抽搐，显然非常疼痛。    不过，扔在愈合速度上缓慢不少，看来跟伤口有关。    噗噗噗……    突然间，一条粗大触手表面血肉飞溅，机枪手出手了。    在持续五秒钟射击过程，那一根触手硬生生断裂，一段长约五米触手掉下来。    嘭然一声，还在地上扭曲抽出一下，才彻底没有生机，可见生命力顽强，而断掉伤口部位，很快止住流血，并且，隆起凸出，似乎能再生出触手。    事实证明，精英恶魔章鱼有再生能力，无疑是不好的消息。    可再生能力，不是很逆天，触手再生缓慢不说，看上去更薄弱，狙击手证实这一点，一颗子弹击中，新触手炸成肉酱，重新缩回大楼。    那几根触手亦不完整了，坑洞布满，想要依靠恢复能力支撑，完全是异想天开，最终，无奈缩卷回办案大楼，一旦未对众人造成伤害。    而围攻上来恶魔章鱼，在不停火力面前，根本赢弱不堪，一只只掉落在地面，而且没有顽强恢复力，造成一面倒局势，但缺失几根触手的恶魔章鱼依然想爬过来攻击，中途扫来十几颗子弹，将剩余触手打断，有失手射杀的恶魔章鱼，让八人不由得痛惜。
040 击杀章鱼
    精英恶魔章鱼手臂收回，狙击手和机枪手停止射击，他们失去目标。    而围杀上来恶魔章鱼，在八人火力射击下，伤残得差不多。    突然，一阵乌黑浓烟从四楼滚滚涌出，浓而不化，像似乌云般，正缓慢压落。    “是毒雾，速度撤出派出所。”林尘一声焦急喊道。    精英恶魔章鱼五项技能中，毒素是法术攻击，更是群体范围，再则，他的火焰盾不能抵挡住毒性攻击。    “尘哥，怎么多怪没杀。”有人不舍得道。    “保命重要，怪有的是，不愁没时间杀。”林尘说道。    看着林尘严肃表情，不像闹着玩，立刻往派出所外奔去。    当他们冲出大门时，毒雾已压落在两米高度，多少吸入少量毒雾，而且，立即出现不良反应，全身酥软无力，不停呕吐，极其难受，呈现轻微抽搐。    “猛灌清水，吐干净再喝治疗药剂。”林尘喊道。    一众人迅速上前，将八人拖走，摆放在公路对面，取出收集来矿泉水，不停往八人口中灌入，不断让其呕吐，直至肚子清空，再把初级治疗药剂喂下。    在冲出来时，林尘已喝下初级治疗药剂，抵消掉少量毒性，若不是及时撤走，一旦笼罩在毒雾内，顶多活不过五秒钟，此毒素针对身体，一丁点都能让人，丧失行动能力，越吸越多，造成更大伤害，简直陷入死循环。    现在毒雾笼罩住整个派出所，根本进不去，而且看不清其中景象，顿时，众人有些不知所措。    “退出十米外，小心精英恶魔章鱼偷袭。”林尘说道。    窸窣声不断传来，可想而知精英恶魔章鱼离开四楼，准备正面进攻。    不多时，一根触手像似蟒蛇窜出，直往一人袭击去。    瞬间做出反应，林尘一道雷电术劈出，阻止触手抓走一人。    雷光变得粗大不少，有成人手臂粗细，劈落在触手上，电得表面一层焦黑发硬，高达两百多点伤害，使得触手扭曲抽出，稍微蠕动一会儿，硬生生断裂。    “机枪手往毒雾扫射，狙击手时刻准备，一看到有触手，沿着触手位置射击。”林尘指挥道。    下一刻，林尘施展火焰盾和气盾术，防止突如其来变故。    一阵怪异声，如同在吸食骨髓的声音，不由得恍然大悟，精英恶魔章鱼在进食，把躺在派出所内的恶魔章鱼给吃掉。    林尘心中想起，恶魔系某些生命力顽强生物，是通过进食来储存能量，必要时候来维持再生能力。    突突突……    机枪火舌呼啸，子弹连串扫进派出所。    噗噗噗！！！    像似炸开声音，着实听得毛骨悚然。    刹那间，六根触手延伸而出，如同群蛇乱舞。    关键时刻，一道一米多长由火焰凝聚而成的箭矢从林尘手中射出。    太过耀眼，简直像一颗流星划过。    火焰箭虚空穿梭而过，命中一根触手中间部位，竟然一击炸得断裂，可见威力有多高。    有一根触手扫来，林尘来不及躲避，在临近半米位置，听到两声玻璃破碎声，乘此时间，一道雷电术轰出，轰断这一根触手。    四人不幸缠住，死死被触手吸住，发出惊恐尖叫。    同一时间，众人毫不犹豫开枪，无数子弹可以铺天盖地来形容。    九位狙击手做得很到位，轮番数枪下来，痛得触手放弃掉四人，侥幸逃过一劫。    立刻上前把四人拖回来，吸盘犹如利口造成碗口大小伤口，好在皮外伤，没有生命危险，灌下治疗药剂放在安全位置休息。    再套上气盾术和火焰盾，林尘实行远距离法术轰炸。    一瓶法力药剂喝下，林尘专注道：“全体掩护我。”    正站着派出所门口，一道道火球术往里轰去，不停调整位置，听火球术轰击产生的声音来判断精英恶魔章鱼方位。    不时，有触手横穿出，但下一秒引来密集火力攻击，根本离不开毒雾范围，从而暴露出部分位置，招来火球术猛轰。    呼！    刮起风来，西风吹起，是要下雨了。    而他们身处在东面位置，果真是上天眷顾。    风一点点吹走毒雾，精英恶魔章鱼部分肢体呈现，火力骤然倾泻，逼得不停往后缩卷。    一滴滴雨点落下，天下起雨，风亦停止。    林尘没高兴多久就郁闷了，夏季气温真是捉摸不透。    维持火球术轰击，逼得精英恶魔章鱼不敢冒头，犹如一头缩头乌龟，一直盘踞在缩小一半的毒雾内，不过，依然面积很大，浪费很多法力来试探。    雨越来越大，地面变得湿漉漉。    这时候，一道巨大黑影从毒雾内冲出，速度根本是寻常恶魔章鱼可相提并论。    双目一怔，林尘顺手施展出火焰箭，直接轰击在触手根部，炸出脸盆大坑洞。    精英恶魔章鱼遇水速度提高了，在干燥地面全然爬不动。    成片子弹扫去，表面不断炸开小坑，转眼间，变得血肉模糊。    林尘第二道火焰箭轰出，击中头部，轰烂很大一个缺口，而精英恶魔章鱼冲到三米外距离轰然倒下。    “停手！”    枪火声瞬间停息。    现在精英恶魔章鱼奄奄一息，幸亏喊得及时，不然白忙活一行，浪费那么多子弹，十几瓶治疗药剂，真要气得七窍冒烟。    一道道雷光落下，直往精英恶魔章鱼头部攻击。    不过，恢复能力依然存在，正缓慢愈合，但架不住不断轰落的雷电术。    那两颗乌黑眼睛，饱含着杀意和杀意，可惜，太虚弱了，遇上一群不敢正面交锋，只懂得阴谋诡计的人，导致败得一塌涂地，若正面来，肯定能杀光这群该死的虫子。    “击杀精英恶魔章鱼，获得3000点经验。”    最终，林尘把这条巨大章鱼磨死，重重吐一口气，不得不说恢复能力真变态得不行，一般青铜级精英何来如此能力，爆出来肯定不是简单东西。    “尘哥，烤章鱼味道不错。”有一人笑道。    “恶魔系生物不能吃，不毒死，也变得人不人，鬼不鬼。”林尘无奈摇头道。
041 恶魔戒指
    林尘记得能肉食的怪物中，唯有三种，魔兽系、妖兽系、凶兽系，而其中魔兽和妖兽少数品种能驯化饲养。    在将来，亦是大型基地才有牧场，少部分高层能享用的奢侈食物。    生存在大型基地内底层，基本依靠粗糠之类，几滴油水，吃不饱，饿不死程度，还需要进行劳作。    理论上，任何人都能成为职业者，但事实上很残酷。    开始七天时间，很少人猎杀变异兽，职业卡掉落几率又不高，导致全球范围很小一部分人能任职成功，而社会诸多因素，首批职业者并未积极升级，在第一幕降临，散布在世界上生物普遍很强大，使得职业者没有能力猎杀。    由此，人类职业者升级很缓慢，永远弱于降临生物，地位很尴尬。    随着时间积累，职业卡逐渐增多，不管是幸存者营地，亦或者大型基地，都选择集中一起，培养私军，而不是分给所有幸存者，算是合理利用资源。    要知道，城市野外怪物横行，刚获得职业的人，没有强大职业者护航，根本是寸步难行，死亡几率尤其之高，再则，降临生物数量让给私军和高层来猎杀，有效稳固住顶端力量，肩负基地安全，无疑是最好的选择。    东邻县，人口超过六十万，近日来死亡不少人，但依然有着庞大人数，一旦击中起来，恐怕能建立一个大型基地，能同三大势力并立，构成第四大势力。    海市是纯粹民间势力，杭市军民势力结构相较而言复杂得多，而苏杭军区是纯粹军方势力，总部在苏省兵力屯集有七万之多，但因是一个大军区，前身管辖五省一市，分离出大量部队，分布很分散，差不多连单位驻扎各地，在通讯中断时期，各自为营，林尘知晓得不清楚。    能肯定一点，少数部队修复电报通讯，取得跟苏杭军区联系，进而实行会师，使得兵力一度膨胀至十万左右，建立苏省最大基地。    林尘自然明白战斗人员数量上，无法同三大势力抗衡，尤其苏杭军区修复大量装甲车和坦克，早期堪称无敌，亦只能从尖端职业者上面入手。    像飞机舰船报废状态，装载电子设备太多，修复时间上，跟重新研究差不多，那时候天空生物，海洋生物已出现，根本不顶用。    国之重器核弹，任何一个势力都干瞪眼，需要太空卫星辅助，不然跟摆设差不多。    ……    精英恶魔章鱼贡献一个青铜宝箱，林尘没有卖关子直接开启。    一阵绿光闪耀消失，四张青铜卡呈现在眼前。    技能卡    等级：青铜    技能：诅咒毒雾    要求：青铜三阶，奥术师职业。    不由得一阵干瞪眼，林尘郁闷得说不出话来，心中呐喊道：“为什么不是法师群攻，为什么！为什么！”    毒雾威力可是领教过，技能一开，往怪物群一站，经验不停往上跳，简直难以形容是每秒之感。    可惜，需要青铜三阶奥术师，虽然林尘有奥术师职业卡，但问题任职上也是零级，重新练上来太浪费时间，不如专心提升法师等级，再进而单独将奥术师练上来。    奥术师全是复合型技能，诅咒毒雾一看就有诅咒和毒素两种伤害，伤害效果铁定不弱。    恶魔戒指    等级：青铜    品质：蓝装    攻击：5-5    法攻：10-15    体质：10    力量：5    智力：10    意志：5    要求：青铜三阶    一枚外表狰狞的戒指，一圈利齿般的雕纹，散发着淡淡蓝光，无疑是证明着不凡。    恶魔首饰五件套之一，筹齐附带一项格外属性，更重要是蓝装，林尘觉得一阵安慰，立刻装备上，替换掉黑牙戒指。    众人看着发光的装备，用屁股想都知道，肯定是一件强大装备。    “这枚戒指你们处理。”林尘将黑牙戒指扔给他们。    不得不说黑牙戒指是任何职业都适用，尤其术士职业者，最终让幽狼术士获得。    金币卡    等级：青铜    货币：恶魔金币    备注：在恶魔城堡培育室，放置恶魔金币，将产出一头精英恶魔。    又一件鸡肋东西，恶魔金币是挺值钱，能生产出青铜级精英恶魔，可前提需要恶魔系建筑，不然一文不值，而且，要能掉落建筑召唤卡，最起码白银级领主恶魔，林尘可想多活几年。    降临生物分五个层次，普通、精英、统领、领主、王者，但说领主层次，有十头统领层次，每一头统领有十头精英，精英又起码有十头普通层次。    而且是白银领主，普通生物都是青铜级，把苏杭军区拉过来或许能成功，代价无疑是惨痛的。    宝石卡    等级：青铜    宝石：恶毒水晶    备注：镶嵌在装备上，增幅诅咒和毒素技能攻击。    很明显是跟诅咒毒雾配套宝石，而且，林尘记得包裹里还有一块亡灵魂晶，能增幅亡灵系技能，其实精神类技能，诅咒能算在其中，一起装备上，还真想象不出诅咒毒雾产生的效果。    四件物品价值超过寻常青铜物品，亦仅有精英层次才掉落，绝对物有所值。    “尘哥，接下来咋办？”赵城问道。    有些人情绪很低落，没能获得经验，恶魔章鱼数量并不多，亦不过三十多只，一半攻击外面人，更多在派出所，可由于精英恶魔章鱼要补充治愈能量，全部吞食一空，浪费掉上千经验。    “去炮台口，先拿下武警训练中心，在周围清理一遍，等午夜十二点，报名你们刷经验，刷到手软为止。”林尘说道。    分成两队，狙击手和机枪手从人民公园后门出来，另一队人直往十字路口取走，再向炮台口出发，其实路程不远，十几分钟时间。    车队横行而过，根本不讲究交通规则，霸气得不行，顺便洗劫一番路边超市小店，将食物和水取走，一条条高档香烟随意往三轮摩托车上一扔，扬长而去。    没有法律，没有秩序，这便是末日的主旋律，时间一长，人都变得没有顾忌。
040 硬骨头
    320国道向东直通海市，往西是天林市，往北是乡下南河村，接临千窑镇和天云镇，往南是城镇中心，一处重要十字地点，青铜巨门坐落在此。    车队行来，看着高十米的青铜巨门惊讶不已，唯有林尘和洪俊峰表情平静。    炮台口南面城镇入口边上是有很多修车店，专门经营汽车卡车维修，毕竟是国道，来往运输卡车特多，出故障是常有的事，而北面公路，靠东侧是一排4s店和摩托车售卖店。    林尘正看重摩托车售卖店，主要是三轮摩托车专卖店，不仅能运送物资，更能载上人，变成移动战车，灵活性上高于汽车，像泥路开得飞起。    那像汽车，遇上一个凹坑就陷住了，三轮摩托车全然无视，简直不要太溜，装人装货，多面用途，尤其省油。    车队停在一家摩托车店门口，很暴力破开卷帘门，一排排崭新摩托车整齐放着，最靠里面两排是三轮摩托车，其余都是小排量骑乘式，但数量很多，四百多平方米店铺全都是。    清一色标注福田二字，国产品牌，尤其三轮摩托车销量很高。    每天清晨发动机轰鸣声，伴随着电子喇叭声，林尘都很郁闷的醒来，屋外传来‘收破烂，废纸废铁废铜易拉罐可乐瓶’。    在保险柜中找到很多钥匙，选出三辆三轮摩托车，林尘说道：“分出二十人，去国道边上加油站装来汽油，顺便把超市给收刮一遍。”    一行人迅速行动，炮台口有修车店，必然有加油站，而且，在十字路口二十米位置。    找出一把锁，等会肯定要锁起来。    现阶段，摩托车是很重要工具，不止一家福田，更有长江钱江豪爵等牌子店铺，向整个东邻县发展，必须要靠摩托代步，靠两条腿，真会跑死人。    不过多时，二十人回来，还押着五个穿迷彩装的武警。    “尘哥，我们在超市碰上的武警，押回来审问。”陈建华说道。    五位武警精神萎靡不振，嘴唇发干，一定是饿着肚子和睡眠不足。    “武警训练中心有多少人？”林尘问道。    可他们眼睛盯着三轮摩托上物资，眼神中透出渴望之意。    林尘嘴角挂着笑意，拿起一个面包和一瓶纯净水，再问年纪最小的武警：“你们一共有多少人。”    “七十六人，一个班死亡，一个班失踪。”那武警咽着口水道。    “吃吧。”林尘将食物和水递给他。    毫不犹豫，撕开包装袋就一阵狼吞虎咽，再不停灌上几口水，脸上浮现出满足的神情。    其余四人皆投来羡慕眼神，渴望吃上一口。    林尘感受过饥饿的痛苦，真要饿疯掉，什么事都做得出来。    特意等他吃完，再问下一人：“你们饿多久了。”    “昨晚送来少量饭餐，一直到现在都没吃饭。”下一位立即如实道。    他一样获得包面和水，吃得狼吞虎咽。    “你们有多少狙击枪和几辆装甲车。”林尘问下一位。    这一下，接下来一位沉默不语，这属于军事机密，不能随便透露。    “你来说。”林尘指着边上一人。    “有…”    “不能说！”    那一人立刻直至道，显然是很死板军人。    上来两人把他嘴封住，林尘毫不在意道：“不要理他，继续说吧。”    犹豫一会儿，最终忍受不住饥饿折磨：“狙击枪十五支，装甲车三辆，防爆运兵车五辆。”    如此一来，清楚对方底细，整体上火力高出林尘一方，但有他在就打破平衡，不过，依然挡不住狙击枪集火。    给另外两人面包和水，林尘让众人开走十辆三轮摩托，    其余人徒步前往，毕竟离得不远在五百米之外。    走过两百米经过一座桥时，几位特警发现有人，举枪喊道：“不要动。”    一时间，所有人反应过来，将枪口对准那一个方向。    在桥边草丛位置，正隐蔽着一队武警，面对数十杆枪，瞬间愣在原地，很清楚一旦交火，必死无疑。    “双手举过头顶，慢慢走出来。”赵城喊道。    十二人小队，不敢有任何动作，再看看五个出去找食物的战友已经落入敌手，很老实得没有啃声。    收缴枪械，捆住双手，继续前行。    接下来，没有遇上埋伏小队，一直走到建造在路边的武警训练中心。    三轮摩托一字排开，做好防御工事。    武警支队早已发现众人，望着全都带着武器，更有十七位战友被捕，不敢轻举妄动。    “你们是什么人？”一位武警喊话道。    林尘让赵城出面，一个特警，一个武警，交谈起来方便得多，他能用什么身份来诏安武警，严格来说还是一个逃犯。    “武警兄弟，我们没有恶意，是来跟你商量件事。”赵城不知该如何劝降。    “放屁，抓我们的人，还说没有恶意，现在特警都当恐怖分子了。”那一位武警愤怒喊道。    见状，林尘知道软得不行了，必需要来硬的，就让赵城退后，自己上前道：“不玩虚的，今天来是收编你们。”    “你当自己谁啊，收编我们，真是傻子。”一个武警忍不住骂道。    “老子没tm跟你们玩，不投降接受收编，保证你们活不过今晚。”林尘眼中闪过一丝寒光，的确，他脾气是有点不好。    “靠，我们一个连武警怕你们不成，几杆烂枪嘚瑟啥，大不了两败俱伤。”那位武警硬气道。    “不需要我们动手，今晚从青铜巨门出来的怪物就能把你们全歼了，现在就堵着你们，等午夜十二点，我们再撤走，到时候，你们又饿又累去跟怪物火拼，我们来捡便宜。”林尘又说道：“给你们一个小时考虑，过时间就是敌人。”    摆明算计，武警们无可奈何，皆陷入沉默，而且，真的遇上过怪物，并没有当成戏言。    “做饭！”    一众人不能干等着，起码做点吃的补充体力，很多电饭煲的锅取出来烧开水煮泡面，这都是一路上收集起来，基本都是用过的器具。
043 说服成功
    林尘一众人烧水煮泡面，而在武警训练中心，武警们窃窃私语。    一个连长三个排长属于武警支队的高层，稍微有点年纪，从而脾气上有点大。    “连长，持续下去不行，昨晚战士们没怎么休息，再加上没有食物补充体力，根本没法跟他们对峙”一位排长皱眉道。    “怕屁，就跟他们僵持，我们是正规部队，被他们收编算什么事，这属于叛国。”另一位排长怒道。    “不要吵了，想想办法周旋，那怕真投降，也不能吃亏，人数上我们要多。”中年连长低沉道。    ……    一刻钟时间，铁锅中水沸腾，木材书籍都用来生火，烧得非常猛。    十几个铁锅热水均分，轮流吃上热腾腾泡面，虽然，中午一样吃的泡面，晚上一顿觉得腻歪，但有的吃总比饿着肚子强，那十二位武警多吃到泡面，着实让他们有点不敢相信。    其实，一众人并未像后世末日中幸存者般冷漠，再则，人道主义思想影响，分一份吃得不是多大事，而且是白拿来的东西，并不觉得心疼。    而在对面，武警们躲在遮掩物后面，不停咽着口水，心中像似有无数蚂蚁在爬，很想冲上去抢夺。    而且，吃完泡面，还抽着烟喝着啤酒，看得他们心痒痒。    等上差不多半个小时，林尘松开十七个武警，道：“你们可以离开了。”    此话一出，他们觉得不敢相信自己耳朵。    “你说的是真的？”年纪最小的武警不敢相信道。    “真的，带上五个面包，五瓶水走吧，再等半个小时，我们就是敌人了。”林尘平静道。    拿起面包和水，十七位武警不时回头望，走到一半时，立刻疾奔回武警训练中心。    “尘哥，干嘛要给水和吃的？”陈建华不解道。    “这么一点东西，七十多人那够吃的，一人分一口，还不如不吃，越吃越饿，让领导吃，下面兵蛋子肯定不乐意，下面人吃，谁有资格来吃。”林尘冷笑道。    “离间计。”陈建华贱笑起来。    看着战友能回来，一众武警都觉得不真实，更是带回来面包和水，激动不已。    可惜，只有五块面包，七十多张嘴压根分不过来，反而看看都让人把蛔虫勾起来。    “连长排长吃吧。”那一位嘴很硬的武警献媚道。    四位领导互望一眼，再看着周围武警渴望眼神，知道面包不能吃，不然人心要乱了。    现在可不是战争时期，根本没有坚定的战场友谊，你让我，我让你的无私情怀，再则来说，华国很多独生子女参军，家中娇生惯养，何来谦让道理。    领导不吃，也不能让属下吃，一共五份给谁吃，其余人都心里不舒服。    凭什么他能吃，我就不能吃了，难道多两只手，还是多两脑袋，一旦情绪不稳定，再林尘三分点火几把，铁定集体变心。    “领导你们重要，先吃吧。”那武警说道。    顿时间，很多武警投来复杂的目光，这一句话，听得他们心里很不舒服，谁的命不是命，完全是吃饱的不懂饿的苦，当然，他浑然不觉。    “分掉。”连长最终做出决定。    “这可不行，这么一点东西，不如不吃，每人分一点尝尝滋味就没了。”那武警急忙说道。    瞬间，一道道愤怒眼神投来，有一种怒火要从胸腔迸发出来的感觉。    这时候，林尘从马路对面径直踏入武警训练中心，双手不带任何武器。    “你想要做什么，不怕我们把你扣下。”连长阴沉道。    “敢一个人，肯定有全身而退把握，同时，杀掉你们一半人。”林尘神色如常，丝毫没有任何畏惧。    “那我可要……”    轰！    未等其说完，林尘一道火焰箭射击在缩在一起的伸缩门上。    呈现出脸盆大破洞，边沿铁门仍然泛着红光，可想而知威力有多大。    一众武警惊得举起步枪瞄准，余光望向伸缩门，不由得心里一紧，猜测是魔法，还是仙术。    而连长紧盯着林尘手指上泛蓝光的戒指，看出是一件不得了的装备。    林尘看出武警中，有五位存在等级，唯有连长是职业者。    “你才黑铁二阶弓箭手，另外四位黑铁一阶，其余都没有职业，很难活得长，现在全球陷入无政府状态，没有任何支援回来救你们，更何况，青铜级怪物已经出现，步枪很难击杀。”林尘又道：“忘记介绍，我叫林尘，青铜三阶法师。”    本来众人听得一头雾水，但一听到林尘名字时，皆呈现震惊，全因在脑海里出现过三次。    “跟着你又能怎样。”连长叹气道。    他很清楚，如此近距离，对方要杀人，肯定不少人陨落，连他都升起一阵寒意。    “很简单，带你们升级，而且，不需要饿着肚子。”林尘坦然道。    “吃抢来东西？”连长皱眉道。    “不是抢，顺手拿来，现在没有法律约束，谁来管你，再则，你手里有枪，想管也要掂量掂量身份，当然，我们要在东邻县建立幸存者基地，接收散布在各镇的人。”林尘说道。    “你这是在造反。”那硬骨头愤怒道。    “记住现在没有政府和国家，压根不存在造反，只有自救和救人，跟着我们不算迟，可以一起升级，若始终不同意，一旦职业者等级都上来，你们日子可就不好过了。”林尘提醒道。    “我们怎么才能相信你。”连长已经产生动摇了。    的确，林尘是实力很有说服力，子弹终有一天用光，没有强大实力支撑，面对职业者都是弱者，更何况怪物游荡在外，对于未来将活不长。    “跟你们交战，我们得不到一点好处，只会消耗更多子弹，今晚午夜十二点怪物降临，是一场猎杀，若同意加入，将享有分得经验。”林尘认真道。    “如果你说真的，我们同意集体加入。”连长慎重道。    “欢迎。”林尘微笑道。    “但是先要让我们武警战士吃饱。”连长说道。    “行，泡面管够。”
044 作战布置
    武警们饿得不行，面对泡面毫无招架之力，大家放下枪，坐在一起聊天吹牛，气愤一下子融洽起来。    经过互相介绍，连长田少君，三位排长薛毅、陈凯旋、王阿二，都是军龄十年以上老兵，家人都在东邻县，林尘承诺会去接来，从而投来几分感激之意。    一等吃完，林尘立即动员起来：“开始干活，一起把装甲车上机枪给拆下来，所有枪支弹药收集起来。”    上百号人冲进武警训练中心，十辆三轮摩托停在大楼空地。    一箱箱弹药装上车，手枪随意往车上一丢，一部分将弹匣装上子弹，另外一部分人找出工作，数人一起协作将机枪从装甲车上卸下来，而且，机枪子弹有十五箱，一辆三轮摩托装一挺机枪。    “尘哥，机枪太重了，没法扛着用。”王阿二提醒道。    12.7口径机枪，每一枪后坐力可不是人力可驾驭，两个人抬着都不行，肩膀震得破皮为止。    “很简单，等会儿去炮台口建材市场，找一批钢管，往机枪托盘上连接，多捆上铁丝，固定在三轮摩托上，不就解决了。”林尘随口说道。    车载机枪肯定有衔接铁盘用螺丝来稳固定型，在此上面很容易做文章。    炮台口可是一个发达地段，汽车4s店，摩托车店，汽车修理店，建材市场，磨具加工带店和菜市场，十字路口四块区域都是店面商铺，绝对是一个宝地。    田少君听得眼睛一亮，不由得佩服林尘是想法。    其实不然，武器发明出来，经过最合理是组装搭配，交给军人是熟练使用，而非是拿来改装。    多余手枪二十多支，步枪十二支，子弹九箱，弹匣三箱，一律装上车。    十五支狙击枪让武警背着，迅速往十字路口奔去。    一回福田摩托车店，林尘分出一队三十多人前往材料市场找钢管铁丝之类，分配五辆新三轮摩托，将轻型机枪配给他们。    再三十人，去加油站取汽油，提示他们找一找饮用水配送店，这里如此多店面，基本都有饮水机，肯定有人做此类生意，因此空桶很多，用来装汽油最好不过。    剩余八十多人，用来布置攻势。    当然柏油路是不可能挖出战壕，4s店的展览汽车派上用处了。    六家汽车店，一共十三辆车，从店内推出来，横排在十字路口通往南河村方向。    “尘哥，汽车到时候会不会爆炸。”陈建华担忧道。    “没有汽油的汽车，你给我爆炸一个看看，真爆炸，我管你叫哥。”林尘无语道。    汽车能产生爆炸位置是油箱，没有汽油情况下，就是一堆废铁，而且，装满汽油的车，想要爆炸都是难事，除非火箭筒对准裸露的油箱来一炮。    “尘哥，你净说笑。”陈建华讪讪道。    由于汽车表面很薄，遇上远程生物必然坚持不得多久，又从磨具加工店寻找来铁皮挡在车身前。    将近一个半小时忙碌，攻势打造得差不多，一百三十多人忙得略微疲惫。    找来五个铁桶，扎出一圈圈洞，将木质器具全都打烂，放入报纸点燃，更浇上汽油，用来当做照明工具。    钢管找来很多，锋利的钢炼剑砍成一段段，四根同样长度做成支架，再一根根钢管横放着紧挨支架，用掉很多铁丝来固定，铁盘跟钢管衔接螺丝，用上橡胶带，紧密缝隙，不至于中途脱离。    忙得出一身汗，林尘才让众人休息。    “大家检查装备，选择射击位置，多准备弹匣，在进入休息状态，闭目养神，但不要给我睡着。”林尘告诫道。    狙击枪二十一支，机枪四挺，这是现在仅有最大火力。    每六个人中，分配一位狙击手，八个人来用机枪，确保到时候火力充足，而且，没有青铜级生物，不允许用重武器。    一百多支步枪火力，足够虐杀任何黑铁级生物。    睡不着的人，抽烟喝啤酒聊天，反正不能脱离岗位，都很听从林尘命令。    时间一点一滴过去，将近八点时，从东面国道上走来一群幸存者。    “站住，什么人。”一位武警喊道。    瞬间，上百双眼睛望去，来者有十几人，武器很杂乱，并未有枪械，看来是一个职业者团体，而职业者数量有八位。    “瞎喊什么，再说一句逼话，小心废掉你。”一位幸存者叫嚣道。    咔嚓咔嚓……    一连串上膛声，可是非常震慑人心的效果。    “你再说一句试试，立刻把你打成肉酱。”陈建华目光冷冽道。    他可是社会绅士，对于二流子就是要气焰上压制，再武力上完虐。    “有枪了不起，马老大可不怕枪。”另一位幸存者不屑道。    很显然，一直站在中间，双手环抱的青年就是马老大，其余人都是拱卫着他。    “哈哈哈…，项鹏的看场打手，什么时候当上老大了。”陈建华认出此人，毫不忌讳的讽刺道。    “陈建华！”马老大凭着火光看清对方，神情不由得一愣，很快恢复平静，道：“你怎么跟这种人混在一起了？”    “你都能当老大，我就只能小弟了。”陈建华自嘲道。    “现在世道变了，不是金钱的时代，而是拳头的时代。”马老大傲然道。    不过，在林尘一方看来，压根就是小人得志，众人心中暗讽道：“论起拳头，你能有尘哥拳头大！”    “不跟你们废话，给两条路，一是跟我，二是死在这里。”马老大不耐烦道。    噗！    哈哈哈……    一时间，一众人忍不住大笑起来，全然把他当成傻子。    “马大柱，你可省点心吧，不就是成为职业者，搞搞清楚再来作死，你面前一半都是职业者，还有一位挥挥手都能碾死你的大佬。”陈建华咧嘴笑道。    林尘探查出，此人是黑铁六阶铁鹰术士，现阶段很强大高手，而且，铁鹰特点是防御上，天赋和技能觉醒得不错，还真能无惧子弹，可在狙击枪面前，一样秒杀掉，全然当成看戏解闷。
045 一个卧底
    “闭嘴！”    一声怒啸，马大柱脸色异常难看。    手下在探查时，发现炮台口有很多人存在，躲在路边草丛中，看得很清楚，觉得都背着枪，应该没有职业者，立刻向马大柱汇报。    得到信息，马大柱一阵狂喜，若能收服全部收服，无疑能横扫东邻县，成就一番大业。    昔日，他向项鹏点头哈腰，一定要其跪在面前求饶。    可事实上，他找错对象了。    “老子现在黑铁六阶，让你们头出来单挑。”马大柱愤怒道。    可惜，众人依旧在大笑，仿佛在看一位跳梁小丑。    林尘轻提一脚陈建华，道：“上去跟他玩玩。”    “尘哥，你可难为我了，他高出一阶。”陈建华委屈道。    “老陈不要怕，我借给你戒指一枚。”一位术士取出黑牙戒指。    “我的手镯，暂时给你戴戴。”又一位法系职业者道。    接下来，众人将装备寄给陈建华，全身上下有十五件，顿时，胆量壮大不少。    “诸位怎么给面子，我陈某人就献丑了。”陈建华很不要脸道。    属性大幅度暴增，全然超过原先数倍之多，对付高出仅一阶的对手，应该搓搓有余。    马大柱脸色阴晴不定，可真没想到，一群人能筹集近乎一套装备，他身上不过五件，都是拼死拼活得来的。    不过多时，二者对立。    陈建华淡笑道：“黑铁五阶，天狮术士，大柱，你什么职业。”    “老子是铁鹰术士。”    话语一落，马大柱背上一双铁翼展开，难怪能自信无视子弹，原来自带盾牌，而双手变化成铁抓，渗透着寒光。    正面飞扑而来，杀气凌厉，绝对要撕碎敌人。    依旧神情淡定的陈建华，没有表现出任何出手动作。    一直临近三米距离时，他猛然一张口。    吼！    一声狮吟声，震荡传播。    在观战之人，都立刻捂住耳朵，实在是太过震耳了。    天狮咆哮，在一定范围内，可将对手震得混乱状态。    马大柱陷入混乱状态，一副喝醉酒样子，迷迷糊糊不能醒来。    持续时间两秒，陈建华当即出手。    双手化成狮掌，往马大柱头部猛拍一击，直接斜飞出两米，剧烈痛疼让他清晰过来。    下一秒，一道人影袭来，下意识反应铁爪回击。    咔！咔！    两声脆响，陈建华临时转变攻击，把对方手腕拍打，导致失去攻击依仗。    “啊！我的手！”    惨叫同时，马大柱不忘铁翼回击，像似两面巨刀砍落，逼得对手不得不后退。    起过身来，他的双手无力垂挂，显然是骨头断裂。    这时候，陈建华奔袭而来，三米之时，再一声天狮咆哮，吓得马大柱铁翼覆盖前身，来放置受到伤害。    可陈建华一脚蹬在铁翼表面，身躯往上一跃，像似跳马一样，手掌拍击在马大柱后脑勺。    瞬息间，两者分开距离。    陈建华安然无恙站着，而马大柱已经躺在地上，眼耳口鼻间溢出些许血液。    “不要杀他，我要活的。”林尘出言道。    本来想一击结果对方的陈建华收住手，不敢忤逆林尘的意思，上次偷袭时，施展过天狮咆哮，可毫无效果，全因等级相差太高，而且，林尘意志属性很高，存在很强抗性。    “你们不就他。”林尘朝着那一些幸存者道。    他们互望一眼，取出武器冲向陈建华。    下一刻，一道火球轰落在他们跟前，林尘无语道：“我是让你们拿治疗药剂救马大柱。”    地面轰出一个坑，吓得十几位幸存者一阵颤栗，立刻收起武器，扶起马大柱灌下一瓶药剂。    良久，马大柱晕晕乎乎醒来，发现陈建华站在他面前，不由自主的一阵哆嗦，不要怕：“不要怕，尘哥要你活着。”    林尘走上前，道：“你跟他，一起跟我过来。”    陈建华和马大柱跟在林尘身后走出三十米才停止脚步，说道：“老陈，他要是不老实，立刻杀掉。”    “尘哥放心。”陈建华点头道。    “尘哥不要杀我，以后我跟你混了。”马大柱投诚道。    “现在我们人够了，找你是办一件事。”林尘态度很散漫。    “请讲，我一定照办，保证让尘哥满意。”马大柱立刻回道，此刻，他硬气不起来了，踢到一块铁板，谁知道藏着多少高手。    “事情很简单，到时候你就是我们的人了。”    ……    马大柱等人顺利离开，不停跟众人赔不是，慢慢消失在黑夜中。    “尘哥，你不怕那小子逃跑或者出卖我们？”陈建华担忧道。    “有本事逃出东邻县，不然始终在我们手里飞着，至于出卖我们，看他有没有这个胆量。”林尘平静道。    “说得也是，晾他都不敢，我们兄弟中，厉害角色不少，杜高飞、洪俊峰、赵城，穿上装备都能单杀他，其余兄弟也不差。”陈建华点评道。    “没看出来，老陈你深藏不露啊。”一位职业者说道。    “可不是，毕竟很早就道上混，年轻时候刀光剑影里来，腥风血雨里去，有几手真本事是理所当然的。”陈建华自得道。    “老大，你平日里怎么和和气气的，想不到有这样经历。”小海调侃道。    “完犊子，翅膀硬了，来调侃我了。”陈建华没好气道：“还不是事业稳定了，常常修身养性，谁还做卖命的事。”    林尘笑道：“我看你不是修身养性，而是修身养肾才对。”    瞬间，众人哈哈大笑，缓解气氛。    “男人自然重在养肾，人一生就食和性两件事。”陈建华一本正经道。    随着短时间相处，早已没有一开始的隔阂，而武警众人很少插话，毕竟加入时间太短，自然而然产生新人的的感觉。    不过，今夜并肩作战，肯定能消除掉尴尬情绪。    林尘的想法，便是要通过一次次集体作战，来产生凝聚力，化作一个整体。    将来在东邻县，他们一百三十五人，就是最核心成员，亦然是职业者中最强一批，从而震慑住来自周围三大势力的压力，
046 午夜十二点
    剩余三个小时，林尘想出一个有利于发展方案，召集来几位重要人物。    现在一个整体一百三十五号人，其实分成多个小团体，平时看不出来，一旦发生利益冲突，立刻出现站队情况。    社会绅士陈建华代表二流子等人，杜高飞代表松散职业者，赵城代表七八位特警警察，叶权代表特勤队，田少君代表武警支队。    其中，武警支队人数最多，不打破常规，将来武警支队将成为主导，甚至分裂成两帮人。    陈建华、杜高飞、赵城、叶权、洪俊峰、田少君、薛毅、陈凯旋、王阿二，一共九人同林尘围坐在一起。    “现在我们已经人数非常多，今夜重点是你们九位升级，配上一身装备，各自领导十四人，扫荡城市里怪物。”林尘提议道。    “有道理，每次遇上十几二十头怪，根本不够分，如此一来，没有必要麻烦。”杜高飞认同道。    田少君皱眉道：“我们武警底子薄弱，肯定占不到便宜。”    七十多位武警，基本都是普通人，争夺怪方面肯定吃亏，他很担忧权力遭遇削弱。    “放心，我已经做出计划了，前四波经验都由九人均分，肯定有两千多经验一人，届时最弱亦有黑铁四阶，优先得到装备和技能，战力上彼此不会落差太大，五六七波经验给黑铁三阶成员，第八和第九波再给武警兄弟，到时候最弱是黑铁二阶，而且，职业卡优先装备给武警，一旦有法师、奥术师、炼金师职业卡给我留着。”林尘说道。    “第十波经验怎么算？”王阿二问道。    “当然给尘哥，总不能白忙活。”杜高飞理所当然道。    “请诸位放心，在七天时间里，大家肯定能成为青铜级，而且，多出来装备留着，给分大伙，整个东邻县降临生物，我们承包了，外人敢争抢，那就让他下黄泉。”林尘严肃道。    无疑是表明出态度，一丝杀意，让九人觉得不自然。    “那怎么分组，毕竟大家等级都不齐。”叶权问出重要问题。    出身不同，难免出现分歧，一队二流子碰上一队武警抢来，有可能发展成内部矛盾。    “这一点不需要担心，从现在起任何人忘记曾经的身份，从零开始，打乱混编，将每一队战力分配均匀，每天都进行调整，只要记住我们是一个整体便可。”林尘认真说道。    这是林尘想出最妥善办法，混编搭配，每一队都有彼此人，而随着持续战斗培养出互相信任，从而不再看作是外人，真正将背后交给对方。    前世时，林尘很清楚，基本不可能培养出一支如此团队。    主要是末日节奏显得略微缓慢，不想小说中亦或者电影中，要么一下子社会体系崩塌，要么全球迅速进入极端混乱状态，把人逼得人人自危，一旦度过缓慢期，降临速度剧增，自危自私心态养成，再建立一支真正同心协力势力太难了，除非先天条件上不错的军事基地，再或者有一位强大职业者坐镇，不然尔虞我诈太多，若有外来势力渗透，很快支离破碎。    如此决定，田少君和三位排长自然能看出，时间一久，整个武警支队林尘掌控，可无能为力，一位青铜高手，所做一切都是帮助他们，真将他们当兄弟看待。    做出种种决定，他们一直得益者，若在外人看来，像似一群自私掠夺者，但现在情况下，谁会白痴得当烂好人。    “尘哥，请你一定要善待我们武警支队。”田少君无奈请求道。    不错，他是请求态度，林尘太过强大，而且，成长速度十分骇人，若真为难武警支队，那么只有听天由命。    “老田，在场一百三十五人都是兄弟，将来是管理东邻县核心，必将一视同仁。”林尘不带一点虚假感情。    “有你的话，我心里放心多了。”田少君凝重点点头。    十年末日生活，林尘一直活在恐惧中，生怕有一日看不到第二天，他其实很希望建立一处安心踏实，能安稳睡觉的避难所，而不是成天想着同诸多大势力争霸。    一系列决定，同众人讲述一番，没有任何异议，毕竟，不是仅有今晚才有经验，来日方长，何必争一时之快。    ……    午夜十二点。    青铜巨门闪耀起幽暗青芒，笼罩住十米范围。    “全体准备作战！”林尘喊道。    一阵步枪上膛声，全神贯注望着青铜巨门，在众唯有林尘和洪俊峰有过经验，而其余人都是第一次面对生物降临。    不多时，骨骼做响声传来，第一波冲出来是身披破烂皮甲的骷髅，手持弯刀发出无声咆哮。    骷髅战士    等级：黑铁三阶    攻击：5-12    法攻：0-0    物防：3-5    魔防：1-1    技能：横扫、竖劈、冲锋    很常规亡灵系生物，杀起来并不是有难。    速度跟常人小跑差不多，林尘当即下令攻击：“不要攻击头颅，将骨架打散，自由攻击。”    突突突！！！    下一刻，一百三十五支步枪喷出火舌，弹雨横扫而过。    碎骨翻飞，一排排骷髅战士散架，简直毫无招架之力，根本就是一场屠杀。    一百多头骷髅战士在三分钟内解决，给众人极大信心，实在太过简单了。    满地碎骨，一颗颗头骨发出无声怒啸，可惜，常人听不到，除非一样是亡灵生物，不然仅是磨牙怪声。    “你们速度收割经验，记得平均分配，我来坐镇守护，还有一头青铜生物将要出来了。”林尘提醒道。    九人跃出防御工事，立刻开始清点数量。    不过，两分钟得知数量，一百二十三骷髅头，一人十三颗，多余给等级过低之人，毕竟，要担任队长，实力太弱难以服众。    同时，一面收割经验，又在收集黑铁卡，全都是最终资源。    “一共是十六张黑铁卡，五张职业卡，一张炼金师卡。”田少君汇报道。    “炼金师给我，其余职业卡分给没有职业的人，有等级第一时间任职。”林尘说道。
047 堕落王子
    第一波中，九人各获得四百多经验，有几位经验在瓶颈状态，成功升级。    三张药剂卡，五张装备卡，五张职业卡，其余都是现在用不着的黑铁卡。    五分钟过去，青铜巨门走出一道修长身影，手持一把骨弓，耍双目泛着幽青光芒。    正要抽出一根骨箭射击时，一道手腕粗的雷电劈落在其身上。    “击杀骷髅弓手，获得300经验！”    林尘一击将青铜三阶骷髅弓手秒杀，而此骷髅弓手擅长物理攻击，竟然带着箭矢。    直往骷髅弓手碎骨边，捡起一张青铜卡。    资源卡    等级：青铜    种子：阴魂草种子    要求：需要种植技能。    随意扔入次元包裹内，林尘捡起骨弓和骨箭查看。    白脊弓    品质：白装    攻击：10-15    力量：3    敏捷：2    要求：黑铁五阶    白脊箭    品质：白装    攻击：5-5    要求：黑铁一阶    弓箭手配套装备，在黑铁级是不错装备，那一队护腕亦是黑铁装备，全适合弓箭手。    在九位队长中，田少君是弓箭手，此装备非他莫属。    欣然接受，引得其余几位弓手羡慕不已。    “不要心急，接下来有骷髅弓箭手，人手一把都不成问题，把弯刀捡回来，那可都是装备，我们用不上，也不能便宜别人。”林尘提醒道。    的确，满是铁锈弯刀是黑铁装备，攻击有点低，上限才八点，上百号人很多没有兵器，先暂时用着，有更称手的武器再替换。    第二波再等半个小时，稍微放松一会儿。    “尘哥，你那一对黑翅膀能飞吗？”陈建华笑问道。    “只能滑翔。”    林尘突然想起有两个技能，能帮他低空飞行。    “有没有浮空术和御风术技能卡。”林尘问向众人。    浮空术和御风术根本是鸡肋，在后期法系职业都懒得用，浮空术能将人飘浮在五米高，御风术在有风情况下才体现效果。    但如果黑羽术同两者结合，真能低空飞行，速度跟奔跑差不多，但已经足够了。    “有一张御风术。”一位职业者回应道。    “给你一件装备，把御风术给我。”林尘说道。    职业者果断同意，全因没人能学，需要黑铁五阶法系职业。    一级御风术：消耗一定法力，在有风环境内，速度提升30%。    林尘一看技能介绍，真不得不认同是鸡肋技能，若是全职业技能，那就不同了，盗贼刺客弓手皆需要速度，一个法系职业要毛线速度。    不过，要看在谁手里，林尘来使用就意义非凡了。    休息半个小时，青铜巨门内黑雾翻腾。    第二波亡灵系生物开始降临，一阵整齐有序踏步声，竖举着长矛，像似一支古代军队走出。    骷髅矛兵    等级：黑铁四阶    攻击：7-14    法攻：0-0    物防：4-6    魔防：1-1    技能：冲锋、突刺、军阵    此次面对的骷髅矛兵，身上有腐朽不堪皮甲，真的很希望，来一波穿华丽装备，又杀起来简单的骷髅兵。    依旧是步枪扫射，整齐方阵的骷髅矛兵成片倾倒。    如同收割麦穗，实在太过简单了，有一种玩真人网游体验。    若不是事先有准备，形成扇形覆盖射击，岂能如此容易来收获经验。    三分钟结束，从工事中飞跃出九人，立即收割经验。    这一次，九人皆升一级。    洪俊峰、陈建华、杜高飞三人，进入黑铁六阶，赵城和叶权黑铁五阶，田少君黑铁四阶，三位排长黑铁三阶。    清点一番收获，又多出七张职业卡，五张技能卡，三张装备卡，六张物品卡。    将一百二十根铁锈长矛收集起来，攻击上限高出三点，现在不需要近战，便放在三轮摩托上。    这时，一头亡灵从青铜巨门内走出。    他全身包裹在狰狞黑色铠甲内，一手捂着巨剑，一手持着旗帜，仿佛一位堕落黑暗的王者。    “什么情况！？”    众人疑惑不解，真出现一个装备豪华的亡灵，战力肯定不俗。    林尘施展探查术。    堕落王子    等级：青铜四阶    攻击：10-17    法攻：4-5    物防：6-10    魔防：2-2    技能：王者剑术、星辰剑气、荣耀光环    属性上来看并不出众，技能上有点独特。    “莫非是成长性生物！”林尘皱眉道。    一些降临生物，会随着战斗而提升战力，很显然堕落王子肯定就是了。    林尘可不会让其不断成长，现在就要一举扼杀。    一道火球术轰出，在黑夜中化作流星。    刹那间，一道幽暗剑光斩落，将火球术砍得四分五裂，快准狠，没有多余动作，一切显得如此自然。    不过，还未堕落王子收剑时，雷电术紧随而至。    下一刻，全身泛起白光，一阵白烟升腾，堕落王子僵持在原地。    但林尘可不会错失良机，雷电术接踵轰落。    刺目白光不停映现，着实有点烧电焊的感觉。    顿时，一层黑暗之光形成护罩，将其保护在内，堕落王子依靠黑暗斗气硬撑出防御。    林尘不由得惊骇，斗气护盾是白银级战斗最粗略的手段，需要对斗气有很高掌控程度，一个青铜级亡灵，竟然会运用，简直天方夜谭。    立刻，火焰箭轰出。    轰！    一击将斗气护盾给轰破，再接连雷电术猛轰十几道。    “击杀堕落王子，获得经验400点！”    才四百点经验，林尘觉得有点不真实，硬砸二十多击雷电术，青铜三阶都是一击秒杀，青铜四阶最多不过两三道雷电术的事。    但是掉落两张青铜卡，这让林尘心情好上不少。    属性卡    等级：青铜    属性：军团状态。    备注：开启军团状态，可进行招募团员，随着等级提升，人数上限提升。    召唤卡    等级：青铜    生物：荣耀王子莱利多（封印）    限制：莱利多星辰级战士，但堕落黑暗时，被亡灵大帝封印大部分战力。    林尘瞬间热血沸腾，是一张英雄召唤卡，莱利多召唤出来，价值不可估量，最重要是能让职业者学习他的技能和斗气，从而源源不断造就出强大战士，更何况一位王子，一身所学岂能差。
048 莱利多
    林尘捡起旗帜，显示出现一皱眉。    荣耀旗帜（封印）    等级：黄金    物防：5-5    魔防：5-5    状态：荣耀光环，战争光环，气势光环。    备注：荣耀军团专属装备，莱利多颠覆时期鲜血来解除封印。    很显然是炼金师的作品，而且，军团装备，单人不可装备。    在检查巨剑装备等。    凯旋之剑（封印）    品质：金装    攻击：10-15    体质：5    力量：5    备注：莱利多专属装备，有着血脉绑定，其主人鲜血来解除封印。    王者铠甲    品质：金装    攻击：5-10    物防：1-2    魔防：0-2    体质：1    力量：1    备注：莱利多专属装备，有着血脉绑定，其主人鲜血来解除封印。    瞬间，林尘有一种吐血冲动，一套全是金装，可惜，职业者不能装备，更是处于封印状态，全盛状态莱利多也要星辰级，在前世亦不多见的强者。    立刻明白过来，军团卡不是他用的，而配给莱利多的东西。    最合理是莱利多组建军团，虽然时间上很长，但收益最丰厚。    “尘哥，这一套装备给我们看看。”杜高飞激动道。    他是战士职业，看着一套外形霸气的装备，哈喇子都流出来了。    “随便。”林尘平静道。    一众人围上来，逐一观看装备属性。    “金装！真刺激，问题属性态度了，跟白装差不多。”杜高飞惊呼道。    “不是因为封印了，是莱利多的专属装备，白高兴一场。”洪俊峰叹气道。    看过之人，不由得惋惜和感概，真想看一看完整状态，毕竟，头一次见过金装。    最终，林尘决定召唤莱利多。    这是成长型英雄，若是自身等级上来，再召唤出来一个青铜级英雄，那不就是一个炮灰，要来有何用，而且，有两个技能在可传授，一众战士剑士职业可有福了，绝对属于稀有技能程度。    单手一折，一阵青铜之光洒落，一道人影轮廓越来越清晰。    不过多时，一位相貌英挺，黑直长发垂直腰间，面容看起来成熟，菱角分明的男子出现在面前。    林尘都嫉妒想揍他，长得太过帅气了，放在和平时代，当属于绝世美男子，花痴成片倾倒。    “丫的，裤子都没穿，那货长度一般般。”一位职业者酸溜溜道。    莱利多闭着眼睛，像似陷入沉睡般。    下一刻，一件件装备脱离尸体，自行套在莱利多身上，最后一件头盔戴上，眼睛部位两个洞，猛然睁开一双明亮眼睛，一直盯着林尘。    “莱利多拜见吾主！”    突然间，这一位猛人单膝跪礼，似乎觐见帝王，语气尽是恭敬之意。    “什么情况！”    很多人不理解，莫名其妙出现一个人，还对林尘行大礼，似乎主仆关系。    林尘没有解释，而是观看一下属性。    莱利多    职业：战士    等级：青铜四阶    攻击：15-25    法攻：5-10    物防：10-18    魔防：8-15    经验：0/8000    天赋：王者统帅    一个领导型天赋，军团卡给他错不了，天生的战场王者。    “你还记得曾经的记忆吗？”林尘问道。    “依然记得。”莱利多如实道。    他们之间有灵魂契约，不可能有任何隐瞒，更不存在背叛，林尘一旦身死莱利多跟着死亡，反过来，林尘不受牵扯。    “你能否传授武技吗？”林尘再问道。    “可以，仅有星辰斗气诀，王者剑术，荣耀剑术和星辰剑气，其余随着时间已遗忘了。”莱利多回答。    林尘点点头，有四门已经很不错了，星辰斗气诀显然是修炼出星辰属性斗气，非常难得，一般很难掉落，至于私人问题，林尘没有过问，英雄是智慧生物，亦有自己感情，若询问敏感问题，搞得不愉快，会使得英雄叛变。    前世听闻过，英雄叛变的事情，基本是硬抗住灵魂契约，亦要击杀职业者，一般都是职业者死，但少数个例中，发生过同归于尽。    但很少发生英雄叛变，除非硬逼着做不情愿之事，除此之外，你是杀人狂魔，英雄都不在乎。    每一位英雄，都有难以消磨执念，只需不触碰那一丝执念便可。    莱利多在召唤出来，自身封印已消失，但不在是星辰级强者，不过，装备依然处于封印。    “你的装备没有其他办法解除封印？”林尘问道。    一直穿着白装属于装备，一到白银级时，属性就跟不上了。    “我可以每一个境界用鲜血释放出部分属性，直至星辰境界，便完整解除封印。”莱利多说道。    “起来吧。”    林尘向众人解释一番莱利多来历，皆觉得不可思议，但青铜四阶实力，亦不敢轻易招惹。    而莱利多优雅行礼，取回荣耀旗帜放在身边。    现在林尘没有第一时间给莱利多军团卡，全然是没必要，把众人拉进军团听一个英雄指挥，根本是不可能事情，也只有听从林尘命令。    其实，打到一个建筑召唤卡，利用每日生产兵种，交给莱利多训练，组建出荣耀军团才是最好的方式。    接下来，又降临两波黑铁五阶和黑铁六阶亡灵生物，轻松解决。    从始至终，莱利多在林尘命令下一直观战。    击杀两头青铜级亡灵，没有像莱利多变态，总算正常得多，而林尘得到一个中级次元包裹，有一百空格，弥补即将满的包裹。    高级次元包裹有一千空格，终极次元包裹有一万空格，装备上终极次元包裹，就再无需担心装满问题，更何况，将来炼金师职业，必然要收集大量材料。    洪俊峰、杜高飞、陈建华都是黑铁七阶，前两者有五个技能，陈建华觉醒第三个技能。    赵城、叶权、田少君已有黑铁六阶，技能皆有四个，薛毅、陈凯旋、王阿二有黑铁五阶，三个技能，但装备超过十件，战力上不俗，已能服众程度，等多猎杀几天，众人差距将会缩小。    第五波开始是一众职业者收割经验，基本都能升一级，掉落卡片越来越有价值。
049 地狱法袍
    第五波是一群灵魂弓手，能施展能量箭，林尘当即喊道：“机枪扫射！”    四挺机枪扫射，再配上一百多支步枪全力射击，根本不给灵魂弓手有出箭机会。    依然在最后面的灵魂弓手射出能量箭，而一直观战中的莱利多动了。    一步飞跃，穿越过弹雨，一剑斩灭能量箭，又是星辰剑术迸发，抵消能量箭，起到至关重要保护。    少数子弹落在他铠甲上，泛起一缕缕火星，并未造成实质性伤害，可想而知，这一套装备的坚固程度，但面对传导性法术，就显得一无是处。    金属是导电物质，雷电术有很大克制作用。    此次，五分钟解决，五十四位职业者一拥而上，展开经验收割。    “尘哥，出浮空术了。”唐岳兴奋道。    林尘给他一件多出来装备，立刻学习浮空术。    一级浮空术：消耗一定法力，减轻自身重量，飘浮五米高度。    掉落十九张黑铁卡，收集一百二十七把骨弓。    如此多骨弓根本装备不完，毕竟，弓手数量很少，这一批职业卡有四张死亡弓手。    不过，话说回来，武器装备不嫌多，将来营地逐渐起来，林尘打算吃下东邻县，需要职业者很多，那可是数十万人，真能安排得妥当，将是一个大势力，从而发展出作战军队，不仅能保卫营地，更可以参与管理。    第五波中的青铜级亡灵是恐惧骑士，一身漆黑战甲，手持一把长枪。    若多看几眼猩红的双瞳，将陷入恐惧之中，一时间无法自拔。    林尘懒得多看，一上来连续四道雷电术，提示获得七百点经验，完成击杀。    恐惧骑士的坐骑梦魇马是契约生物，随着主人死亡一样烟消云散，无法提供经验，使得林尘颇为叹息。    掉落一张黑暗斗气种子青铜卡，先收藏起来，他全然用不上。    那一套战甲属性不错，需要黑铁七阶，林尘自然要照顾自己人，让洪俊峰穿上，包裹住全身，着实威风不少，替换下来装备分给其他人。    第六波，死亡收割者，穿着破烂长袍，手持长柄镰刀，像极西方死神造成，可惜是近战生物，架不住步枪密集射击。    压轴出现是死灵法师，依然是敌不过林尘法术炮台的威力，掉落一张亡灵召唤师职业卡。    挺不错的职业，核心技能是亡灵召唤，一旦形成数量，再将技能等级提高，一波亡灵打手，简直横行无忌，而且，最不在乎装备职业之一。    每一位亡灵召唤师，可都是大爷，一般生活上事，交给亡灵打理，若能学到召唤幽灵女妖，人生便不寂寞了，但只能看，摸不着而已。    不过，一些技能需要祭献，基本由自身血液为媒介，长此以往，在死亡之气侵蚀下，身体素质极大减弱，最严重，最直观是不举，当然亦有解决办法，炼金师炼制的特殊药剂。    第七波，黑铁九阶骷髅骑士，最低等亡灵系骑士，是亡灵召唤石最喜欢的召唤物，同样逃不过收割的命运。    而此次压轴出现一头青铜级精英，死亡祭祀。    精英死亡祭祀    等级：青铜二阶    攻击：10-15    法攻：15-30    物防：5-10    魔防：16-24    技能：恐惧术、骨箭术、黑暗光幕、堕落召唤、亡灵呼唤。    “狙击手就位攻击，莱利多上去扛着。”林尘眼神一凝。    全然没有想到第七波会降临青铜级精英，立刻不再让莱利多待命。    刹那间，一道雷光砸落。    与此同时，一层黑光笼罩在死亡祭祀身上，将雷光格挡在外。    “杀！”    一声呐喊，莱利多双手握着巨剑冲锋，如同星光般斗气，点缀在巨剑上。    死亡祭祀看起来像一具干尸，凝实一笑，口中朗诵出简短压抑的咒语，法杖一挥舞，一头像似幽灵模样的黑雾往莱利多扑出。    翻手一斩，携带一抹璀璨星辰斗气，欲要将黑雾斩灭。    事实出乎意料，竟然无视物理攻击，扑入莱利多身体中，使得他一停顿，僵硬在原地。    “恐惧术！”林尘皱眉道。    若不是没有相应抵抗诅咒装备，战士面对此类技能很吃亏。    这时，九把狙击枪一起射击，一点点亮光将划过夜空，直击在黑暗光幕上，却不能一个照面击破。    “又是持续性防御法术。”林尘很无语道。    死亡祭祀厌烦看一眼狙击手，法杖一举，一根白皙骨箭射出。    林尘立刻火球术迎击，当空炸起一片火星，提醒道：“狙击手不要停止，往死里射。”    同时，雷电术轰击，欲要把死亡祭祀黑暗光幕给击破。    僵持在原地的莱利多变现得很痛苦，恐惧术让他回忆起藏在心中痛苦的事情。    “啊…，我要你死！”    从恐惧中清醒过来，莱利多处于暴怒状态，提着巨剑一步飞射，临近死亡祭祀杀去。    一时间，璀璨星辰剑气激射，同骨箭术隔空碰撞，而死亡祭祀不停变化身位，似乎显得很焦急。    有莱利多牵制，远处九把狙击枪射击，林尘不停轰出雷电术，他的黑暗光幕亦然经不起消耗。    堕落召唤是针对虚弱状态生物，亡灵呼唤仅是召集亡灵生物，唯有前三项技能是作战之用。    低语吟诵，死亡祭祀又想施展恐惧术，但莱利多可不给机会，突然加速冲锋，挥斩黄金匹练，硬生生将其击退数步，导致施法打断。    很显然，久经沙场的他，将一系列基础攻击练成本能，从而随意施展组合攻击。    一阵密集火力，黑暗光幕终于龟裂破碎。    “狙击手停手，莱利多牵制住。”林尘喊道。    他可不希望，一个青铜级精英死于狙击枪下，那可是两千经验。    雷电术接连劈落，死亡祭祀不仅受到伤害，更是时不时陷入麻痹状态。    “击杀精英死亡祭祀，获得2000点经验！”    林尘一半法力用掉，才成功击杀死亡祭祀，直接击中有十二道之多，经过魔防抵消掉一部分，可想而知承受多大伤害。    掉落一个青铜宝箱，有四张青铜卡，其中出一件地狱法袍。
050 缝合怪
    地狱法袍    等级：青铜    品质：蓝装    法攻：10-15    智力：5    精神：5    意志：5    物防：5-10    魔防：10-10    要求：青铜二阶    一看属性，林尘热血沸腾了，又是一件强大蓝装。    果断套上，整个霸气高大上不少，主体是黑色，金色绣出来地狱火焰图案，一看就不是凡品，而且，一样散发出淡淡蓝色光晕。    一众人围上来，投来羡慕的眼神。    林尘将学者长衫给众人分配，死亡祭祀身上，有一件法袍，一根法杖，一双法靴，全都是属性不错的黑铁级法系装备。    其余三张青铜卡，出现东西略显普通。    一瓶初级法力药剂，一件青铜级长剑，一张阴影行者职业卡。    阴影行者是刺客职业，最善于隐藏在影子内，配合专属职业技能，防不胜防，尤其体质薄弱的法系，犹如噩梦般存在。    不过，有优点，自然有缺点，防御很弱，装备布甲最适合，皮甲和重甲之类，妨碍隐匿效果，往往一击不得手，面对反应高超的强者，只有陨落结果。    但林尘依然给他们，现在专属职业技能太少了，阴影行者很难造就出强者，再则，那时候各职业崛起，他已然准备好二十四小时全天候防御手段。    第八波，黑铁十阶剧毒僵尸，一双手指甲中包含剧毒，一旦扎入职业者体内，剧毒在现在情况，根本是无解，全身溃烂而死，非常痛苦和恐怖，在收割时，林尘让全体成员协助武警们，将其剧毒僵尸双臂砍断，再以长矛捅破僵尸头颅，防止一不小心割破皮肤。    收集黑铁卡，立即撤回防御工事，剧毒僵尸身上东西可不想触碰，带着腐烂的粘液，散发出阵阵恶臭，相较而言，亡灵系骷髅显得可爱得多，主要是干净，仅剩一具骨架，没有一丝烂肉，顶多有一股枯朽的气息。    一头巨大丑陋生物走出青铜巨门，差不多高有五米，像似巨山般。    精英缝合怪    等级：青铜三阶    攻击：18-35    法攻：10-15    物防：15-20    魔防：10-11    技能：重力一击、镰刀收割、剧毒光环、快速愈合、呼唤亡灵    缝合怪简直是一个血牛，普通职业者根本堆不死，除非高伤害不间断轰击。    扔给莱利多三瓶中级恢复药剂，再让其顶住。    “机枪手、狙击手、步枪手，给我瞄准来打。”林尘说道。    话语一落，林尘背上一双黑翼伸展，再给自身加持悬浮术和御风术，立刻往半空上升，高度距离地面五米，而他高出缝合怪一个身体，进行火焰箭轰击。    缝合怪高出莱利多三米，根本不需要担心打不准，不过力气上强大，二者攻击碰撞，莱利多处于弱势，巨剑一次挥击力度在减弱。    而且，剧毒光环带来持续性腐蚀伤害，若不是上场前喝下一瓶恢复药剂，现在肯定压制得没有反手之力。    密集火力，将缝合怪表面扫烂一片，碎肉横飞，但正肉眼看见的速度愈合，仅限于皮肉层。    狙击枪每一枪造成拳头大坑，机枪稍微差一点，重在于火力连续密集，能将一处位置肉打得掉落一片。    半空中，一道道火焰箭，专门往未来及伤口攻击，使得伤口呈现撕裂状，更是焦黑的状态，让愈合速度明显有下降。    突然间，缝合怪逼得将左手镰刀甩出，一根铁链相连，可问题长度不够，刮在工事桌椅上砸飞，由于莱利多硬抗着，不让其前进半步。    莱利多有一套王者铠甲，是星辰级装备，青铜级力量绝对不可能打破，力量冲击力来使得他受内伤，亦不是难以承受程度，更何况，他有剑术来抵挡攻击，使得伤害在最小程度。    巨剑砍在缝合怪身上，造成很深很宽伤口，却由于愈合能力的强悍，几息时间完好如初。    说起来，缝合怪特性很像巨魔，天生恢复惊人，更重要，即便已经死亡，尸体新鲜状态时，依然能恢复伤势，真正有效攻击是毒素系技能和诅咒系技能，根本上破坏巨魔恢复体质。    至于缝合怪是依靠自身法力维持，而毒素和诅咒方面亡灵生物是专家，天生就在玩这两系能量，抗性高得不可想象。    “省着点用子弹，三个狙击手攻击左手臂，三个狙击手攻击有手臂，机枪手一样分两组攻击手臂，剩下三个狙击手爆头，步枪手一起攻击狙击手打出来的伤口。”林尘指挥道。    经过调整战斗，莱利多瞬间轻松不少，乘机灌下一瓶中级恢复药剂，继续互相伤害。    林尘全程火焰箭轰击，法力急剧消耗，已经再喝下一瓶法力药剂。    维持十分钟火力攻击，缝合怪终于顶不住，林尘看出情况，立即，停止攻击，再由雷电术不停轰击。    “击杀精英缝合怪，获得3000点经验！”    “等级提升，青铜四阶！”    终于等级提升了，击杀血牛精英生物，是最让人烦，尤其独行侠，面对此类精英生物，头都不转就走了，根本不会要过多想法，除非战力足够逆天。    一个青铜宝箱静躺在地上，缝合怪身上两把武器是基本没人能用，虽然属性上不错，但问题太夸张，重量亦不是寻常人拿得起来，一把巨型菜刀，一把巨型镰刀，也没多少职业适合。    至于扮演重要角色的莱利多累得躺在地上喘气，眼神慵懒扫过林尘，喘得很急，累得不轻，压根不像动弹，他宁愿带领一支军团跟敌人正面硬碰硬，而不是像刚才正面受虐。    若不是有中级恢复药剂，基本躺上几天时间来缓解肌肉酸痛。    林尘眼睛直勾勾望着蜻蜓宝箱，暗暗期待再出一件法系青铜装备，恶魔首饰一套，地狱装备一套，那时候，真的青铜之内无人能敌，再将奥术师和炼金师职业刷起来，可以带领一帮人御越过东邻县范围，去争夺更多经验，同时，掠夺来物资稳定发展住东邻营地。    一旦东邻县做大，投奔来的人肯定多。
051 单挑精英
    第九波，青铜一阶黑暗骑士。    机枪，狙击枪都用上，坚持十分钟时间才将黑暗骑士尽数打残，少部分死于弹雨中，但能让武警们获得大量经验。    协助收割，在众每一位武警都有黑铁一阶，一大半依然没有职业，但不着急，接下来日子里，有很多机会，而且，林尘打算培养一部分治疗职业，使得在猎杀降临生物时，续航上更持久。    稍过一会儿，一头高约五米的骷髅蜘蛛降临。    精英骷髅蜘蛛    等级：青铜四阶    攻击：17-30    法攻：15-20    物防：10-20    魔防：10-15    技能：骨矛术、绝望诅咒、腐蚀蛛丝、骷髅蜘蛛、亡灵呼唤    “开火！”    莱利多主动杀上前。    可惜在半路上，一张墨绿蜘蛛网将他包裹住，禁锢在原地。    一道火焰箭耀眼呈现，直轰在骷髅蜘蛛正面，将其正准备施展的绝望诅咒打断。    剑锋一斩，莱利多脱离蜘蛛网禁锢，由于身上有一套铠甲覆盖，根本造成腐蚀伤害，直面杀向骷髅蜘蛛，一剑斩在一根腿骨上，竟然一击斩断，完全出乎意料。    一头青铜级精英防御如此之差，还是头一遭碰到事情。    机枪手和狙击手不停火力掩护，很多白骨变成碎屑，但骷髅蜘蛛整体上并无大碍。    一对如同拳头的眼睛紧盯着林尘，骷髅蜘蛛看出谁才是威胁最大，狰狞巨口一张，射出一根骨矛。    林尘眼疾手快，火球术轰出。    半空一声炸响，两项技能碰撞在一起，四溅起大量火花。    但火焰箭一直轰出，骷髅蜘蛛表面上不断骨头砸落。    整体而言，骷髅蜘蛛没有强悍恢复能力，亦没有惊人防御，重点在于技能上。    突然，骷髅蜘蛛屁股一喷，一只只拳头规模的骷髅蜘蛛涌出，差不多有三十多只，而且都是黑铁十阶，可防御上限才十点，技能仅有腐蚀蛛丝。    “步枪手清理掉小蜘蛛。”林尘指挥道。    一旦靠近职业者，必然造成大量伤亡，毕竟众人防御不高，缠绕上蛛丝，腐蚀伤害可不是闹着玩的。    突突突……    子弹点落在地面溅起火星，一轮集中覆盖，骷髅蜘蛛全数清理掉。    战斗任在持续，林尘伤害最高的火焰箭攻击已超过三百多，青铜级精英亦不能忽视此等威力。    骷髅蜘蛛被压制得喘不过气，当机立断，对准林尘施展绝望诅咒。    正巧在施法间隔，林尘顿时间陷入绝望之中，仿佛全世界已抛弃自己，如同一个身患绝症的病人，正处于生命最后时刻。    不过，林尘意志很高，仅仅三秒钟，便已恢复清醒，从而愈发疯狂攻击。    此间，若骷髅蜘蛛对莱利多施展绝望诅咒，有可能因此而突破牵制。    最终，由林尘补刀，获得四千经验。    果断打开青铜宝箱，迅速检查四张卡。    恶魔项链    等级：青铜    品质：蓝装    攻击：5-5    法攻：15-20    体质：10    敏捷：5    智力：10    意志：5    要求：青铜三阶    立刻装备上项链，    技能卡    等级：青铜    技能：腐蚀蛛网    要求：青铜级奥术师职业。    再出一瓶中级恢复药剂和一瓶初级法力药剂，又是一次大丰收。    但让林尘很不爽，又出奥术师技能，不由得在考虑，是否尽早练起第二职业。    稍微一摇头，没再多想，主要将法师职业提高至现阶段最强。    ……    第十波，青铜二阶电僵尸。    乌黑身躯，一双眼瞳泛着白光，能射出五米远平行雷电，但伤害不是很高。    众人依靠步枪和机枪击退，始终不得让电僵尸靠近五米距离。    林尘火球术不断轰击，基本都是一击秒杀。    再则，火球术需要法力少射速快，在事先喝下法力药剂，保证法力充足，可以尽情轰杀。    ……    “击杀电僵尸，获得200点经验！”    “击杀电僵尸，获得200点经验！”    “击杀电僵尸，获得200点经验！”    ……    “等级提升，青铜五阶！”    在连续二十道经验提示，终于再度升级，下一级需要九千经验，林尘估计能从第十波中升到青铜七阶。    双目不停扫视战场，一旦有稍微突破防线的电僵尸，立刻火球术支援，决不让越过五米距离。    前九波经验分给众人，第十波才是他收割开始。    随着时间推移，林尘高速法术攻击，根本不需要过多瞄准，只需往黑影多区域死命轰击，便能看到脑海中不断浮现出来的经验。    “等级提升，青铜六阶！”    差不多五分钟时间，又一道经验提示，林尘都不知道轰出多少火球术。    现在，电僵尸减少一半有余，青铜六阶升级是一万经验，看情况，应该足够了。    飘浮在半空，林尘再喝下一瓶法力药剂，使得药效延长。    一道火球术砸落，像似流星坠落。    十分钟过后，满地冒着青烟的僵尸，林尘还差四百多点经验升级。    一众人冲入战场寻找出二十一张青铜卡，着实是大大收获，再加上第九波，一共三十九张。    立刻，法系装备出六件，皆不是地狱套装和恶魔首饰，不过，属性相当不错。    在众法系职业没多少，距离青铜级有很长一段路，林尘暂时拿来穿上，到时候地狱套装和恶魔首饰齐全再换掉。    晨羲腰带    等级：青铜    品质：绿装    法攻：5-10    智力：5    精神：3    物防：4-8    魔防：6-10    要求：青铜二阶    智慧护膝    等级：青铜    品质：绿装    法攻：5-10    智力：5    意志：3    物防：4-6    魔防：7-8    要求：青铜二阶    黑暗护膝    等级：青铜    品质：绿装    法攻：6-10    智力：3    精神：3    意志：3    物防：7-7    魔防：6-6    要求：青铜一阶    灵魂面具    等级：青铜    品质：绿装    法攻：8-8    智力：5    精神：5    意志：3    物防：5-5    魔防：6-7    要求：青铜二阶    皎月护肩    等级：青铜    品质：绿装    法攻：5-8    智力：3    精神：6    物防：4-5    魔防：6-10    要求：青铜一阶    原罪护肩    等级：青铜    品质：绿装    法攻：4-10    智力：5    意志：5    魔防：10-10    要求：青铜二阶    全身环绕一新，气质看起来截然不同，虽然东拼西凑，但每一件装备都有独特造型。    林尘有点哭笑不得，六件青铜装备，竟然六种套装，整体上来看挺顺眼，一共十件青铜装备，果然，有势力支撑才是王道，难怪那么多人想做上一方势力霸主，装备来得太简单了，简直随便挑一样。    而且，周围人都没有异议，他们全穿不上，顶多看看过过瘾，再则，林尘的强大，带来心中底气，如此一位强者坐镇，降临生物都不觉得可怕。    到时候，大伙等级上来，青铜装备越来越多，不愁得到一两件，更何况，多出来十几件没人穿得上装备，毕竟等级摆着。    技能卡    等级：青铜    技能：烈焰沼泽    要求：青铜一阶奥术师。    先收藏起来，奥术师普遍是大规模伤害的复合技能，俗称战争杀器，法师是著名远程炮台，技能局限于风雷水火四系元素。    每一系都是高伤，且有独特风格，雷系麻痹效果，风系速度效果，水系冰冻效果，火系爆发效果，都能把对手往死里整，前世林尘可让法爷虐得体无完肤，碰上作战经验丰富的人，第一个念头就是逃。    两张法师技能卡，林尘立刻学习。    一级冰冻术：消耗一定法力，凝结出冰霜造成150%伤害，同时减弱降低30%行动速度。    一级冰咆哮：消耗一定法力，形成三米直径冰雹砸落，每秒100%伤害，持续5秒。    不得不庆幸，一个控制技能，一个群攻技能，现在林尘才觉得自己像一个法师。    四系技能，青铜级皆有一个群攻，冰咆哮排第二，有着冰冻效果，将敌人禁锢在原地，第一是雷系雷电锁链，击中一个目标，在五米之内传导第二个目标，一共传导十次，有几率进入麻痹状态。    凭借现在法攻，吃下五秒伤害，最高超过一千三百点，就算打一个折扣，亦有一千点伤害，想想都觉得可怕。    林尘才青铜级，在众最高伤害只有那么几位，在二三十点徘徊，至于莱利多为何那么弱，全因是英雄初始状态，装备解封，等级上来，绝对碾压同等星辰级强者。    最后一头青铜级精英从青铜巨门走出，高大身躯，带着死亡气息。    精英黑武士    等级：青铜五阶    攻击：25-40    法攻：10-15    物防：20-27    魔防：10-18    技能：死亡一击、幻影三斩、分身影术、死亡斗气、亡灵召唤。    “你们不要插手，我来单挑他。”林尘看一眼自身属性自信道。    林尘    职业：法师    等级：青铜六阶    攻击：30-41    法攻：119-187    物防：41-55    魔防：66-87    经验：9520/10000    天赋：元素亲和    不得不说，他的攻击都高过黑武士，其实两件首饰和武器提供少数攻击。
052 青铜七阶
    黑武士是僵尸进化一种，属于高敏捷类生物，追求高速度和高爆发，应该属于刺客行列。    全身裹在黑衣中，几件布甲包裹在外，一把修长利剑在手。    没有感情的双目对望林尘，黑武士发出听不懂的语言，分离三道影分身，根本看不出真假，不过，有一点能确定，影分身是没有攻击，纯粹是幻影，用来迷惑对手。    不慌不忙，套上气盾术和火焰盾，顿时间，两道护盾围绕林尘盘旋。    刹那间，三道黑光斩落，其中，一道黑光像似触碰到一层隔膜，相离林尘半米距离，泛起一阵涟漪。    同时火焰盾没能一击破碎，全因是气盾术抵消30%伤害，而且，火焰盾承受伤害很高，黑武士起码要三击方可击破，这段时间，林尘完全有能力反击。    第一时间，找出目标位置，林尘果断一发火球术轰出。    火光炸现，黑武士击飞三米开外，翻滚在地上，将近四百点伤害，岂是轻松挺得过去。    这时候，林尘手掌泛起天蓝之光，黑武士表面瞬间凝结覆盖一层冰霜，一息时间化成冰雕，透彻心扉的寒气席卷全身。    嘭！    下一刻，黑武士从冰雕中挣脱而出，不过行动上很明显缓慢不少。    嗞！    一道雷电术劈落，电得黑武士全身冒白光，僵硬在原地。    虚空形成类似一道魔法阵，大量拳头大小冰雹猛然倾泻，像似倾盆大雨，不停往黑武士砸击。    接连法术，接踵而至，看得众人目瞪口呆，全程都在虐黑武士，林尘毫发无伤。    不过，冰咆哮用掉将近五分之一法力，绝对不能当作常规手段来施展，而且，在目标正常状态下，基本一两秒便能逃离冰咆哮范围。    这时，黑武士身上冒出一层黑光，抵挡住冰雹轰击，剑锋渗透出一抹幽暗光霞，正欲要冲出冰咆哮。    轰的一声，一支火焰箭正面击中，又硬生生将黑武士打回去。    两道雷光闪过，黑武士身上黑光暗淡。    林尘不间断雷电术猛击，让黑武士始终没有反手余力。    一直在被动挨打的黑武士很愤怒和憋屈，根本没有机会反击，连通行为都受到限制。    “击杀黑武士，获得5000点经验！”    “等级提升，青铜七阶！”    法术狂轰滥炸，黑武士最终憋屈中死亡，这主要是林尘法攻高得吓人，每一个技能威力实在太过恐怖，再则，火焰盾能抵挡太多伤害，绝对不容忽视。    一旦没有火焰盾，林尘亦不敢托大单挑青铜级精英。    青铜宝箱打开，再出一件恶魔首饰。    一瓶中级恢复药剂，一本分身影术技能卡，一件战士青铜级装备。    恶魔首饰    等级：青铜    品质：蓝装    攻击：5-5    法攻：10-15    体质：10    力量：5    智力：10    意志：5    要求：青铜三阶    恶魔首饰套还差两件，一枚戒指和一枚手镯，便能产生套装效果。    在黑武士身上有几件装备，尤其是利剑是青铜级绿装，但算不得出众。    “在尸体上浇上汽油烧掉。”林尘说道。    末日中，尸体专门需要处理，不然腐烂而引发瘟疫，县城内的尸体暂不需要处理，全因有降临生物会当成食物，而僵尸不同，本身带着剧毒，一旦常时间腐烂发酵，极有可能演变成僵尸瘟疫，将大量普通人感染成僵尸。    开走四十五辆三轮摩托，运走大量汽油，临走之际将汽油点燃。    时间尚早，五点半左右，上百号暂时在武警训练中心休息几个小时。    ……    早上九点，众人准时离开。    浩大车队直往县城开去，在路上林尘先分配任务。    “三分之一人跟我去尚购超市，占领下来当作暂时落脚地，其余三分之二人，将昨日通知家属接过来，尽快在一个小时内完成。”林尘说道。    四十二人分离出车队，跟随林尘往尚购超市。    整个县城位置，尚购超市处于中心地带，距离四道青铜巨门较远，降临生物偏少，很适合暂时性当作营地。    笔直往体育路往南，差不多五六分钟路程。    林尘等人赶至尚购超市，道：“十个人跟我上去，剩余人员留下看车。”    在检查卷帘门时，林尘发现有被人撬动过，但没有破坏铁锁，而是掰开一角能让人钻进去。    砰！砰！    两枪打烂铁锁，直接拉起卷帘门。    “枪上膛，发现可疑射击。”林尘皱眉道。    他已经猜到有人捷足先登，但从行事来看，应该是一小波人，估计是幸存者躲进来避难。    既然知道是幸存者，林尘之所以下射击命令，全因现在幸存者搞不清状况，国家观念太重，跟来十人有八位是武警，肯定当作是来救援部队，从而提出莫名其妙要求。    不如一上来震慑住，免得后续更多麻烦。    林尘走在前面，莱利多和十位职业者紧随，直往电梯走向二楼。    一楼全是出租店面，二楼是衣物家电，三楼是食物买场。    可想而知，幸存者定然住在二楼和三楼，一应俱全，依靠包装食物活上一个月不成问题。    在二楼，由于光线昏暗，看不清二楼场景，仅能简单看出框架轮廓。    随意寻找，发现一床被子摊在地上，旁边放着一个小盒子，拿起来一看，是一盒避孕套，剩下没两只。    “谁！”    呯呯呯！！！    一位武警过于紧张，发现一个身影便立即开枪。    啊！    “不要开枪，我投降，不要开枪！”    同时，传开痛苦惨叫声，不停喊着话。    林尘单手一掌，掌心中燃起一颗火球，将周围场景照亮。    两人举着步枪冲去，看到一位青年腿部受伤躺在地上哀嚎，神情惊恐望着众人。    感知术。    林尘大脑中呈现出黑白立体图案，发现在尚购超市人数不少，大部分聚集在三楼，在二楼还有两人。    “另外两人给我出来，不然找出来直接枪毙。”林尘狠戾道。    “不要杀我们，马上出来。”    立刻，两个长得面容姣好的女人一排货架后走出，神情很惊慌。    这三个衣衫不整，情绪不稳定，表现非常恐惧。    “你们是什么人？”林尘皱眉道。    “大哥，我们是在这里避难，求放过我。”青年哀求道。    这时，一位武警不自然道：“尘哥，那俩女的鸡。”    仔细一看俩女装扮，原先应该浓妆艳抹，脸上还有着痕迹，衣着的确挺暴露，估计发廊妹足浴女的档次。    原来一群鸡头和鸡，林尘没必要小题大做。    武警是如何知道她们身份，林尘没有过问，毕竟男人都有需要，而且是寂寞的兵哥哥。    “楼上的人有什么武器？”林尘问道。    “陆老大有一把手枪，剩下十几个人有砍刀，三十几个女的。”青年如实回答道。    找一根绳子，把他们三人绑在一起，林尘等人直上三楼。    感知术探查一遍，林尘套上火焰盾走在最前面。    走出电梯，林尘冷漠道：“全出来，跪下双手抱头。”    无人应答，十六人躲在不同位置，随时准备发起进攻，想来二楼枪声，使得他们警惕。    “朋友，我们先到一步，拱手让人之事，我十几号兄弟可不答应，要不是你们用枪来交换食物。”一个中年人声音传来。    呯！    林尘果断射杀出言之人，他耐心有限，根本不需要跟这些人废话。    “爸！****的，你竟然杀了我爸，给我杀掉这个杂种。”一道愤怒咆哮声响起。    呯！    又是一枪，那人陪他老子而去。    “要么出来，要么去死，立刻做决定。”林尘冷漠道。    “不要开枪，我投降！”    “我也投降！”    ……    领头两父子一死，剩下十五人立刻没有勇气。    十位职业者举着枪冲上来，控制住三楼，三十几个女人都躲在一间屋子，十几岁至三四十岁，无一例额外都是发廊妹和足浴女。    那些男的都是发廊老板，过半是温州人。    温州人开发廊多的确是事实，林尘做协警时，听一个温州同事说过，最早时候，发廊妹都是从偏远地区买过来或者拐骗过来，发展到现在，发廊妹都是自愿的，店面一开张，自然而然就有想赚快钱的女人找上门来。    林尘发现十位职业者，眼神不停往发廊妹身上瞟，若不进行管控，将成为一个实实在在问题。    营地和基地之间，有明显区别，主要是秩序上体现。    营地混乱中有秩序，基地是上位者可以无视秩序，底层遵从秩序生存。    “全带下去。”林尘说道。    两具身体由鸡头背着，那一把手枪和子弹搜走。    林尘意识到，面临很多问题，众人需要解决生理问题，这一群女人留着肯定出问题，若驱逐走，难保有人生出其他心思，暗地里去找她们做出过激之举。    不过，林尘已有办法，规定出一条毫无约束性规定，暂时压制局面。    到时候，东邻营地发展起来，必然大量人员调动起来，各个方面需要人手参与工作，从而淡化掉此问题。    治标不治本，再严格基地都有污秽一面，林尘可没有想法，打造一个理想基地。
053 暂时营地
    将近五十人带下楼，指着两个看起来年轻凶狠的鸡头，林尘说道：“你们把尸体找一个地方埋掉。”    这两人依然很不服气，但敢怒不敢言，一直低着头。    在两位职业者耳边私语，故意制造机会给他们逃走。    “赶紧背上，跟我们走。”职业者冷目道。    两个鸡头不情不愿背起两具死尸，但面对冰冷的枪口选择识相闭嘴。    ……    差不多一刻钟时间，职业者跑回来，报告：“尘哥，那俩鸡头逃走了。”    果不其然，一些人的确不想留下来，不过，林尘懒得养那么多人。    一听闻有人逃走，蹲在地上抱头的众人面面相窥，不免生出小心思。    “现在我给你们时间，谁想走，赶紧走，我们不养闲人。”林尘淡然说道。    一时间，众人躁动不安，又不敢轻举妄动，生怕对背后开枪。    “我可没开玩笑，认真放你们走。”林尘再道。    这时，有一位鸡头小心翼翼往外走，眼睛不是瞟向林尘等人，走出二十多米，立刻奔跑起来，生怕有人追上来。    有一就有二，十几个鸡头接连选择离开，那一个腿部受伤的一样离开，而发廊妹走得少，才七个走掉，更是害怕外面太危险，再则，还不是出卖**换来生存，不如依靠眼前这一批人，人数多，武器精良，再不懂枪械，都明白长枪比手枪威力大。    “你们不打算走？”林尘问道。    她们不约而同摇摇头，一看就知道多少进过派出所，表现得很老实。    “自己找一个台阶走，等会儿安排你们。”林尘和气很多。    半个多小时，其余成员陆续回归，三轮摩托上载着不少家属，而且，带着很多东西，简直跟逃难差不多。    清点人数，一百六十多人，老弱妇孺有四分之三，四十二位青壮年，算是二十几位发廊妹，将近两百号人。    全体成员回归，整齐有序站立在林尘身后，承托出老大地位。    “诸位，你们将暂时住在尚购超市，但我仅有一条规定，不得无端伤害他人，违反之人，一律驱逐，所以不要让你们亲人，也就是我身后兄弟难做，现在是大家齐心协力，共渡难关的时候，不容许有任何差错。”林尘严肃道。    在壮年中有当过兵，懂得用枪，林尘特意分出十支多余步枪，每人三个弹匣，再挑选出四十人分配手枪，让他们自信防卫。    林尘等人要在外猎杀降临生物，自然没时间来管理，五十支枪已是非常强大火力，基本在东邻县没有势力能攻打得下来尚购超市。    “九位队长先分组，再规划清理区域。”林尘说道。    统计一番全体战力，进行分成九队人员，随意编排，其中三队整体稍弱，林尘各配给他们一挺机枪，三把狙击枪，其余六队都是两把狙击枪，但没有异议，谁让三位队长是黑铁五阶，很多队员都是黑铁五阶，若不是装备上进行调整，差距将越来越大。    九位队长和林尘围蹲在一起，地上画出一张草图。    “城西范围大，有一个经济开发区，同时，很多新建小区，不过路况开阔，寻找起来挺麻烦，杜高飞、赵城、陈建华负责，多带几桶汽油，记住遇上虎豹猪狼之类魔兽尸体带回来，能用来吃。    城桥情况复杂，城中村和城乡集合部多，两者之间是批发市场，正东面是旧厂区，所以一定要搜一遍批发市场，将食物带回来，叶权、洪俊峰、田少君负责，每一队多开一辆三轮摩托。    城南是新城区，基本高楼大厦为主，四通八达，寻找起来容易，由薛毅、陈凯旋、王阿二负责。    遇上青铜级精英不要试探，不要攻击，记下位置便可，带上信号枪，一旦发生情况，第一时间求救，周围小队立刻前往支援，旁晚五点回尚购超市。”    清理区域划分清楚，迅速分成九队，由九位队长带领，三轮摩托轰鸣响起，往三个不同方向进发。    剩下还有很多事需要安排处理，林尘带着一群人进入超市。    将二楼蜡烛全收集起来，分布在不同位置，大致空间都照亮，更将蜡油由小碟子垫着，可以反复制作成蜡烛。    要不是没有酒精，不然做成酒精灯。    “老大，为什么不用白酒做酒精灯？”一个年纪很小发廊妹提议道。    “你初中科学度过没？”林尘反问道。    “读过初一。”发廊妹回答道。    “白酒里一半是水，要纯工业酒精才行。”林尘详细说，因为前世试过，根本行不通。    依照林尘来看，发廊妹估计勉强刚成年，很多都是年纪小，经不起现实诱惑，投身此行业赚快钱。    又找出几包荧光棒，随意放在电梯两边。    直上三楼，很多冰冻食品都发生变质，散发出一股怪味。    “挑选出能吃的，变质的扔掉，再分出几个人从员工通道找几个塑料箱，必需要装满水。”林尘指挥道。    妇女忙着分离蔬菜和一些能食用肉类，青壮年用人力铲车拉来大塑料箱，林尘施展冰冻术，将水凝结成冰块，上面铺上几层保鲜膜，再把食物放在塑料箱上，盖上两条厚厚棉被，全方位都是棉被包住，当作简单冰箱。    “现在分配工作，拿武器男人到一楼，分成两波，堵住两个入口，购物车展柜搬下去做防御工事，听当过兵的指挥，我忙完楼上事回来检查。”林尘又道：“香烟和啤酒随便拿，但不要喝醉，除自己人外，我不希望放进来一个外人，明白没有！”    “明白！”    五十人都冲下楼，其中有几位身体健硕的老人。    “需要三十个人负责做菜，一楼有几家面馆餐馆，就是我们食堂了，每天准备一日三餐，自己报名。”林尘道。    “老大，我会做川菜。”一位妇女主动说道。    “行，川菜挺好。”林尘点点头。    “湘菜行不行。”    “可以。”    “俺会做大饼油条包子煎饺。”    “你负责早饭。”    ……    不过多时，三十位妇女选出来，分工很明确，十人一组，早中晚三餐，同时，另外两组帮忙打下手。    “你们不仅要做饭，而且，管理吃的东西，食材和零食分开，容易过期的零食饮料尽快消化掉，每天要精打细算，现在可以做午餐了。”    话语一落，三十位妇女动作麻利，将一样样食材和调料装进购物车，从三楼逛到二楼。    而剩余一百多人中，有四十多人是老人和儿童，安排在员工休息室，准备老酒饮料，花生果脯，象棋扑克，一边玩去，不要妨碍工作。    “你们工作是将二楼和三楼改装一下，二楼男人睡觉，三楼女人睡觉，食物放在三楼西面，分生食货架，包装食品货架，零食货架，再用饮料货架隔开，中间线东面是你们睡觉区域，二楼吃的搬上来，用的随便你们处理，中心位置用来打地铺，可以开始行动。”林尘简略说一遍。    其实很简单，算是轻松体力活，忙上一下午基本做完。    林尘和莱利多下楼检查，看着工事做得一般般，一排排展柜和购物车，打造成简单矮墙，预示着尚购超市已有人占据了。    一阵阵菜香飘来，已让青壮年忍不住不停望向三家饭馆。    “以后吃饭，你们分成两组先吃。”林尘承诺道。    饭菜准备好了，林尘和莱利多盛上一顿，口味算是不错。    ……    在县城中，莱利多骑着一辆哈雷，配上一身黑甲，简直像一位来自地狱骑士，正在寻找猎杀青铜级生物。    英雄有两种方式来升级，一是像职业者猎杀降临生物，二是通过苦修缓慢增长经验，从而属性提升。    至于林尘，能在上空翱翔，一栋栋高楼间滑翔而过，凭着感知术可快捷找出青铜级精英所在位置。    城南，景和园小区。    一波食金鼠霸占在此，青铜级精英鼠王带领上百只食金鼠破开一扇扇防盗门，将其中住户杀死啃食一空。    此类魔兽个体不强，一旦成群就是恐怖的威胁，水泥围墙都能啃食出一个大洞，利齿连钢铁都啃得动。    林尘在半空寻找到鼠王踪迹，青铜一阶，不过很胆小，一旦面临死亡威胁，便选择逃跑。    透过窗户，望着鼠群正啃食三具尸体，一道火球术砸出。    “击杀食金鼠，获得50点经验！”    “击杀食金鼠，获得50点经验！”    “击杀食金鼠，获得50点经验！”    火球术命中三只食金鼠，立刻引起鼠群注意。    林尘已滑翔到地面，同站立在窗口的鼠王对望一眼，静等着鼠群冲下来。    半米高，一身金色的鼠王愤怒嘶叫不止，竟然有人主动挑衅，决不能散罢甘休，其实就是典型欺软怕硬的主，假若林尘变现得强势，一上来成片击杀，结果，鼠王往居民楼中逃窜，找起来相当麻烦。    在空旷地面上，鼠王很难逃脱，毕竟林尘远程施法，将其法术堵截，必死无疑。
054 冶金术
    一群食金鼠从楼梯口涌出，数量不少。    在中间一头半米高鼠王，正不停嘶叫，指挥鼠群冲向林尘。    转瞬间，已然近身，如同有一层隔膜，根本破不开火焰盾防御。    精英鼠王    等级：青铜一阶    攻击：10-21    法攻：5-11    物防：8-12    魔防：4-9    技能：利齿撕咬、气味追踪、金属消化、召唤鼠类。    各方面属性一般，林尘当即一道雷电术砸落。    一击命中，雷光包裹住鼠王，将原本黄金毛发电得竖起，变得焦黑色泽。    同时，一双黑翼伸展，林尘腾空而起，火焰盾抵挡伤害有限，迟早会让食金鼠给咬破，一旦悬浮在半空，没有远程技能，林尘便立于不败之地。    雷电术上吃亏，鼠王生出退意，刚想转身逃离时，全身凝结出一层冰霜，直接冰冻在原地。    与此同时，类似魔法阵的光芒静立于半空，大量冰雹呼啸而出。    “击杀食金鼠，获得50点经验！”    “击杀食金鼠，获得50点经验！”    “击杀食金鼠，获得50点经验！”    ……    一时间，很多食金鼠死在冰雹下，贡献出本身经验。    鼠王一挣脱冰冻，想要逃出攻击范围，可一道道雷电术砸向它。    “击杀精英鼠王，获得1000点经验！”    半分钟时间，一头青铜级精英死于林尘手上，一战下来获得两千五百多经验，收获相当不错。    没有鼠王约束，其余食金鼠四散逃走，林尘懒得追杀，可是一件非常耗费时间的事。    打开青铜宝箱，初级法力药剂和中级恢复药剂各一瓶。    技能卡    等级：青铜    技能：冶金术    要求：需要青铜一阶炼金师职业。    物品卡    等级：青铜    物品：蚀金液    备注：浸泡金属材料，可腐蚀杂质。    冶金术是炼金师基础技能之一，专门往炼制装备的技能，将炼制出拥有属性准备武器，同具有可附魔效果，而蚀金液是炼金师重要冶金工具，淬炼金属提高品质，方可炼制出高等级物品。    蚀金液可提炼，是从食金鼠胃中取得。    将来食金鼠并不是少见，繁殖能力太强，职业者猎杀食用，而胃组织贩卖给营地基地等势力，可换取物资和装备。    随着末日发展，基地营地稳定住，便开放方式来提供独行者和职业者团队交易，但很难给此类人永久居住权，毕竟，难以管控，不少稍弱营地毁灭于此类人手中，是不稳定因素，可又想获得他们手中卡片，从而衍生出这一种模式。    一般跟普通人相差无几的幸存者，是基地营地吸纳标准，能贡献生产力，技术人员给予一定待遇，职业者自行培养，值得信任，方便控制，全因家人在基地营地中，基本很少愿意逃走，再则，职业者待遇很好，逃到充满危险的外界，每日担惊受怕，亦或者加入陌生势力，遭受排挤和质疑。    大部分职业者很少选择反叛，除非被其他势力攻破，全体收编和重组，不过，但凡有事，充当炮灰，有一位强大首领，情况或许好上不少，一视同仁，不在乎手下玩花样。    林尘知道末日不同影视和小说中那么丧尸如海，整体上现在人类平安无事，很小一部分死亡，对于末日概念模糊，依然自欺欺人幻想着国家会展开救援。    其实不然，悄然展开的末日，在九月初时，第二幕降临，届时死亡人数直线上升，除开先天条件不错的基地，能有几层把握平安度过，其余简单势力，估计难逃覆灭。    接下来一段时间是平静时期，大量幸存者和职业者抱团，建立一个个工事坚固的营地，某些强者抓准时机，乘势崛起，吞并周边营地，合并建立基地。    若能在九月前掌控住东邻县，林尘坚信能一举成为基地，在第二幕进行得顺利，更多职业者诞生，衣食住行全面发展，到时候不惧苏杭基地，要是敢进犯东邻县，直接反击过去，给他们一击深深教训。    ……    林尘滑翔在高楼间，直奔东邻中医院。    他发现有一颗红点在此，是一头青铜级精英错不了。    此时此刻，中医院门口一片血迹，似乎浇上一滩油漆，淡淡血腥味无疑说明是鲜血。    立于对面楼顶，林尘深深皱眉观望，他发现一些身影从窗户中奔过，速度很迅捷，从体型来判断是人类，亦或者不是正常人了。    这时，远处一栋高楼中有人在挥手。    “职业者。”    是陌生职业者，林尘记忆力还行，自己差不多都认得出，立刻决定前去询问中医院情况。    双翼一展，像似一只巨鸟，由于一身装备在身，看起来像一位神秘强者。    不多时，林尘在一栋小楼屋顶，相隔数米同他们对视。    不错，不止一人，有差不多三十多人，几位穿着白袍子的医生和护士，什么人都有。    “小兄弟，外面什么情况，国家有没有派出军队救援。”一位中年急切道。    林尘压根没理他一眼，而望向一位弓箭手，黑铁六阶算是有点实力，问道：“你可知道，中医院是一头什么生物？”    弓箭手挺年轻，背着一把长弓，神情很冷漠，周围人似乎很惧怕他。    “你能给我什么报酬？”弓箭手说道。    情报交易，林尘觉得理所当然，取出一瓶风之药剂。    “不够。”弓箭手摇头道。    “不识抬举。”林尘皱眉道。    一个情报，最多是值一瓶风之药剂，更何况，是否虚假都不能确定。    岂料，弓箭手一手娴熟取弓，一手多出利箭。    在箭矢射来时，林尘已将火焰盾套在身上，一米外火焰光膜颤动一番，箭矢失重掉落，同时，一道火球术脱手而出。    一箭无果，弓箭手眼神尽显不可思议，火球术砸来，慢上半拍，命中上身左胸，烧得乌黑塌陷，奄奄一息在痛吟，估计是活不长了。    这一幕，使得众人惊恐得后退，生怕连通他们一起击杀。    一言不合，出手秒杀，着实太难让人接受。
055 魔偶鬼树
    “现在谁能告诉我，中医院有什么怪物？”林尘平静道。    “医院里有一个会走动的树，树枝扎进人身体里，就能把人变成怪物。”一位医生惊慌道。    林尘大概猜出是什么生物，基本是恶魔系，主要亲眼看过才知道。    “你的报酬。”    林尘扔给医生风之药剂，这东西现在可有可无。    “我不要，请带我逃出去。”医生哀求道。    “往哪逃？”林尘微笑道。    “没有怪物的地方就行。”医生说道。    “你的要求可真高，地球到处都是怪物，我可没法去外太空。”    话语一落，林尘向中医院滑翔而去。    此刻，一位装扮妖艳女的焦急得查看弓箭手伤势，对着医生护士颐指气使道：“你们赶紧救剑锋哥。”    众人来回互望，眼神中全是冷漠，他们可没少被弓箭手压榨欺凌，心中早已憋着一肚子火。    “活该，挑衅人家法师大爷，想要杀人越货，最终罪有应得。”小护士解气道。    “小贱人，你找死是不死。”妖艳女怒火上涌道。    “现在没有靠山，你还有什么本事指手画脚。”一位粗犷中年瞪着眼道。    “这对狗男女一丘之貉，都不是好东西。”又有一个青年怒说道。    “你们这群狗.娘养的东西，当时一个个低眉顺眼的哈巴狗，全现在翻脸不认人，等着剑锋哥伤好，找你们算账。”妖艳女冰冷道。    “死鸭子嘴硬，把他们扔下去。”有人提议道。    “对，是那个法师杀的人，我们只不过是扔尸体，不然尸体发臭腐烂会有病毒。”立即有人赞同。    极度虚弱中的弓箭手，眼睁睁看着众人把他扔下楼。    五层楼高，落地时溅起不少鲜血，本来还有一线生机，如今不死都难。    “这个仗势欺人的贱货也扔出去！”    “不要，求求你们放过我，什么我都愿意做。”姚艳女面临死亡威胁，瞬间崩塌心理防线哀求起来。    可惜，一男一女压榨太狠，不死难消众人怨气。    啪叽！    妖艳女重重摔在地上，四肢扭曲骨折，头破血流，依然在轻微蠕动。    不过，医疗设备瘫痪，她基本很快就重伤而亡。    ……    这一幕，全落在林尘眼里，根本没兴趣阻拦。    末日太多和平时期不得志之人，自从获得职业而进行压榨欺凌幸存者，平日间，幸存者只能忍受，甚至低眉顺眼应合，一旦落难时，将毫不留情报复，种种怨气倾斜而出。    前世，林尘是弱者，屈辱的感觉太深刻了，简直无时无刻都在想杀掉仇人。    这时候，林尘脑海里浮现四道身影，害得他损失数天时间，中间损失太多经验。    “明天，我一定要你们死得很憋屈。”林尘阴深深自语道。    从正门走进中医院，安静的骇人。    空无一人的大厅，纸单洒落，有一种阴森之感。    气盾术，火焰盾。    双重保护，林尘直往二楼，脚步很轻慢，双目来回警惕，防止有降临生物偷袭。    突然，一道黑影扑来，像似从天而降。    轰！    火球术轰出，将黑影击飞在楼道上。    “击杀魔偶，获得60点经验！”    “魔偶？”    林尘皱眉走进一看，是一具人类尸体，皮肤惨白如纸，双瞳凹陷如墨，更重要是双手和双脚上都长出一节又细又长的骨质倒刺。    “难道是魔偶鬼树，遇上厉害家伙了。”林尘沉声道。    前世，他跟上千职业围杀过一头白银级统领魔偶鬼树，死亡人数超过一半，相当惨烈，那一战瞎掉一只眼睛，简直刻骨铭心来形容。    魔偶鬼树不仅能制造魔偶，少量高度进化成魔偶近卫，全方面很强，而且能制造幻境，意志精神属性低的职业者，压根靠近不得，甚至迷失在幻境中，魔偶鬼树本身很弱，攻击依靠树枝上毒素，最麻烦在于魔偶和幻境。    记得白银级统领魔偶鬼树能控制上万魔偶，幻境范围覆盖一公里，那才是死亡绝境。    尤其，林尘还记得，在重庆有一头黄金级领主魔偶鬼树，汇聚十头黄金级统领，一百头白银级统领，上前青铜级精英，全是魔偶鬼树，制造覆盖十分之一重庆市的幻境，魔偶数量超过五十万。    职业者称其为鬼树森林，钻石级职业者亦不敢深入，唯有少数几位重庆星辰级强者闯进过核心，一样是受伤而归，但找不出黄金级领主魔偶鬼树位置，实在核心区域幻境更强烈。    不过，林尘没有退缩，依旧继续往上探寻。    一身装备在，林尘无惧青铜级精英，只要不是等级太高，技能属性太逆天就行，只需要清理掉魔偶，那魔偶鬼树仅是一个光棍司令，至关重要一点，植物生物怕火，他是一位法师，火系最擅长不过的能量。    走上二楼各科室紧挨，林尘直接杀过去，总有出其不意的魔偶偷袭，结果都是一发火球术解决。    期间，他得到三张黑铁卡。    种植术技能卡，育植术技能卡，魔偶骨物品卡，前两者，林尘当场学掉，很重要的生产技能，种植照料草药植物，必不可少，再则，炼金师药剂学，可是战略性资源。    一级种植术：可种植黑铁级种子。    一级育植术：可查看出黑铁级植物状况。    ……    “妈的，鬼打墙。”    林尘已经走上半个小时，但还是在一层层逛着，魔偶击杀超过二十头。    正常情况，整个中医院都走遍了，又不是人民医院，规模很一般。    一直走着，林尘没到一层，都觉得似成相识，却想不起来，仿佛盲目走下去，他知道自己在幻境中，一直在几层楼间来回走，始终到不得核心，但击杀魔偶数量是实实在在真实的，经验条不可能作假。    这时，林尘蹲下神子，望着一个角落，似乎记得有一头魔偶死在此，但又不能确定。    他凝神望着地面，眼神略显得模糊，如同眼睛进沙子的感觉。    揉一揉眼睛，他看到地上少量焦黑粉末，无疑证明猜想是正确的。    “尸体哪去了？”
056 天堂树
    林尘想出沿着墙走，可惜，结果一样，依然在医院大楼来回。    从走廊窗户探出头，才第三楼，半个小时才走到三楼，林尘不由得恼火，感觉让人戏耍一顿，浪费那么多时间。    灵机一动，想出一个蠢办法，林尘不走楼梯爬墙上去。    浮空术！    御风术！    双手扣在外墙凹线部位，整个人像似蜘蛛侠一样。    很快来到四楼，仍然没找出魔偶鬼树。    突然，林尘想起来为何不用感知术，傻不拉几一层层寻找太浪费时间了。    脑海里呈现出中医院黑白立体图，才发现很多红点都聚在七楼，一颗泛着光晕的红点正是魔偶鬼树。    “手术室，藏得真深。”    一般进行手术需要安静环境，手术室都设立在顶楼，基本没有窗户，只有楼梯和楼道有窗户，不用想冲进去肯定是一群魔偶守着。    林尘岂会虚，选择一个魔偶少的位置破窗而入。    第一时间，三头魔偶发现状况，像似野兽般冲来，口中发出嘶吼声。    嘭嘭嘭！！！    三道火球术轰出，直接击杀。    嘶吼声将分布在顶楼的魔偶全都调动过来，林尘占据在楼梯过道，相隔一段楼梯，方便逐一击杀。    楼梯门撞开，密集的魔偶涌出。    狭窄楼梯走道，面对数量繁多的魔偶一时间显得拥挤。    这正给予林尘有输出空间，火球术接连轰出，映现出一阵阵火光，整个楼梯间充斥着焦臭味。    一道道提示，经验条上经验值飞涨。    最终，整个楼梯道全是尸体，四十多具，经验还相差七十点就能升级，真是略微扫兴。    腾空而行，穿过楼梯道，来到手术室前走廊，空空荡荡，魔偶鬼树正藏于手术室内，有十头魔偶近卫守护着，寸步不离。    喝下一瓶法力药剂，林尘推开大门，直往手术室走去。    咯咯咯……    突然，十头魔偶近卫从手术室冲出，全身长满骨质利齿，着实十分狰狞恐怖，已经没有正常人的样子。    “青铜一阶。”    能培育出青铜级魔偶，看来魔偶鬼树等级不低，估计在青铜五阶。    像培育侍从的精英生物，需要自身等级而定，更重要一点，大部分是群居型。    不过，现在为时尚早，魔偶鬼树数量稀少，很难形成群居程度，一旦越聚越多，将是极度恐怖力量。    要知道，精英生物基本是独来独往，亦或者有很强领域概念，除非是同系生物高一阶位存在，方可统御低阶位存在，那怕等级高都不行，唯有阶位才是地位象征。    魔偶近卫依旧远程技能，林尘继续火球术轰击。    “击杀魔偶近卫，获得150点经验！”    “等级提升，青铜八阶！”    嘭嘭嘭！！！    林尘就在站桩施法，狭窄走廊根本无法掩护躲藏。    奔涌而来的魔偶近卫，疾奔过一半距离，死亡六头。    在靠近一米时，仅剩下两头，利爪挥击来，火焰盾阻挡住，泛起一波火焰涟漪。    一道火球术，一道雷电术，顺利解决两头魔偶近卫。    掉落两张青铜卡，一件利爪武器，一根脊椎骨，随便收入包裹中。    轰！    手术室门在火球术破开，一颗三米高，三四人合抱的粗树正在中间位置带着。    树冠上，如同头发般树枝正狂乱舞动，手腕粗细，前端尖锐得如利刺，覆盖一层黑雾，无需多想必然是毒素，恶魔系生物很擅长神经毒素。    精英魔偶鬼树    等级：青铜五阶    攻击：12-24    法攻：20-35    物防：11-19    魔防：16-24    技能：魔偶种子、精神幻境、附毒攻击    很显然是法系为主，但不是纯粹法术攻击，体现在诡异上。    一声尖锐之音，魔偶鬼树有一张枯皱的脸，正表现出恐惧神色。    在其周围躺满着魔偶尸体，皆是它的食物，经过吞食消化，产生魔偶种子，来控制更多人，从而转化成魔偶，而且，必须要活人，尸体都是用来食用。    恶魔系生物一样是灵魂法术专家，不同于亡灵系生物，尤其在灵魂契约上可非常突出。    这时，一根根灵活树枝蠕动如蛇，疯狂飞射来。    一道火焰箭施展，林尘同时暴退身形，要避开攻击。    一阵火光炸现，很多树枝爆炸得断裂，甚至一些燃着火焰。    吼！    魔偶鬼树疼痛得嘶吼不止，可想而知，火焰伤害有多高，至关重要是火焰相较而言是一定程度克制恶魔系生物。    林尘可不管你痛不痛，火焰箭一直不停施展，将魔偶鬼树轰击得大面积焦黑。    粗壮树根像八爪鱼一样爬动，可惜，躲在手术室，连一个窗户都没有，唯一大门给林尘堵着，不断退缩至墙角，想要反击，可挡不住林尘法术狂轰滥炸。    现在，林尘猎杀青铜级精英就是一个理念，法术狂轰滥炸，硬生生轰杀至死。    经过一系列战斗，筹备法力药剂充足，有十几瓶之多，可谓弹药充足。    魔偶鬼树生命力很顽强，树冠都光秃秃都仍然未死，单方面承受法术攻击。    最终，一声嘶鸣中，林尘成功击杀魔偶鬼树。    “击杀精英魔偶鬼树，获得5000点经验！”    一旦超过青铜五阶精英生物，生命力很强悍，其中要属人形生物最弱，装备掉落最多，身上亦有数件，不过，技能一般强悍，作战思维很高，若不能暴力碾压，那要看自身技术压制，但对于林尘而言都不是事。    接下来，是林尘最喜欢的开宝箱。    前世苦逼，真没摸过几次宝箱，如今都变成常态了，但期待心情每一次都不减。    四张青铜卡，展现在眼前，林尘差点控制不住情绪呐喊出来。    “今天真是鸿运高照，天堂树都爆出来了。”    物品卡    等级：青铜    种子：天堂树种子    要求：青铜级植物果树，需要二级种植术。    这可是战略性资源，大基地势力才有种植，专门是用来配置终极治疗药剂的主药之一。    在末日命最重要，而终极治疗药剂很少掉落，一般仅有大势力掌握配方和种植草药，单单天堂果实，亦有治疗效果，而且一息间治疗完成，相当于中级治疗药剂程度。
057 新计划
    剩余三件都是装备，林尘差点爱死自己双手。    地狱长裤    等级：青铜    品质：蓝装    法攻：10-15    智力：5    精神：5    意志：5    物防：5-10    魔防：10-10    要求：青铜二阶    恶魔戒指    等级：青铜    品质：绿装    攻击：3-3    法攻：5-10    体质：5    力量：3    智力：5    意志：3    要求：青铜三阶    破魔剑    等级：青铜    品质：蓝装    攻击：20-40    法攻：10-10    体质：15    力量：15    智力：10    要求：青铜五阶    破魔：对恶魔系生物额外造成10%伤害。    “破魔套装！”    林尘神情略显不自然，竟然爆出战士少见套装，一些力量型剑士职业亦可装备，要是换成法系装备，可以把绿装法杖给替换掉。    破魔套装，有破魔、净化、锋利三项属性，对恶魔系生物简直砍瓜切菜容易，前提是要一阵套。    在记忆中，貌似杭市有一位职业者筹齐过，一直穿到白银级后期才完成替换，不得不说效果太强悍，一旦爆出必定是蓝装，而且，外形非常霸气。    收起来破魔剑，自己用不上可以给手下装备，决定走上法系之路，那除此之外装备都是浮云。    ……    傍晚五点前，林尘猎杀三头青铜级精英，一共才获得五千多点经验，但无再收获法系装备，一律近战装备和物品卡。    有总好过无，无疑是在积累底蕴，家大业大，林尘现在可不是孤家寡人，一帮人等着换装备。    尚购超市。    九队人员陆续归来，三轮摩托上装着大量物资，尤其是新鲜魔兽尸体。    林尘一一甄别可食用魔兽肉，免得莫名其妙毒死一帮人。    三十位食堂大妈，提着菜刀就来处理肉，把一百多斤肉给削皮剔骨，其余一百多斤肉，林尘帮忙冷冻起来。    众人等级都有提升，冰镇过的啤酒和零食香烟分发下来，闲坐在一家面馆中修习，脸上都挂着一丝疲惫。    “尘哥，我们发现三头精英位置。”杜高飞说道。    “很不错，改天去清理掉。”林尘点头道。    “尘哥，今天爆出一双法系靴子。”陈建华献媚道。    虽然不是地狱套装，但都是同款青铜级装备，属于晨羲套装，起码属性高出学者长靴太多。    晨羲长靴    等级：青铜    品质：绿装    法攻：5-10    智力：5    精神：3    物防：5-5    魔防：7-7    要求：青铜四阶    现在差一双手套，一双护腕，以及一个手镯，就是一身青铜装备。    想来能在几天之内全身焕然一新，地狱套装和恶魔首饰看运气了，强求不得。    林尘将一下午获得技能卡和几件黑铁级装备分给众人，其中特意让他们留意的治疗职业卡有出五张，给几位术士职业先任职，他们提前开启第二职业，毕竟，术士职业成长有限，迟早落伍。    不如，第二职业第三职业选择治疗和战斗，往后主要提升第二职业第三职业，逐步当作主职业和副职业，将术士职业淘汰掉。    一旦开启第二职业，经验不是共享，但有选择分配，而不是自行在某一职业增长，有三张治疗职业卡给他们学习。    “咱们有奶妈了。”有人调侃道。    顿时，一阵哄然大笑。    “再笑，老子不奶你们，自己嗑药。”一位治疗职业没好气道。    “兄弟别闹，不给治疗，我们如何雄起。”唐岳笑道。    众人等级提升不少，普遍有黑铁四阶，最强三位已有黑铁八阶，看来再来两次午夜阻击，就有人登上青铜级。    “尘哥，有不少人向我们求救。”杜高飞说道。    “有没有发生冲突？”林尘问道。    “有，一伙职业者和幸存者，想要跟我抢怪，但都杀退了。”杜高飞回应道。    不错，另外八队一样遇上此类问题，很多再没获得救援，心生怨念而进行报复。    “不要留情，这几天是我们改变命运的时间，决不能让人造成阻碍，若有不识抬举之人，杀一儆百在所不惜。”林尘认真道。    不少人脸色不自然，显然很难对普通人出手，但大部分觉得应该如此。    降临生物有限，他们不杀只会便宜别人，谁能抢占先机，谁就有活得滋润的资本。    众人在一张纸上写下青铜级精英位置，明天林尘会前去逐一猎杀，数量不少，有十五头之多。    闲聊一会儿，饭菜端上来，香气扑鼻，着实让人难以自持。    整齐有序领饭菜，没必要争抢，人人有份，五位妇女在分菜，不时有人喊着饭多盛点，装得满满一大碗，菜盘子量都很足。    “敞开肚皮吃，不够再添。”林尘很霸气道。    现在，分散在县城的幸存者，基本饿着肚子，不敢轻易外出寻找食物，依靠仅有东西来维持生存，白饭拌酱油。    东邻县，天然气并不普及，煤气瓶居多，蒸饭是不成问题，如果是电磁炉，自己只能咀嚼生米来充饥。    林尘和九位队长围坐在一起用餐，同时，商量今晚事情。    “今晚行动要改变一下，不再单一阻击炮台口，其余三道青铜巨门一起猎杀。”林尘说道。    “尘哥，会不会有点夸张，来回很费时间。”田少君道。    “我知道，所以要速战速决。”林尘点头道。    “如此一来，弹药跟不上，仅有一半数量，恐怕一夜间都耗尽。”王阿二提醒道。    “先不急着有枪，依靠职业和技能来作战，是时候培养作战能力，对于职业者枪械始终要淘汰掉。”林尘很清楚，过于依赖枪械，等后来几天降临生物越来越强大，再培养作战能力，将出现极大伤亡。    “那经验上如何分配？”陈建华关心道。    “我有办法。”林尘平静道。    四道青铜巨门，要规划一下线路，林尘决定先从炮台口出发，立即往城桥杀去，下一个目标是城南，再是城西那一边，最终走小路回炮台口。    而且，小路众多，熟悉路口的人带路，一个小时能杀完一圈，继续第二波阻击。
058 作战指导
    吃得发撑的众人，慵懒得躺在椅子上休息。    林尘决定用掉军团卡，毕竟，将来还有机会猎杀到，现在最重要是大家等级升上来。    单手一折，一道提示呈现。    “军团建立，您已是团长，可要求职业者加入！”    黑铁级军团（未命名）    团长：林尘    人数上限：200    现有人数：0/200    设立职务：伍长、什长、百夫长    经验分配：平均分配、击杀分配、贡献分配    军团旗帜：无    军团装备：0/3    军团建筑：0/3    林尘就需要经验分配一项，团队卡亦有经验分配，但没有如此复杂。    “职业者邀请。”    心中默念一句，林尘脑海中呈现出一条名单列表，标志出职业。    “现在我喊道名字，应一声。”林尘说道。    先把九队队长和莱利多拉进来。    “莱利多加入军团！”    “洪俊峰加入军团！”    “杜高飞加入军团！”    “赵城加入军团！”    “叶权加入军团！”    ……    “董安。”    “在！”    “董安加入军团！”    “王楚生。”    “在！”    “王楚生加入军团！”    “李构绰。”    “在！”    “李构绰加入军团！”    ……    一个个人拉近军团，现有人数变成136/200。    到时候开启经验平均分配，有林尘坐镇，杀到第七波轻而易举之事。    在后面三波，皆是青铜级生物，留待白天分散全城时，再由九队逐一清理，确保生命安全在第一位。    夜间，有一个严重问题，三轮摩托上照明灯全报废，必需要找东西代替。    超市有进货仓库和底下仓库，林尘带着人寻找一番，找出一箱荧光棒，用透明胶带粘贴在车身一圈，稍微保持一段行车距离，基本不会发生碰撞。    将一桶桶汽油放在车上，防止没油尴尬事情发生。    “现在休息，十一点起床。”    ……    时间十一点，机械闹钟将众人叫醒。    冰水洗一把脸，车队直奔炮台口。    十分钟路程，依然显得黑暗宁静，连通月光都没有，林尘先组织队形，远近配合作战，而不是一股脑都冲上去。    “到时候，我会开启经验平均分配，每个人不需要担心经验问题，现在分成两拨，近战站左，远攻站右。”林尘说道。    顿时，战士、剑士、盗贼、近战术士之类站成一堆，超过一半居多，而法攻术士、弓箭手、法系职业拥挤在一起。    九位队长出列，跟随八位近战职业，组成锥形战队，由队长领头，根据等级依次战排列。    远程六十一人，六人一组分就队，多出来七人，五位治疗职业，另外两位随意攻击，重在击杀漏网降临生物。    “到时候，远程先攻击一轮，将降临生物缓冲下来，再由近战冲上前攻击，展开交锋，远程配合攻击，不要误伤自己人，五位治疗职业时刻注意战局，发现有那一队的人重伤，套上治疗法术，若能喝治疗药剂补回来不要喊治疗队，法力有限，不能乱支援，一定是重伤情况，手上有法力药剂拿出来，给法系职业，法力充足才是近战生命保障。”林尘吩咐道。    九队一天战果不错，法力药剂有二十一瓶，林尘取出五瓶，分给法系职业和法攻术士。    “黑铁级法力总量很少，千万不要一口闷，太浪费了，喝一小口就行，足够补充六回，近战职业脖子上套一个荧光棒做成的项圈，不要怕难看，这是防止远程职业误伤，有问题快提出来。”林尘道。    “尘哥，我缺一把弓。”一位弓箭手讪讪道。    取出复合弓，林尘说道：“送你了，两百多支铝箭，分给弓手，战斗结束记得回收，若有弓箭物品，给弓手装备上。”    “尘哥，我们治疗药剂不够多。”    的确，初级治疗药剂经过两天战斗一共才获得六十多瓶，人手一瓶亦不足一场战斗消耗。    “把两箱纯净水打开，都稍微倒掉一小口。”    林尘不得不拿出十瓶中级治疗药剂，自己剩下三瓶，他都往瓶中灌入五分之一，颜色变成淡淡红色，像似廉价的色素饮料。    一瓶中级治疗药剂做成物品，药水量是初级治疗药剂的五瓶。    在一阵诧异中，林尘解释道：“效果不比初级治疗药剂差，喝一大口即可。”    真是不知当家苦，治疗药剂都是重要物资，在外独行者就是如此节约，可没奢侈得一瓶瓶狂饮。    林尘指导一番弓箭手和法系职业作战要素。    “弓手职业，以前接触过弓箭没有？”林尘询问道。    二十几位弓箭手一律摇头，很少有人闲暇功夫去琢磨刀剑弓枪等冷兵器，还不如一把手枪来得使用。    幸好，林尘提前询问，不然近战职业死在他们手里，可真憋屈死。    制作一个简易靶子，一瓶瓶纯净水当目标，圈上荧光棒。    “瞄准时，要睁着双眼，不要像用枪那样，睁一眼闭一眼，身体站直，扩胸拉弦，眼神跟手臂保持一个水平线，瞄准水瓶，觉得差不多就放箭，你们既然用弓，肯定天赋上有加持，稍微熟悉一下就行了。”林尘接着说道：“法术技能更容易，眼神全神贯注看着目标，技能放出去就能击中，一定眼里只有目标，习惯成自然，亦就是法系职业的精神锁定，一旦分心，法术将偏离目标。”    弓箭手练习需要时间长点，不过箭矢能反复使用，有天赋属性加成，很快就能上手，再午夜十二点前可进行实战，实在箭术不行，林尘给出他们一个建议，不要往近战职业身旁射击，往降临生物多的位置瞄准。    法系职业更简单，只要法术施展出去，在不分心的情况下，基本命中，而他们需要记住施法感觉，一人三次施法，不再浪费法力，等待面对降临生物。    林尘不放心近战职业，又进行一番调整，根据技能和职业，来分配作战位置，特意提醒中心保留空间，若有人要喝药提前知会一声，其余队员掩护，再继续加入战场。
059 一夜杀戮
    一阵冲杀声响起，众人对第一波降临生物发起进攻。    黑铁四阶骷髅战将，在一轮法术和箭矢轰击中减缓速度，接下来，近战职业杀向近前，短兵相接。    林尘在远处施展冰咆哮，冰雹滚滚砸落，五米直径方圆骷髅战将皆坚持不住两秒。    “军团分配，获得1点经验！”    “军团分配，获得1点经验！”    “军团分配，获得1点经验！”    ……    不错，每一次经验显示都是一点，由于一头骷髅战将才提供四十点经验，需要累积到一定程度才进行分配，整场下来，每人差不多四十多点经验，少得可怜。    说起来，黑铁四阶在众人配合下，很快死亡殆尽，更何况，有林尘的帮助，一道冰咆哮收割走太多骷髅战将。    三分钟结束，林尘立刻说道：“打扫战场，战利品在路上分配，抓紧时间前往第二道青铜巨门。”    犹如蝗虫扫过，众人翻找出黑铁卡，取走箭矢，骷髅战将的巨斧收走，仅剩下大量断骨。    三轮摩托脚踩启动，轰鸣声阵阵，众人窜上车扬长而去。    第一次依靠职业和技能作战，变现得很不错，仅有几位轻松，喝下稀化的治疗水，便能有效恢复。    行驶途中，二十五张黑铁卡翻出，将现在用得到的进行分配。    “加力量的护肩，那位战士需要。”一人喊道。    “给我，我一个护肩都没有。”一位剑士说道。    “拿去。”    两辆三轮摩托靠近，伸手将黑铁卡递交过去。    “召唤骷髅技能卡！”有人说道。    “我是亡灵召唤师，非我莫属了。”那一位亡灵召唤师兴奋道。    “沐浴圣光技能卡！”    “我是圣行者。”    一轮分配，护具皆由近战职业获得，治疗药剂一样属于他们，远程获得技能居多，要不是法杖和弓箭类武器。    城桥，青铜巨门前汇聚一众魔兽。    黑铁四阶，铁嘴鹰兽，类似于狮鹫，但全然不同的物种。    相隔三十米，近战职业跳下车，远程职业已是一轮轰击，林尘一道冰咆哮来打击。    铁嘴鹰兽会风系法术，仅仅是风刃术，覆盖射落，前面职业者出现很多受伤，但没有重伤。    第二道冰咆哮落下，仅凭林尘一人杀掉近乎一半魔兽，可谓强悍至极，若一人单杀，肯定已经升级，但没有意义，林尘很清楚，将来一个人再强，没有一群手下替你赴汤蹈火办事，终究是力量有限。    而且，强大生物越来越多降临，想要单杀难度实在太大，除非步步走在前面，有着第一时间装备替换，再则，华国将来局势变化太大，强者辈出，压根混不开。    最重要一点，炼金师太依靠材料，一人收集庞大数量资源，简直在浪费生命，停止升级，很快就让一群强者超越，到时候，只会沦为猎物。    此次事件稍微长一点，十分钟结束战斗。    收刮干净东西，直奔城南。    青铜巨门坐落在施家南路上，紧挨着谈公路，属于东邻县城最繁华路段。    谈公路上饭馆多，施家路上ktv多，宾馆和商场也多，有钱是大爷，小姐随便点，三百至一千五，各种货色都有。    小姐一多，附近居民有发财途经了，城中村最暴利，依靠租房，一年下来都有二三十万房租能收，简直跟小老板差不多，但因此鱼龙混杂。    是一道降临恶魔系生物的青铜巨门，一波身高一米皮肤漆黑，头顶着双角，手握着钢叉的小恶魔涌出来，正不断破坏基础设施。    黑铁四阶小恶魔，杀起来要比铁嘴鹰兽容易，仅会一个小火球法术。    同时，青铜四阶角恶魔已降临，林尘毫不犹豫果断出手击杀，接连三道火球术，轰杀至死，每人才获得三点经验，不过掉落青铜卡了。    冰雹呼啸砸落，一阵接一阵，阻隔住小恶魔退路。    第三次杀戮，众人已然适应节奏，近战职业杀的得心应手，几剑结果一头小恶魔，如同九把利剑穿刺在战场。    而此次，时间又短不少，清理完战场，亦在十分钟之内。    近战职业装备越来越齐全，生命保障上逐渐提高，弓箭手准头稳固提升，起码打得准了，若要玩上花样，可需要一番苦练，三箭齐射，五连箭，菜鸟是没法玩得出。    再则说来，他们现在是站桩攻击，面临单打独斗时，能否在移动中射的准，可就难说了。    “下一个目标。”    再次上路，根本没有多余时间，绝不浪费一分一秒，在无所谓事情上。    城西，人民大道。    第四道青铜巨门坐落在此，是兽人降临的入口。    黑铁四阶狐人，有一种迷惑气味散发，林尘立刻提醒道：“近战职业注意，脑海里记住一个念头，就是杀光狐人，如果有人中招，立即拍醒。”    青铜四阶狐人祭祀，自然由林尘来干掉，一样是三道火球术，居然还想着来对射，岂能是林尘的对手，第一道火球术就让他明白知道错了。    “靠，跟小说里写得不一样，狐人族不是出俊男美女，女的都是风骚怪狐狸精，全是骗人的。”唐岳不爽道，并狠狠轰出三道冰锥术。    的确，狐人外貌压根就是一头放大狐狸，仅仅是直立行走而已，全身覆盖一层浓密毛发，全然看不出任何美观之处，使得众人杀起来毫不留情。    事实上，林尘看到过进化得很彻底的各种兽人，仅保留部分特征，要比影视作品中塑造兽人族形象更妖艳和魅惑。    整个兽人群体，一共分两个种类，远古纯种和亚种兽人。    远古纯种是一直保持原始形态，亦就是现在对付的一类。    亚种兽人走上进化之路，体貌外表进化得挺彻底，该脱毛的地方脱毛，该保留的保留，自带化妆效果，却是属于极度危险的智慧生物，各类亚种兽人皆有独自的文明。    亚种狐人族，在前世末日中是强者玩物，狐狸精一摸就发廊，雄狐狸全自带眼影的娘炮，但狐狸生性多疑狡猾，需要特殊残酷手段来驯服，正巧林尘知晓，曾经捕捉过狐人贩卖。
060 拦截军队
    第一波杀完，众人平均获得一百六十多点经验，着实少得可怜，但还有数波可猎杀。    沿着城西小路，回到炮台口。    此刻，正有两头青铜级生物，一群黑铁五阶亡灵，盘踞在青铜巨门前。    何须多言，众人下车就开始杀戮，林尘单杀两头精英生物。    总得来说，有林尘坐镇，根本没有人出现死亡。    从午夜十二点，一直杀到凌晨四点，累得精疲力尽。    不过收获颇丰，大量黑铁卡进行分配，一些人已是二十件装备筹齐，每个人基本收获二千多点经验。    有五位队长已是黑铁九阶，至于黑铁八阶职业者超过二十位，最弱都是黑铁五六阶，整体上很大提升，而林尘本身已是青铜九阶。    现在，林尘亦有打算，将东邻县事情安排妥当，立刻前往一趟海市猎杀白银级生物，使得等级先一步进入白银级。    退至武警训练中心，众人随意坐下，吃着手中零食和饮料。    这时候，林尘一脸正色道：“我可以相信你们吗？”    “尘哥，你这是哪里话，事到如今，大伙跟你混起来了。”陈建华悠然道。    “是啊，要不是靠尘哥指挥，岂能有现在的我们。”杜高飞说道。    “不需要多说，无论做何事，我们武警支队全力支持。”田少君出言道。    林尘点点头，说出想法：“我要去抢劫军队，你们敢不敢一起去？”    “军队！？”    一时间，众人一片哗然，正面对抗据军队他们可是没有想到林尘如此疯狂。    “尘哥，你怎么知道有军队，对着干能干吗？”薛毅紧张道。    虽然，武警一样是军队，单跟对外作战的军队，装备武器上有很大差距。    “我只需要知道，你们敢不敢？”林尘沉声道。    “敢，有尘哥在，军队算个鸟。”陈建华一副死猪不怕开水烫。    “对头，不就是军队，我们都有枪，再加上有职业，谁胜谁负都是未知数。”杜高飞起哄道。    “我没有意见。”洪俊峰话不多。    赵城和叶权对视一眼，慎重点头道：“同意。”    四位武警出身的队长，摇摆不定，很显然存在其余心思，可五位队长和林尘目光投来，王阿二率先表态道：“搞起，要死鸟朝天，不死成神仙。”    陈凯旋询问道：“是苏杭军区的部队？为什么不加入他们？”    同样，这是很多人的心思，加入一个军区基地，不是更有生命保障。    “苏杭军区高层才能得到特权，底下士兵和职业者，全是炮灰，要走我不拦你，同时这句话说给在众人听，想要走现在站出来，过时再想走就当叛徒处理。”林尘又补充一句，道：“若我在拦截军队的时候，看到有你们加入，全当敌人对待。”    突然间，全场寂静，没有一个人出言。    心中很清楚，一旦跟着加入苏杭军区，将要受到层层管理，想要猎杀生物获得经验和装备绝对是难事，若不服从上层指挥，可要军纪论处，杀你都没半点商量。    世道如此，死几个士兵，谁来在乎，全然记录成作战牺牲，再则，苏杭军区人数庞大，高层直系亲属最直接获利，猎杀来卡片上缴，不是便宜一群******之类二世主，前线拼死拼活，那怕战死，基本暴尸荒野，反观留在东邻县，林尘对待他们可以说很不错，经验有得分配，装备基本能得到，互相间，当作兄弟对待。    而且，明眼人能看得出，林尘铁定要霸占东邻县，到时候，他们是直系亲卫，地位和好处必不可少，若在苏杭军区屈居人下，不如在东邻县高人一等。    “我不走，跟去苏杭军区当小兵炮灰，还是在东邻县当大爷自在。”一位武警表率道。    “有道理，尘哥对我们不薄，这两天大伙实实在在获得好处，谁要敢走，下次碰上，直接刀口上相见。”小海文瓮声瓮气道。    “对的，兄弟们不要想不开，赶着尘哥大统东邻，我们就是核心，搞起来势力，全是高层，脑子敲坏了才跑去当泥腿子炮灰。”又有一位武警说道。    接下来，众人纷纷表态，场面着实沸腾，像似要跑去打仗般。    一些有小心思的人，在议论纷纷中，想法发生转变，觉得很有道理，高人一等和屈居人下，傻子都会选择。    “抱歉，是我一时没想通，现在我不是武警了，而是一位职业者。”田少君仿佛做出一个很大决定，撕下外套上胸章和臂章。    薛毅和陈凯旋一起表示赞同，选择参与阻击。    林尘特意事先做工作，不然在不知情的情况，武警们倒戈，那可真就是替别人养孩子，甚至到头来枪口对准他。    “我们并不是要跟他们开战，主要是搞两辆车研究如何启动，再截一批子弹维持消耗。”林尘道出主要目的。    “现在出发部署！”    ……    上午九点左右，由于是阴天缘故，天空显得非常昏暗。    林尘独自一人拱桥上，名曰观音桥，高出地面有二三十米，建立一条大河上，连接着千窑镇和福源镇间，是东邻县少有的陡桥，宽度仅能容纳一辆拖拉机通过，旁边最多过一辆电动车。    军队车辆不会走城市公路，轰鸣声会引来大量降临生物，需要尽快前往苏省，不得不走小路来节省不必要麻烦，而且，一些路段能有限缩短时间。    林尘记得很清楚，军队会接走两兄妹，若走炮台口必然遇上降临生物，使得铁桶村一条新建水泥路，能节省通往千窑镇路程。    众人早已分散隐蔽，狙击手安排就位，四挺机枪架设在对面建筑中，一百多位步枪手，只需一声命令，立刻展开攻击，堵在观音桥上军队简直进退两难。    此刻，点着一根烟，深深吸一口，再缓缓吐出一阵白烟，双目落在远处驶来长长一条车队。    前面三辆装甲车，一辆猛士吉普，在其后面跟着十几辆小吨位卡车，二十多辆装甲车和吉普车，估计一个团兵力。
061 千夫所指
    烟烧至过半，前车已开到桥顶端，林尘随手丢掉烟蒂，一道火球术砸出，将护栏轰碎一段。    爆炸声，使得车队停止，前排三辆装甲车机枪对准林尘，更冲下来数人步枪瞄准。    “你是什么人，不知道拦截军队是犯法的行为。”一位士官冷目道。    一道火球术便能轰碎八米程度水泥护栏，可想而知威力有多大，步枪顶多打出一个浅坑，若轰击中装甲车，估计直接报废。    “叫你们长官出来。”林尘不咸不淡道。    坐在吉普内肯定是领导人，一个士官真没多少权力。    “不要太过分，尽快让开，我们可以当做什么事都没发生过。”    话音一落，一阵枪械上膛声，十几位士兵做出随时开枪准备，看来一言不合便动手的打算。    时间紧迫，这一支军队不想浪费时间，在他们眼里，人力不可抵挡子弹。    林尘神情自若，镇定的拍一拍手。    下一刻，观音桥下两边十米外小树林，涌出两群人，各个手持步枪，齐刷刷对准桥上车辆，除此之外，对面一栋五层楼，四挺机枪架起，二十一位狙击手待命。    如此一幕，吓得桥上士兵一愣，居然遇上埋伏。    “别tm浪费我时间，让你们长官出来。”林尘厉声道。    这时候，从吉普车上走出三十来岁青年，非常镇定望着林尘。    从肩章判断是大校军衔，担任团长职位，年纪和身份很不相称。    但林尘一眼认出此人，是苏杭军区掌权人之一，罗家三雄之一，罗天豹。    罗天龙、罗天虎、罗天豹是亲兄弟，在末日中掌控住苏杭军区，简直在苏省只手遮天的程度，着实没让林尘想到竟然是罗天豹亲临。    前世，搭乘军队车辆，在殿庙镇时，全体驱赶下车，来牵制一大波降临生物，始终没有发现罗天豹在车队中。    “朋友，我们可没有仇怨吧。”罗天豹始终保持自信神态，仿佛一切尽在掌控之中。    “问你要四个普通人，我的仇人。”林尘自顾自点上一根烟，手指上冒出一束火苗。    罗天豹看向毁坏的护栏，再看林尘时，眼神中藏着深深的忌惮。    “不行，公民理应受军队保护，不能交给你。”罗天豹大义凛然道。    “没必要装，你会当他们是人，否则，不会只有十几车人那么少。”林尘微笑道。    听闻此言，罗天豹眼中闪过一丝阴鸠，没有第一时间交锋，自然想要交谈，不曾想到对方如此直白，更让他心中泛起很多疑惑，首先对方是怎么知道军队会经过此地，埋伏地段太过巧妙，硬生生卡死在桥上，再有他是在路上做过一些不耻之事，愧对于军人身份。    “阁下要想清楚一点，我身后是苏杭军区。”罗天豹态度略显得阴冷。    “我很清楚，偌大军区为四个普通人跟我们为敌，觉得划算吗？”林尘若有若无的笑意挂在脸上，他将目光瞟向吉普车，说道：“那一些重要人员，才是你们运送的关键。”    此话同威胁无疑，一律清理掉，苏杭军区可要出乱子，那都是高层家属，要稳固人心而带回来，将他们牵挂握在手心中。    “你到底是什么人？”罗天豹怒道。    他非常愤怒的同时，内心中升起一丝丝恐惧，面前之人，知道事情太多了，简直超乎想象。    林尘瞟过第三辆装甲车，像似不经意间，但又故意暴露给罗天豹，全因那辆车上有一个通讯兵，戏谑道：“无可奉告。”    罗天豹亦察觉到错误信息，他不得不对通讯兵起疑心，事情太过诡异，路线和重要人员泄露，没有内鬼，连他都不相信。    “若我不交人？”罗天豹试探道。    “很简单，杀光你们。”林尘杀意尽显道。    这一刻，罗天豹都浑身一哆嗦，真感觉死亡威胁。    “阁下，未免太过自负了吧。”罗天豹依旧在试探。    “黑铁七阶月狼术士，我可以一招秒杀你，再全身而退。”林尘淡笑道。    深深寒意席全身，罗天豹内心生出畏惧之感，此人年轻神秘可怕，敢孤身一人面对十几把步枪，仍然从容不迫，他是绝对做不到的。    “你赢了。”    罗天豹转身道：“让所有幸存者下车。”    一时间，半路上救援过来的人，统统赶下车。    不凑巧，张国强张浪一家在第二辆卡车，断手二流子在第一辆卡车。    一下车，张国强就看到林尘在桥上对视，立即高声嚷嚷道：“长官，快枪毙他，这是一个逃犯，坏到骨子里的畜牲。”    “对对对，这种人渣，活着浪费粮食，不能让他上车，会做出杀人的事。”张浪喊道。    “不能放走他，砍断我手掌，决不能他逍遥法外。”断手二流子怒啸道。    不少幸存者出言附和，伸手指指点点。    嘭！    朝天一枪，一位士官，冷目扫过众人，怒斥道：“统统闭嘴。”    顿时间，叫得最凶死人哑口无言，有点意识到情况不对。    “有没有要找的人。”罗天豹询问道。    “当然，那四个叫得最凶的人。”林尘回应道。    “请便。”    幸存者都搞不清状况，军队为何要对一个空手而来的年轻人和声和气的说话，当时，可是非常凶戾的。    “你们四个可以站出来受死了。”林尘一一指出四人。    不过，四人闭紧嘴，不肯上前一步，不停往后退，希望能逃走。    林尘深深皱眉道：“谁要放走他们，两卡车人一起陪葬，军队现在不会帮你们。”    瞬间，在他们身旁众人神态发生变化，充满厌恶和警惕，    “快点站出去，不要害人。”一位刚才还帮衬的中年人皱眉道。    “害人精，人家来寻仇了，真是会找死，连军队都不敢招惹的人物，你们还骂得起劲。”又一位妇女鄙夷道。    这时，染成一头绿的青年，一脚踹在断手二流子身上，厌恶道：“我不认识你，不要靠得那么近。”    断手二流子措手不及，摔得狗吃屎，愤怒转头道：“陈剑锋，我把你当兄弟，在生死攸关的时候翻脸不认人。”
062 就当赔礼
    “我压根不认识你。”一头绿不屑道。    断手二流子怒得难以克制，索性豁出去，将对方一些事说出来：“老子，睡过你老婆，那一晚不止一个男人，你太无能了，早泄，哈哈哈……”    顿时，不少人投来似懂非懂的笑意，仿佛在说，难怪头那么绿，是在掩盖那一顶绿帽子。    “贱货，你要不要脸。”一头绿愤怒抓身边一位女子的头发。    “你不行，自顾着一人爽，我难道不能外面找痛快。”女子毫不示弱的揪住一头绿的绿毛。    场面有点失控，一对二货扭打起来。    一人推一把张浪，嫌弃道：“走开，不要拖累我们。”    “凭什么推我儿子，你算什么东西。”张国强怒指道。    “你又算什么东西，一家子害人精，没一个好东西，傻里傻气的，贱狗一条。”一位穿着贵气的妇女帮衬自己儿子。    “再指我儿子，打断你的手。”有一富态中年凶相道。    “对，把他们枪毙，四个人想害死我们那么多人，太险恶了，一看就是临时要咬人一口。”    “滚开，不看看什么德行，缺德事做多了，终于遭报应了。”    面对众人恶语相向，张国强一家人，脸色异常难看，跟生吞一坨屎差不多。    “国栋，救救哥，我是你亲哥。”张国强看到亲兄弟仿佛抓到一根救命稻草。    “你不再是我哥，没事给我找麻烦，真是倒八辈子血霉。”张国栋立刻拖着家人，退入人群，显然不想惹事上身。    人性丑恶一面展露无遗，林尘全当看戏一样，本来不招惹他，亦不会做得那么绝，其实，林尘就是在故意挑拨，他能直接杀掉四人，但就是要他们千夫所指，满受屈辱而死。    仁慈从不是上位者该有的品性，罗天豹三兄弟，亦是这种人，一路上用来当挡箭牌的人，恐怕有上千，但没有一点负罪感。    经历末日那么多年，林尘可不会无缘无故的仁慈，他之所以要留着四人，就是在等今天，一个敲诈军队的勉强说辞，若无缘无故抢夺走装甲车和吉普车，以及军需火药，肯定避免不得短兵相接，亦有可能，面对苏杭军区的报复，提前两个势力发生摩擦。    说真的，林尘不想过早跟苏杭军区对上，要在第二幕结束，东邻县才有资本来跟一个军区杠上。    虽然中途计划有变，林尘不得不做出调整，但他们跟上军队就行，心中亦是很担心发生变故，好在事情没有发生偏离。    这时，张浪怒不可遏，咆哮道：“你们这一群垃圾畜牲，全都不得好死。”    “小杂种，还敢最硬。”    突然，有人扔出一块石头，砸中张浪头部，立刻头破血流。    “打死他们。”    一头绿满脸抓痕冲出来，一脚踹在断手二流子脸上，整肚子憋屈怒火发泄而出。    一时间，这段时间积累的负面情绪，如同找到一个发泄口子，一群人围殴四人。    “全让开。”那一位士官皱眉道。    众人散开时，四人衣衫褴褛，多处流血，虚弱躺在地上。    林尘看得差不多了，随手丢出一连四道火球术。    嘭！嘭！嘭！嘭！    火球砸落，四人炸得血肉纷飞，根本找不出完整部位，血沫洒落在周围人脸上，发出一阵尖叫。    罗天豹眼中忌惮之意更浓，简直跟迫击炮轰过一样。    原来是一位法师，真是一个人形炮台，罗天豹猜想，若有防御法术，一人干翻整支军队不成问题，他们是在青铜巨门前出发，并未携带重型武器，已经相信，此人能一击秒杀他。    “现在，来算算我们之间账。”林尘平静道。    “我们有什么账，那四个不是死了。”罗天豹不由得疑惑道。    “你不该将他们接走，算是给予帮助，这一点让我很不爽。”林尘直视道。    “明人不说暗话，想要什么提出来，如果不过分，给你便是。”罗天豹戳穿道。    “痛快，一辆装甲车，一辆吉普车，步枪子弹，机枪子弹，狙击枪子弹，直接拿出来，算是欠你一个人情。”林尘说道，末日里人情不值得信，根本不靠谱。    “不过分，若不如加入苏杭军区，直接奉为上宾。”罗天豹认真道。    他已观察林尘和一众职业者很长时间，身上装备实在太多了，很难想象他们击杀多少降临生物，尤其二三十人从头到脚都是包裹在装备中，虽然不是一整套，可架不住齐全，属性堆上来了。    再看看林尘身上，数件装备泛着蓝光，一看就不是普通装备，其余装备都有美感体现，八成是青铜级，如果，将此群人拉拢过来，绝对是明智选择，从而组建出一支职业者部队，苏杭军区不说稳如泰山，起码能无惧降临生物威胁。    “此事不要再提，我要的东西就当赔礼，下次相见，算是朋友。”林尘很自然回绝。    “那真是可惜了，敢问阁下名讳。”罗天豹失望道。    “林尘。”    “莫非你就是那个林尘！”罗天豹吃惊道。    “没错，正是本人。”林尘承认道。    “幸哉幸哉，闻名不如见面，阁下一定已是青铜级了，这一身是青铜级装备吧。”罗天豹又在试探。    林尘点点头，催促道：“现在可交付车辆军火了，免得耽搁你赶路。”    “应该应该，看上那两辆，弹药我命人搬。”    罗天豹不傻，今日不出血，是铁定走不了，再则，要得不过分，对于苏杭军区来说不放在眼里，电报机在通过一位营救的科研人员修复，已跟军区获得联系，正在加紧修复陆战武器，子弹生产一部分工序转而通过人工进行，有一定自给自足能力。    林尘要走前排一辆装甲车和一辆吉普车，一百多位职业者调整位置，看着他们把一箱箱子弹交付，一共二十箱，足够消耗很长一段时间。    放行离开，罗天豹本来满脸笑意，瞬间冰冷下来，这么一位人物在，迟早是苏杭军区的绊脚石。    同时，望着离开的车队，林尘恢复冷漠，很清楚罗家三雄不是善茬，更不是心胸宽广之辈。
063 遭遇围困
    乘坐在吉普车上，林尘挂着脚抽着烟，洪俊峰开车，一起坐着五人，在后面跟着一辆装甲车，紧随着一排三轮摩托。    “这么简单认怂，我还以会来一场枪战。”田少君轻视道。    “认怂，可没那么简单，你见过有谁三十多岁能当上大校。”林尘挂着笑意道。    一般部队里军官是依靠年龄和能力来一步步提升，大校担任正级团长，普遍是四十五岁，少有四十多岁能当上团长，罗天豹既然能爬到这一层次，不仅有背景关系，跟个人能力分不开，一系列表现是展现罗天豹隐忍和面对事情正确判断。    “怎么说来，还真有道理，我一个奔四的人，在连长位置原地踏步五六年了，设身处地一想，或许头脑一热，真就干上一仗。”田少君无奈笑道，    “罗家三雄听过没有？”林尘问道。    车上四人满脸疑惑，根本不知道任何信息，罗家三兄弟一直身处于苏杭军区，估计在外驻扎部队少部分基地高层知晓。    “三兄弟都不是省油的灯，苏杭军区是由他们控制，刚才表面上和气交谈，其实，下一次见面就是开战的时候，他们绝不会跟不在掌控势力交好，况且东邻县地理位置太特殊了。”林尘提醒道。    “尘哥，为什么刚才不开战，将装甲车武器全劫过来。”叶权不解道。    “真要打起来，赢是能赢，不过损失太多自己兄弟，而且，车辆枪支只是过渡物资，很快用不上了。”林尘说道。    一回到尚购超市，众人将子弹分配，掀开引擎盖，几位对汽车稍微有研究的幸存者，查看车能发动的关键。    “车里多出一件东西，来代替电启动。”一位四十多岁有修车经验的男子说道。    “你能做出一样的东西吗？”林尘问道。    “有点像简单电瓶，仿制有点困难，储存电量不是很多，需要发电机经常充电，老大要不找些懂行人来，应该很容易做出来。”男子如实道。    林尘点点头，物件做得太过简陋，一根根铜线都是黑色胶带绑住，外行人全然分不清构造。    “我知道了，装甲车配给你们守超市。”林尘说道。    幸存者很是兴奋，几位当过兵的人，立即进行研究操作、    职业者再度分成九队，开始清理工作，范围依然是那三块区域，林尘和莱利多清理炮台口，有三波未能截杀，能贡献出大量经验。    再经验改成击杀分配，免得离得近队伍经验上发生冲突。    ……    林尘驾驶吉普车在炮台口区域寻找降临生物，有感知术雷达般存在，很顺利就找出位置。    而且，他法术攻击太高了，遇上青铜级生物一律秒杀。    一直猎杀至中午，林尘吃一份干粮，收获十五张青铜卡，全都用不上，装备都是白装，仅有两件绿装，而且是近战职业的，经验飙升至五分之四，相差两千多点经验，基本一日之内能完成升级。    突然，一道红光冲上天空，像似一颗直上天际的流星。    “信号弹！城南位置。”林尘喝下一口清水，皱眉自语道。    林尘一再强调，没有遇上不可阻止情况，绝不能随意用信号枪，看来有一队人员遭遇麻烦。    当即，启动吉普车，直奔城南而去。    ……    与此同时，薛毅一队十五人，正遭遇一伙人围困，团团围在中间。    一群幸存者突然杀出，从小港、楼房、底下停车场，简单扫过二百多号人，其中不少职业者存在，长短枪支差不多有三十多支，更多人是拿着砍刀钢棍等钝器。    在第一时间，薛毅选择发出信号弹求助。    立刻，机枪架起，其余围成圈，举着步枪，稍有情况就展开反击，而一伙人不敢轻举妄动逼得太紧，毕竟，火力上差距，真要杀掉十五人，己方肯定损失超过数倍人数。    “为什么要埋伏我们？”薛毅沉声道，他在拖延时间，等待其余队伍来支援。    “赶紧交出武器和卡片，我可以放你们一条生路。”一位中年冷酷道。    此刻，停在不远的三轮摩托被幸存者占据，三杆狙击枪已让几个二流子拿在手里，更重要是数箱子弹，至于食物和水被哄抢一空。    “交出武器和卡片，你一样不会放过我们。”薛毅冷静道。    “不要跟我废话，我知道你们在等支援，数三声，若不答应，后果自负。”中年不耐烦道。    “一！”    “二！”    ……    这时候，一条街道上传来轰鸣声。    王阿二带领的队伍赶来了，相隔二十米时，停车做出战斗准备。    “不想死，放开我们兄弟。”王阿二怒气冲冲道。    他们几天来杀戮不断，今天让一群虫子给阴一把，心里着实气不打一处来。    “放屁，你们的人在我们手里，拿武器来交换。”一个不高青年嚣张道，怀里抱着高出半个头的女人，手一直不老实。    “艹，给脸不要脸，有本事一直硬气。”王阿二格外愤怒道，若不是顾及薛毅一队人，他早就开枪杀光这些人。    “有种来，出来混谁怕谁。”不高青年强横道。    他话音一落，又一队人从另一个方向赶至，陈凯旋来了，看到现场情况，一样变现得很愤怒。    “若有一人受伤，你们全部用命来偿还。”陈凯旋撂下狠话。    一群幸存者中，有很多年轻靓丽的女性，打扮得花枝招展，不屑羞辱道：“跪下来喊爷爷奶奶，不然你的兄弟们都去见阎王。”    真是一群不三不四的人都有，仗着人数和一些职业者，全然不将两队人放在眼里，今日仿佛吃定他们了。    一辆吉普车驰聘而来，停在对视中间，林尘缓步下车，由于带着面具，看不出任何表情。    “什么情况。”林尘语气很冰冷。    “尘哥，不要管我们，一定要杀光他们陪葬。”薛毅豁出去了。    看着他们一张张戏虐的嘴脸，着实让人难以压制怒火。    “妈的，有吉普，一起交出来。”不高青年说道。
064 城南项鹏
    这一刻，林尘眼神阴沉得可怕，只有没有人能看到而已。    一群幸存者中，有他曾经认识的人，勾起很不爽的回忆。    “要车，自己上来取矮子。”林尘语气透出寒意。    “再说一声矮子，信不信马上弄死你。”个子不高青年怒道。    “孬种更适合你。”林尘冷笑道。    “不要吵。”    这时，中年出言上前，直视着林尘，说道：“朋友，我们来做一场交易如何。”    “你也配做我朋友。”林尘轻蔑道。    “何必那么大火气，毕竟，你兄弟在我手里。”中年一副自信态度。    未等接下来交谈，更吵杂的发动机轰鸣声传来。    三支队伍一起赶到，杜高飞，赵城和陈建华从城西而来。    车辆形成扇形反包围，人手一杆步枪，又有六位狙击手，使得一群幸存者气焰下降不少。    “我当是谁，原来是城南项鹏，不开你的ktv，卖你的粉，赶来跟我们造次。”陈建华怒啸道。    “陈建华，这都是你的人？”那一位中年皱眉道。    “我们都听尘哥的吩咐，赶紧给我放人。”陈建华怒斥道。    “放屁，不给出五十支枪，十箱子弹，拼死亦要拉他们陪葬。”个子不高青年强硬道。    “林嘉伟，你这条狗学不乖，忘记当初我怎么说的了。”陈建华不屑瞟一眼，再看向项鹏，说道：“这就是你的意思？”    “不错，是我的意思。”项鹏深深看着对方。    项鹏是城南老大，一向来经营ktv，招募小姐出台，暗地里卖粉卖冰，可以说是专坑华国人，跟陈建华有不小摩擦，若不是赚钱路子上没有冲突，估计早就干起来了。    而陈建华是贩卖军火给周边小国，可以说祸害外国人，在华国一向来安分守己，要不然天林市的关系也罩不住他。    全场静寂一分钟，林尘是在试探对方敢不敢拼死一搏，结果他已经知道了，一群软蛋而已不足为惧。    城桥三队人来了，将包围封锁得更严密，一百二十支枪对着他们，散发出一股无形压力。    这时候，林尘等得差不多，要是硬气项鹏等人早就步步紧逼，还无声僵持到现在，可想而知，面对如此多步枪、狙击枪、机枪，心中已在发寒。    更多幸存者都是拿着钢棍砍刀之类，根本没有资格同拿枪的对拼。    “薛毅，你让人护住要害部位，中级治疗药剂能把救回来。”林尘高声道：“全体职业者瞄准拿枪敌人，务必第一时间击杀，再全歼所有人。”    这一道命令，听得一群幸存者心肝一颤。    “我数道三前，他们如果不跪地投降，全体射击。”    “一！”    “二！”    “不要，我们投降！”    当林尘刚一数起，立刻有人放下武器跪地。    “投降了！”    “不要开枪！”    一时间，纷纷跪地，真不敢拿生命开玩笑，毕竟，和平时代过去没几天，真正生死边缘没经历过，心理承受能力很差。    不过多时，两百多幸存者都跪在地上，丝毫不敢有反抗。    “你们走出包围圈，将枪械收走，其余人盯着，一旦有动静，立刻击杀。”林尘说道。    “是！”    薛毅一队人心中大定，关键时刻要看胆量和气势，一群杂牌军，有几个真敢拿命来拼。    林尘毫无顾忌的走在人群中，手上枪上膛。    来到个子不高青年面前，摘下面具，林尘说道：“林嘉伟、富敏，真想不到能在这里碰上你们。”    “林尘！”林嘉伟神情不自然道，而高出半个头的富敏表情显出欣喜。    “大哥，对不起我错了，初中的时候不该仗着高一年级欺负敲诈你。”林嘉伟当即磕头认错，磕得嘭嘭响。    “很不错，还记得就好。”    话音一落，一声枪响，林嘉伟尸体瘫软躺在地上，而在一旁的富敏显然没回应过来，血溅得一脸，下一刻，惊恐得尖叫起来。    初中时期，林嘉伟仗着高一年级，经常欺负低年级，有一次林尘看不过出手，招来整整一个学期敲诈勒索，硬看准穷，没有背景，没人会来搭理他，纯粹当成找乐子。    呯！    又是一枪，顺带送富敏归西，不止一次当林尘凯子耍，连一个备胎都不如。    恶气一除，像似堵在胸口一股通了，一时间林尘身心通泰。    突然间，项鹏飞扑杀来，手中握着一把利剑。    可惜，林尘放松不失警惕，一击回旋踢，如同钢鞭抽打在其胸膛。    嘭的一声，项鹏击飞数米外开，满口鲜血溢出，狠毒望来。    林尘虽是法师，可攻击高达五十多点，可不是一个黑铁级职业者能相提并论，更何况，一身近战技艺不差。    “找死，一条死狗还不识相。”    陈建华冲上去一击鞭腿，将项鹏再度踢飞数米。    “杀了我吧。”项鹏眼中死灰道。    陈建华特意看向林尘，得到点头同意，扣动扳机，一枪爆头项鹏。    “谁tm不识相，老子送他一程。”    陈建华怒视全场，本来十分嚣张得小姐，一个个像鹌鹑瑟瑟发抖，项鹏养着的打手低头不语。    “尘哥，怎么处理他们。”薛毅问道。    “拿枪指过你们的人选出来，当作诱饵放血吸引降临生物，其余人看着你们几队随意，是放是杀随你们高兴。”林尘淡然道。    “明白了。”薛毅眼神中闪烁着精光道。    这几天，一直在战斗，早已身心疲乏，是时候该放松一番。    大部分以前从事小姐工作，九队人在分配的时候，主动投怀送抱言语调戏，陈建华带出道的二流子最克制不住，毫不忌讳的毛手毛脚。    她们知道靠山已倒下，新的势力，强大的令人难以撼动，若不抓准机会，将又是东躲西藏的日子。    血气方刚的职业者们，在温柔乡中面红耳赤。    林尘叫来九位队长，特意提醒道：“玩一玩，我不反对，别栽在她们手里，也不要带回暂时营地，现在不是扩建的时候。”    “尘哥放心，我们知道现在还养不起那么多人。”
065 奥术师
    两百多俘虏，将很少部分用来杀鸡儆猴，更多人之所以放走，是要他们传递关于林尘等人信息，间接性警告像项鹏之类势力，不要踏足县城，否则将落得一样下场。    而职业者行为出现反叛，林尘过多干涉，掌控整个东邻县，需要他们携同完成。    返回炮台口，林尘继续进行猎杀。    维持两个小时奔波，一刻都不停歇，一条条路上驰聘，发现有红点显示，立刻前去击杀。    “击杀罪恶骑士，获得200点经验。”    “等级提升，青铜十阶。”    一波狰狞的骑士杀完，林尘舒缓一口气，终于进入现在最高等级，若想要进军白银级，需要等待前往白银巨门，前七日青铜层次生物降临完毕，那才是白银级生物登场的时候。    东邻县属于三线城市，不可能出现白银巨门，在天林市和海市，必然存在此类巨门。    林尘选择是海市，前五一线城市，白银巨门数量要来得多，依照现在路况，吉普车一个小时之内能到市区。    剩余四天时间，林尘要积累很多经验，确保经验满值，能在第一时间完成升级。    取出一张职业卡，单手一折。    “是否就职奥术师职业？”    “是！。”    话语一落，属性面板发生变化    林尘    职业：法师/奥术师    等级：青铜十阶    攻击：43-54    法攻：159-257    物防：58-76    魔防：91-116    经验一：50/14000    经验二：0/100    共享经验：0    天赋：元素亲和/奥术脉纹    这一刻，林尘觉得心口一阵炽热，拉开领口能看到一枚荧光纹理图案。    元素亲和：提高施法速度10%。    奥术脉纹：增幅奥术伤害10%。    法师的元素亲和效果，林尘看来很废材，虽说有助于抢占先机，可问题将来很多职业者都有将法术封印器物内，一个念头就释放而出，高出施法速度数倍，再则，施法速度要依靠精神属性堆积，算是末等天赋。    而奥术脉纹算是中等天赋，直接跟伤害挂钩，随着法攻越高，体现得越明显。    真正高等天赋，有很多非常变态，现在职业还不关注天赋方面，到时候才知道重要性。    林尘最想要是法术融合类，法术创新类，以及法术等级上限类。    法术等级上限是最恐怖的天赋，前世，林尘知道一个奥术师，奥术上限堆积至十五级，一人灭掉一个地区大势力，简直寸草不生，人畜皆灭。    理论上，技能最高有二十五级，但仅仅是理论，谁都不曾成功过，林尘仅限知道那一位奥术师，是安徽当之无愧王者。    本身技能五级，技能卡合成五级，天赋技能上限五级，职业卡合成五级，针对技能装备五级，可真正做起来，没那么容易。    首先天赋是纯粹靠运气，技能卡职业卡上需要大量人力来辅助，再说到装备，那无疑是神器层次，林尘末日十年中，只知道京都基地有一件神器，一般情况不能动用，外界亦不清楚是什么神器，相传是关于防御。    经验条变成三行，如果第三职业任职，将是四行经验条，需要自行分配。    手上三张奥术师技能卡都需要青铜级，算下来经验要将近两万点，林尘不得不走上积累经验苦逼道路。    奥术师黑铁级技能，大部分是单体伤害，林尘不打算学了，法师的单体伤害要来得高，何必多此一举，学来大量用不上技能，再则，属于过度技能，随着等级提升，体现效果甚微。    ……    再一栋楼房屋顶，林尘发现一头青铜级精英。    是一头亡灵系蝙蝠，拥有音波技能和飞行能力，林尘陷入一场苦战。    若不是腐蚀蝙蝠能飞，而且，音波技能更是无视火焰盾，林尘何需如此狼狈。    一战结束，喝下一瓶中级治疗药剂，但眼耳口鼻中留着鲜血，整个人晕晕沉沉，躺在屋顶半个小时才好转过来。    当林尘一望，腐蚀蝙蝠坠落位置，林尘傻眼了，青铜宝箱不见了。    他依稀记得有青铜宝箱掉落，怎么会不见。    “有盗贼！”    林尘第一时间想到，感知术施展，发现一个红点正迅速在居民楼内移动，很显然不是降临生物。    降临生物基本有领地概念，保持在一定范围活动，况且，该区域是青铜六阶精英腐蚀蝙蝠领地，一般降临生物不敢靠近。    黑翼一展，林尘在半空翱翔，直往红点追去，心中怒火狂盛。    半死不活才得到的青铜宝箱，竟然让盗贼给偷走，简直血洗该区域的心都有。    一直追着，发现红点在一片老小区内停止，躲在一栋旧楼内。    直奔那一层，林尘一道火球术轰开防盗门。    突然间，一道血色刀光袭来。    可惜，火焰盾防御此人破不开，泛起一阵涟漪抵消掉，那袭杀一击。    嘭！    咚！    林尘第一时间做出反应，一脚将盗贼踢飞，撞在斑驳的水泥墙上。    这时，林尘才看清是一个女人，年纪不大，正疼痛得缩卷成一团。    血刃行者    等级：黑铁四阶    攻击：8-15    法攻：3-7    物防：5-11    魔防：3-4    “坏蛋，不要打我姐姐。”    这时，一个五六岁小男孩从衣橱冲出来，抱住林尘腿张口咬来。    林尘揪住小男孩后领子，一把提高半米，眉头微微一皱。    “不要伤害我弟弟，我把东西还给你。”女人焦急得喊道。    “大波？”    “林尘！”    一时间，林尘有点尴尬，原来是初中时隔壁班的女同学，但在第二年转校了。    还记得最后一节活动课，大波同学坐在林尘座位上做功课，忍不住拿着讲台上一颗仙人球逗她，岂料头往后一扬，胸前突得格外明显。    对于普遍是飞机场初一年纪，大波的宏伟程度，当之无愧这一个外号。    当然，她还有一个男人婆外号，剪着一头短发，那时候五官不算出众，但现在却是女大十八变，长得格外水灵漂亮，绝对一等一层次。
066 穿上衣服
    林尘怒意消减不少，一脸正色道：“我的宝箱呢？”    “在衣橱。”男人婆立刻爬起来取出青铜宝箱。    看着没有打开过，林尘才把小男孩放下。    男人婆将弟弟护在身后，略显得畏惧的望来。    “为什么偷走我的宝箱，难道看不见是我拼死拼活得来的。”林尘略带严厉的语气道。    “对不起，我等很长时间没有动静，以为你死了，而且，我需要食物。”男人婆畏惧道。    “青铜宝箱跟食物有什么关系？”林尘不解道。    “国庆村有一伙人，只要带着卡片去，就能换到食物，我和弟弟已经两天没吃了。”男人婆如实说道。    林尘暗道：“赵常世有点头脑，利用城里的职业者来获取卡片，但不过是给我积攒而已。”    拿出两包泡面和香肠给他们，林尘知道男人婆职业不错。    血刃行者，继承盗贼和刺客两项优点，潜行刺杀带有法系特征，是为数不多的魔武职业，将来发展潜力跟魔剑士差不多。    经过交谈，男人婆叫刘霞，本来是一个富裕家庭，由于父亲经商失败，背上大量债务逃走了，她母亲卖掉房子车子还债，一家三口搬来此地生活，再前天时候，她母亲外出找食物时，不幸遇难。    刘霞，经历险象环生，才有黑铁四阶，收集的黑铁卡又碰上一伙人被抢走，简直是一出悲剧。    “你还记得沈冰洁吗？”刘慧兰吃着泡面道。    她可记得初中时，林尘喜欢隔壁班的沈冰洁，而且，几个女的玩得不错，跟她一起转校的女生。    “记得。”    林尘主要记忆是末日十年，大致之前事情，不提起是想不起来。    “她去海市了，听说跟一群不良富二代走得挺近，堕过两次胎。”刘霞说道。    “人各有志，活在当下。”林尘平静道，又随手点起一根烟。    这时候，刘霞落下两行眼泪，她不知道还能坚持多久，若不是要照顾年幼弟弟，估计在遭遇那一伙人时，可能已经死了。    “姐姐，不要哭。”小男孩拿来纸巾道。    “小宝你先进屋，姐姐有事要做。”刘霞擦去眼泪，故作微笑道。    抱着盛满面的碗，小宝沉默得走进房间。    客厅内，两人无言。    林尘悠然抽着烟，刘霞吃完泡面低着头内心在挣扎。    良久，刘霞鼓起勇气，脱掉短袖衫，胸前裹着文胸，埋低头道：“你可不可以照顾我们姐弟。”    用身体来交换生存，末日里女性最普遍做的事。    刘霞很清楚，那一只大蝙蝠有多强，有很多职业者都死于音波下，连同她母亲亦是如此，能凭一己之力击杀，可想而知林尘十分强大，可照顾她们姐弟在乱世中生活。    一副惊艳娇躯摆在面前，林尘的确动心了，但很坦然道：“穿上衣服。”    他不可能给自己制造牵绊，从而诞生弱点，给敌人有利可图的机会。    “求你帮帮我，我真坚持不下去了。”    刘霞焦急得上前抱住林尘，希望能改变对方想法。    “带上你可以，但别给我随便脱衣服。”林尘严肃道。    发出加入军团邀请，立刻接到提示。    “刘霞加入军团！”    “收拾一下东西，我带你们去暂时营地。”林尘说道。    乘空闲时间，林尘打开青铜宝箱。    地狱手套    等级：青铜    品质：蓝装    法攻：10-15    智力：5    精神：5    意志：5    物防：5-10    魔防：10-10    要求：青铜二阶    又一件蓝装地狱套装，林尘一步步筹集满二十件蓝装，真期待那时候一身属性将有多么强悍。    技能卡    等级：青铜    技能：音啸风暴    要求：青铜五阶奥术师    是音风二系集合复合奥术，主要能穿透寻常防御技能，更重要是群攻技能。    一共有四个奥术技能，林尘在想，如果奥术师等级是青铜十阶，一人单独阻击一道青铜门不成问题，四个奥术技能释放一遍，一波降临生物基本死亡了。    一瓶中级治疗药剂，一瓶初级法力药剂，总得算来收获挺不错。    林尘开着吉普车带着两姐弟放在暂时营地食堂，又再度出发进行猎杀精英生物。    ……    一直忙碌到五点，林尘又击杀三头精英生物，已有一万三千点经验累积，但不忙着升级奥术师职业。    同时，他要回归尚购超市，不少队员已经回来，坐在食堂休息，眼睛不时疑惑望向带着弟弟的刘霞。    陆续九队回来，一样看到坐在林尘身边的刘霞，却不敢多问。    最终，莱利多骑着一辆重型机车回来，看起来很威武。    “先给各位介绍一下，新加入成员血刃行者刘霞，黑体四阶，有那一队暂时接纳，把她等级带上来。”林尘询问道。    一时间，九位队长沉默不语，心里十分清楚，多一人分经验，将落后其余八队，而且，装备多一个人分。    林尘看出大伙顾虑，毕竟中途单一加入，再是位女性，肯定有过多不便，甚至可能，有几队人把那些小姐养在隐蔽地点，让一个女人入队，着实尴尬不已。    其实，他们亦不是讨厌刘霞，一个美女是男人都喜欢，男女搭配，干活不累。    可事实，真如林尘猜想，九位队长等他一走，经过商量把那些小姐圈养在一处地点。    “莱利多，由你带新人升级。”林尘无奈道。    “是，吾主。”莱利多回应道。    “你有没有意见？”林尘问向刘霞。    “没有，我听你安排。”刘霞感激道。    她现在才知道，昔日一个谁都能不放在眼里的可怜虫，竟然在末日中，成就一位号令上百人的老大，隐约中，自然而然产生畏惧。    而最担心的弟弟小宝，有住在三楼的妇女照顾，不少儿童一起玩耍，无疑是吃上一颗定心丸。    “现在开饭，今晚照常行动。”    各队等级中，洪俊峰带领得最好，他本身已是青铜一阶，其余队长羡慕不已，当然，杜高飞、叶权、赵城、陈建华四人，度过今晚，差不多都是青铜级层次了。
067 第一幕结束
    第四天。    午夜阻击结束，白天继续清理。    一共有六位青铜级诞生，装备更是大量替换，普遍不再依靠枪械猎杀降临生物。    而林尘一日间，猎杀五头青铜级精英，再度得到一枚蓝装恶魔手镯，终于出现套装属性。    恶魔化身：套装属性，每击杀一个单位，获得不等量杀戮值，1000杀戮值，可召唤出具恶魔化身，继承自身60%属性。    林尘击杀一头青铜精英，便能召唤恶魔化身。    恶魔化身    攻击：28-35    法攻：103-167    物防：37-51    魔防：59-73    技能：飞行能力、火焰毒鞭、黑暗守护、罪恶魔剑    备注：维持时间十分钟。    的确，是一个非常不错的帮手，当然，不能随意召唤，林尘在击杀一头精英生物，再猎杀第二头时召唤而出，当作肉盾抵挡在前面，自身便可尽情输出。    经验投入奥术师职业，直接飙升至青铜二阶。    林尘    职业：法师/奥术师    等级：青铜十阶/青铜二阶    攻击：48-59    法攻：173-279    物防：63-86    魔防：99-123    经验一：50/14000    经验二：0/6000    共享经验：3300    天赋：元素亲和/奥术脉纹    恶魔化身：套装属性，每击杀一个单位，获得不等量杀戮值，1000杀戮值，可召唤出具恶魔化身。    一级腐蚀蛛网：消耗一定法力，凝结出一张附带毒性蜘蛛网，将一个目标固定在原地，持续五秒伤害，每秒40%伤害，30毒系伤害。    一级烈焰沼泽：消耗一定法力，指定区域化成岩浆沼泽，降低30%移动速度，持续五秒伤害，每秒40%伤害，10火系伤害。    很显然，这是两个控制技能，腐蚀蛛网是单体目标，而烈焰沼泽是五米范围群体伤害，两者配合，完虐一般青铜级生物。    ……    第五天。    一夜奋战，三十二位青铜级职业者，其余都在八级之上，白天仍在搜寻物资和猎杀降临生物，普遍都在黑铁九阶。    至于，武警们都追赶而上，少部分黑铁八阶，身上装备逐渐多起来。    ……    第六天。    众多职业者，最高已有青铜三阶，少数几位黑铁九阶，大部分都是青铜级。    ……    第七天。    无一例外，全都青一色青铜级，期间，刘霞跟随莱利多，经验获得超出想象，已有青铜二阶，超过很多人人，而莱利多已是青铜十阶，若不是契约限制，等级不能超越宿主，他现在已踏入白银级。    现在，林尘双职业青铜十阶，多余出两万四千经验点，留待前往海市用得上。    又增加三个法师技能。    一级玄冰破：消耗一定法力，身周围五米刺出四排冰刺，120%法攻伤害，30点水系伤害。    一级雷电矛：消耗一定法力，投掷出一根雷电矛，150法攻伤害，100点雷系伤害。    一级风之守护：消耗一定法力，凝聚一道范围五米直径风系屏障，抵消150%直接伤害。    一个近身群攻，一个群体防御，一个单体高爆伤害，林尘还不止如此，再增加两个奥术技能。    一级诅咒毒雾：消耗一定法力，形成覆盖十米直径毒雾，持续十秒，50%法攻伤害，20点诅咒伤害，20点毒素伤害。    一级音啸风暴：消耗一定法力，扇形音啸冲击波，120%法攻伤害，30点音系伤害，30点风系伤害。    但持续性奥术，法力耗费很高，林尘可不敢任性释放，    四个奥术技能来一遍，四分之一法力就没了，面对一波小怪时，的确是不错选择。    ……    在第八天，林尘没有进行东邻县掌控，而是召集全体，清理县城中青铜级精英。    大致位置摸得很清楚，简直用一种横推的方式灭杀。    他们目标很明确，就是要装备，大量青铜装备来武装职业者。    治疗职业已有二十三位，战士剑士一上来，开启防御技能，冲锋杀至精英生物跟前，一轮法术轰击，很少有精英生物坚持十秒，根本就是一群疯子。    而且，法系职业，弓手职业，第一轮狂轰滥炸，精英生物早就半残状态。    一天下来，东邻县城已看不见一只降临生物，杀得干干净净。    一百三十六位职业者，身上多少有一两件青铜装备，从人形生物身上剥取来的装备，堆积在尚购超市仓库。    林尘身上恶魔首饰都是蓝装，十二件地狱套装，武器是绿装，缺少一双靴子，那就一身完美装备。    整体上黑色主调，金丝走边，绘制出花纹和图案，但给人深沉之感，唯一缺点是那一双晨羲长靴，呈现白色，格外突出，有一种强烈冲突感。    可惜，没有办法，林尘打不到地狱法靴，将就着穿一下，总不能光着脚。    第一幕是结束了，不过青铜巨门没有消失，那是第二幕降临的媒介，到时候将化成祭坛，大量传送来降临生物，翻十倍都不止，届时，人类死亡人数将暴增，唯有职业者团结起来，建造牢固营地和基地，城市化成禁区，是降临生物的天堂，资源陷入极度匮乏，真正末日景象一一呈现。    这一日夜晚，难得放松一番。    七日时间，一直奔波战斗，神经都快要麻木了。    在尚购超市空地前，一排碳烤架，一盘盘魔兽肉串，一箱箱冰镇啤酒。    “今天敞开肚皮吃，喝醉了睡。”林尘说道。    瞬间，爆发出一阵欢呼声，总算能睡一个好觉了。    “尘哥，午夜不阻击行动了吗？”陈建华问道。    “暂时不需要了。”    ……    与此同时，苏杭军区。    一间会议室内，三位掌权人和一众军官汇聚一堂。    “派出去的潜伏人员传来信息，东邻县城降临生物已清理一空。”一位军人汇报道。    “厉害，一百多号人把所有降临生物杀干净，这个林尘果然不能小窥。”罗天虎阴沉道。    “我在期待他下一步计划，再派出两百名潜伏人员，一有可乘之机，卧底进他们之中。”最高军衔的罗天龙淡笑道。    “大哥，我立刻去挑选出一批人。”罗天豹说完，便起身离开。
068 拿下国庆村
    一清早，众人吃过早饭，林尘将他们集合起来。    “想必大家很清楚，县城的降临生物，已被我们清理干净，是时候建立营地了，所以一天功夫，拿下福源镇。”林尘严肃道。    “尘哥，你夫妇该怎么做？”杜高飞问道。    “很简单，大部队一起行动，一个个村强势碾压过去，如果有不识抬举的人，杀一儆百。”林尘沉声道。    将家属在乡村的成员，了解清楚，再逐一规划路线。    召集来尚购超市的幸存者，给予他们任务。    选出身体健康的一百人，分给他们一人一把武器。    林尘吩咐道：“到时候，很多幸存者会涌过来，你们要帮着管理，一旦有人煽动情绪，做出不轨的事情，第一枪朝天射，如果行不通，枪毙挑事者，做饭妇女保证吃喝，不需要多考究，能填饱就行。”    “装甲车给你们留下，职业者全上三轮摩托，叶权开吉普。”    话音一落，立即行动。    一辆军绿吉普在前面带头，后面赶着二十多辆三轮摩托。    第一个目标国庆村，林尘设想中，国庆村和铁桶村是营地最佳选址。    国庆村三面环河，一共两条出口都对着国道，一条是靠近炮台口，一条是离城桥最近，整个村腹地，田地遍布，是一处中粮基础，前沿一排房屋，简直就像城墙。    铁桶村，更像是一个小岛，出口是三道桥，田地面积最多，无疑是一处易守难攻的基地。    由于东邻县人口很多，聚集起来，两个营地是不能满足的，林尘要选出四个地段来建立营地。    要一处养殖营地，三处种植营地，来提供数十万人口粮问题，搞定衣食住行，再培养一支职业者战斗部队，所以一个月时间，略显得仓促，林尘不得不强硬手段来扫平东邻县。    如此一来，肯定有很多问题存在，但是一步步让他们看清末日，再明白东邻县之外是怎样的环境，可以肯定得说，打他们都赶不走。    十分钟路程。    车队已来到国庆村入口，建造挺气派，一个水泥牌坊，标语两个世界一流，真不知道是吹出来，还是真实存在，但没必要在意，只是做得大的木业厂企业。    径直而入，两三排新建办公楼，全是烂尾工程，外表建得很大气，内部都是毛培房。    “你们是什么人？”    这时候，在不远处屋顶上，有三人举着枪，一看到整条车队规模，心里不由得惊慌。    下一刻，一百多支枪对着屋顶三人，当即吓得双手高举，选择投降。    “下来谈谈。”林尘招手道。    三人互相对望，不知道在打算什么心思。    嘭！    一颗子弹射穿他们附近水泥屋顶，一个弹孔仍冒着烟。    “不要给我刷心思，赶紧下来。”林尘戾喝道。    “是是是！！！”    三人沿着一根事先布置好的绳子趴下来，很老实的来到林尘跟前。    “你们更多人在哪里，一共有多少职业者？”林尘问道。    “在村部，职业者四十多人，最厉害是赵世常警官，一队有枪特勤，其他都是拿砍刀的打手，差不多二百号人。”一个头脑精明的青年说道。    “前往国庆村部，把他们三人带上。”    一声落下，车队出发。    村部离得不远，修建挺不错，看得出国庆村蛮有钱。    突如其来的车队，阵容太庞大，人手一把步枪，更有四挺机枪，一时间，僵持在原地，不敢轻举妄动，毕竟，武器上差距太大。    “放下武器，双手抱头蹲下。”田少君喊道。    “谁在找死！”    突然，一位壮汉从村部大楼走出，全身装备不少，但都是黑铁级。    同时，四十多位职业者涌出，一队身着特勤手持枪械冲出。    林尘点上一根烟，走下吉普车，冷淡道：“不要浪费我时间，投降或者死。”    “放屁，你觉得枪能伤得到我。”赵世常不屑道。    这时，林尘摘下面具，挂着笑意道：“我有一笔账跟你算。”    “原来是你犯人。”    赵世常眼神尽是轻蔑，顺手抽出利剑，一步冲锋，身形犹如利箭脱线。    青铜一阶剑士，赵世常的剑术，斗气可砍飞子弹，自然而然无惧在众敌人，再则，擒贼先擒王，他心中想着降服一百多位职业者，从而不需要蜗居在一个小乡村。    但下一秒，事情超出幻想。    一张蛛网从天而降，将他禁锢在原地，极强粘性和韧性，根本挣脱不出，而且，小拇指粗的蛛丝有一种腐蚀毒素，触碰到表面在冒出酸臭的气体，火辣辣钻心痛感席卷全身。    “是法师，快点杀掉他。”赵世常不忘下令道。    可惜，在场无人敢出手，赵世常能无惧子弹，可不代表他们能无视。    “立刻投降，否则一律击毙。”林尘冷漠道。    此话一出，再无人敢坚持，纷纷放下武器，双手抱头。    “王阿二，带一队人收集枪械，薛毅，带一队人搜索大楼，把其余人带出来。”林尘指挥道。    速度很利索，收缴三十多把长短枪，但子弹不多了，看来作战几场，仅剩的子弹用来镇压村民。    等待腐蚀蛛网时间结束，赵世常已经成为尸块，散发出恶臭。    薛毅一队人，带出来是二十多位年轻女性，衣衫不整，精神恍惚，应该受尽凌辱。    “小雅！”    一位职业者控制不住情绪，冲上前去。    “哥。”    那一位叫小雅的姑娘，瞬间眼神中恢复一点灵光，控制不住眼泪痛哭起来。    “小雅，跟哥说，谁欺负你，哥给你报仇。”职业者冯冰眼中全是怒火问道。    一些投降职业者情绪显得慌张，接下来，肯定是一场大清洗。    “不要动，谁都毙掉谁。”叶权戾喝道。    “自己站出来，我可以从轻发落。”林尘平静说道。    冯冰很不解的望向林尘，甚至是怨恨。    这时候，有八人站起来坦白，想着能逃过一死，一些皮肉之苦算得了什么，而且，他们是职业者，可以提供战力。    不过，他们想错了，林尘压根他不中，直白点来说，可有可无。    “冯冰，随便你杀。”
069 马大柱
    “你说过从轻发落，不能不讲信用。”    “我是职业者，对你们有用，不要杀我。”    “我也是职业者，能帮你们杀怪物。”    呯！    冯冰毫不犹豫开枪，把一人当场爆头。    “死也要拉一个垫背的，杀掉此人。”    其余依然想着反抗，突然暴起，亮出兵器，亦有释放法术的职业者。    但已是青铜级职业者，觉醒体内斗气，一把利刃在手，斩灭轰来法术，一步箭飞，径直冲杀近前，刹那间，刀光泛起，一颗颗头颅横飞而起。    染着一身血，冯冰显得格外冷血，但向林尘投来歉意目光，他不该心生怀疑，从始至终林尘都站在他们一边。    “查看是否还有仇人，一律清理掉。”林尘平静道。    小雅摇一摇头，一直在哭泣，很显然这些天受到极大委屈。    让冯冰带一边去开导一下情绪，不然一时想不开做出轻生念头，再叫家属在国庆村的几位职业者先去接人。    “现在你们都被收编了，谁有异议，大胆讲出来。”    林尘一眼扫过，看着都默不作声的众人。    这时候，叶权走来，说道：“尘哥，我能要走特勤队吗？”    “可以，归你管了。”林尘散漫道。    “周钟，带兄弟们过来。”叶权说道。    立刻，那一队特勤成员欣喜不已，那一位班长周钟，感激道：“阿权，谢谢你。”    “不要谢我，该谢尘哥，是我们首领。”叶权解释道。    “谢谢尘哥。”    一众特勤队员纷纷感谢道，并没有一点墙头草的感觉。    “阿权，你真不知道，赵世常真不是东西，以前把我们当小喽啰使唤惯了，现在一样不放在眼里，妈的，纯粹是要我们看着那一群二流子打手，那些职业者又高我们一等，成天酒肉不少，更抢来很多女人的晚上消遣，这种人渣都能当上公务员，真tm黑。”周钟愤愤不平道。    “放心跟着尘哥，不仅上百号兄弟都是职业者，而且都是青铜级，那几十个垃圾职业者，我们随便一人都能干翻全部，伙食每顿三荤两素一汤。”叶权得意道。    “这都是命啊，要能早点遇上你们该多好。”周钟叹息道。    “赵世常把卡片藏在哪里？”林尘问道。    “不知道，赵世常藏得很严，那一些职业者走得很近。”周钟指出蹲着的职业者。    林尘严肃道：“主动一点，说吧。”    三十多位职业者互相一望，一样不得而知赵世常藏黑铁卡位置。    的确，赵世常想着一人独大，拉拢众多职业者，并不是分给他们，生怕影响到统治地位。    “大哥，卡片都藏在财务室保险柜里。”一位二十多岁职业者出言道。    “三个人跟着去找出来。”    不多时，六十多张黑铁卡放在林尘面前，很多用不上，将职业者分给特勤队员。    等几位职业者回来，顺利带回来家人。    “杜高飞带一队人，接管国庆村，收集粮食放在村部，强制征召村民带往尚购超市，务必在中午前完成。”林尘说道。    “明白！”杜高飞高声回应。    同时，两百号人由杜高飞暂时管理。    紧接着，他们向南河村出发，是通往千窑镇和天云古镇的主干道。    在车上，陈建华过来说道：“尘哥，卧底马大柱不在国庆村，我问过一个职业者，是跟赵世常闹翻了，被迫选择离开。”    林尘深深一皱眉，很不喜欢不听指令的手下。    “如果有机会再见，再问问清楚，若不能给一个满意回答，我亲手送他上路。”林尘神情依旧道。    ……    南河村，村部在曾经旧小学，一群人正盘踞在此。    林尘真有点搞不懂，乡村营地很喜欢把村部当作大本营，搞得很像正统村委会一样，其实，就是一群乘火打劫的流氓。    整体墙面重新粉刷过，依旧能看出是挺老的建筑。    此刻，南河村部前一块空地上，一群职业者正在等候。    可想而知，前哨工作很到位，已然知道林尘等人打来，甚至不想着逃走或反抗，直接选择投降迎接。    “来了来了。”    一直在路边探头的年轻人喊道。    很快车队赶至，看着眼前的一幕，有点摸不着头脑。    从吉普车上下来的林尘，看到南河村领头人，不由得一愣，原来是卧底马大柱。    “尘哥，盼星星，盼月亮，终于把您盼来了，大伙快点喊尘哥。”马大柱低眉顺眼道。    “尘哥！”    差不多有五十几位职业者，很洪亮的齐声喊道。    马大柱又上前解释道：“尘哥，您让我潜伏国庆村失败了，但给您拿下南河村，而且，不止眼前这些人，另外三百多名青年忙着清理变异兽。”    “很不错，我有两个问题。”林尘淡淡道。    “您说。”马大柱认真道。    “为什么和赵世常起哄，又如何发现我们过来？”林尘问道。    “说起赵世常就来气，妈的，最看不惯强迫女人的事了，忍不住就跟他干一架，干不过就带着弟兄走了。”马大柱招来一个身高一米六的盗贼，接着说道：“尘哥，阿青是个非常不错的盗贼，成天研究隐匿术和疾行术，要不是晕血，有可能他才是南河村老大。”    “一功一过相抵消，南河村的职业者都由你管，让三百多手下，集合村民赶去尚购超市。”林尘说道：“马大柱，你带南河村职业者和叶权一队人一起拿下庄港村。”    “明白！”两人一起回应道。    事情出乎意料顺利，林尘车队进入铁桶村，发现十分冷清，大部分村民已离开。    一想起军队经过带走很多人，生活在西面区域应该有些人，暂时，没有去管理，太耗费时间，他回家一趟，从阁楼中取出一叠黑铁卡，一直藏着未有动过，现在用来补给营地战斗力量。    下一个地点三里村，紧挨着天林市，属于交界乡村，在那一片养殖基地很多，必然有很多职业者诞生，林尘不得不谨慎面对，如果地况不错，将是下一个营地选址，毕竟，相连先锋村，经济开发区就在此地。
070 展望未来
    铁桶村不需要清理，到时候大量幸存者涌入，自然而然就能将变异兽杀光，而且，数量根本不多。    去年新修一条路，能直通国道，车队只需十几分钟就能到三里村。    沿途上看，林尘已经知道，三里村不适合做基地，没有防御工事可言，主要田地相连外界，没有河流隔开三里村，不像铁桶村那么完美，只要守护拱桥，有一条宽二十米左右的人工运河环绕。    国庆村的优势不高，人工河道不是运输用途，五六米宽度，仅仅三面环绕，正面对着国道，守护有点费力，提前要人力来建造墙体。    一到三里村，有熟悉的人，带着众人直奔村部。    但一无所获，职业者都不藏在此。    林尘感知术范围有限，若在城市内，建筑密集的情况，的确是利器，而在分布松散的乡村，就显得捉襟见肘。    “十人一组，分成十组，十分钟内找出几个幸存者来问信息。”林尘说道。    一时间，十组人架势三轮摩托，往不同浜社找人。    “赵城，如果把福源镇的人都集中在铁桶村是否可行？”林尘问道。    “尘哥，我看行不通，的确铁桶村面积很大，可问题住的地方怎么解决，要知道福源镇有十二万人口，那怕死掉一部分，依照现在情况来看，恐怕幸存者有将近十万，现在来造房子来不及。”赵城解释道，他又很不理解道：“为什么不住在城里？”    “青铜巨门没有消失，下一次降临生物再来，恐怕更凶猛。”林尘低沉道。    “我觉得不足为据，一百多号兄弟都是青铜级，七天在尘哥你的带领下就清理干净了，再来一次有什么可怕。”赵城一副不以为然态度。    “收起消极态度。”林尘神情变得严肃起来，道：“我给你讲一下，近些天来的发现。”    “最开始头七天，是动物变异，变得狂暴，具有攻击性，但人类还是能凭着利器来击杀清理，第二个七天，降临生物来了，一波一波不像变异兽那么简单击杀，没有枪械辅助，基本都是被屠杀的结果，再想一想，现在最高出现是青铜级，往后出现白银级、黄金级，你觉得能坚持多久。”林尘讲道。    “怕啥，有尘哥你在，还不是跟玩一样。”小海愣头愣脑道，经过几日来相处，他已经对林尘盲目崇拜了。    “我又不是神，那能次次那么轻松。”林尘没好气道。    “尘哥，你的意思是说，很快就有白银级生物降临？”赵城不由得严肃起来。    “具体时间不知道，但白银级生物肯定回来，所以我们要抓紧时间，选择位置做营地，来抵挡一**入侵降临。”林尘道。    “我们不要那么多人就行了。”赵城提出意见。    “不行，确保东邻县大量人存活，不是我大发慈悲，那是再未来考虑，一旦前沿营地失守，将人员转移至其余营地，同时，培养职业者来战斗，形成保卫力量，我们高层一百多号人，获利最大存在，亦是东邻县终极威慑保护力量，无论是降临生物，亦或者外来职业者都无惧他们。”林尘说出想法。    赵城听懂大致意思，人多力量大，单单一百多号人，再如何强大，终究力量有限，若是建立起一个大势力，有职业者部队，能迅速清理降临生物，而他们一百多号人第一时间获取大量经验和装备选择。    “尘哥，现在田里都是虫蛇，还有水稻生长时间长，食物有可能跟不上。”小海询问道。    “小海，你能解决食物问题，我给你做队长好不好。”林尘微笑道。    顿时，小海摇头晃脑，脸上肥肉抖动不止，连忙道：“我不敢干烦心活。”    林尘轻笑一声，解释道：“田里虫蛇很容易解决，找巫师巫医之类用毒杀一遍，再治疗职业驱散毒素，不就能种地了，水稻种植更简单，叫来一帮植物有关法系职业，有很多技能用来催生，一个礼拜左右就能收割了。”    “这么简单？”小海瞪大眼睛。    “不简单，需要培养一支农业部，收集相关职业和技能，再升几级，再则，很多资源卡的种子，需要种植术，所以要组建专门副职业大队，负责高等食物种植。”林尘继续说道：“不仅如此，吃菜是不够的，组建驯兽部，像猎人、驯兽师、自然行者之类能驯化魔兽的职业组织起来，搜捕低等级魔兽，建造一个养殖园，不断繁殖圈养，最终成为家畜。大地使者、岩土领主、山峰力士等职业，用来建造城墙堡垒，坚固程度不差现代建筑。”    “尘哥，你想得太远了吧，好像你都经历过。”赵城不可思议道。    “多看看末日小说，你也想得到，其实，我早在观察各个职业了，当然，很多都是设想状态，还需要实践来检验。”林尘故意撒谎道。    末日中，那不过是大型幸存者营地标配，若要建造基地更复杂。    基地普遍造得像蚊香，一共有七圈。    中心区域，核心职业者居住。    第一圈，科研人员居住。    第二圈，幸存者生活区。    第三圈，生活河流区。    第四圈，植物种植区。    第五圈，魔兽养殖区。    第六圈，物资生产区。    第七圈，碉堡防守区。    这只是最普通的基地，更强大基地圈数更多，亦或者麦田圈模式，古城模式，城堡模式，主要看地形来建造。    第二幕度过，林尘肯定按照平面九宫格来建造基地，那时候，青铜巨门消失，东邻县又是平原地区，九宫格方便阻挡降临生物进攻。    一旦闯进一个格子，那就是巨大牢笼，职业者在坚固围墙上远程猎杀，再则，人员可以转移不同格子地区躲避，亦或者从不同格子转移撤走。    只不过现在是想一想而已，林尘还不能最终下定论，毕竟他不是工程师，需要专业人员来拟定方案。    不多时，十组人回来，各自带回来二三村民。
071 三里帮
    一众村民带到林尘面前，一杆杆枪指着他们。    但有一个老年人，依然很硬气，很不屑的看着他们，眼神中满是愤恨。    林尘询问意味的看向将他带回来的成员，洪俊峰立刻解释道：“这个老东西不是好鸟，霸占他人别墅不说，强迫几个未成年少女。”    “真不是个东西。”有职业者厌恶道。    一直都在战斗，并未过多接触人性肮脏的一面，现在随着逐个清理地点，才显露无疑。    “你们这些外来人，赶紧把我放了，要是我儿子回来，全都不放过你们。”老年人依旧强横道，简直把自己当成天王老子。    林尘淡淡一扫，旋即两声枪响。    啊！    惨叫一声，老年人瘫在地上，膝盖血肉模糊，不停往外冒血。    抓来的二十几个村民都吓得往后退，暗暗心惊，但不敢语言上相劝。    “我儿子是三里帮的老大，一定不会放过你们。”老年人不忘威胁道。    嘭！    那一位职业者气涌上头，一脚将老年人踹出四五米，不屑道：“把你儿子牵出来瞧瞧。”    瘫软躺在地上的老年人，口中忍不住吐血，不敢再多言，生怕遭来更严厉虐打。    “谁给我说说三里帮的事。”林尘扫视村民。    末日中，很少有人取一个帮派的称呼，全然是给自己打上标签，而且，林尘记忆中，三里帮的信息根本没有，有可能他重回东邻县，已奠定格局。    赵世常、项鹏等数人，各自组织起势力，猖狂一时。    在第二幕中，东邻县存活下来的职业者和幸存者减少至十分之二左右，简化成四个营地，赵世常占据福源镇，项鹏把持慧铭镇，另外两位有点远，一个是在天云古镇，最后一个是在仙曲镇。    “三里帮是他儿子陆丰带头，十来个兄弟最早杀变异兽，后来各个浜乡找养殖场，集结人越来越多，差不多一百二十多人，现在三里村没人敢招惹，有一家人惹急陆丰的兄弟，直接把一家子都给杀光，那几个带头的人，都不怕鸟枪，尤其陆丰一把弓很厉害，基本指哪打哪儿。”一个二十来岁青年回答道。    林尘看他面黄肌瘦，基本是吃不饱的问题，扔过去一包香肠和矿泉水。    “谢谢大哥。”青年急忙接住，一边道谢，一边拆包装。    “三里帮管事人，是不是本地的？”林尘问道。    “是的，一共十二个人全很厉害，各有不同能力。”青年咽下一口香肠。    林尘想出一个办法，直接来守株待兔。    ……    一个村面积太大，林尘觉得找起来费劲，从而想出一个简单法子。    直入陆家浜，三里帮的据点，其成员家属能抓住全绑起来，分离少部分，让他们去搬救兵。    差不多等上一个小时，很多摩托车驶来。    为首一个三十多岁青年，背着弓，身上数件皮甲，双目中燃着怒火。    “立刻把我爸放了。”陆丰怒道。    “注意你说话的语气，一群垃圾。”陈建华不屑道。    一位职业者拎着老年人脖子，像似拎起一条死狗，道：“要你爸，爬过来。”    瞬间，三里帮被激怒了，十几位领头人取出武器似乎下一刻有就要发起攻击。    “你们到底是谁，要跟我们三里帮过不去。”一人皱眉道。    “可笑，东邻县都是我们的，冒出来一个莫名其妙的三里帮，就应该清剿掉，你说是不是老头。”职业者手上力量越发使劲。    “你找死。”    陆丰忍耐到极限，看着父亲受凌辱，怒射三箭。    可惜，那一位职业者笑意更浓，竟然拿他父亲当挡箭牌，稍微高举。    噗噗噗！！！    三支利箭穿透入身躯，口中溢出血沫，显然活不成了。    一个为老不尊的畜牲，他们是不当人看，再则，林尘一贯强硬手段，使得众人逐渐适应，甚至做出效仿。    当然，因人而异，若老年人老实本分，不做出此等不堪事情，他们亦不会如此对待。    “爸！”    陆丰双目血红，简直要喷出怒火来，满含杀意的眼神扫过众人，下令道：“杀！”    “妈的，弄死他们。”陈建华不屑道。    话音一落，两帮职业者出手交锋。    不过，林尘一方职业者早已有准备，立刻利箭一根根射出。    本来报仇的陆丰，一举弓时，三四根利箭贯穿他手臂。    三里帮一位法系职业，释放出一道法术，下一刻，一根利箭没入他额头，笔直躺倒在地。    陈建华一队人，如同猛虎出山之势，远近搭配，九位近战冲杀至近前。    尤其陈建华已是青铜三阶，双臂双腿可化成兽肢，利爪像似一排利刃般透出寒芒，很轻松撕碎一位青铜一阶战士。    不得不说，三里帮有点资本，六位青铜级，黑铁九阶已上十五位，真不知道为何不能在末日脱颖而出，反而让赵世常给一家独大了。    实际上，跟林尘有很大关系，若不是他们清理县城内降临生物，从而周围乡村变得不那么危险，间接性，保护住他们安全，再加上每个村环境不同，职业者数量和实力，都有很明显差距。    如果，没有林尘横空出世，国庆村过得可没那么舒坦，需要面对降临生物进攻，必然有很多职业者强大起来。    砰！    林尘朝天空一枪，瞬间停止厮杀。    伤亡结果很显然，陈建华一队无一伤亡，三里帮死得差不多二十多人，带头十几人全身首异处，再加上作战领导能力一塌糊涂，跟街头二流子打架一样，一等反应过来，老大几个全死光了，脸上不由得显出惊慌之色。    “全给我双手抱头蹲下。”陈建华喝道。    上百人互相回望，一个个慢吞吞，都不肯老实听话，陈建华一皱眉，拿起步枪扫死前排几人，吓得他们齐刷刷跪地，惊慌得发抖。    遇上狠的，那要用狠辣的手段，以毒攻毒，以狠治狠，毕竟，生杀大权已在林尘一方手上。    更重要一点，狗屁三里帮做事过分程度超过国庆村，不仅成员横行霸道，连其家属全一个鸟样。    “把死者家属送去团聚。”林尘冷漠道。
072 拿下福源
    “陈建华，你带队留下来接手三里村。”林尘说道。    “明白。”    车队再次启程，途径先锋村，再由王阿二带队强势拿下。    中林村、王亚村、湾里村由薛毅、陈凯旋、田少君去处理。    这时候，已经是上午十点左右，林尘带着三十多人回尚购超市。    ……    此时此刻，国庆村大量村民已赶来，差不多有八千多人，挤满超市前公路上。    要不是有人在维持秩序，肯定混乱不堪。    “统统让出一条道。”杜高飞高喊道。    才使得吉普车能顺利进入，林尘先让部分成员吃午饭，接下来是统计工作。    “老大，人太多了，食物不够，人手也不够。”一位妇女兴冲冲跑来。    “先给自己吃，我有安排。”林尘点头道。    这时候，在场成员都在食堂开会，其实是林尘直接指挥任务。    “小海，你去选出五百人，去一趟炮台口买车行，把三轮车摩托车全开过来。”林尘说道。    “明白，尘哥。”小海兴致满满道。    上午时，小海说过不想当领导，其实是谦虚之言，真正给予权力，自然不肯放手。    “赵城，你选出壮年，把现有三轮摩托都开出去，县城另外几家超市收集食物，李冬，钱星星，你们当左右手。”林尘道。    “知道了。”    “江曲，选一百人当厨子，尚购超市正对面一条路上饭店很多，全当成食堂，三楼吃的东西凑活一婚。”    “明白。”    “洪俊峰，组织一百人，统计职业者数量和能力，幸存者数量和能力。”    “明白。”    “杜高飞，管理秩序，必要时刻动用严厉手段。”    “明白。”    ……    林尘躺坐在椅子上，闭目养神，脑海中正勾画着营地规划。    作战部门、种植部门、养殖部门、生产部门、医疗部门、后勤部门，包括营地基本需求。    现在铁桶村营地和国庆村营地，已经选定。    一等到下午，扫平剩下几个乡村，看一看能都再选一个村来当作营地。    的确，最起码一个营地，不然太过拥挤，种植粮食上太过少，维持不上长期发展。    不止如此，更多在各个镇上建立营地，总合人数太多，一股脑涌入福源镇，肯定瘫痪停滞。    铁桶村简单，桥上设立堡垒便可，多余桥梁直接封死，再不行打造闸门，两道进出口即可。    而林尘打算在国庆村造一堵城墙，来阻挡降临生物攻击。    突然，他自语道：“我想错了。”    这时候，林尘醒悟起来，还有一个月时间，就是第二幕降临，费那么多功夫来建立如此多营地，何不如将力量集中在一起，顺利渡过危难，再有大量职业者诞生，直接建造一个基地就行了。    “对，现在就建立四个营地，大量囤积粮食，再训练大量战斗人员，渡过维持一个月时间的第二幕。”    整个东邻县的粮食，全集中起来，足以维持一年多时间。    乡村种地多得是，储备的稻谷，基本吃不光卖掉，再则，粮食仓库给搬空，提前考虑种田问题的确是一个多此一举的事情。    “我想得大错特错了，发展职业者才对。”    一想通发展问题，林尘身心舒泰。    福源镇周边乡村田地，足够种植提供数十万人的口粮，一旦成功撑过第二幕，很多法系职业投入种植，一个礼拜收割一趟，保证多出剩余。    半年时间平静，由控土职业建造基地城墙，修复机械，恢复一定生产，再将周边数个镇，当作天然养殖基地，根本用不着大费周章。    ……    中午十一点，叶权回来，带回来很多幸存者，数量一下子超过两万。    一家家大小超市翻遍，任何能吃的东西都带回来，居住在县城的人，经过刘霞组织宣传队伍，一个个小区宣传。    这一块城区，人数越来越多，对面碧中海洗浴城挤满人，街道对面的东邻中学都是人满为患。    洪俊峰的统计人数增至一千，一页页详细名单放在林尘面前。    幸存者不敢胡乱，几个不识相青年，想要煽动情绪，杜高飞出面枪毙，挂在路边照明灯上。    而且，毫不掩饰的说明，整个东邻县已是他们地盘，任何人都归由他们管理，不愿意臣服，自行离开，不得带走一粒米，一滴水，否则杀无赦。    二十几位成员，举着步枪朝天扫光一弹匣，彻底威慑住将近三万幸存者，不敢再有任何意义。    的确，末日中，不能对幸存者宽容和放纵，不然他们全当作理所应当的事情，毕竟，林尘等人不能代表国家，没有武力镇压，根本行不通，一旦稳定下来，认清东邻县之外情况，他们才会明白，自己是多么幸运。    十二点时，几队人陆续回来，林尘再指挥七队人，各自一队两百职业者，下午清理拿下七个乡村。    一个下午时间，人数暴增至十万多人，局面有点控制不住。    立刻，林尘建立作战部门，任何职业者皆可加入。    不过，职业者数量仅有两千七百多人，攻占各乡村时，获取黑铁卡一千多张，职业卡才一百多张，而林尘等人上手一百多张职业卡，筹集三千多职业者。    再将县城分十五个区域，管理仅十万人，每一个区域两百多位职业者，而且，是错乱管理，绝对不能让同一个村的人，来管理一个该村的人员，确保一定程度上强硬态度。    再有一点，职业者打乱分组，一些等级不错的职业者给予职位和几件装备，立刻体现忠心，管理下属非常严格，而且，林尘承诺举报叛徒奖励装备卡和技能卡。    事实证明，效果很不错。    再加上他们很清楚，林尘等人太过强大，全是青铜级，镇压三千位黑铁级职业者轻而易举的事情，更何况，拥有黑铁卡和青铜卡十分惊人。    五百辆新旧三轮摩托，担任运输粮食，先解决掉吃饭问题，饥饿是****根源。    一百多位职业者和林尘再一家酒楼开会，商议营地选址，再食物问题处理。
073 职务分配
    这是一家酒楼办酒席的大厅，现在临时用来开会。    一排排蜡烛照亮整个空间，十几张桌子整齐排列，桌上都是挺普通的菜肴，但放在此时，已经是很不错的菜式。    “现在商讨营地建设，依照情况而言，需要四处选址，已有两处定下，铁桶村和国庆村，你们谁有地点提供。”林尘在讲台上说道。    这时，一阵议论声，众人交头接耳在商量。    “尘哥，丰收村不错，地势跟国庆村差不多，三面环河。”叶权提议道。    “陈家村更绝，跟铁桶村一样坏境。”杜高飞说道。    “陈家村面积太小，河道太窄，又中间隔开村子，随便一个都能游过去。”有职业者否决道。    “应该选红杉村，两面靠运河，另外两面很短，修建城墙省时间。”    “静一静！”    田少君站起来制止吵杂场面。    “有什么意见尽管讲？”林尘点上一根烟。    “我觉得把营地分散四处很不妥，四个青铜巨门位置正好将我们隔开，不是变成分割包围了，一方有难，另一方也很难支援，为什么一定要在福源镇范围找，何不扩大范围，找一个相连最好，挨着近也行。”田少君说道。    “有道理，集中力量，远要分散力量来得有保障。”杜高飞恍然道。    林尘慎重点点头，一样认同此番话，是一开始思维太局限了。    “这么一说，我有一个建议。”陈建华发言道。    “说吧。”林尘道。    “铁桶村不是连着千窑镇，建国初期，千窑镇很多砖窑厂，依靠河道运输，相连大桥是红砖村，再往北是老镇，围着一条运河，铁桶村东面是西诏圩，一面相连庄港村，一面连着南河村，另外都是运河，而且，新路上有桥连接铁桶村。”陈建华慢条斯理道。    林尘面带微笑的拍手，说道：“老陈，你可真是一语点醒我，如此一来，修建城墙简单多了，仅仅需要两面便可，先记上一功，改天给你整一件青铜蓝装。”    “尘哥，我可记心里了，到时候可要追着你要。”陈建华笑呵呵道。    接下来，第二个粮食问题。    若不能保障吃饱，幸存者一旦饿得发狂，管你强大与否，肯定发生暴乱，反正进退一个死字。    吃的问题一讲，解决起来很简单，意见多得去了。    “主粮很容易解决，乡村挨家挨个收，稻谷多得是，七月份太阳很大，晒上一个礼拜，放在干燥仓库里，很长时间不变质。”一个职业者说道。    常识问题，林尘就是乡村的，自然知道稻谷水分多容易发霉。    到时候，再找一些修理工，把加工大米的机器修复，就不愁饿死了。    “饭是有了，菜又是问题。”又有人说道。    “蔬菜制作成腌菜泡菜，再调出一批能催生植物的职业者帮忙种菜，每人按量分配新鲜蔬菜，猎杀来魔兽肉做成咸肉熏肉腊肉腊肠，切片放在米饭里一起煮，能节省很多不必要浪费。”此人说得头头是道。    不错，蔬菜肉类变质最快，而且是夏季，压根放不过第二天，腌制食物的确是首选。    盐油等生活物资，东邻县的存储量是不成问题，全县收刮一遍即可。    “尘哥，我们应该多召集技术工，修汽车，修空调，修冰箱，不然一到八月份，热死都有可能的。”洪俊峰提议道。    “不错，我正要讲。”    林尘喝一口茶，说道：“第一最重要是作战部门，由我们直接领导，第二是生产部门，第三是医疗部门，第四是粮食部门，第五是后勤部门，除老人和儿童，一律要参与工作。”    作战部门，清理各个镇和收编职业者，再训练他们作战。    生产部门，技术人员和生产人员，基本电器要来修理。    医疗部门，不是普通的看病那么简单，清理尸体，检查水质食物问题，治疗幸存者病痛。    粮食部门，种菜、处理食物、生活做饭。    后勤部门，收集物资，修建围墙工事等。    “现在分配工作，全给我坐直，听从安排。”    话音一落，各个伸直腰杆，林尘威慑力不小。    “洪俊峰、田少君、叶权、杜高飞、王阿二担任作战部长，各副官两名，队长十名。”    “是，首长！”王阿二很严肃敬礼道。    称呼林尘为首长，众人不由得噗笑出声。    “挺不错，以后就称呼首长。”林尘很自然道。    “是，首长！”五人敬礼一声。    “薛毅担任生产部长，副官两名，队长十名。”    “是，首长！”    “陈凯旋担任医疗部长，副官两名，队长十名。”    “是，首长！”    “陈建华担任粮食部长，副官两名，队长十名。”    “是，首长！”    “赵城担任后勤部长，副官两名，队长十名。”    “是，首长！”    “刘霞担任保安部长，副官两名，机动队长两名，护村队长十四名。”    “是，首长！”    一时间，每一位成员都有职位，不要看名称不显，什么部门队长，其实都是动嘴皮子，指挥别人干活的职务。    “大妹子，老哥能不能跟你换一下职务。”陈建华舔着脸道。    “不行，首长保安部长做什么的？”刘霞疑惑道，猜想着该不会是做保安头头的工作。    “保障营地秩序和处理幸存者纠纷，跟警察差不多，副官和机动队长各选二十人配备枪械，镇压暴动，护村队长管理十四个村，选三十名手下装备伸缩棍警绳，遇上纠纷，侵犯，斗殴事件，第一时间解决，如果是暴乱事件，通知保安部长，再由指挥派出副官或者机动队长。”李晨解释道。    “那怎么通话，又不能第一时间知道。”刘霞问道。    “生产部门找几个通讯专业技术人员不难，再让后勤部门把警车都收集起来，当交通工具。”林尘又说道：“每拿下一个镇，生产部、后勤部、粮食部派出两三个队长跟着，把用得上的资源都搬回来，队长下面可以再分组长、班长，管得住人随便你们玩，只要营地井井有条，能面对未来危机就行。”
074 新公告
    第二天一清早，六个部门全体行动，开始筛选人员。    除去老幼残孕四类人，一上午时间基本都纳入各个部门。    后勤部门人数最多，差不多有三万左右，没有一技之长都归纳进去，任务很简单，收集资源，衣食住行有关东西都集中起来。    生产部门和粮食部门，加起来将近三万人。    医疗部门一万两千多人，医生和护士占据四分之一。    保安部门，人数最少，才一千一百多人，管理十四个居住区安全足够了。    当然，会随着各个镇拿下，六个部门人员再暴增数倍。    ……    二十多位专业人员，正围着吉普上装置，研究原理，再进行复制。    很多物件收集堆积在一起，提供他们仿制装置。    忙碌半个多小时，一辆汽车发动机开始运转。    “鸟枪换大炮了，终于不需要再开三轮摩托了。”不少职业者兴奋道。    “能否普及？”林尘问道。    “没问题，点火装置吃透了，只需要材料足够一个工人十分钟组装一件。”薛毅说道。    进过，三五次反复拆装，专业人员搞得主要材料，需要一些生活物品就能代替。    一万六千后勤人员，在赵城带领下，收集县城众多三轮摩托，全面收集物资。    一家大型酒店，临时当作生产车间，生产部门一个小时修复中央空调，从经济开发区找来多个柴油发电机，通过电工改装，可以提供电力供给。    一时间全面行动，忙碌得热火朝天。    五个作战部长，带来三千职业者，前往福源镇各乡村清理养殖场。    医疗部门，进行尸体焚烧，药物收集，器材收集。    粮食部门，整理蔬菜种子，食品保管，另一部分进行做饭、    保安部门，监督管理十几个生活区。    ……    一下午时间，一辆辆大吨位卡车整齐停在路上，要在第三日进行全体转移，汽车六千辆修复完成。    同时，后勤部门已经去看过铁桶村地貌，分成四十二个浜区，一部分是住人区，一部分是工作区，而且，方便往来，林尘提议调过来，一百多辆公交车，四十二辆大巴车，早中晚九个班次，免费乘行。    当然，管理非常严格，但凡工作都有每天三餐提供，老幼残孕给予特殊照顾，提供不同关照，偷懒一向是处罚必不可少，轻则克扣一顿饭，重则示众鞭罚，屡教不改者，驱逐营地。    第三天，大转移开始。    一辆辆卡车将人员运往不同浜区，各个部门携同合作。    场面看起来有点混乱，但都在往预定的计划进行，稍微需要一点时间来适应，一旦过上几天，每个人都清楚自己工作，便该干嘛就干嘛。    同一天，作战部门向千窑镇进发，其余部门派出两个队长相随，不仅招募人员，更重要收集物资。    一次带回来七万多人，一辆辆卡车物资往营地运来。    大量魔兽尸体运来，立刻加工成腌制食品。    新来幸存者，安排入西诏玗，后勤部门调出一万人紧急建造两面围墙。    接下来，一连七日时间，每天都有数万人带回来，人口暴增至四十多万，铁桶村、西诏圩、红砖村、千窑老镇，划分成两百个浜区。    五十个浜区用来囤积物资，车辆超过三万之数。    作战部门，职业者已有一万两千多人，青铜级五百多位，担任副队长，组长等职务，一部分是收编过来，一部分是培养出来的青铜级职业者。    后勤部门，人数超过十一万，从事工作太过全面，特别是外出收集成员，需要严格安排，一般有家人在营地优先。    生产部门，六万人。    粮食部门，六万人。    医疗部门，五万人。    保安部门，一万人。    剩余十多万人，都是老幼残孕。    在此期间，调动得很到位，生产部门制作发电机组，每一个浜区都有供电。    公交车两千多辆，每一个浜区每天保持六辆九班，组长职位配有汽车，浜区皆设有二十四小时热水箱，水源是打井，东邻县地下水还算很丰富。    西诏圩和千窑老镇城墙建造完毕，高有十米，厚度一米，差不多能抗击青铜级生物，若是白银级精英以上就有点悬，不过有职业者保卫。    ……    东邻县，发生翻天地覆变化，全然逃不过苏杭军区眼睛。    一天天改头换貌，让罗家三雄都非常心悸。    若放在几天前，他们基本没真正放在心上，只有将林尘等人当作障碍，可现在不同了，一方势力显出雏形。    一万两千职业者的力量，可不容忽视。    的确，从一开始林尘等人仅仅是障碍，偌大一个苏杭军区，筹集出一批青铜级职业者，轻而易举的事，由于大局考虑，一直对东邻县视而不见，全因不是时候，苏省面积范围太广了，很多地区已有是降临生物肆虐得不成样子。    “这个林尘真有一套，他想自立为王不成。”罗天虎恼怒道。    他们三兄弟何尝不是如此想着，再则，前几日终于跟首都取得联系，可全是求救指令，苏杭军区隔得那么远，直接充耳不闻，一个在北方，一个在南方，派出军队，估计中途差不多死得干净了。    更何况，首都有精锐驻扎军队，亦不能保证安全，他们又能顶什么用。    面对首都求救，其余军区保持态度差不多，一些军区派出少量军队，基本已失去联系。    在前一天，首都通讯中断，各军区领导心中已然有预感了。    “有点意思的年轻人，真想亲自会一会。”罗天龙始终保持自信微笑。    “大哥二哥，要不派兵镇压东邻县，不能再让他们发展下去。”罗天豹皱眉道。    “不急，在海市的部队已传来讯息，有白银级生物出没，罗家儿郎该成长一下。”罗天龙心中满是算盘。    ……    “公告，职业者洛纳斯，第一位升级白银，奖励通用技能一！”    突如其来的公告，又一次出现，但不再是林尘，而是一个外国人，无疑是激发出很多职业者拼劲。
075 前往海市
    第一位白银级职业者出现，使得东邻营地职业者一阵议论。    “尘哥，那个洛纳斯鬼佬抢你公告。”陈建华激动道。    林尘白一眼，公告又不是他霸占的，谁要能获得成就，谁就能上公告，最多是奖励一个通用技能。    “我要前往一趟海市，你们坐镇东邻县。”林尘说道。    这几日，林尘陪同作战部门，一起清理青铜级精英，已经筹齐地狱套装，全换成蓝装。    林尘    职业：法师/奥术师    等级：青铜十阶/青铜十阶    攻击：55-65    法攻：245-369    物防：82-143    魔防：153-172    经验一：50/14000    经验二：0/6000    共享经验：72230    天赋：元素亲和/奥术脉纹    恶魔化身：套装属性，每击杀一个单位，获得不等量杀戮值，1000杀戮值，可召唤出具恶魔化身。    地狱熔炉：套装属性，在重伤情况下被动形成地狱火焰域场，维持十秒，每秒200%法攻火系伤害。    现在四个营地不需要林尘插手，一群职业者管理得已很不错了，当然不能跟和平时期相提并论，相较而言，青铜巨门一个礼拜好上太多。    前往海市，林尘仅带上莱利多，其余人都留在东邻县。    一辆越野车从铁桶村行驶出，直往国道，朝着海市方向消失在路上。    公路上很冷清，基本看不到车辆，林尘估计一个小时就能驶入海市市区，最大车速驰聘，毫无顾忌可言，莱利多有点不适应，你让他骑摩托，是挺感兴趣的，但驾驶汽车却是很木讷。    特意找过一个驾校教练，可在学的途中，教练臭脾气犯了，曾经的军团长可不是好脾气，直接把教练给摔得半死。    ……    在林尘离开一个多小时，后勤部门中一个来自苏杭军区卧底，外出寻找物资时，到电报机放置地点，将信息传向军区，而且，卧底混上组长位置，手中一组人，全是卧底，掩饰得非常好，一直深受器重。    第一时间，苏杭军区情报部，将信息上报给上层。    得到信息的罗家三雄，立刻做出反应。    “给罗家人警告，遇上林尘不要招惹，尽量保持克制。”罗天龙说道。    “为何不直接围杀掉。”罗天豹问道。    “你做事太冲动了，没有十足把握就不能轻举妄动，一旦让其逃脱，将是一条毒蛇，时刻躲在角落里，不知道什么时候出来咬人，我不是说不杀，但要打蛇打七寸。”罗天龙沉声道。    “我明白了。”罗天豹低头道。    “你不明白，这是一次机会，我要谋划一番，希望林尘离开得长一点，会给他一场惊喜。”罗天龙依然面无表情道，但散发出一股莫名寒意。    ……    海市，有十八个市区，林尘从金洲区进入，沿途发现七个青铜巨门。    那仅仅是冰山一角而已，还没正式进入繁荣市区，真正有多少青铜巨门，林尘不知道，而且，从来没有统计过，只能用很多来形容。    单一金洲区，有十二个镇级单位，普遍繁荣程度相当于福源镇，这还不是最繁荣的市区。    东邻县来说，福源镇和天云古镇算得上三线城市，其余镇区真就是三四条街，另外都是乡村。    繁荣与否，已不是值得谈论的问题，末日中，越繁荣的地区越危险，当然，能生存下来职业者都不是弱者，林尘很清楚，整个海市有两千多万人，是天林市的四五倍之多。    随着时间推移，大量幸存者死于降临生物手中，职业者建立成百上千大小营地，组织成联盟，强者如云来形容，苏杭军区都避让三分，而苏省不容小视，七千万人口，活下来职业者数量最多，但质量上比不上海市，而且，工业资源的优势，就不是现代化城市著称的海市能比得上。    苏省、海市、紧挨的江省，亦是林尘所在的省份，乱得一塌糊涂，面积跟苏省相当，可人口仅有五千万，太过分散，主要城市不少，问题是没有实质性势力来镇压，造成混乱不堪的局面。    苏省和海市可以肆无忌惮掠夺资源，而且，二者将来会达成协议，协作互不侵犯，苏省夺取人口和工业资源，海市取走食物和猎杀降临生物，江省没有一个势力能站出来阻止，任由欺凌掠夺。    严格而言，天林市辉煌过两年，在第二幕中崛起，一方势力霸占全市。    但由于多位强者共同把持，主张掠夺发展，更是掌权者互相猜忌，风头最盛时，打赢过海市强大营地，连苏杭军区都只能僵持对待，可在第三年，苏省平定全省跟海市暂时联合，碾压掉天林势力，从此江省畅通无阻，再无二者对手。    在林尘看来，不管苏省，亦或者是海市，他们有先天根基。    苏省有苏杭军区和工业资源，海市一向来是华国精英汇聚之地，真要发展起来，简直轻而易举。    从而林尘将发展重心放在江省，第二幕一结束，直取天林市，根本不给他们有发展机会。    阻隔断海市向江省延伸，如此一来，他们仅能向苏省掠夺，再向海市给出暂时联盟意向，一起对抗苏省，而林尘将大部分精力来收编江省各个地区。    一旦成功，林尘将是华国最有权力数人之一，可以最先一步，夺取记忆中宝贵资源点和英雄卡城池卡掉落地点，缔造一个无敌帝国。    不得不说，想得有点远。    林尘需要的东西太多，单凭个人力量太过有限。    末日一年年度过，发生一场场变故，真有点跟不上节奏，大陆板块将相连一起，各国势力互相争锋，降临生物不再是松散入侵，而是一个个种族，闻所未闻的种族文明出现在地球，那时候，战争才是一个主旋律，每天都上演着兴盛落败。    若没有强大势力，个人力量显得微不足道，再强大职业者面对成千上万降临强者，眼神只有无奈和叹息。
076 月影狼
    海市，金洲区。    高楼密集地点，天空正飞行着一位背上一对蝠翼的职业者。    他巡视该区域降临生物情况，顺便寻找食物。    突然，一道雷光一闪而至。    那是一根雷电凝聚的长矛，突如其来偷袭，该职业者惊骇之下翻身躲避。    雷电长矛从背上划过，立刻火辣辣疼痛从背部传来。    无需多想，背上肯定焦黑一片，他调整身位，看向偷袭者位置，只见一位法师，手中握着另一根雷电长矛，已瞄准他。    “自己下来，还是我把你打下来。”林尘冷漠道。    “住手，我下来。”    那一位是魔蝠术士，已有青铜级，难怪能在天空自由飞翔。    魔蝠术士降落在楼顶，看到又一位全身穿着铠甲的战士出现，心中不由得多几分凝重。    “大哥，你有什么事？”此人低眉顺眼道。    “放松一点，配合保证你没事。”林尘说道。    “我肯定配合，大哥您吩咐。”    当相隔五米时，魔蝠术士嘴一张，一阵音波传出。    猝不及防，莱利多双手捂住耳朵，表现得极其痛苦。    林尘有极高精神和意志，仅仅一刹那不适，便立刻恢复过来，抬手一道火球术轰出。    嘭！    炽热火球砸中魔蝠术士身体，胸膛血肉模糊不清，躺在五米开外，重重喘息。    “老不老实，再给你一击火球术。”    林尘掌心燃起一道火球术，使得魔蝠术士眼神中尽是恐惧。    愤怒的莱利多手持巨剑，将他一双蝠翼斩断，鲜血伤口溢淌而出。    这不是法术能量凝聚，而是实实在在身体一部分，痛得魔蝠术士呲牙咧嘴，但不敢再反抗，心中很是后悔，刚才的偷袭举动。    “不不不，我老实，我老实。”魔蝠术士很识相回应道。    “很好，我问你，知不知道白银巨门的位置？”林尘问道。    “知道知道，在春阳街道那边有一个，昨天跑出来一群很厉害的白银级巨狼，把一个聚集地给屠了。”魔蝠术士说道。    林尘询问得很清楚，春阳街道的情况，相关金洲区的事情。    聚集地是他们的称呼，一般规模很小，几百到几千人，由二三十位职业者管理，暂时勉强维持生存，再过一段时间，互相合并，实在抵抗不住降临生物进攻。    魔蝠术士李坤，还是一个聚集地老大，若不是擅长飞行，他真不敢出来探查情况。    得知白银级巨狼降临，有一位青铜级骑士，联络十几个聚集地职业者，正要围猎巨狼，但李坤的营地太大，那一位青铜级骑士没有将他放在眼里，而李坤独自一人便前往春阳街道，想看看能否捡便宜。    这不正合林尘心意，杀一个措手不及。    ……    春阳街道，青铜级骑士王楠，聚集两百多位高手，最弱都是黑铁八阶职业者，六十多位青铜级职业者，想要一口气吃下三十多头白银级巨狼。    可事实上，现实太过残酷，白银级巨狼防御和攻击太高，己方损失三分之一人，才重伤五六头，但有更多巨狼掩护，根本不能得手。    “一遍撤退，一遍攻击，实在是装备太差了，此事要从长计议。”一位职业者喊道。    “掩护撤退。”王楠认同道。    死得大多数都是近战人员，再怎么差都有三五件青铜装备在身，可惜，抵挡不住巨狼的利齿和利爪，更有远程技能，若不是治疗职业充足，压根坚持不下来。    “妈的，狼鼻子厉害，根本甩不掉，要不是引入一个聚集地，我们乘乱逃走。”有一位老大提议道。    “对死道友，不死贫道，恒利广场有一个聚集地，向那边撤。”立刻有人赞同。    损人利己的事，在末日发生太多了，从来都没有人去关心死人，顶多事后集体焚烧掉尸体。    通体白银色的巨狼，移动起来就像一道道白银闪电，非常凌厉可怕，稍有不慎，职业者薄弱部位皮开肉绽，差一点的黑铁装备，基本一击破坏，没有生产技能来修复，也就是报废了。    面对巨狼步步紧逼时，在战场后方，一辆越野车突然驶出。    从车上走下两人，毫不犹豫，先向重伤巨狼发起攻击。    月影狼    等级：白银一阶    攻击：26-42    法攻：19-25    物防：15-26    魔防：11-18    技能：月影刃术、月影之速，月影之力    属性相当于一个青铜级精英，一个法术技能，两个加持技能，的确是挺难缠的生物。    一道道雷电术劈向重伤月影狼，一连三道，才听到经验提示。    “击杀月影狼，获得1500点经验！”    “杀戮值已满，可召唤恶魔化身！”    立即经验分配，两道提示再显。    “等级提升，白银一阶法师！”    “等级提升，白银一阶奥术师！”    毫不犹豫，召唤出恶魔化身，身上五件首饰泛起幽光，地面形成一道六星芒阵，一尊全身暗红铠甲的狰狞人形生物出现。    “杀掉眼前生物。”林尘说道。    一声落下，恶魔化身像似一阵风般俯冲而过，一手罪恶魔剑，一手火焰毒鞭。    翠绿火焰的毒鞭缠绕住一头月影狼，罪恶魔剑挥斩而去。    林尘锁定一头月影狼，雷电矛投掷出，刹那间，那一头月影狼浑身雷光环绕。    雷电矛单体最高伤害，若完美一击，将是八百多点伤害，第二道雷电矛击中，顺利收割走。    苦苦坚持中的李坤等人，看到突然杀出来的高手，心中不由得松一口气，但掺杂着怨气，好不容易打成重伤的月影狼，竟然让人白捡便宜，但无处发泄，他看得出来者，一套装备太惊艳了，每一件都泛着幽蓝之光，可想而知是一整套蓝装。    “老大，是继续杀，还是撤离？”    若继续僵持，仅会便宜别人，但又心中不甘心。    “杀，能杀一头是一头，不能空手而归。”李坤心一横。    林尘没有阻止，对方是杀不掉几头，更何况，他不会让掉落的白银卡给他人取走，已经视作私有之物。
077 寄生圣子
    狼群发现更大威胁来林尘，从而大部分围拢过来。    这时候，莱利多已是白银级，林尘立刻喊道：“莱利多撤退。”    转瞬间，一头月影狼奔袭而来，一道蛛网落下，将其禁锢在原地。    心念一动，诅咒毒雾释放。    一重黑雾从林尘身周围翻滚而出，像似乌云袭来。    而狼群猛得一头扎进黑雾内，陷入混乱状态，黑雾具有干扰视线和麻痹神经效果。    烈焰沼泽！    若不是诅咒毒雾覆盖，此刻能看到地面如同岩浆般泛起红光，松软程度像烂泥一样。    进过林尘计算诅咒毒雾配上烈焰沼泽，最高能发挥将近四千点伤害，但不是每一次伤害都是完美，最不济三千点伤害应该有的。    嗷呜！嗷呜！嗷呜！    不时，在诅咒毒雾内传来月影狼的痛苦嚎叫，可想而知有多么酸爽。    黑雾一样遮盖住林尘的视野，只能依靠感知术来观察，稍有靠近，雷电矛轰杀。    本来想着抢怪的李坤一行人，看得有些不知所措，一群傻狗，全涌进持续群攻内，他们根本不能抢得到一头。    “击杀月影狼，获得1500点经验！”    “击杀月影狼，获得1500点经验！”    “击杀月影狼，获得1500点经验！”    ……    经验不停往上冒，林尘都懒得多看一眼，一共二十三头月影狼，提供三万四千五百经验，基本双职业再升一级。    十秒钟度过，黑雾如同浓烟消散，一地都是月影狼尸体，但尸体上很多焦黑伤痕，地面依然冒着热气。    三张白银光辉的卡片静躺在地上，林尘上前拾取。    物品卡    等级：白银    物品：斗气药剂    备注：战士类职业恢复斗气药剂。    召唤卡    等级：白银    生物：月影狼    限制：永久召唤，死亡消失。    职业卡    等级：白银    职业：月影术士    备注：随即产生一项天赋。    除开召唤卡，另外两样不值一提，对林尘法系而言，一无是处。    斗气药剂给莱利多，能保证战斗续航，职业者存放好，在职业卡显得物品等级，不针对任职者，产生中等天赋稍微高一点，纯粹拼人品，不见得会出现令人眼红的天赋。    林尘需要合成职业卡，若是五级职业卡出现三个垃圾天赋，也就认命了，但仍在幻想阶段。    “朋友，能否给我们看一下白银卡，可以用青铜卡来交换。”李坤相隔一段距离喊道。    “不换。”林尘毫不犹豫回绝。    他现在有一套蓝装，法力药剂恢复药剂备足，技能已够用，需要争取白银级物品，青铜卡很难提得起兴趣。    “何必说得那么绝，我们可死了很多兄弟，总归要拿会点什么。”有一位法系职业者出言道。    “技不如人，与我何干，地上尸体赏给你们。”林尘戏虐笑道。    一众人，想要来打劫他，自然毫无惧意。    “话可不要说得那么死。”李坤寒声道。    嗞！    林尘手上凝聚出一根雷电矛，脸上若有若无笑意道：“谁要能挡得住我一击，三张白银卡全送你们。”    一刹那间，一群职业者脸色变得很难看，刚才对战二十多头月影狼，觉得林尘法力差不多耗尽了，才想出抢劫，可不曾想到，此人依旧淡定如常，伸手技能就来。    李坤阴晴不定望着，沉思几息，才毅然道：“我们走。”    “我让你们走了吗？”林尘说道。    “草，有完没完了是吧。”    一位忍耐的弓手，一箭射出，化作一道流星划过。    与此同时，一道雷电矛电射而出，二者在半空交替而过。    不过，在林尘相隔一米距离，箭矢遭遇阻隔，后续无力掉落在地。    那一位弓手可没本事抵挡雷电矛，一接触身体，便化成无数电弧流窜在全身。    啊！    一声惨叫，一瞬间，弓手已是干尸。    在周遭之人，惊吓得退开数步，青铜级高手一击秒杀，死得十分透彻。    “谁再想试试？”    林尘眼神扫过，众人噤若寒蝉，不敢再有轻举妄动。    “大哥，你有什么吩咐？”李坤小心翼翼道。    “很简单，跟我去海港区。”林尘说道。    “大哥求你放过我们吧，海港区跑出来一头非常厉害白银级生物，那里聚集地连夜差不多撤离出来，死掉很多人。”李坤惊恐道。    “有那么恐怖吗？”林尘皱眉道。    “绝对是真的，海港区是海市最繁荣地区，大小聚集地上千多，一夜间，全逃出来了，那一头生物灭掉不下上百个聚集地，千真万确的事，有几个兄弟就是从海港区逃出来的。”李坤急忙解释道。    数十万人逃离，十七个市区第一时间反应过来，问清楚事情缘由，不然岂能让那么多人胡乱越界。    “真的，大哥不要去，在十七个市区猎杀普通白银级生物就行了，那一头肯定是白银级精英。”一位职业者依然心有余悸道。    “描述一下，那一头生物样子。”林尘来兴趣了。    “有十米高的白毛猩猩，背上有一个一米高的小光人，力气大得吓死人，一拳就能把三层洋楼给砸塌了，而且，跟着一群四五米高的巨兽，狮子老虎全都有，能力全不同。”    职业者说得不清楚，但林尘注意到细节，问道：“什么小光人，仔细说一下。”    “对，跟在白猩猩身边的巨兽，背上都有小光人，看不清五官，从轮廓来看是人形的，背上很多对小翅膀。”职业者回忆道。    嘶！    林尘猛吸一口凉气，心中热血澎湃。    在海市降临神灵系生物，这是寄生圣子，单独形态是灵魂体，跟亡灵差不多，但惧怕法术奥术等能量攻击，若是寄生在生物体外，便无惧能量攻击，能抽取寄生体能量来恢复，同时，能量经过寄生圣子转化成高等能量，可强行提升寄生体等级，衍生出技能。    当然，神灵系生物最底层一类，击杀掉寄生体，再杀寄生圣子很容易，一个火球术就能秒杀。    “绝对不能错过，一定要去杀寄生圣子，爆出来东西太诱人了。”林尘暗道。
078 一顿忽悠
    前世，若说海市最强军团之一，猎人军团排在第四位，全因每一位猎人都有寄生圣子召唤兽，寄生在自己宠物上，从而整体提高宠物等级。    猎人形成规模，宠物数量成群，攻城略地简直是践踏般横行而过。    想一想，等级一般的猎人，带着一头等级高出自身数级，甚至一个境界的宠物，可真是破天荒的事情，苏杭军区极为忌惮海市十大军团，尤其前四位。    一开始，他们用错职业上，给召唤师配备寄生圣子，一个召唤师十几头召唤兽，数量优势一下就体现，可随之发现严重问题，召唤兽不能升级，定格在初始阶段。    再进过研究，发现猎人宠物是跟主人息息相关，便替换成猎人军团，辉煌一时的召唤师军团挤下末位。    林尘记得，统领级寄生圣子，每隔一段时间能自行繁殖，相当于掌握一个军团诞生。    当然，对寄生体和等级提升都有限制。    普通寄生圣子，对青铜一阶有效，提升三阶。    精英寄生圣子，对青铜五阶有效，提升五阶。    统领寄生圣子，对青铜十阶有效，提升十阶。    领主寄生圣子，对白银五阶有效，提升十五阶。    若碰上领主级寄生圣子，林尘肯定第一时间逃跑，提升得太过分了，硬生生把一头白银五阶生物，提升至黄金十阶，他觉得打不动。    寄生圣子绝对是猎人的绝配，平白无故提升几阶不说，更能变异出新技能，若能得到领主级的寄生圣子，繁殖出来最低都是精英级，每一批当中有一只是统领级。    数量最多的普通和精英级分给召唤师军团，充分实现兽海战术，毕竟，低等召唤兽精神力消耗很平常，召唤师都不在乎。    海市第一军团，林尘记忆犹新，海龙术士军团。    在未来，海洋中一样有降临生物，其中海龙是霸主之一，辉煌一时的召唤师军团，依靠兽海战术，其余军团协助，成功猎杀掉一头水晶九头龙。    当时，水晶九头龙处于产卵阶段，极度虚弱状态，要在海市浅海产卵，正好碰上，群攻而之。    付出上万职业者，十多万召唤兽的代价，得来丰厚的收获。    一百多位亚龙术士获得龙血洗礼，从龙腹中得到七枚龙卵，最强七位亚龙术士吞噬掉龙精和龙魂，得到变身龙族的技能，从此，海市才有资本登上一流势力之列。    说起来，海龙族弱于陆地正统龙族，但架不住数量多，七位一起变身，足够让任何人畏惧了，而且，陆地龙族很少，基本单独生活，没有一方势力敢惹。    林尘对水晶九头龙是没机会得到了，毕竟还有几年时间才出现，但寄生圣子不能错过，削弱海市一个军团，壮大自己一个军团，有利于形势变化，搞不好，能把海市给打下来，到时候，不愁水晶九头龙跑了。    林尘将军团中原有成员都提出军团，把李坤等人拉进来。    “诸位，一头白银级生物而已，何必那么畏惧，有可能是一场机遇，若能顺利击杀，获得特殊白银卡，那就是实力飞跃提升，要知道，现在世道不拼命，别人一样会拼命，敢于拼搏的人，自然收获巨大，从而一步踩在我们头上，想要做人上人，不拿出胆色来，谁tm会理你，敢不敢一个字，我承诺，那一些白银级生物掉落卡片归你们，精英以上归我。”林尘高声道。    众人依然犹豫不决，话虽如此，但谁的命不是命，能获得宝贝，亦要有命来享受。    “你们是一群白痴吗？”林尘不屑道。    突如其来，莫名其妙一句话，让他们不解和恼火。    “海市很大，我不需要多说，但金洲区很小，如果能一举打掉那一头白银级生物，将来是我们在众人的天下，其他十几个市区有什么资格来不服，连一头白银级生物都干不过，在我们眼里就是垃圾，有个卵资格跟我们争，再则说来，老子一个白银级老司机，带你们还不乐意，装备谁有我好，战力谁有我高，老子都不怕死，你们怕个毛，要死卵朝天，不死成神仙。”林尘一顿喝斥道。    “妈的，大哥跟你干了，不就是一条命，能活着回来，找几个女明星出来爽爽。”李坤决然道。    “有志气，不狠一点，谁把你当一回事，名声拼出来的，不是躲在女人堆里捂出来的，没几个带种的。”林尘轻蔑道。    “谁说没种了，我参加。”    “谁怕谁，大哥你都舍命陪君子了，我们再不同意，简直就是不识抬举了。”    “奶奶的，给其他市区的草狗瞧瞧，金洲区才是第一，才有资格当龙头老大。”    末日最初阶段，职业者都有傲气的，在聚集地里高幸存者一等，但更强大聚集地有的是，海市更是高手云集，而且，金洲区属于十八个市区垫底层次，存在青铜巨门数量远不及另外市区，从而职业者实力和势力上，低那么一等，心中不曾不想一举逆袭。    最重要一点，林尘是白银级坐镇，配合一番刺激语言，着实激起他们内心的斗志。    林尘能确定，肯定是一头统领级寄生圣子，单靠他一人绝对不行，防御厚得啃不动，伤害高得不敢相信，莱利多上去基本内伤震死，更何况有喽啰兵，所以他想出拉上金洲区的职业者一起。    到时候，统领级一定是林尘击杀，对战时改成击杀分配，他吃肉，其余喝点汤安慰一下，想要一战成名，再称霸海市，简直跟做梦差不多，毕竟，海港区逃出来的职业者高手太多，整合起来，碾压金洲区十几遍不成问题。    当即，带领一百多位职业者开始强征金洲区各地聚集地，策略很简单，一上来强势干翻，再一顿说教，八成人数都同意，不肯屈服的人，筹集装备理由，全身装备扒光，分给同意职业者，实行抄家模式，筹集的卡片，用得上全交给职业者。
079 大军已成
    起初，很多聚集地不同意，在强势逼迫下，队伍逐渐壮大，从一百八十多人迅速壮大至一千六百多位职业者。    人一多，气势大了，底气足了，自然没多少聚集地敢反抗，简直跟滚雪球一样，越来越多。    下午时候，已有三千多人，林尘要他们兵分三路，而自己在一处聚集地休息。    他们已经上贼船了，从抢夺中壮大，破坏掉潜移默化的规则。    本来，海市是星罗密布的聚集地时期，各自相处得相安无事，突然，冒出来一个大势力，扫平金洲区，你让十六个市区的众多聚集地怎么想，肯定是联合起来抵制和对抗，毕竟，金洲区范围有限，依靠掠夺壮大起来，必然需要掠夺维持，从而要伸向其余市区。    现在消息还没有泄露，林尘要速度快，赶在其余市区势力联合之前，搞定寄生圣子。    当然，林尘不是真再培养金洲区，一场攻打寄生圣子，必然战死很多职业者，能获利是极少数的，幸存下来的人，还要面对十六个市区    势力，想要称霸海市真就是在梦里实现。    必然不乏有聪明人，看得出弊端所在，可一想到有林尘坐镇，一步步带领他们称雄称霸，便减轻不少疑虑。    可事实上，林尘压根不想在海市发展势力，有很多原因限制。    现在海港区沦陷，但清理完毕，再重新聚集职业者，一个市区统一，必然争相效仿，面对十七个势力，林尘力不从心。    再则，海市将来是重灾区，一**降临生物恐怖来形容，到时候，高手数不胜数。    林尘一向来不认为自己多么聪明，一个社会精英汇聚的城市，枭雄，硬茬子随地可见，真想要争夺霸主地位，根本不现实，而且，海市从来没有一位掌权人，基本由十八位最强职业者共持，若真在海市想建立霸业，简直是玩火**。    林尘很自觉，不插足海市，随你们高兴着玩，他只要在江省盘根。    前世，一直流传一句话，谁若能成为海市霸主，相当于南方霸主。    一开始，林尘也不相信，南方面积广袤，一个海市才占据多少面积，还找不出来一个强者来威慑海市，可现在他真相信了。    金洲区征服四分之一职业者，就已有三千多职业者，折中来算，差不多有一万二，那还是垫底市区，整个海市整合起来有多少职业者，林尘真不敢相信，也正是他害怕的原因之一。    正因有苏杭军区牵制，林尘需要在稍微平静中壮大，不然别人可不给机会。    江省和海市一部分地区相连，干仗的事情发生过几次，互有输赢，最终达成看似和平的解决方式。    末日里不乏有呼吁和平，人类万众一心的和平主义者，全应该扔进粪坑里淹死，一群成事不足败事有余的东西，不知道促成多少错事，最终，连幸存者看到此类人往他们扔石头。    地球大陆板块全部拼接在一起，不同国度的种族和职业者，才是尔虞我诈的开端。昔日，盟友国家全然毫无信任可言，遍布开花的势力，仅仅追求自身利益。    华国南北势力，建立华夏同盟，停止互相征伐时代，同时针对华国周边国家入侵。    海市，第一海龙术士军团，第二血浮屠军团，镇压来自日本岛国威胁。    南盟，各方势力阻止周边东南亚国家。    北盟，各方势力阻止韩俄两国入侵。    最终是各国防备周边外来势力，变成种族国家厮杀战争，岂能是一个乱字来形容。    十二点前，三路人马回归，人数暴增至八千多人，而在其中，两千多位青铜级职业者，拉出去扫平东邻县轻而易举，真就是海市潜在力量，可用卧虎藏龙来形容。    一处高中操场上，林尘站在讲台上，拿着修复的话筒，望着汇聚在操场的八千多职业者。    “相信大家已经知道，召集起来所为何事。”林尘严肃道。    “明天一战，决定我们吃肉还是啃土，成功一跃而起，人上人，称霸海市，在场人人都是一把手，权力和美女唾手可得，谁愿意低人一等，将命运交给那一些不知所谓的高手强者，只会剥削我们，来满足他们的私欲，而我们为什么不能踩在他们头上，从替人卖命的炮灰，成为掌控别人生死的大人物，你们愿不愿低人一等。”林尘高声质问道。    “不愿意！”    这一番话，仅仅少部分人回应，很多人内心依然在犹豫。    “我听不到，全是垃圾废物是不是，连说话都不会。”林尘说道。    “不愿意！”    “不愿意！”    ……    一时间，一阵高呼声响起，全场都在少数人带动起来。    “很不错，气势要足，我们要高人一等，称雄海市！”林尘继续蛊惑道。    “高人一等，称雄海市！”    “高人一等，称雄海市！”    ……    一番忽悠，林尘很满意效果，他不求长久控制，只需要一时激情。    这是一场硬仗，不可能让他们随意来作战，自然要分组培训一下，很简单，讲解一些战术配合便可。    “青铜级盗贼出来三十位。”林尘说道。    一道道身手矫健的人影从人群越过，来到林尘面前。    稍微有点多，四十多位盗贼高手，装备亦不错，看来经常独行于城市间。    林尘选出三十位等级最高，装备最好的盗贼，说道：“你们先行一步，前往海港区找出那白银级生物位置，记住不要轻举妄动，只要远距离锁定位置，等凌晨的时候，大部队就会过来。”    “明白了。”    那一位盗贼队长回应道。    调给六辆汽车，给他们代步需要。    接下来，林尘重新分配队伍，战士剑士选出一百位，硬生生筹集一百套装备，顺便安慰，现在不要注意微小利益，将来一人一套装备，重在明天一战。    而且，一百位近战要顶在前面，他们活着后面的人，才是有生命保障。    不同职业近战抽出三千多位，再是三角战阵，层层递进，治疗药水配备。    弓手五十组，每组三十人，辅助掩护输出。    法系三十组，每组三十人，负责输出。    治疗六十组，每组二十人，主要保证近战生命安全。    一千四百多位各种职业，分成四十组，保证远程职业中空地段安全。
080 罗家子弟
    全员调整状态时，派出去的盗贼铩羽而归，而且损失三位，大部分人都受重伤。    “什么情况。”林尘皱眉道。    “大哥，我们没到海港区的时候，碰上一伙人，直接把我们打退下来。”盗贼队长羞愧道。    “兄弟不要自责，敢惹我们，定要他们死无葬身之地。”林尘安慰道。    心中更是疑惑不解，其余市区应该不可能怎么快就知道金洲区发生的事情，再则，能集结一众人，能把三十位青铜级盗贼给打退，绝对不是简单角色。    “跟我们开打的一伙人，起码有上千人，其中有几个眼睛会发白光，能看穿我们的隐匿术。”一位盗贼低头道。    “治疗组过来，先给盗贼兄弟治疗。”    林尘做足老大派头，装得十分关心下属，变现得很到位。    伤势恢复，询问细节，那上千位职业者封锁海定街道工业区，像似要猎杀一头强大降临生物，而带人是一众年轻人，年龄普遍不高，一开始接触时，由其余人交谈，不肯让他们过界，但由于顾忌林尘的命令，盗贼一队人想要硬闯，可一位年轻人直接下令杀掉他们，便上百位职业者涌上来，若不是盗贼保命功夫了得，估计全交代在工业区。    “兄弟们，找那一群狗崽子报仇，金洲区的职业者可不是那么容易受欺负的。”林尘愤怒道。    一时间，一千多辆汽车启动，往海定街道行驶而去。    前往途中，林尘指挥作战部署，免得一共而上，把那一群职业者吓怕了。    ……    海定街区，工业区。    一千三百位外来职业者正步步推进，向一家大型工业厂挺进，四散在周围的降临生物，猎杀一共，表现得十分有组织有纪律，根本不是乌合之众。    一直横推到，衡沉工业厂前，他们面对是一群魔兽系生物，而且，等级皆不低。    十几位年轻男女，坐在车上，神情散漫，像似来实地游玩，而上千位职业者如同下人，在守护一群太子爷。    “老规矩，全留一口气，我们来补刀。”一位年轻人慵懒道。    “罗蓝哥，这一些降临生物杀掉，我们差不多能成为白银级强者了。”其中一位女子兴奋道。    “初步断定工业厂内有白银级雷霆兽，肯定能出白银级技能和装备。”罗蓝贪婪道。    “罗蓝哥辈分最高，自然先选走法系装备，其余看情况分配吧。”一脸稚嫩的少年奉承道。    “不必着急，海市降临生物太多了，三位长辈是给我们谋福利。”罗蓝像似领导般语气道。    不过，有一部分年轻人好似很不服气，全因罗蓝是罗天龙的亲自，那几位走得近都是罗家三雄直系亲属，相较而言，堂亲表亲疏远上不少。    一个姓氏的堂亲照顾得要多，表亲就显得可有可无，若诚心投靠，或许能得到重用，不然连亲兵都比不上。    罗家不简单，第一代根正苗红的开**人，罗家发展史林尘是不知道，但罗家三雄是第三代人，三代堂亲十多人，第四代青年辈三四十人，说起来苏杭军区很大一部分全力是由罗家掌控。    林尘毕竟末日里生存十年，苏杭军区内幕知道不少，罗家是表现得最突出的一个家族，一般外人自然而然当成罗家才是苏杭军区最大掌权者。    其实不然，苏杭军区不止一个军人家族，接走两姐弟的周家一样是军人世家，再有冯家、黄家、白家等，这还是现在格局，由着末日发展，凡间职业者容纳，一些民间家族拥有不小地位，当然不是普通家族，一般乡村同姓氏很多，多少带有血缘关系，那亦算是家族，但绝不能给予权力，甚至变相打压。    正等待收割的时候，突然异变发生。    一行车队从远处路口驶出，灯光照射在他们脸上。    白晃晃一片，犹如白昼般明亮，车辆不少。    林尘一行人从车上下来，差不多有四五百人，将他们退路给堵住。    那一些负责保护的人，立刻带上墨镜一样装备，手持着步枪，林尘第一个念头就是军方，气质太过明显了。    第一时间，想到是苏杭军区，不然再有那个军区越界过来，再明显不过的事情。    “前面的人是不是狗仗人势，欺负我们兄弟。”林尘嚣张道。    “妈的，把车灯给关了，要不然立刻开枪。”罗蓝怒道。    “你tm再说一句试试，第一个弄死你。”林尘故意装出一副混社会的样子。    “你要搞清楚，我们可不是普通人。”罗蓝阴沉道。    “吓唬谁，拿几杆破枪，能杀得掉谁，再说来，在场有那个不是职业者，老子就跟你算一笔账。”林尘强硬道。    吼！    随着一声咆哮，工业厂内泛起雷光，一部分人被一群冒着雷电的魔兽逼到厂门口。    “雷霆兽！”林尘心中暗喜道。    这一类降临生物，掉落雷系法术几率很高，而且，雷霆兽最高是白银级范畴。    “我们是苏杭军区罗家人，得罪我们相当于得罪苏杭军区，到时候，前来报复人数可不是你们小势力可承受的。”罗蓝十分有底气道。    “苏杭军区不是在苏省，跑来海市撒野，脑子抽风了吧，现在弄死你，我要看看你家老的敢来报复吗？”林尘不屑道。    不错，林尘压根没想过放走他们，他又不是海市的人，搞死就搞死了，后果海市势力会承担，两方互掐得起劲最好，他能有时间发展江省。    “哼，几百人敢来找死，就算要一面抵抗降临生物，腾出一只手，照样干死你们。”罗蓝轻蔑道。    这时候，林尘取出对讲机，喊道：“兄弟们都出来，给他们看看，到底谁人多。”    不远处，灯光再亮起，照得一清二楚，不仅如此，在工业厂周围全是布置满车辆，原来在他们交谈时，已经缓慢开到四周围，熄火等待林尘的命令。    此刻，罗家子弟终于脸上出现一丝慌乱，包围人数太多了，无一例外，全是职业者，他确定金洲区八成都在此地。
081 统领级
    “兄弟们，该怎么处置他们？”林尘问道。    “杀光他们，一个不留！”    “对，我们海市不是谁都来的，苏杭军区的垃圾敢来，只管埋。”    “害死几个兄弟，此仇不报，绝不善罢甘休。”    林尘很满意众人的反应，现在他们情绪高涨，简直天不怕，地不怕，不要说一千多人，拉过来一支军队，亦敢正面厮杀。    而且，林尘就需要他们起杀心，为将来海市和苏杭军区争端埋下种子，否则，一番碰撞，便寻找和解之道。    “上，格杀勿论！”    话音一落，一百位近战冲锋而出，皆是一整套装备齐全，气势凌厉。    “作战队形！”    立刻，由军区培养出来的军人职业者，组织出作战阵型。    刹那间，不止一百位职业者杀出，三面包围的人，全都涌向那目标，场面着实壮观。    远程职业者，法系职业者，展现出狂轰滥炸的声势，近战职业者顶在前面，治疗职业者乘乱中给伤者施展治疗法术。    短时间，演变成的大战，十几位罗家子弟吓得跟鹌鹑差不多，缩卷在中间，根本不敢冲上前厮杀。    那一支苏杭军区职业者，全数淹没在金洲区职业者人海中，不时，有人发出惨痛叫喊声。    林尘一直冷漠着看向战场，己方人数是数倍之多，肯定是胜券在握，必不可少，战亡一些人，但不值一提，那是很小一部分，根本撼动不得元气。    场面十分混乱，不止有职业者厮杀，更有数十头雷霆兽冲杀。    这时候，林尘双翼一展，凌空在半空，直接杀向雷霆兽，更是喊道：“一组近战，一组弓手，一组法师，一组治疗，配合清理雷霆兽。”    雷霆兽    等级：青铜七阶    攻击：15-20    法攻：20-30    物防：10-15    魔防：15-20    技能：雷霆一击、雷霆之身、雷电射线    一道道火球术轰出，火光不停泛起，雷霆兽对雷系法术有很高抗性，不如火系法术来得直接。    “击杀雷霆兽，获得700点经验！”    林尘专心对付雷霆兽，他很需要两个雷系技能，一旦学习上，将是飞跃性质变。    当然，普通雷霆兽基本不可能，肯定要清剿掉工业厂内的降临生物。    一刻钟时间。    林尘一人击杀十头雷霆兽，其余都由职业者斩杀，另一面战场已是差不多平定下来。    白银级时，每一阶需要经验可谓是飞跃性跨度，最终三四十万之巨，所以暂时主要升级法师职业。    很长一段时间，职业者基本卡在白银级层次，一些强者从冲得上黄金级，才是奠定霸主地位的基础。    一千三百多位青铜级职业者，亦是苏杭军区血本，今日却折戟于海市，事实上，他们是罗家亲兵中一支，将来担任重职，又特意调来给一群罗家子弟升级，同时，积累作战经验。    罗家三雄，估计知道消息，肯定气得爆掉，亲兵培养起来非常困难，都是他们一手带出来的老兵，罗家不超过五支，而罗家子弟支配起来简单得多，全因有一层血缘关系，多少有着自己人概念禁锢，更是将罗家子弟当作领导层培养。    可惜，直系堂亲表亲陨落不少，尤其罗家三雄晚辈在列。    十几位罗家子弟，在一群青铜级职业者擒拿下送到林尘面前发落。    誓死顽抗的罗家亲兵，无一生还，果然不愧是亲兵，没有一个肯投降的，林尘知道那是一种精神，难得可贵，唯有大势力精锐部队可体现。    战死己方职业者，接近上百人，若不是有过事先调整，再人数上碾压，凭着乌合之众方式来作战，估计杀敌八百，自损一千。    罗家子弟投降得很果断，神情不再桀骜不驯，全是惊慌失措，真正见识到战争的残酷。    “这位大哥，放我一马，我罗家肯定奉上厚礼。”罗蓝哀求道。    “厚礼，我看是坦克火炮送来。”林尘淡笑道。    “要不我堂妹罗茜给你当人质。”罗蓝灵机一动道。    那一位罗茜姿色着实不错，身材修长，面貌清秀，但仅此而已，那一双水汪汪眼神，的确挺让人怜惜。    林尘想得到，罗蓝是想用美人计保一条命，甚至攀上一层关系，是想给将来踏入海市铺路，到现在还在算计，此人无愧是罗家人，末日里名声虽没有罗家三雄响亮，但差不上多少。    “海市最不缺女人，我要想睡女人，十个八个女明星都不成问题。”林尘淡淡道。    “我姓王，不是罗家人，没多大血缘关系，请不要杀我。”一人求饶道。    “关我屁事，反正一伙的，统统要死。”林尘寒声道。    “我父亲是苏杭军区首长罗天龙，能不能商量余地。”罗蓝道。    “已经跟你说得很清楚，这里是海市，杀！”    林尘杀字一落，架在他们脖颈上利刃泛起凌厉刀光，一颗颗头颅滚落，血柱喷洒而出。    既然杀掉不少罗家亲兵，势必不会善罢甘休，放走罗家子弟自然得不到缓和，杀得一干二净，还能隐瞒一段时间，第二幕来临时间将近，到时候，苏杭军区要面对苏省的降临生物，更不可能派兵过来。    第二幕结束，苏杭军区要来报复，必然从其余市区通过，那时候海市势力初成，岂能随意让苏杭军区过境，再则说来，打得火热，林尘早已离开海市，地覆天翻都不管他鸟事。    “清理战场，取走装备，把自家兄弟遗体存放好，等明天而归，再找一处清净之地安葬他们。”林尘说道。    他再向目光投向工业厂内，感知术反馈信息，有不少降临生物存在。    其中，十颗红光点泛着光晕，尤其最里面是一颗大上一圈的光点。    “十头白银级精英，一头白银级统领。”林尘皱眉暗道。    竟然在此都有白银级统领，再算上海港区，那就是有两头存在，林尘可不敢有半点马虎想法，统领级生物作战能力太过强大，很何况是雷系魔兽。
082 雷霆兽
    海市的情况，着实超出林尘估计。    末日第一年发生的事情，很多是一无所知。    上一世，林尘是底层小人物，能活下来已经不错了，更何况通讯堵塞，东邻县的事情知道一样不全面，有白银巨门之事，亦是道听途说。    不过，海市强大是事实摆在面前，若想要再进一步，林尘只能来此，但没有想到发展得那么快，竟然已有白银级统领。    冷静思考一番，觉得的确合理，第一幕是降临青铜级生物，早已过去一个礼拜，而白银巨门并未停止，从中白银级生物已有一个礼拜，白银级统领，理所应当该有了。    而且，统领生物具有非常高智慧，不管是否人形，拥有智慧才能统治该种族。    可想而知，统领级生物是在聚集降临生物，知道职业者众多，一旦暴露位置，引来群攻而之，一样避免不得陨落危险。    海港区的寄生圣子，看来是大势已成，展开对幸存者清理。    林尘充分发挥出人数优势，布置一个密集攻击阵。    将汽车成排停在工业厂门前，远程和法系站在上面，近战职业都在汽车前面，一旦雷霆兽冲出来，第一时间杀上去。    “三组青铜级弓手，三组会控制法术的法系，跟我进厂引怪。”林尘说道。    组织九十位弓手，六十位法系，一共跟在林尘身后进入工厂。    海市企业都是非常大，能在工业区建立厂房，不是国内一流企业，那就是世界五百强。    工业厂内，有车道红绿灯设置，分成数个大规模厂区。    离得最近一件仓库，众人依靠手电筒照明。    瞬间，一团团雷光呈现，像似猛虎般体型，不过看起来更威武狰狞，尤其最中间一头高约三米，每一根毛发皆有雷电环绕。    “弓手攻击，法系施展控制减速法术，边战边退。”林尘指挥道。    一时间，箭矢破空声泛起，一头头雷霆兽不停怒啸，五光十色的法术效果，不时在其身上呈现。    众人撤退时，略显得慌乱，但是各自间保持一定距离，没有发生摩擦拥挤。    箭雨连番射出，不少雷霆兽死亡，但依然有过半活着。    不过多时，林尘等人退出仓库，召唤出恶魔化身抵抗，拖延住距离。    “弓手和法系攻击！”    一声落下，箭雨呼啸而来，一道道法术接踵而至。    刚一冲出来的雷霆兽，还没来得及反应，瞬间淹没在箭雨和法术海中，法术光芒掩盖住雷霆兽形体。    那一头三米高的雷霆兽，全身撑起一层雷光护罩，暂时阻隔铺天盖地般攻击洪流。    可惜，坚持三秒钟，雷光护罩破灭，箭矢和法术将其淹没。    “停！”    林尘高声喊道，来得快，去得一样快的攻击洪流停息。    地上散落不少青铜卡，散透着白皙光辉，更是有一口白银宝箱。    “我升级了，我白银级了！”一位职业者忍不住兴奋道。    很显然，他是击杀精英雷霆兽的幸运儿，获得一万五千经验，其实，他已是青铜九阶巅峰，再积累一段时间，便能筹足满经验。    “很好，兄弟们看见没有，现在又有一位白银级诞生，等明天大干一场，我们当中很多就是白银级，再一举碾压海市白银级生物，越来越多兄弟成就白银级，任何聚集地在我们眼里都是垃圾。”林尘激励道。    在众职业者听得热血沸腾，一个真实例子摆在面前，是最有说服力的体现。    青铜卡让其余人收集，林尘亲自打开白银宝箱，一共五张白银卡呈现。    一件白银级绿装，两张雷霆精魄宝石卡，一张风雷剑君职业卡，一瓶中级法力药剂。    全数收入次元包裹，林尘毫不廉耻道：“等清理完，再分给白银级职业者。”    事情有点古怪，雷霆兽可不是安分的主，外面打得那么火热，竟然不出来杀入侵者，肯定是在守护某些东西。    再度探入仓库间，林尘等人发现地上很多兽卵散乱摆着，在光照射下，表面映射出一只小兽轮廓。    “可惜了。”林尘暗道。    若能运东邻县，极有可能驯化出一批雷霆兽，性格跟藏獒很相似，攻击不熟悉的人，亲近喂养的人。    他运不回去，自然不会留给海市。    “现在不要砸坏兽卵，会引来雷霆兽暴动。”林尘提醒道。    这的确是事实，若让兽卵内气味溢散，雷霆兽肯定集体发狂。    依然按照刚才步骤，将雷霆兽从厂房内引出来，箭雨侵袭，法术洪流。    面对如此攻击，林尘都有点心惊胆寒，他的三个防御法术加持上，亦不敢说能硬撑三秒，恐怕重装骑士，防御技能五级，再加持增幅状态套满，坚持一分钟顶破天了。    由此，可以想象出，独行侠不敢在任何营地造次，面对成百上千对手，依旧饮恨当场。    一轮轮引诱轰杀，一共有四位白银级职业者诞生，林尘终于得到一个法师雷系技能。    技能卡    等级：白银    技能：雷光遁    备注：白银一阶，法师职业    一级雷光闪：消耗一定法力，化成雷电遁行出一段距离，需要三秒雷电前置，备注：在雷电化身时，无需前置时间。    这是一个位移技能，不过要提前三秒时间准备，法师很重要的作战技能，不过，林尘更期待雷电化身，那一个技能，能将自身化成雷电元素体，维持十分钟，增幅雷系法术20%伤害。    不碰上速度型近战职业，法师绝对能完虐，普通近战职业。    四系技能中，皆有元素化身，效果皆不相同，增幅法术伤害，数个匹配法术，那将是一个飞跃提升。    生产车间内，林尘等人发现那一头统领级雷霆兽，高有七米，银白色毛发像似钢针般竖立。    统领雷霆兽    等级：白银二阶    攻击：75-103    法攻：110-169    物防：60-103    魔防：70-125    技能：雷霆一击、雷霆化身、雷电射线、雷光护罩、召唤雷云    第五个技能是群攻，一看属性，林尘心中大惊，一头扎入人堆里，基本成片成片死亡。
083 一场苦战
    这一头雷霆兽，简直跟小山差不多高，全身手指粗的电弧流窜。    有传言，雷霆兽可跟雷泽兽繁殖，而雷泽兽是神兽系生物，远要强大得多，可媲美巨龙等生物。    “法系套控制法术，弓手不要攻击，撤退出去。”    林尘指挥同时，一连释放两道技能，烈焰沼泽和冰冻术，    一层冰霜在雷霆兽身上凝结，可下一秒，全身一颤抖，冰碎屑掉落，仿佛在甩掉灰尘般轻松，如同一位王者，俯视众人，拳头大小眼睛中，满是不屑和蔑视。    一跃而起，巨大身躯飞跃过烈焰沼泽，直奔向众人。    不同颜色光芒闪耀，六十道控制呈现，雷霆兽稍微显得迟钝，当然，法术多少有点伤害，使得将其激怒。    一声长啸，雷霆兽口中喷出一道手臂粗电光，径直轰击向众人位置。    火焰盾！    风之守护！    一面青绿光幕挡在林尘身前，更有一面火红盾牌一闪而逝。    刹那间，雷电射线轰击在风之守护上。    一转眼，光幕犹如玻璃般支离破碎，洒落时，化作点点余光消散，根本不堪一击。    雷电射线余威依在，轰击在相隔半米时，林尘身前泛起火红光罩，硬生生抵挡住。    乘此时机，抬手施展出火焰箭，横空射出。    雷霆兽竟然雷光大增，前爪覆盖上一层白皙雪亮的雷光，将来犯攻击拍灭。    仅仅两秒时间，火焰盾破灭了，那一道雷电射线轰击在林尘胸膛，顿时间，整个人倒飞出去，胸膛传来火辣辣疼痛，嘴角溢出一丝鲜血，若不是魔防高有一百七十多，估计当场陨落。    一落地时，林尘一个翻身，连滚带爬，狼狈不已冲出车间，顾忌不得丑态，作战中能保住性命才是关键。    耍帅需要资本和实力，自信不过头，往往是作死的表现。    ……    弓手职业和法系职业第一时间冲出厂房，完全依靠林尘争取几秒钟时间，不然将是很多人死亡。    狼狈不堪的林尘冲出，厂房大门时，雷霆兽近乎一同冲出。    “攻击，毫不犹豫的攻击。”一边疯狂奔跑，一边指挥呐喊，林尘心里真有一丝恐惧，以及面对死亡如此接近。    但未丧失基本理智，一旦惊慌失措，不仅他因此而死在这里，连通在场之人皆群龙无首，深陷于混乱。    要知道，他是一位领袖，一位掌权者，那怕赴死都要挺直腰杆，决不能显露出半点害怕和胆怯，柔弱一面，不可以展现在下属面前，否则，他们将会记住你的弱点，从而建立起来的威信，将一点一滴中流失，绝对是非常恐怖的事情。    一般不懂得隐藏脆弱一面的上位者，基本死在自己手里，亦或者死在有大行动中。    虽然，林尘铁着心要把他们带入死亡，但演戏演全套的道理不能丢。    刹那间，箭雨覆盖而来，法术洪流轰落。    本来笼罩全身杀意散去，林尘不由得身心一松，回头一望，雷霆兽正在两股恐怖力量面前，遭受压制，立刻进行反击。    一道道火焰箭轰出，在雷霆兽表面一层雷光上炸开。    不愧于统领级生物，雷光护罩面临两股恐怖力量，竟然能坚持住，但光芒明暗不定，显然需要靠法力在维持。    雷霆兽智商不低，很清楚要摆脱困局，必须要打散远处众多职业者结成阵型，不然继续硬撑，绝对会活活耗死。    “一百位近战顶上去，治疗组给我一刻不停套治疗。”    林尘亦不傻，他有过群体作战经验，真让雷霆兽靠近弓手阵地和法系阵地，那可真就是一场屠杀，辛苦拉拢来的势力毁于一旦，根本没发玩得起来。    一百位身着整套装备的战士和剑士，勇猛冲锋，着实热血澎湃。    各种技能在斗气加持下，闪耀出不同光芒，赶至雷霆兽身前，进行阻击。    利爪一拍击，三四位职业者横飞出去，不过，并没有造成秒杀，下一刻，十几种不同颜色的治疗法术映现，原本已是奄奄一息的职业者，瞬间生龙活虎，简直跟打上鸡血差不多。    一道电光贯穿，两位指着连装备都洞穿，手臂粗的洞，贯穿前胸后背，甚至能看清内脏。    “再生术、治疗术、活血术、续命术，加持上，治疗不能有隔断。”林尘立刻提醒。    光芒挥洒，两位必死无疑的职业者，发现五光十色的霞光洒落在身上，撕裂般疼痛的伤口出现缓慢，一股麻痒之感，从伤口涌起，血肉正迅速在生长。    不多时，亦就半分钟时间，白嫩肌肤替代伤口，两位职业者重新加入战斗，更注重躲避攻击。    林尘在分组时，特意将治疗职业相关信息搞清楚，再根据情况而分配，使得效果最大限度体现。    不得不说，雷霆兽强大得超乎想象，已经坚持一分钟，依然没有破掉雷光护罩，但越来越淡薄。    “加一把劲，把那一层龟壳给打掉。”    林尘刚一说完，雷霆兽主动撤掉雷光护罩，而头顶上方形成一片雷光闪烁的雷云。    “是群攻，近战加持防御技能，法系给近战套防御技能，治疗不要停一直释放治疗技能，不管有没有受伤。”    林尘撤退出雷云范围，他不敢确定能否扛得住。    一时间，一百位近战职业者全身笼罩在光霞之中，依旧不忘记厮杀，一层层防御法术加持上，提升很高生存能力。    轰隆！    酝酿完毕，雷云中倾斜出一道道雷电，轰击在一百位职业者身上。    这一幕，很多职业者愣住了，场面太过震撼，直接把百人淹没在雷海之中。    “不要停止攻击，现在是雷霆兽最脆弱时候。”    箭雨覆盖，法术洪流。    雷霆兽发出痛苦的怒吼，法力有限，实在是维持雷光护罩消耗太严重，想要召唤雷云来清理掉眼前障碍。    可惜，事情没有向期待中那般，雷海散去，一百位职业者毫发无损继续战斗，不得不说治疗职业不要钱的治疗法术，非常强大，平均九位治疗职业，给一位治疗职业加持法术。    “法系，再套一遍防御法术。”
084 白银宝箱
    一遍雷云轰击，他们身上防御法术基本消耗得差不多，必须要一轮轮雷电轰击过后，再加持一遍。    现在，雷霆兽陷入进退两难境地，想要逃走，可惜四面被一百位职业者包围，那两股洪流般攻击不间断。    浑身插满着箭矢，一些更是没入血肉中，一**法术洪流轰击下，不少伤口炸得血肉模糊。    井条有序攻击，希望就在眼前，无疑是鼓励众人信心。    一轮轮雷电倾斜，一百位职业者始终不减员，甚至毫发无伤来形容。    一共维持五轮，雷云终于散去，雷霆兽是法力耗尽了，仅能依靠身躯来作战。    嘭！    雷霆兽重重摔倒在地，奄奄一息喘气，看来是活不久了。    “全给我停手。”林尘立刻喝止道。    一头统领级生物可是能提供非常可观经验，林尘自然不能让给别人，造就一位白银级高手来威胁自己地位。    箭雨停止，法术停息。    林尘迅速来到雷霆兽面前，往头部伤口不停施展火焰箭。    此刻，雷霆化身已消散，全身基本没多少完成部位，若没有治疗职业救治，基本自身无力回天。    即便如此，林尘将近二十道火焰箭才击杀重伤雷霆兽。    “击杀统领雷霆兽，获得经验100000点经验！”    十万点经验看似很多，其实最多提升至白银三阶，再加上原本四万经验，亦就是能将一门职业推至白银四阶，已经是非常不错了，若真给其他获得如此多经验，肯定要出事。    再则，他是老大，大头由他拿，自然而然的事情，每一个聚集地的老大，都是那么过来的，众人习以为常了。    更何况，不少职业者获得经验，林尘并没有独吞的意思，允许有白银级职业者出现，充分体现出大度。    不过，白银卡上，很多表现出期待，希望能分一杯羹。    “现在大家休息一下，等我开完宝箱，再把我用不上的分给大伙。”林尘安定人心道。    林尘要他们知道，跟着他没有错，不是一个自私自利的老大，当然，做老大必须有特权，白银卡优先选择权，而不是一口气独吞。    统领级生物掉落的白银宝箱不同，散发出一层银光。    伸手开启箱盖，银光闪耀，消失时，面前摆放着五张白银卡。    技能卡    等级：白银    技能：雷电化身    要求：白银二阶，法师职业。    皇天不负有心人，林尘得到雷电化身了，先将法师等级提升上来。    “等级提升，白银二阶！”    “等级提升，白银三阶！”    “等级提升，白银四阶！”    ……    林尘    职业：法师/奥术师    等级：白银四阶/白银一阶    攻击：59-69    法攻：257-389    物防：86-147    魔防：161-184    经验一：0/120000    经验二：0/20000    共享经验：8280    天赋：元素亲和/奥术脉纹    恶魔化身：套装属性，每击杀一个单位，获得不等量杀戮值，1000杀戮值，可召唤出具恶魔化身。    地狱熔炉：套装属性，在重伤情况下被动形成地狱火焰域场，维持十秒，每秒200%法攻火系伤害。    一下子，十四万经验消耗一空，而且，再往下需要十二万经验，升级将越来越慢，职业者间差距很快就体现出来。    一级雷电化身：消耗一定法力，自身衍化成元素体，维持十分钟，提高20%雷系法术伤害，减少40%物理伤害。    宝石卡    等级：白银    宝石：雷霆精粹    备注：镶嵌在装备上提升雷系技能伤害。    在林尘包裹内有十二块雷霆精魄，是要低于雷霆精粹增幅效果。    宝石用途不仅限于镶嵌，再过上三年时间，很多职业者发现某些技能，可以吸收相应宝石来提升技能等级。    法师职业，四大化身是能依靠宝石来缩短技能升级时间，单一技能升级非常缓慢，如若不然，林尘火球术早就升级了，他知道有两种快速方式，火系法术找火系生物轰杀，亦或者找一块火元素浓郁之地，感悟那一枚技能符文，从而压缩进化。    说起来容易，做起来可不简单，死在练技能上的人不少。    召唤卡    等级：白银    生物：统领雷霆兽    备注：永久召唤，战死消失。    “真是好运连连，来一头统领级雷霆兽。”林尘暗道。    这时候，他想着若能将寄生圣子寄生在雷霆兽，将会是如此的场景，简直不敢相信。    仔细一想，完全是在做梦，统领雷霆兽是白银二阶，需要领主寄生圣子才行，他可想多活几年。    物品卡    等级：白银    物品：高级次元包裹    备注：装备后，可获得一千格空间。    立即覆盖上一个原有中级次元包裹，不得不提一点，一旦职业者死亡，次元包裹就消失，连通放置物品都一样消失，杀人爆出东西是不现实的，但身上装备不会消失。    第五件是一把雷鸣弓，斗气箭附带雷电伤害，适合各类弓手职业。    用得上白银卡留下，分出三十四张白银卡，价值说实在挺不错，但舍不得孩子，套不到狼，必须拿出来。    才五位白银级职业者，能装备东西很少，大部分都是放在包裹内，等实力上来再用。    此刻，林尘站立在雷霆兽尸体上，高声道：“兄弟们，看到没有，这是一头统领级生物，我们将其击杀，没有死一个人，你们现在还对海港区那一头生物害怕吗？”    “不怕，有什么可怕的，一样是只纸老虎。”    “那头雷霆兽，不是虐得嗝屁，我都有点等不及了。”    “老大，直接杀向海港区吧！”    现在，一群职业者简直打鸡血一样，兴奋热血沸腾得不行。    林尘手一抬，制止在场吵杂声，说道：“放心，那一头生物逃不掉，我等兄弟合心，其利断金，一头统领级生物不够，海市统领级生物我们承包了，到时候，一边打地盘，一边猎杀白银级生物，一定要每人都能进入白银级，一身白银装备。”    此话，说得多么不着边际，多么狂妄无边，可在众之人就是爱听，林尘进一步蛊惑人心。
085 海港区
    时间尚早，凌晨三点左右，林尘命令大伙先休息两个小时，恢复一下体力。    他取出雷霆精魄，一共有十二块，手指甲大小，散发出雪白之光。    白银级金装才有镶嵌槽，林尘根本没有机会得到一条，实在太过困难了。    金装紫装皆是由统领级生物掉落，雷霆兽掉落是一件蓝装，虽然属性超过一般同级蓝装，但不能改变是蓝装的事实。    所以，林尘雷霆精魄用来提升技能是最好不过的选择，说起来装备上，白银层次选择面很广，需要深思熟虑一番，再则，争取在第二幕中得到一套，当然，不强求是金装，蓝装亦可勉强先用着。    雷电化身！    心中一默念，全身毛孔中溢出雷电，席卷覆盖整个身体。    不多时，林尘已不在是人形态，完全由刺目的白光组成，电流不停在流窜，悬浮离地一尺高，像似一尊神袛降临世间。    一时间，一双双投来，显露出震惊和疑惑之色，搞不清楚，为何老大莫名其妙施展技能。    “是否吸收雷霆精魄？”    “是！”    手中握着雷霆精魄，立刻提示信息出现。    只有在进入雷电化身时，拿着雷霆精魄，才会有提示信息，不然只能用来镶嵌，是很多职业者不停试验得出的秘密。    这时候，一枚雷霆精魄化作雷浆渗透入身体，林尘双目中那一枚雷电符文衍化得更复杂。    一连三块雷霆精魄吸收，终于得到提示信息。    “技能等级，二级雷电化身！”    二级雷电化身：消耗一定法力，自身衍化成元素体，维持二十分钟，提高25%雷系法术伤害，减少45%物理伤害。    同时，林尘的雷电化身更浓郁一分，根根发丝情绪，五官由雷光勾勒而出，一双眼睛正闪动着未知符文。    紧接着，六块雷霆精魄吸收掉，雷电符文演变得更复杂，像似完全不同的形态。    “技能升级，三级雷电化身！”    三级雷电化身：消耗一定法力，自身衍化成元素体，维持三十分钟，提高30%雷系法术伤害，减少50%物理伤害。    一跃成三级技能，不能说有多么强大，但已经是非常不错了。    五级白银技能并不是多么恐怖和强大，基本肯用时间和精力，每一位职业者皆有一两个五级技能。    在林尘看来，雷电化身可不是过度技能，可以贯穿整套雷系技能，那怕是星辰级都不落伍。    剩余三块雷霆精魄吸收掉，雷电化身没有升级，林尘取出雷霆精粹，一颗跟珠子差不多体积，呈现蔚蓝色，蕴含着雷电能量，是前者十倍增幅伤害。    此刻，一股强劲暖流在全身涌动，直接汇聚到双目中。    雷电符文正复杂演变，最终化成一枚菱形图案，由一道道雷纹编织，仿佛有一丝雷电真谛蕴含。    “技能升级，四级雷电化身！”    四级雷电化身：消耗一定法力，自身衍化成元素体，维持四十分钟，提高35%雷系法术伤害，减少55%物理伤害。    减少物理伤害是要根据自身物防来计算，不然太过逆天了，简直可以无敌来形容，那不过是相当于提高自身物防而已，但相当不错，在雷电化身状态，攻击不超过一百的职业者，根本无法对林尘造成伤害。    更重要，维持四十分钟，着实恐怖来形容，基本一场战斗下来，都处于雷电化身状态。    ……    清晨五点多，众人驾驶汽车进入海港区。    昔日，华国最繁华的城市之一，现在显得格外寂静，充满着死气沉沉。    高楼大厦林立，宽阔街道纵横，无不体现繁荣一面。    和平时期，海港区是富人的乐园，热血青年向往奋斗的天堂，普通人辛苦一辈子，或许能在此买一间卫生间，可现如今，你只要不怕死，豪宅别墅任由你住。    “盗贼组，四散侦查，我要知道那一头生物准确位置。”林尘指挥道。    三组盗贼，一共九十人，迅速奔向不同街道，消失在众人视野中。    不得不说盗贼重要性，能在群体作战中，拥有重要地位，侦查，陷阱，预警，暗杀等工作，第一时间掌控目标动向，那是指挥者的眼睛，捕捉第一手信息，从而免去很多麻烦。    “找一个地下停车场，把汽车放下，我们徒步前行。”林尘说道。    不远处，有一家市场，一辆辆汽车放置在其中。    八千多位职业者，混乱的聚集在一起，林尘不得不漂浮在半空，对着众人进行指挥。    “分成五个团，不要拥挤在一起，注意作战间隔，堵在一起，死起来成片成片，大家伙还没享受就英年早逝，可真就不划算了。”林尘调侃道。    顿时，一阵笑声，他们的确认可林尘领导能力，来海港区猎杀，早已没有多余害怕和担忧，满满都是期待和憧憬。    二十组近战、十组弓手、六组法系、十二组治疗、八组杂牌，一千五百多位职业者算一个团，再进行作战指导。    近战自然冲在最前面，再有弓手和法系火力支援，治疗组紧贴其后救援，八组杂牌在相隔空隙间，清理漏网之鱼，确保远程阵营万无一失。    盗贼陆续回来，带来不同信息。    南宁路、武行路、西林路三个位置发现大量生物。    铺开一张地图，林尘发现三条路围着东方广场，难不成统领寄生圣子在此地。    “数量多不多？”林尘皱眉问道。    “很多，一条街上的生物，就跟工业厂差不多了，而且，种类不同，很多都是高个子的。”一位盗贼组长说道。    “北海路有没有发现情况？”林尘问道。    “没有，很冷清，一头降临生物的踪迹都没发现。”盗贼组长回应道。    “一团二团去南宁路，三团四团去武行路，五团跟我去西林路，清理工作完成，在北海路集合，记住发生不可抵挡的变故，对讲机联络，出发！”    话音一落，五个团的职业者分头行动，而且，经过林尘教导，懂得简单携同作战。
086 寄生体
    西林路，海市商业街，街道两边都是商场店铺，但已经聚集满降临生物。    林尘带领五团职业者赶到时，却看到上千寄生圣子控制的生物，而且，不少人类尸体残骸洒落在地，空气中都弥漫着一股血腥腐臭味。    不远处，一头犹如巨猿般的凶兽，正咀嚼着一根人类大腿，周围杂乱生物畏惧的保持距离。    黑暗魔猿（寄生体）    等级：青铜十阶    攻击：15-36    法攻：10-15    物防：12-20    魔防：5-10    技能：魔猿撕咬、腐蚀魔液、黑暗狂暴    在黑暗魔猿背上，有一头半米高度的发光生物，看不清样貌，根本就是一个小光人。    精英寄生圣子    等级：白银一阶    攻击：0-0    法攻：20-40    物防：30-50    魔防：0-0    技能：**寄生、转换进化、精神操控    看其属性，完全是一种畸形生物，没有一点攻击，法攻是用来维持三个技能，没有寄生体就是送经验的宝宝。    当然，物理攻击若不加持斗气能量，是不可能杀得掉寄生圣子，而且攻击属性高，增幅斗气伤害才能打得出来，但面对法系技能，根本没有一点抵抗力，一个黑铁级法师都能单杀了。    不过，寄生圣子降临第一件事，必然是寻找寄生体，这是它们生存方式。    “清理开始！”    林尘一声令下，众多职业者展开攻击。    同时，大量寄生体从建筑中涌出，原来是躲藏在其中，白天显得很多生物不喜欢活动。    有一点是明确的，寄生体的生活方式遵循着本能而生存，寄生圣子亦不可改变，如果寄生在一条鱼身上，那必然生活在水里，硬要拖到陆地上，寄生体窒息而死，寄生圣子需要再寻找一举寄生体，这无疑是非常危险的举动，一般而言，它们不会随意更换寄生体，寻找的过程中，是最脆弱阶段，稍有不慎，死得非常憋屈。    一根雷电矛横空划过，直击在黑暗魔猿身体上。    吼！    痛苦愤怒的长啸，很显然感觉到剧烈痛苦。    林尘伤害可不低，寄生体才青铜十阶，绝对非常容易击杀。    赤红双目望来，饱含怒火，五米高身躯鼓起，肌肉像似充满气一样，变得十分饱满，四肢齐动，疯狂冲杀而来，阻挡在面前任何生物都随手甩飞。    但凡接触过的生物，触碰位置冒出黑烟，立刻开始腐化。    两道雷电矛显现，一道提示呈现。    “击杀黑暗魔猿，获得1000点经验！”    寄生体死亡，寄生圣子第一时间脱离，往安全区域逃遁。    突然，一道火球凌空轰落，一声刺耳凄厉惨叫。    “击杀精英寄生圣子，获得15000点经验！”    没有寄生体，很显然弱得像渣一般，林尘甚至是一道火球术搞定。    有一个白银宝箱掉落在寄生体群中，他并不急着拾取，反正没人赶来抢夺。    嗷！    吼！    同一时间，两声不同咆哮，从两栋建筑内冲出一头巨狼，背生有双翅，另一头是巨虎，利爪泛着金属光泽。    “你们继续清理，那两头由我来。”林尘平静道。    的确，杀起来太简单了，根本无需多少时间，三击雷电矛便能击杀。    不过收起来，真要去猎杀统领级寄生圣子，需要谨慎对待，林尘担心有变故发生。    飘浮在无米高度，林尘不停释放雷系法术，远程轰炸。    巨狼竟然有远程技能，很可惜，火焰盾足以抵挡住，顺便回击三道雷电矛，再收获一道提示信息，一道火球术顺带寄生圣子归西，总共获得一万六千点经验。    此刻，那一头巨虎近身杀至，纵身一跃，锋利前爪犹如一排利刃。    林尘诡异一笑，下一秒他是身影恍然模糊，仅剩下一个雷光聚成的轮廓，巨虎扑一个空，同一时间，一道雷电矛砸在身上，轰击得一个部位焦黑，不由得身躯一抽搐。    而林尘已在三十米外半空，再释放出冰冻术，减缓掉速度。    一刻不停息，雷电矛投掷轰出，巨虎气息骤然减弱，毫不犹豫，紧接一击，顺利击杀，寄生圣子欲要逃走，逃不过一道火球术速度。    三个白银宝箱无人敢染指，那都是林尘击杀战利品，跟老大抢东西，简直嫌自己命太长了。    上千寄生体，并没有清理掉多少，进展显得缓慢，毕竟，职业者普遍都是青铜级，而寄生体清一色青铜四阶，可以说起来势均力敌，职业者是有装备优势。    飘浮在半空的林尘，深深皱着眉，觉得事情有点不对劲。    严格来说，这一批寄生圣子不算强大，三条路上一起算，也不可能横扫整个海港区的程度。    要知道，海港区人口有将近两百万之巨，诞生职业者数量可是金洲区的十倍左右，让三千多寄生圣子给打退，绝对天方夜谭的事。    一个个聚集地，难不成都是****的，即便是打得措手不及，亦或者分得太散，进行局部反击应该能做到，但摆在面前的事实就是如此，整个海港区的聚集地都落败了，死的死，逃的逃。    “问题肯定在东方广场，看来真是龙潭虎穴。”林尘暗道。    没有必要提醒众人，现在正杀得热血沸腾，心中做着春秋大梦，林尘岂会傻到打击他们的热情。    他思绪不停运转，将危险进行最大化计算，以及做出危险解决方案。    第一点考虑是，不止一头统领寄生圣子，全在东方广场，着实是一件难事，若寄生在普通生物身上，未必没有打的可能，万一是精英生物，就变得棘手了。    “领主级！”    突然，林尘脑海中闪过一个念头，连自己都惊起一身冷汗。    这是最不想碰上的结果，一头领主寄生圣子，那怕不是精英层次寄生体，一样有着黄金级战力，而且，进化出更恐怖的技能，林尘心中已生出一丝退意。    很快，他眼神中闪过决然，真出现领主寄生圣子又如何，在雷电化身状态，配合雷光闪，逃走不是问题，何不冒险一试。
087 东方广场
    林尘觉得他们进展太慢，两个奥术技能来刷怪。    烈焰沼泽！    诅咒毒雾！    一时间，提示信息不断呈现，经验随之飞涨。    十秒钟时间，三十多只寄生圣子死亡，获得两万多经验，算是不错收获。    积少成多，林尘毫不犹豫继续参与战斗，两个奥术不断维持，寄生体和寄生圣子，死得如同收割麦穗一般，成片死亡。    仅仅一分钟，林尘的经验累积超过二十万，要是全都清理掉，估计有六十万经验，当然，不能这么做，会引起众人不满。    独自一人灭杀上百数量生物，其余归由众人所有，最起码多少分得一些经验。    均摊下来，少得可怜，根本不能满足升级。    “等级提升，白银五阶。”    空闲时间，林尘先将法师等级再推进一层。    清理寄生体区域，都选择在白银宝箱位置，这时候，他降临在最近一个宝箱位置。    伸手翻开盖子，等待白光散去，五张白银卡收入囊中，有一件白银级法系装备，两瓶药水，一枚种子，一颗灵魂类宝石。    法系装备一般，林尘不愿意替换掉，从而失去隐藏属性。    一瓶中级法力药剂，放在第二排空格，第一排是放置治疗药水，至于第三排各种特殊药剂。    物品卡    等级：白银    物品：天眷药剂    备注：法攻增幅100%，维持时间十分钟，对黄金级之内有效。    “好东西，法系专属药剂。”林尘惊喜道。    天眷药剂很少掉落，一般有都在法师手中保存着，基本不会拿出来交换，不过，炼金师可以炼制，但需要配方，而且，材料挺珍贵，能炼制没几位，压根不感兴趣。    现在是异常珍贵，到时候强**系超过黄金级就不需要了，再则，天眷药剂成功率很低，不可能大规模炼制，掌握配方几位炼金师没兴趣炼制，黄金级职业者又交易不起，自然变得默默无闻。    另外两个宝箱收获很平常，药剂是现在能用上的物品，其余要么材料，要么不适合法系的装备。    半个小时交战，终于结束，满地都是寄生体尸体。    “收集青铜卡，你们自己分配。”    ……    北海路，林尘带领的五团是第一批赶到，没有出现一个战亡，着实是不错的战果。    不过多时，一团二团赶来了，很多人脸上有一丝疲惫之色，而且，战死数十位职业者。    三团四团回来时，结果差不多，将近百人陨落。    “生死在所难免，谁都有一死，他们只是先走一步，而我等要活在当下。”林尘安慰道。    近些日子，太多生死离别，不少人已经看惯了，再则，高昂情绪笼罩下，潜移默化消淡悲伤情绪。    盗贼组，再一次行动，往东方广场潜伏而去。    东方广场是海市标志商务建筑群之一，面积可不小，两三个高档小区大小，寻找起来需要一定时间。    在此期间，众人原地休息吃点东西补充体力，林尘特意悄然靠近莱利多，将月影狼召唤卡交给他，低声道：“尽量保持一个有利于逃走位置，到时候见机行事，有可能十分危险。”    莱利多点点头，把召唤卡收起来，装作若无其事。    半个小时，盗贼组回来，带回来很不好的消息，东方广场没有想象中那么简单。    “老大，东方广场外围有不下一百多头精英生物，核心位置没法侦查，损失掉几位兄弟。”一位盗贼组长说道。    “怎么损失的？”林尘皱眉道。    盗贼隐匿本事称得上一绝，想要发现需要相应技能，况且，真实技能来探查，方可找出对方，不过，有经验的盗贼根本不会过于靠近，远远尾随紧跟，没有极高警觉性，决不可能察觉到幽灵般盗贼。    林尘的感知术有限制，统领寄生圣子正巧超出五阶，对于真实数量不得而知，况且，精英寄生圣子不足畏惧。    “有很多精英生物能看破隐匿术，逾越一定程度范围，立刻招来群攻而至。”盗贼组长略有心悸道。    这是盗贼的天敌，自身带有真实效果的生物和此类血脉术士，在他们面前，简直无所遁形。    不过，得到一个重要信息，上百头精英生物都在守护东方广场，绝不会擅自离开，亦不让任何生物接近。    “拥有超远距射杀技能的弓手出列。”林尘突然说道。    一时间走出两百多人，清一色弓手职业。    “盗贼组，前往停车场，开两百辆带有天窗的汽车来。”林尘道。    从其余盗贼组凑出一百人，迅速前往停车场。    “弓手留下等盗贼组，其余人全跟我来。”    通往东方广场各个路口都有高楼建筑，林尘计划很简单，制造陷阱，将精英生物引出来，在一举灭杀，使得不惊动统领级寄生圣子。    三叉路口，正是离得东方广场较远，属于最外围一圈，应该不会造成统领级发现。    “现在分工，找出所有消防水带，一定要完整，不要切断，全运上屋顶，记得要系紧，这时候逃生后手，实在坚持不住，才能通过消防水带逃走。”林尘严肃道。    商场那么多，消防水带自然不少，十分钟找出六十多条，捆绑在三叉路口屋顶上。    林尘环顾三条路上建筑，那一条通往东方广场的明珠路很显然重点地段，高五六层建筑两边连绵二十多米，绝对是很大平台。    “法系组、治疗组全上明珠路屋顶建筑，听我作战指挥。”林尘说道。    “是！”    “弓手组，分成两部分，在北海路和宁水路建筑上埋伏，等待指挥。”    “是！”    “近战组全体躲入三叉路口建筑内，到时候，我会通过对讲机指挥。”    “是！”    布置完成，这一个路口再度陷入清净。    此时，盗贼组开车载着弓手赶来，停满在马路上。    “你们要分散行动，分成四组，全带上对讲机，一位盗贼开车，两位弓手透过天窗攻击，倒车开进去，方便撤退时来得及，记住你们的人物是引出精英生物，听我命令依次引到三叉路口，绝对不能擅自引过来，宁可在城市里乱逛。”
088 分批剿灭
    “一组负责北海路，二组负责南宁路，三组负责武行路，四组负责西林路，到达弓手攻击范围，不可擅自行动，听我统一指挥，现在开始行动。”    四个车队立刻行动，往不同位置驶去。    ……    “一组就位！”    不多时，对讲机传来声音。    “原地待命。”林尘通过对讲机说道。    其余三组很快传来就位信息，东方广场四个方位进行布置。    “四组人员注意，在攻击指令下达，一组将精英生物引入三叉路口，其余三组引开，等候我的引入指令，听明白没有！”    “明白！”    四位临时组长回应道。    每一辆车皆有对讲机，仅有临时组长可以用来交流，防止交流混乱。    “攻击！”    ……    此时此刻，林尘飘落在电线杆上，望着明珠路东方广场方向。    “老大，一组车队来了。”一位担任瞭望的法师说道。    “记住不要擅自攻击，等待我的攻击指令。”林尘平静道。    片刻功夫，汽车轰鸣声传来，一组车队出现在远处路口，车顶天窗上探出半个身子的弓手，正不停射击。    地面微微震响，追击在车队后面是二三十头精英生物，不同种类皆有，甚至还有飞行生物。    “等我攻击指令时，一组法系集火掉三头飞行生物。”林尘喊道。    “一组车队记住，再经过三叉路口时，分成两队，往不同方向分离。”林尘在通过对讲机指挥。    “明白！”    车队越来越近，很快分成两排，向另外两条路驶往。    同时，三十多头精英生物紧跟而至，在进入三叉路口的时候，林尘立刻喊道：“全体攻击！”    顿时间，北海路和宁水路建筑上射落下两阵箭雨，明珠路上又是一股五光十色的法术洪流轰落。    吼吼吼！！！    一群精英生物减缓下速度，望着铺天盖地的攻击，着实有些惊慌失措。    “近战组全体杀出来！”林尘用对讲机道。    刹那间，一阵喊杀声响起，建筑内涌出大量近战职业者，普遍都是身上散发出斗气光辉。    如此作战，的确是降低伤亡限度，若是跟上百头精英生物正面碰撞，估计死伤不少。    “治疗组注意伤员，法师火力输出，弓手盯住头部攻击！”    携同作战中，一头头精英生物死亡，一个个白银宝箱掉落在地上。    林尘不时出手收割走精英寄生圣子，差不多击杀五头，其余留给他人，定然有不少人晋升白银级。    战斗维持十分钟左右，三叉路口躺满巨大尸体。    “拾取白银宝箱，处理掉尸体，给其他三组留出路。”林尘指挥道。    一部分人打开白银宝箱，更多近战职业一共搬走尸体。    这时候，对讲机中传来声音：“老大，三组有点顶不住了，损失三辆车了。”    “汇报路程距离时间，我们正在清理战场。”林尘回道。    “三分钟能到。”    “我知道了，三组把精英生物引过来，其余两组坚持住。”林尘说道。    “明白！”    林尘不由得催促道：“三分钟之内清理干净，全把尸体抬进建筑内，不要再拖延，三组兄弟快赶来了，一组弓手上楼顶，盗贼归回近战组，重新回归原位。”    立即，工作迅速起来，仅用两分钟搞定。    对讲机又传来声音：“老大，我们从宁水路过来。”    “进入三叉口，分成两队，往两条路行驶，接下来交给我们就行。”林尘道。    “明白。”    当三组车队来的时候，林尘远望发现，一头豹子类生物速度奇快，背上长着像似金属覆盖，弓箭根本射不穿，一个飞扑就跃上辆汽车，将一位弓手咬住拖走。    “三组加速，立刻引入三叉路口。”    突然间，车队速度猛然剧增，像似一群猛虎横行，发动机发出震耳轰鸣。    三十六头精英生物都是陆地型，死死追赶着车队。    “全体攻击！”    车队一行使过，建筑上弓手和法系统统展开攻击，箭雨覆盖连绵而落，法术洪流倾斜而下。    林尘再通过对讲机指挥道：“近战组进攻。”    再一次上演围杀，林尘乘此机会收割五头精英寄生圣子，他做得不过分，大部分留给其余人。    不时，有人突破白银级，一般多数法系职业者，全因寄生圣子对法术毫无免疫可言，而近战职业者能击杀寄生体，但对寄生圣子不那么容易击杀。    有那么几位魔弓手，也踏入白银级，这一类职业者，普通攻击是魔法箭之类，技能又涉及法力，一样对于寄生圣子很高伤害，相较而言法系职业者，魔弓手缺少爆发力，主要体现攻击均衡和作战续航，不过，装备和技能上来，一样不弱于法系。    当然有突发情况，一头精英生物冲出包围，要想跃上楼顶进行灭杀远程职业者，林尘肯定不能坐视不理，雷电矛投掷出，将寄生体击杀。    众人再度忙着清理战场，白银卡收集起来，不忙着查看，还有两组正在坚持。    “二组，四组，汇报伤亡情况。”林尘问道。    “二组没有伤亡。”    “四组没有伤亡。”    “二组向三叉路口引过来。”林尘说道。    五分钟时间，二组出现在宁水路方向，重复前两次战术，耗费十五分钟左右完成战斗，至今为止，三组损失九人，全因那一头豹子类生物，不然同样能安然无恙。    现在，超过一百位白银级职业者，无疑增强不少整体实力。    “四组可以回来了。”    半个小时过去，上百头精英生物清理一空，一百三十九位白银一阶职业者诞生，林尘在思考一个问题，是否就此撤走，真在海市扎根，但随即甩掉这一想法，海市局势太复杂，现在镇压得住，再往后面临问题太多，难免落得悲惨结果。    而且，他已不打算做得太绝，真的有领主寄生圣子，一旦打不过情况便撤走，八千多人职业者全然能在海市占据一席之地，将来再相遇，必然无需闹得太僵，否则，苏杭军区和海市两大势力威胁，东邻县肯定保不住。
089 三头统领
    清理掉上百头精英寄生圣子，一共获得六百多张白银卡。    林尘召集来众人，开始分派战利品。    一群人涌过来，实在是白银卡太多了，谁都想分一杯羹。    “大家表现得很不错，已经有一百多位白银级高手，试问其余市区可有这么多高手。”林尘说道。    “是老大领导有方。”立刻有人拍马屁道。    “对，要不是老大足智多谋，杀那些生物根本就是小菜一碟。”又有说道。    纷纷有人出言，基本都是奉承之言。    “接下来要面对是统领级生物，大家一定要齐心协力，决不能有半点大意，现在分配白银卡。”林尘道。    “老大，你先选。”有一人主动交出手头上白银卡。    白银宝箱都是近战职业拾取，法系装备自然不会私藏，他们根本用不上。    “是啊，老大先选，一身青铜装备，是该换一换。”    不少人献出白银卡，林尘亦不矫情，一一收容起来，拿在手上有五百多张。    总共六百多张，林尘是按照精英生物数量来计算，从寄生体掉落下来青铜卡并未计算在内。    一张张白银卡翻看，速度很快，他心中很清楚需要那一些物品。    植物种子，法系装备，特殊药剂三类。    一番查看，林尘再获得两瓶天眷药剂，中级法力药剂和高级恢复药剂各十瓶。    十二种植物种子，将来药剂学用得到，算是稍微难得种子，并不是稀有珍贵程度，但不能说普遍。    有一百多张法系装备卡，大致翻看，一套装备是凑不齐，最多三件一系列，更多是重复，首饰套却有，天赐首饰套，是配备副手法杖。    林尘知道，装备你穿得上都加持属性，要注意一点，有专门佩戴在小拇指上的指环和大拇指上的扳指，中间三根手指是戒子，胡乱套上去就没有效果。    当然，那属于副首饰一套，在黄金级才出现，指环、扳指、中指戒、食指戒、扳指、副武器共十一件。    而天赐首饰中有副武器，白银级首饰中很常见，但在黄金装备中就不再有了。    依照林尘看来，恶魔首饰适合术士，近战为主，远程为副类型，而天赐首饰确实是纯粹法装。    天赐手杖    等级：白银    品质：蓝装    攻击：5-10    法攻：20-30    智力：10    精神：10    意志：10    要求：白银一阶    天赐项链    等级：白银    品质：蓝装    法攻：20-30    智力：15    精神：15    意志：15    要求：白银一阶    天赐手镯    等级：白银    品质：蓝装    法攻：20-30    智力：15    精神：15    意志：15    要求：白银一阶    天赐戒子    等级：白银    品质：蓝装    法攻：20-30    智力：15    精神：15    意志：15    要求：白银一阶    替换下一套白银首饰，林尘属性暴涨一节，相应攻击和体质方面降低得不行，但他是法师，何需近战属性。    此时，经验累积已有三十万，足够升两级。    “等级提升，白银六阶！”    “等级提升，白银七阶！”    林尘    职业：法师/奥术师    等级：白银七阶/白银一阶    攻击：42-57    法攻：336-509    物防：89-150    魔防：167-193    经验一：0/250000    经验二：0/20000    共享经验：15280    天赋：元素亲和/奥术脉纹    天赐召唤：套装属性，每一自然日，可召唤天赐审判者三次，每次相隔五分钟，继承自身百分百属性，维持三十分钟。    地狱熔炉：套装属性，在重伤情况下被动形成地狱火焰域场，维持十秒，每秒200%法攻火系伤害。    四百多张白银卡和一套恶魔首饰让他们自行分配，这一批踏入白银级都是跟法攻有关的，他们显然拥有优先权。    他发现一个问题，青铜级职业者基本都在提升，而黑铁级落在后面，提供攻击输出，却有抢不到经验，一直处于尴尬境地，再则，原本聚集地时期，黑铁级地位自然要低于青铜级，归于下属层次，只能默不作声。    林尘没有多关，等猎杀完统领寄生圣子，他估计不会在海市停留多久。    半个小时，商讨分配完成，继续往东方广场深入。    东方广场中心有一处雕像，在盗贼探查回报，有三头统领生物正处于休眠状态。    寄生圣子必然不是休眠，而是在繁殖，方式跟血肉生物不同，属于精神分离，再衍化成寄生圣子，期间，一直在积累能量，通过下属寻找来食物，从精气中提取转化成纯净精神能量。    三头统领寄生圣子，更糟糕是繁殖期。    繁殖前是颠覆状态，繁殖后才是虚弱期，而且，一有风吹草动，一起苏醒，招架一头统领级生物已经是非常难的事情，何况是三头在场。    “你看清没有是什么类型生物？”林尘严肃道。    “一头十米高白猩猩，一只十米高藏獒，还有一条三十米长巨蟒。”盗贼组长略显惧意道。    全是巨兽，白猩猩肯定是力量型，藏獒不用猜进化敏捷，巨蟒不能确定，林尘眉头皱得很深。    摊开海市地图，不能将此当作战场，太过不利于作战，必需要强制分离掉，更要三处不同地点来压制它们优势。    “高架一处闹市区，有很多百米高楼，用来对付白猩猩，它擅长爬楼，地铁通道来对付藏獒，限制灵活，最后是巨蟒，选在足球场，直接找来大量易爆物，先炸得半死不活再说。”    林尘在地图上画三个圈，心中正制定着计划。    “全回停车场，把汽车开出来，我们先来布置战场，三头统领志在必得。”林尘坚定道。    “老大，怎么引得分开三头巨兽？”一人不解道。    “谁的车技高超的？”林尘问道。    “老大，我们十二人是职业车手，以前参加过比赛。”一行人回应道。    “拿上一个对讲机，去富人住宅区，搞十二辆超跑，待会给你们玩生死时速。”林尘微笑道。    “老大放心，玩车我们胜过玩妞。”那人自信道。
090 布置战场
    这时候，林尘众人取回汽车。    “近战职业者，前往各个老小区收集煤气瓶，越多越好，全堆放在海市体育馆。”林尘说道。    立即，分离出一部分汽车，直往还未拆迁老小区，那些居住地煤气瓶很多，不像新小区都是天然气管道。    “法系组和盗贼组，去各个加油站，取来汽油，一样堆放在海市体育馆，尽量多装一些。”    “其余人，分成四组，扫荡各个商场，把易爆易燃物品收集起来，再多收集纱布和色拉油，色拉油给我多弄搞一点，最好上上百桶。”    “老大，我知道一个烟花仓库。”一位中年职业者出言道。    “多不多？”林尘眼睛一亮道。    “全是a级礼花弹，是重要节庆日用的，威力有保障。”中年职业者信心满满道。    “五辆皮卡跟去装，记得做安全措施，不要半路上升天了。”林尘说道。    “我以前做烟花生意，懂得分寸。”中年职业者微笑道。    一时间，全都出发忙碌。    ……    林尘和几组治疗职业，直接来到一家全国连锁超市，直上二楼，寻找需要物品。    不多时，三十多人，各拎着两桶色拉油走来，问道：“老大放在哪里？”    “先运上车，再去找刀叉来，能找到全装来。”林尘说道。    三组人在三楼寻找，带回来很多杀蚊剂，高浓度白酒，花露水，风油精，助燃剂……    一百多辆汽车后备箱塞得慢慢，基本不能用来填饱肚子，幸存者便没有取走，像长期保存食物早已一扫而空。    驾车十多分钟，来到海市体育馆，这一个足球场能容纳八万观众，足够来一场大爆炸。    取烟花的队伍早已赶到，一箱箱一米多高礼花，整齐摆放成一堆，并在上面盖上隔热网，防止高温爆炸。    “色拉油不要提出来，其余东西都堆在中间。”林尘说道。    很快，其余三组扫荡超市人员回来，把易燃生活用品，堆放在一起。    现在都放严实了，这是对付巨蟒的东西，而且，最后来杀，林尘在害怕，海港区隐藏着一头领主寄生生物，必需要第一时间解决，再全体撤离走。    法系组和盗贼组回来，带来两百多桶汽油，都由矿泉水桶装着，再摆放在一堆。    最后，近战职业回归，找来四百多瓶煤气，放在阴暗角落。    “去闹市区。”    车队在此更换地点，那是商业闹事区，高楼林立，一般都在二三十米，有五六栋是高有百米。    林尘选择锦平大厦，由于现在失去供电，一百多位战士各拎着两桶色拉油爬楼梯，虽然，有着超人般体质，但五十多层高，只要求他们放在四十层办公层就够了。    事情完成，再赶往地铁八号线。    地铁候车区空间挺大，但不高，藏獒进来相当于半蹲，根本就蹦跶不起来，一顿狂轰滥炸，任人窄割。    “法系职业和弓手躲在轨道两段，近战职业躲在入口两边，靠远一点，一旦冲进来，记得截住退路，治疗职业混在远程队伍，记得时刻给伤员治疗术，法系组记得套防御法术。”林尘再给组长都配对讲机，到时候提醒指挥。    “老大，我们搞定了，哪里回合。”    这时，对讲机响起声音。    “地铁八号线。”    “五分钟内赶到。”    这一句说道很自信，可想而知，修复一批豪车。    选出十一位弓手，一起随同，确保能分开三头统领。    的确，五分钟不到一点，发动机轰鸣声已先至。    一辆布加迪最先出现，在靠近时，一个漂亮甩尾停车，接下来，一辆辆超跑甩尾停车，斜角停得整齐漂亮，无疑是体现出车技。    “老大，这里每一辆都是上千马力的超级跑车，最便宜都是千万级的，全给取来了。”那一位三十多岁车手很激动道。    “接下来，更刺激，我们要溜统领级生物。”林尘微笑道。    一位车手，一位弓手搭档，先去加满汽油，免得半路没油，死得冤枉。    在加油时，林尘让他们分成三组，分布在不同路口。    林尘和一位名陈森车手一辆，每一辆车都有对讲机，依照估计藏獒跑得最快，巨蟒是最慢。    ……    东方广场中心，四辆超跑倒着缓缓开进来。    保持在五十米距离时，林尘要求停车，让他们不要熄火，他和三位弓手从副驾驶下来。    天启猩兽    等级：白银十阶    攻击：90-150    法攻：30-50    物防：80-145    魔防：40-55    技能：天启爆拳、金刚之身、天启之刃    疯魔之獒    等级：白银十阶    攻击：110-168    法攻：25-46    物防：93-124    魔防：20-40    技能：狂暴之身、嗜血加持、狂风咆哮    摄魂魔蟒    等级：白银十阶    攻击：50-83    法攻：109-182    物防：41-72    魔防：89-166    技能：弑魂魔瞳、精神毒液、堕落光环    统领寄生圣子    等级：白银五阶    攻击：0-0    法攻：50-100    物防：60-110    魔防：0-0    技能：**寄生、转换进化、精神操控、精神繁殖    只能用凶猛来形容，都不是容易对付的角色。    林尘指一指疯魔之獒，在竖起三根手指，再一根根收回。    第三根收回时，四人发动攻击。    刹那间，一道雷电矛，三根箭矢破空杀至。    吼！    感受外来伤害，疯魔之獒惊醒咆哮，其余两头跟着醒来。    林尘甩手一道烈焰沼泽，乘上车，用对讲机道：“走！”    油门一踩到底，四辆超跑像似疯牛一般驰聘而去，同一时间，三道身影追赶而来。    但拉足马力的超跑，根本不是三头领主追的上的，毕竟，这是人类追求速度的参悟。    紧跟在前是疯魔之獒，但距离越来越远，林尘立刻提醒：“稍微放缓速度，不要甩掉了，让他们能看到，却追不上。”    发现落在最后面是摄魂魔蟒，林尘说道：“二组注意隐蔽，预计五分钟内赶到第一个路口，等两头前面统领通过再攻击巨蟒，一定要记住不能跟巨蟒对视，这是一头会精神法术的统领，而且要保持距离，有精神系法术光环，最好五十米以上。”
091 疯魔之獒
    “一组，秀一秀车技，挑逗一下。”林尘用对讲机道。    “明白。”    下一刻，四位车手商量出花样，在高速行驶中，肆意交叉变化位置。    紧追着的疯魔之獒怒啸连连，可惜，依然追不上。    很快进入高架路，直奔第一个分叉口而去。    超过一百多码速度，仅仅五分钟便越过第一个分叉口。    嗡…    一声长鸣，四辆超跑瞬息而过，疯魔之獒和天启猩兽相隔五十米，摄魂魔蟒落在一百米开外，头一直扬起，身躯弯曲扭动，但速度一样很快。    “二组准备！二组准备！”    一过分叉口，林尘立刻提醒。    “明白。”    与此同时，那四位弓手躲在高架路水泥护栏外，双手攀爬着，半个头露在外，有四条粗绳系在护栏上，另一条低上一截的高架桥上停止四辆超跑。    海市的高架桥重叠复杂，都有分隔多条相隔交汇，方面行驶不同方向，实在是海港区太过繁荣，仅仅一条架立在上面，根本缓解不得交通拥堵。    他们看着两头巨兽奔涌而过，立即跃上护栏，拔箭拉弦，等待摄魂魔蟒经过。    几秒钟，一头巨大漆黑蟒蛇出现，而四道箭矢破空袭来。    第一时间，摄魂魔蟒发现危险，粗壮蛇尾猛然抽打出。    几声脆响，轻而易举化解攻击，一双骇人蛇瞳望去时，又是四道箭矢袭来。    叮叮叮叮……    利箭射破几片鳞甲，摄魂魔蟒显得极度愤怒，让一群蝼蚁给挑衅了。    顺利吸引注意，四位弓手立刻沿着粗绳降落向另一条高架路。    动作很迅捷，一落地便坐上副驾驶，叫喊着开车，实在太过强大了，他们基本都用上技能，竟然射不破防御。    从天窗一望，发现摄魂魔蟒正望着他们，双目透露出阴寒之意。    看着四辆超跑已行驶出一段距离，摄魂魔蟒眼神一寒，像似一道利箭从护栏上射出，直落在下面一条高架桥上，疯狂追逐起来。    “老大，二组行动成功，巨蟒已经追上来。”    “很好，注意保持距离，但不要带丢了。”    “明白！”    ……    第二分叉口，需要五六分钟时间，而且，通往不同方向。    “三组准备，我们很快就到。”林尘说道。    “明白。”    不过多时，第二个分叉口到了。    四辆跑车稍微减速，两头巨兽相差二十米距离，当疯魔之獒奔跑过时，林尘探出身体，不停释放出法术轰击。    同时，那四位弓手跳出来，射出利箭，锁定住天启猩兽，一轮攻击就拉住仇恨。    林尘看到疯魔之獒，回头观望时，毫不犹豫丢出烈焰沼泽，再两道雷电矛投掷出，再度把吸引力拉回来。    “保持速度。”    相隔三十米距离，林尘持续法术轰击，稳稳拉住仇恨，不让其转头逃走，其实，他是多虑了，疯魔之獒性格极度凶残，一旦有人敢攻击它，绝对不死不休的程度。    “老大，三组任务成功，已在溜猴。”    “注意安全，时刻跟二组保持联系，确保不相遇。”    “明白！”    ……    溜着跑一圈，林尘等人把疯魔之獒引来地铁八号线。    “一组车队加速，先一步到入口。”林尘说道。    一瞬间，四辆超跑猛然加速，很迅捷到入口位置，连忙下车，手中对讲机喊道：“作战人员就位，统领级巨兽来了。”    几步跳跃便通过楼梯，八人躲入昏暗隧道。    吼！    这时候，疯魔之獒的咆哮声传来，狗鼻子很灵，绝对能找过来。    随着咆哮声越来越近，躲在暗处众人不由得手心捏一把汗，毕竟，候车区太过狭窄，躲避起来很不方便。    突然，一阵音啸，如同狂风般从楼梯口涌入。    同一时间，林尘施展风之守护，来格挡住伤害，像似一道翠绿风墙，但无济于事，一个照面就破碎，考得近的一些职业者，震得眼耳口鼻间流出鲜血，但没有生命危险。    治疗职业立刻刷起治疗术，保障作战能力。    这时候，一颗硕大头颅探进来，巨大的鼻孔正喷着热气。    “攻击！”    一瞬间，箭雨、法术、斗气一起涌向疯魔之獒。    吼！    咆哮声再起，一涌而至的攻击，竟然在音啸疯狂中磨灭。    一道雷光划过，正中疯魔之獒头部，电焦一块头皮，林尘站在对面候车区，毫无惧意的挑衅，道：“狗崽子，过来咬我。”    这时，疯魔之獒显得有点不同，表情越来越狰狞，双目变得赤红，本来伸展不开的楼梯道，居然在它利爪拍击得碎裂，硬生生打出一条路来。    “老战术，不要慌，持续攻击！”    箭雨覆盖！    法术洪流！    在两股恐怖力量下，疯魔之獒一样不能无视，藏在两边近战职业者一拥而上，两个侧面不停施展出技能打出伤害。    “法系职业，先给近战套防御法术。”    “治疗职业，注意伤员治疗。”    “来几个照明法术，放置在房顶。”    七颗明亮圆珠，如同电灯泡般，散发出光芒，将候车区照得透亮。    林尘一样加入战场，雷电矛不断投掷出，但他攻击位置很刁钻，专打眼睛，别得部位就是不打，两颗拳头大小眼睛不时受到偷袭。    “近战职业，集中破开一道口子，法系再向伤口猛攻。”    片刻功夫，诸多剑士拼上技能，粗糙皮上造成一道伤口，长度很小，才十来厘米，对于巨大身躯而言，不值一提。    接下来，利箭和法术狂轰滥炸下，伤口变得逐渐扩张，鲜血淋漓。    越战越凶，疯魔之獒终于摆脱矮小楼梯道，不过，已经伤势很重，一米多长伤口在肋骨部位，骨头都能清晰可见。    “法系套防御法术，治疗职业治疗术给足，近战职业顶住，决不能放过来。”    血战二十分钟，疯魔之獒全然不顾伤势，不停撕咬死近战职业，已有六十多人撕裂，可在两三千近战职业者看来，只不过是很小一部分，也没有人在乎，所有人都全神贯注在战斗。    最终，一声不甘中，疯魔之獒死亡，那一头统领级寄生圣子飘浮而起，想要藉此逃走。    “住手，我来杀。”林尘喊道。    雷电矛一击轰出，本身凌空飘浮追击而去。    “击杀统领寄生圣子，获得200000点经验！”
092 天启猩兽
    “前往下一地点，锦平大厦。”    林尘得到白银卡没有多看，直接收起来，众人驾驶汽车匆忙赶去。    “二组、三组，现在情况如何？”林尘用对讲机问道。    “二组没有问题，那一条蛇一直跟着，不时往我们吐口水。”    “三组也没问题，大猴子一直扔东西，暴怒得不行。”    “知道了，二组等我消息，三组如果汽油不够，一辆加完油，等回合换一辆，你们需要再坚持一段时间。”    ……    闹市区，锦平大厦。    人员部署就位，近战职业安排四十至四十五层中，再之上是弓手一层，法系一层，治疗组分两波，陪同在弓手组和法系组，帮忙时刻给治疗。    “三组将天启猩兽引过来。”    “明白！”    “弓手组，法系组，在发现天启猩兽时候，立刻展开攻击，近战组原地待命，这一场你们暂时无需上场。”    “明白！”    差不多，十来分钟，四辆超跑开往锦平大厦对面相隔四十米的高架路。    一头高有十米的大猩猩正紧追着，气得不时捶胸咆哮。    突然，一阵箭雨降临，直往侧面呼啸而来。    天启猩兽抬手阻挡，接下来是一股法术狂轰滥炸，感觉到表面传来火辣辣疼痛。    吼！    怒啸一声，天启猩兽棕红毛发呈现出黄色，很显然是金刚之身技能。    面对如此打击，再无心追击超跑，直接从高架桥跃下，直奔向大厦。    这时候，连绵不断攻击未停止，但对天启猩兽伤害微乎甚微。    “继续猛攻，增幅防御技能维持时间有限，到时候随便我们杀。”林尘通过对讲机提醒。    不错，增幅属性一类技能，时间不长，撑死十分钟，而且，再次加持需要看体质恢复而定。    转眼间，天启猩兽已接近大厦，双手和双脚抓在突出墙面，开始往上攀爬。    “弓手组，集中攻击眼睛。”    刹那间，密集箭雨往双眼部位射去，当即，收回一直手臂保护。    法术洪流直面轰击在肩部，爬上十几米的天启猩兽，在刁钻攻击下，从墙壁上摔落，可惜，十几米距离对于天启猩兽而言，根本感觉不到任何痛楚。    坚持不懈的天启猩兽起身，一手抹掉扎满利箭的手臂，再次往大厦攀爬，仿佛有一种不到黄河心不死的决心。    结果依然如此，利箭依然攻击双眼，不得不手臂遮掩，一股法术洪流下，又一次摔在地上。    气得它双臂不停砸地面来发泄情绪，不要忘记统领级有智慧，像似急中生智，想出一个计策。    林尘看着天启猩兽奔向附近一栋高楼，但他脸上挂着若有若无笑意。    其实，林尘早就观察过，锦平大厦是最高一栋，而在周围没有一栋楼超过六十米，天启猩兽的想法是从另一栋楼上跳过来，走捷径来快速接近目标。    一阵追着狂轰滥炸，天启猩兽选在最近大楼另一面登顶。    一分多钟，一道巨大身影已上来，遥望着锦平大厦，眼神中尽是得意。    几步助跑，纵身一跃。    嘭！    巨响一声，面天启猩兽顺利抓在锦平大厦一半位置，面对利箭他学乖了，闭着眼，低着头，一头劲往上爬。    “近战组，把色拉油沿着墙壁倒下去。”林尘指挥道。    四十层楼开始，玻璃窗打开，一桶桶色拉油浇洒在墙壁上，呈现淡金色液体。    没一会儿，天启猩兽触碰到色拉油，感觉怪怪的，还凑在鼻子前闻一闻，不由得费解，仍然要继续往上爬。    刚没怕几步，脚上一滑，整个身体从六十多米高空坠落下来。    嘭！    这一次摔得不轻，天启猩兽躺在地上表情变得痛苦。    同时，身上毛发变回原本颜色，金刚之身效果结束了。    “继续猛攻，近战职业冲下楼，治疗职业在三楼位置给治疗术，必需抓紧时间。”林尘指挥道。    箭雨和法术压制，在天启猩兽表面造成一点一滴伤害，乘此时机，多造成一些伤势。    此刻，林尘要出手牵制，给近战职业赶下来时间。    一双黑翼展开，一个俯冲跳跃，整个人往八十米高度飞落，全然像似一只巨大乌鸦。    在距离地面二十米左右时，林尘骤然闪耀起，浑身雷电溢出，瞬息间，雷电化身施展完毕，但是身体依然在坠落，眨眼间，他又凭空消失，仅留下一道雷影。    不远处，一位背上有黑色双翼的雷电人凌空而立，双目不停爆现出电弧。    单手一抬，一根雷电矛在身旁凝显，随意一挥，直往天启猩兽轰去。    现在，林尘雷电矛最高伤害值，已有一千四百多，最不济都能造成上千点伤害。    轰然一声，天启猩兽胸膛，焦黑龟裂一块，鲜血直流。    重新起身，天启猩兽手臂上泛起一道光刃，散发出雪白光芒，迅速朝林尘斩来。    下一刻，天启之刃斩在一道雷影上，而林尘遁出三十多米距离，不停轰击出雷电矛。    暴怒咆哮，四肢着地奔跑，天启猩兽再一拳砸来，伴随着一阵爆响声，天启暴拳，依旧是击中雷影。    雷电闪配合雷电化身是绝配，若有一身白银金装，林尘便能直接上来一人单挑，但很可惜，金装爆率太低，统领级生物很少有。    在其他人眼里，林尘像似一个神袛，竟然能轻易躲避开一头白银级统领的技能攻击。    近战职业差不多冲下来楼来，林尘立刻喊道：“出来一百位最强近战，其余都回去，治疗职业不停加持治疗术，一刻都不要停。”    那一百位全套装备职业者最先用来，包围住天启猩兽，身上一直冒着不同光晕，时刻保持治疗状态，那怕是一击拍飞，能很快起身再加入战斗。    箭雨覆盖！    法术洪流！    再有一百位近战厮杀，林尘进入雷电化身状态轰击，天启猩兽再强大的生命力活生生耗死。    而一位近战术士，进入白银级，觉醒出一项强大技能。    “击杀统领寄生圣子，获得200000点经验！”    林尘收走五张白银卡，高声道：“前往海市体育馆。”
093 一阵爆炸
    海市体育馆。    众人第一时间赶到，便开始布置，林尘让一部分去寻找来木板等东西，不管什么办法找来，在入场通道上铺出一条平整道路来，在沿着看台硬生生造出一条九十度斜坡。    本来人工是不可能短时间内完成，可有法系职业凝结出寒冰，垫在下面，再铺一层厚实木板，确保能超跑有一条逃生通道。    “将煤气瓶拧开，有冰系技能的人，在出气孔冻结出一坨冰，其余把礼花弹堆放在中间，液体易燃物品倒在上面，记得盖上散热布，煤气瓶再围成一圈。”    一堆爆炸物堆放在足球场中间，林尘带着所有人撤离。    同时，制作一批火箭，选择二百多米外的高楼上。    一共三十多位能射程有两百多米的弓手和林尘在高楼顶，其余人躲入一个地下停车库。    “二组，现在开车将巨蟒引入海市体育馆。”    “明白。”    林尘拿着望远镜，时刻保持关注，还需要进一步指导。    差不多五分钟，超跑轰鸣声传来，相隔海市体育馆还有五百多米。    “二组排成一字加速，直接冲进体育馆，已经铺设好路，进入足球场沿着边缘走，有一条九十度斜坡，冲上去，在半空中弃车，寻找附近建筑掩护。”    “明白。”    回应完毕，四辆超跑立刻提速，原本掉在后面的摄魂魔蟒距离拉得越来越大。    不过多时，二组冲入海市体育馆。    “弓手准备，等待指令！”    三十多位弓手，搭上点燃的火箭，目光遥望那一堆易燃物。    一分钟左右，四辆超跑逐一冲上斜坡，凌空而起，像似在飞翔，若不是有足够速度，不然很难做得到。    冲出有二三十米时，车辆上跳出驾驶员和弓手，他们基本都是青铜级，稍微调整一下身位，落地不太可能有过大伤害。    这时候，摄魂魔蟒已经冲进体育馆。    “射击！”    话语一落，三十多道火点凌空划过，像似流星雨般，但由于是白天缘故，看起来不怎么明显。    摄魂魔蟒吐着信子，丢失掉目标，表现得很愤怒。    突然间，在不远处一阵火雨射落，密集的攻击在一堵物品上。    轰！    轰轰轰！！！    刹那间，一声爆炸，紧接着不停爆炸连续响起。    相隔两百米远，林尘看得到一股股火光冲天而起，震耳欲聋的巨响，使得耳朵都嗡嗡响，更是一阵阵热浪横扫过来。    那一刻，海市体育馆就像一个巨大火盆，滚滚黑烟涌向天空，礼花弹密集炸开，呈现不同颜色和形状的火焰，而且并不是朝着天空摆放。    如此之多煤气瓶爆炸威力，使得体育馆外墙都震得粉碎倒塌。    至于摄魂魔蟒早已淹没在火焰中，根本看不出踪迹。    这一幕，林尘有点心悸，若他在爆炸中心，肯定第一时间死得透彻，简直投放一颗十几颗导弹，    轰轰轰！！！    爆炸维持五六分钟，林尘耳朵中都一直在嗡嗡直响。    而现在，海市体育馆变成一片火海废墟，看不出原来面貌，周围数十米范围，亦是一片狼藉。    要知道，四百多个煤气瓶产生爆炸有多恐怖，林尘亦形容不出此等场面。    良久，林尘耳中嗡鸣消退，拿着对讲机问道：“所有人没事吧，二组报告状况。”    “老大，我们没事，一些还处于耳鸣状况。”    “二组，全体无损，仅仅是一点轻伤。”    “集合，向海市体育馆聚集。”    全因，摄魂魔蟒不是中心，应该受重伤，必需要检查一番，免得遗漏掉一波经验。    正想着目标赶去时，废墟中传来一声怒啸，摄魂魔蟒证明强大生命力，通体焦黑模糊，双目已是黑乎乎，但并没有死亡，但伤得非常重。    失去视力，摄魂魔蟒已经废掉了，只需要几轮攻击便能击杀。    迅速集结，相隔很远法系和弓手远程轰击。    那一层表皮脆得不行，利箭便能刺破，法术攻击掉一块。    摄魂魔蟒痛苦得在地上翻滚，根本没有反手余力，由于距离有点远，堕落光环一无是处，精神毒液喷溅又不能攻击得到，弑魂魔瞳需要当作媒介，现在仅有挨打的份。    统领寄生圣子欲要逃走时，林尘早已锁定住，雷电矛轰击。    “击杀统领级寄生圣子，获得200000点经验！”    一时间，林尘经验积累有六十万，足够踏入白银九阶，他差不多想功成身退，收获的物品很多，不想太过贪心，把自己命给搭上去。    火焰盾加持，踏在火焰上，林尘取走宝箱内五张白银卡。    不少人内心狂喜，他们一日之内清理掉海港区的三头威胁，无疑是一次壮举，这一刻，仿佛辉煌的明白在向他们招手。    “等级提升，白银八阶！”    “等级提升，白银九阶！”    林尘    职业：法师/奥术师    等级：白银九阶/白银一阶    攻击：44-59    法攻：342-519    物防：91-152    魔防：171-199    经验一：0/350000    经验二：0/20000    共享经验：65280    天赋：元素亲和/奥术脉纹    很不错了，一共才两天时间，林尘也没有想得到会那么顺利，甚至在想，多混上几天时间，是不是能冲上白银十阶，积累足够经验，等待第二幕降临，第一时间冲入黄金级，亦或者搞一身白银装备。    突然，众人一阵躁动，似乎有一道人影冲来。    一位铁鹰术士，觉醒鹰视技能，看得很清楚，立刻惊呼道：“一团黑雾速度好快，马上就要接近了。”    林尘用望远镜观察，的确是一团黑雾，不由得用上探查术。    神眷变异人    等级：？？？    攻击：？？？    法攻：？？？    物防：？？？    魔防：？？？    技能：？？？    全都是问号，林尘猜到是领主寄生圣子来了，肯定是爆炸声将其惊醒，从而赶往此地，探查术看不出，必然是高出五阶，亦就是黄金级生物，他拿不定主意，是否要赌一把。    一直碾压，使得众人并没有多少畏惧。
094 苦战领主
    黄金级生物，没有确切数据，林尘不敢轻易做出选择，他不止怕死，而且，不能随意牺牲掉八千多人，如果，真做出无情决定，将来海市崛起，他将是首要报复目标，再则，未必能杀得掉神眷变异人。    变异人肯定是食用了变异兽尸体，从而变得残暴和伤势理性，出现神眷两个字，那就是可以进化的变异人。    不过，全球变异人很稀少，一般都在落后地区，导致食物短缺，不得不食用变异兽，形成变异人群体，但数量太少，清剿起来很容易，可神眷变异人却是危险存在，随着时间推移是会产生智慧，变异兽一样是如此，统称变异系生物，可要在两三年后才发生，现在为时尚早，一般城市内很少有变异兽身影，偏远地区才是变异兽的乐园。    可惜，神眷变异人已经发现他们位置，提高一截，估计一分钟内接近。    “一边阻击，一边撤退，三组携同走。”林尘高呼道。    此话，着实让众人一愣，他们觉得不就是一团黑雾，难不成是多么强大怪物，三头统领级生物一样玩死。    当然，他们不会忤逆林尘的命令。    箭雨覆盖！    法术洪流！    轰击向正在靠近黑雾，但都让黑雾阻隔住，丝毫没有一点伤害，仅仅让黑雾消淡不少。    “分散撤退，是领主级生物！”林尘喊道。    吼！    一声咆哮中黑雾炸开，一具面部扭曲，表面呈现暗红色的身形窜出。    尖利牙齿，如同利刃的指甲，几步飞奔，已杀到众人面前。    单手一撕，一位职业者撕裂成数断，抓起一滩脑组织吸食，看来是没有进化出智慧，本能在猎杀和啃食。    周围人一阵惊呼，展开攻击，可惜，像似击中在钢铁上，根本造不成半点威胁。    “快走，拼命逃。”林尘不忘喊道。    一道雷电矛试探攻击，轰击在神眷变异人手臂，不过是一片很浅焦黑，根本没伤到血肉组织。    瞬间，一双赤红目光投来，神眷变异人盯住林尘，他自然能看得出谁才是伤害最大。    手臂挥舞，直往林尘奔袭而来，阻挡在前面之人，基本一击怕打死。    “草，盯上我了。”    林尘一惊，立刻进入雷电化身，雷电矛不停投掷，同时，利用雷光闪来拉开距离，向着一个方向逃离。    这时，神眷变异人停止，嘴猛张开，一道黑光汇聚。    刹那间，一道黑暗光束喷出，直击横扫在众，约有三十米，维持数秒。    仅仅一击光束，陨落差不多上百人。    与此同时，众人才明白过来，领主级生物的恐怖，根本不是统领级可相提并论的怪物。    “逃啊，保命要紧！”    “分散逃，不要太集中！”    “避开正面，不然碰谁，谁死！”    ……    本来气势如虹的队伍，现在化作惊弓之鸟，四散逃离。    神眷变异人显然是不肯放过林尘，锁定住气味，直奔向林尘所在位置。    一直依靠雷光闪，林尘不停想着对策，欲要找出一个解决之法。    “不可能，没有办法，死追着我，肯定会没命。”林尘自语道。    始终保持着冷静态度，逃遁同时，将神眷变异人引出人群。    灵光一现！    林尘记起有一张雷霆兽召唤卡，而且是统领级生物。    这一刻，他没有再想着逃走，觉得有打的可能性。    “各组注意，重新集合，寻找一处有高楼，有广阔空地的地点，我有办法对付领主级生物。”    “明白！”    换乱中各组长，听到对讲机声音，很快恢复冷静，开始聚集人员寻找相应地点。    而林尘和神眷变异人展开生死时速，一逃一追，若不是包裹中法力药剂充足，可真是玩不溜。    腐蚀蛛网！    在蛛网笼罩下，神眷变异人双手猛然一撕，轻松解脱。    一面技能阻击，一面雷光闪逃遁，牵着对方鼻子走。    要是有黄金级技能雷遁，林尘敢肆无忌惮挑衅，犹如闪电般速度，是将来很长时间的辅助技能。    僵持十分钟，终于得到消息。    “老大，我们已经找到一个地点，嘉南广场。”    “很好，治疗组藏在高楼中，记得控制治疗距离，其余人都撤走。”林尘说道。    “明白！”    再带着神眷变异人绕圈子，前往嘉南广场，期间，林尘分析三个技能。    黑雾，防御增幅速度一类。    黑暗光束，单纯远程持续攻击。    黑炎弹，一次性强大破坏力技能。    要不是，林尘闪得快，可真就栽在黑炎弹上。    ……    追逐五分钟，林尘已到嘉南广场，询问治疗组位置。    “在三栋高竖立位置。”    “明白。”    连续三个闪遁，林尘中心空地，周围相隔三十米有三栋标志建筑，同一时间，神眷变异人杀到。    一张白银卡在手，单手一折。    一团雷光凭空而显，七米高的统领雷霆兽出现。    本来想着保留下来，将来培养成坐骑，现在看来是不能如愿了。    “攻击神眷变异人。”    一生令下，雷霆兽口中喷出一道雷光，而神眷变异人当即喷出一道光束。    一白一黑，两股能量当空碰撞，产生连一连串爆响声。    “治疗组注意，时刻给雷霆兽套治疗术。”    片刻，雷霆兽出现弱势，雷光消散，黑暗光束轰击在其身上，肩部一块血肉模糊。    下一刻，不同光芒在雷霆兽身上闪耀，伤口迅速恢复。    统领雷霆兽，时刻有治疗团队支援，一百二十位治疗职业，林尘可不相信斗不过一头领主级生物，那怕是黄金又如何，雷霆兽犹如不死之身。    利爪上泛起电弧，一击追击拍去，神眷变异人黑雾裹身，一拳相迎，而雷霆兽全身笼罩在不同光芒中，仿佛是一场正邪之争。    林尘不能闲着，喝下一瓶天眷药剂，法攻暴增一倍，全身雷光猛然更胜，像似一团白色雷电光人。    此刻，一道雷电矛伤害，直逼两千八百，最低值都有二千三四百，再喝下两瓶法力药剂，体内法力保持澎湃恢复状态。    雷电矛一根接着一根轰出，直往神眷变异人轰去。
095“陨落”
    现在，神眷变异人和统领雷霆兽是主角，上演一场惨烈厮杀。    若不是有治疗团在，统领雷霆兽压根坚持不住，早就活撕了。    一层雷光护罩加持，雷霆兽换来修复时间，几秒钟功夫，全身伤势恢复如初。    再则，一重雷云凝聚在高空，密集雷电往神眷变异人身上乱轰一通。    林尘一直在辅助攻击，不踏足核心区域，免得挨上一击，伤得半条命没有。    突然，神眷变异人一声怒啸，双臂燃起黑暗火焰，力量得到猛增，一顿拳影轰出，雷光护罩破碎。    同时，雷霆兽全身雷光更胜，雷霆化身施展，形成一片雷电领域，伤害非常之高，二者皆是神通尽出。    不过看起来，有治疗团给支援，雷霆兽已逐渐呈现弱势，不得不说对方伤害太高，简直超出数十倍，旧伤未愈，新伤再增。    这时候，林尘想起来，他还能召唤天赐审判者，那是首饰套装属性。    天赐法杖高举。    林尘头顶上方，从四面八方汇聚而来光芒化作一道门户。    下一刻，一位高有三米，全身光甲裹身，背上三对洁白光翼，一手法杖，一手利剑，脸上带着白银面具，从光之门户内走出。    天赐审判者    等级：白银    攻击：44-59    法攻：342-519    物防：91-152    魔防：171-199    技能：审判剑术、裁决剑术、大审判术、大裁决术    很显然，天眷药剂的效果并未叠加上去，不然法攻破千了。    “法术攻击神眷变异人，不要近身搏杀。”林尘命令道。    单手握剑放在心脏位置，天赐审判者微微一礼，便三对光翼伸展，在高空轰击。    法杖放置胸前，口中念出负责难懂的咒语，一本巨大光书在天空悬浮，一枚枚像似符号般的文字印落在神眷变异人身上，如同烧红的铁印，击中时，冒出热气。    紧接着，利剑高举于头顶，璀璨白光照耀。    一柄巨型光剑凌空落下，直击在目标身上，但神眷变异人没那么弱，挥击间，将光剑击散。    一时间，三位围殴神眷变异人，使得雷霆兽有喘息时机，不再显得乏力难挡。    而林尘在掐算时间，等待五分钟过去，再召唤第二位天赐审判者。    神眷变异人生命力太过顽强，此时没有出现严重伤势，依然能勇猛厮杀。    五分钟时间到，林尘立刻召唤第二位天赐审判者。    不过，这一位是空手出来的。    天赐审判者    等级：白银    攻击：44-59    法攻：342-519    物防：91-152    魔防：171-199    技能：审判之弓，裁决之箭    战斗时，一手弓，一手箭，射出一道道光箭，威力十分强大，毕竟是魔弓手职业，但攻击手段单一，一直射光箭，没有更强大技能，已经非常不错，林尘不能期望太高。    随着时间推移，林尘召唤出来第三位天赐审判者一样是魔弓手。    战局已发现倾斜，五对一，全力攻击，神眷变异人身上伤势越来越多，让他们看到一丝胜利希望。    维持半个小时战斗，第一位天赐审判者时间到了，化成一阵光雨消失，在接下来十分钟内，其余两位先后消失，林尘今天不能再进行召唤。    此时此刻，一神眷变异人已经体无完肤，堂堂一位领主生物，而且拥有黄金级，再持续四十分钟消磨中，已是落入两难境地。    雷霆兽差不多耗尽法力，再不能释放一个技能，全屏本能来作战。    一瓶瓶法力药剂维持中，林尘一如既往的法术狂轰滥炸不止，雷电矛不停轰出。    期间，雷电化身时间结束过，等待几分钟，再进入雷电化身，而天眷药剂消耗一空。    林尘可谓无所不用其极，烈焰沼泽从未断过，冰咆哮呼啸，在雷电矛一直轰击。    从未有如此消耗法力，有时候不得不两瓶一喝来维持法术轰击。    ……    “击杀神眷变异人，获得50000点经验！”    ……    僵持作战，近乎一个多小时，林尘终于成功击杀，想来是一个黄金五阶生物，略微一想便明白，现在根本没有白银五阶生物，领主寄生圣子就退而求其次，找上白银一阶生物。    此刻，林尘法力药剂用的差不多，包裹里只剩下四瓶，再僵持长一点时间，可真就让雷霆兽孤身奋战了。    同时，不远处一张黄金卡掉落，金光闪闪，与众不同，但林尘没有急着去拾取，寄生圣子没有出现。    突然，神眷变异人尸体上透出一缕缕白光，像似附身般的领主寄生圣子脱离出来。    它是一双光翼有四米多长，悬浮在本空，一双黄金之眼瞳，愤怒扫视在众。    领主寄生圣子    等级：白银十阶    攻击：0-0    法攻：100-200    防御：100-200    魔防：0-0    技能：**寄生、转换进化、精神操控、精神繁殖、精神冲击波，精神诅咒    一看清属性时，林尘当即一个念头，释放出一道雷电矛。    同一时刻，寄生圣子辐射出精神冲击波，本体为中心，向周围蔓延，如同一条条波纹在空气中呈现。    吼！    离得最近的雷霆兽，痛苦得嘶吼，七窍在流血，神情变得扭曲。    林尘被波纹扫中，感觉到头脑晕眩，一个不稳，从半空坠落下来，而躲藏在高楼中的治疗组，第一时间瘫倒，昏迷不醒，    那一道雷电矛划破长空，直击在领主寄生圣子身上，整个身体雷光笼罩，电得翻滚在地上。    从而精神冲击波切断，林尘得以喘息，若不是精神和意志属性有一百三十多点，估计早已晕过去。    “召唤生物，统领雷霆兽死亡！”    由于近距离，雷霆兽承受很多精神伤害，变成脑死亡。    治疗组众人离得远，又是法系职业，精神和意志属性相较而言高一些，伤势轻微，只需修养几日便可。    抓准时机，林尘强忍着痛苦，继续施法攻击，一道道雷电矛轰出。    领主寄生圣子光芒越来越虚弱，坚持不得多久。    这时，林尘透出一道雷电矛，发现都变得黑暗，仅有一双黄金眼睛注视着他，充满无尽绝望和冰冷，仿佛时间都停止在一刹那。    “击杀领主寄生圣子，获得2000000点经验！”
096 林尘消失
    “公告，职业者林尘击杀第一头白银级领主，奖励六项属性永久增涨50点！”    当然，林尘只看到击杀信息，没有看到世界公告，全因他已经晕倒在地。    此时此刻，他身中精神诅咒不省人事，根本不得而知外界发生事情。    ……    世界公告一出，全世界又一次沸腾了。    华国七个军区，北阳军区、首都军区、幽州军区、济源军区、苏杭军区、宁广军区、南川军区，第一时间知道，是林尘创立的记录。    各个军区间，是拥有电报台联络，虽然，南北方时常出现信号问题，但多少有交流，已经知道林尘这一号人物。    原本首都军区，现在迁移至山西境内，损失三分之一部队，再不能调动得起其余六个军区，而且，各个军区控制单一省份，等第二幕结束，周边省市已有势力形成，基本很难扩张。    ……    最郁闷的人，莫过于洛纳斯，他是打破林尘三连公告的职业者，第一位踏入白银级，本想着一路高歌猛进，再创一个个世界公告，现在可好了，才相隔一天时间，林尘再刷出一个公告，干死一头领主级生物。    洛纳斯不是普通人，是瑞典军队最高上将，依靠现代化装备，来辅助自身快速成就白银级，可惜，海陆空三军才五万多人，想要再进一步痴心妄想，整个国家总人口九百多万，还不到海市一半人数，而且，常年处于安逸生活，将来瑞典情况堪忧。    不过，林尘不关心外国事情，在他看来都是敌人，瑞典综合而言，饿死的人很多。    欧洲国家中，饿死人类特别多，不要想着发达国家就一定美好，尤其注重工业，无视农业的国家，瑞典是典型的工业国家，时间一长发现没食物来源了，打算猎杀降临生物，自然有更多人伤亡。    肯定有很多想着，美国一定很强大，枪械遍地都是，军队装备精良，那就大错特错了。    不得不承认，美国城市多而密集，现如今是不可能有强者出现，全因种族歧视问题爆发，黑人乘机发生暴乱，由于枪支泛滥缘故，联盟，团体，帮会纷纷诞生，互相之间争夺食物和武器，美国本土基地，大多数由民间团体占据，国内军队在五个大城市建立基地，很难说得清关系。    再则，世界第一大国，派往中东军队，变成军阀，昔日喊着打击恐怖主义，自己变成恐怖分子，驻扎国外军队，要么成为独裁者，要么融入当地势力，甚至一部分断掉供给崩溃，亦或者给当地势力剿灭的，当初，不可一世的美帝军队早已烟消云散。    总的来说，华国和俄罗斯军队保存最完整，军区相应强大。    将来大陆板块相连接，俄国和美国本来隔海相望，变成紧挨着的邻居，打得最精彩的地区。    现阶段，职业者发展最迅猛是中东和非洲。    中东局势一直如此，从而保存大量武器，来对付热武器有效果的降临生物，仔细一想，中东有一个严重问题，国家城市较少，富裕国家人口很少，导致统领级、领主级、王者级不是很多，那可都是强者崛起得来源，从来没有打小怪，能搞到一身金装紫装的说法。    非洲大陆，年年玩部落间战争，曾经屠村屠部落，不要太多，依旧是军阀林立的时代，从来不讲道义，一味靠掠夺满足自身私欲，但要记住一点，热带雨林，原始森林居多的非洲，将来要面对变异系生物的威胁。    在华国广州，有数十万黑人，的确是很不稳定因素，今后是在华夏土地上的黑匪，宁广军区做得不果断，会自食其果，而林尘心理很清楚黑匪的严重性，掠夺任何资源，凌辱女性，奴役男性，每一次都是驱赶华国人当炮灰，再围杀强大降临生物，南方是黑匪成患地区，一定原因上是宁广军区纵容，使得十几支黑匪壮大，连累整个南方。    将来林尘掌握江省，必然对黑匪一律杀无赦。    有时候，林尘很痛恨七大军区玩的阴谋，自以为掌控全局，胜券在握，其实，事情发展得根本不可控制，导致更多大型民间营地和基地遭殃，像黑匪成患，朝韩祸乱，缅越之灾等都是决策有误导致，全想做一把手想疯了。    不过说起来，世界各地很多职业者显得很淡定，觉得这个叫林尘的家伙得到公告才是正常事，杀一头领主级生物，很符合林尘风格，相反，对于洛纳斯是三分钟热度，他们在期待下一次公告是否又是林尘。    ……    在公告第一时间，那八千多位职业者，才反应过来，原来老大一直是传说中的林尘，现在真的击杀一头领主级生物。    神眷变异人的攻击可是看得很清楚，一道黑暗光束便能轻松抹杀上百人，很难想象得出是如何杀得掉。    立即，他们前往战场，发现两具尸体躺在地上，自然是雷霆兽和神眷变异人。    “老大人不在，白银宝箱都没有了。”    “发现治疗组的人，全都昏迷不醒。”    他们心情很复杂，一时间失去主心骨，全然不知道接下来路将如何走。    “兄弟们，林尘老大一定没有死，我们先回金洲区，等消息的同时，清理降临生物，提高整体实力。”一位白银级职业者喊道。    “不错，现在救治治疗组才是重要事情，老大能照顾好自己。”另有人赞同道。    得到一致认同，一百多位治疗职业台下楼，运回金洲区，那是他们的大本营。    与此同时。    在一处昏暗地下室，一头巨狼静躺在地上休息。    莱利多盘坐着，巨剑插在地上，闭目养神，守护正陷入昏迷的林尘。    他一直躲在远处观察，发现战斗结束，便立刻带走林尘躲藏起来。    现在情况很糟，莱利多感知不到林尘精神波动，仿佛已经死亡，但有契约在身，主若死，仆亦亡，明白他正处在很微妙状态，是生是死，要看其造化。
097 苏醒
    咳咳咳……    林尘悠悠醒来，发现四周围非常昏暗。    这时，耳边响起莱利多的声音：“吾主，您醒了。”    一根蜡烛点燃，林尘看清是一间非常小的房间，不止有莱利多，还有一头巨狼。    从次元包裹拿出一瓶矿泉水，一口气喝下大半瓶，才觉得全身舒畅不少。    良久，林尘恢复昏沉的头脑，问道：“我睡多长时间了？”    “五天时间。”莱利多接着道：“这是您的战利品。”    一张黄金卡和一个白银宝箱，摆在林尘面前。    其实，这一次差点想不过来，陷入黑暗精神空间，一双黄金之眼是枷锁，凭着原本意志属性或许差一点，但公告奖励的增幅，使得林尘在上百次尝试中，他顺利打破精神诅咒，不然永远陷入其中，时间一长，肉身死亡，灵魂自然一起死亡。    拿出一包熟食香肠，添补空虚的肚子。    同时，查看战利品。    附魔卡    等级：黄金    物品：黑炎法阵    备注：永久在黄金装备增加一项主动技能。    林尘兴致不大，觉得一个黑炎法阵充满太多未知数，出现技能不可控，而且，使用上有限制，就像天赐召唤一天三次，当然，基本不可能像天赐召唤那么强大。    接下来，领主级白银宝箱才是重点，必然不是简单东西。    第一张是装备卡，毫不犹豫折断，一件法系装备呈现在眼前。    水晶面具    等级：白银    品质：紫装    攻击：10-10    法攻：30-50    体质：10    力量：10    智力：30    精神：15    意志：15    物防：15-20    魔防：20-30    凹槽：0/2    要求：白银十阶    林尘高兴不起来，他已经可以直接升到黄金级，要记得神眷变异人是黄金级生物，击杀成功便获得通往更高等级凭证，再加上两百一十万多经验，一步飙升至黄金三阶不成问题。    很显然，他觉得一套黄金级蓝装适合不过，属性上差不多，而且，在第二幕中容易得到。    技能卡    等级：白银    技能：精神域场    要求：白银十阶奥术师    现在不可能把经验投入奥术师职业，从而舍弃法师进一步发展，先由法师职业为主不变。    建筑卡    等级：白银    城池：圣日城    备注：每日诞生五头寄生圣子，每周诞生三头精英寄生圣子，每月诞生一头统领寄生圣子。    这一刻，林尘明白过来，原来海市寄生圣子来源是圣日城，而不是有一头领主寄生圣子，肯定是选择位置隐蔽，外人始终不知道而已。    这时候，林尘心情难得发生激动，有一个城池在手，掌握一种资源，短时间内就能组织起猎人军团和召唤师军团，他要的是抢占先机，一旦两个军团成型，第一时间拿下天林市，滚雪球方式蔓延整个江省不再话下。    技能卡    等级：白银    技能：幸运分解术    备注：分解材料，完整保留70%原材料。    简直神技来形容了，分解术是炼金师基本技能之一，用于炼制装备、炼制法阵、篆刻咒文、装备附魔等，一般而言，仅能分解出50%原材料，这一个技能有70%，提高非常之多，绝对无形中帮助最大。    一张高级次元包裹卡，一张月光树种子卡，价值都算不错。    装备上包裹卡，林尘将其余白银卡收起来，查看三头统领级掉落的白银卡。    得到三瓶中级法力药剂，三瓶高级恢复药剂。    三张技能卡，战士增益技能甩给莱利多，另外都是炼金师技能卡，法力之笔和初级篆文学。    炼金师攻击技能少得可怜，掉落几率很低，基本属于废材，真没有势力提携，永无出头之日，自然炼金师数量变得稀少。    不过，林尘知道，炼金师的春天是学满十二门炼金学，再配备相应技能，资源和图纸满足的条件下，变得非常恐怖，大量战争炼金造物，可为炼金师而战，击杀降临生物的经验，全归由炼金师所得，不想携带宠物职业，需要分出将近一半来经验来组成成长。    当然最重要有两点，炼金师能造出高出自身很多等级的造物，甚至没有数量限制，不像召唤师需要精神和意志来维持，往往垃圾一堆，强大没几只，战死还要承受精神损失的痛苦，亦不像猎人等职业，始终一头出战状态，而召唤卡得来的战宠，经验各归各，谁杀谁得，相当于一个职业者。    而炼金师不同，材料和相应技能，以及知识具备，那怕是白银级，缔造出一个黄金级，亦或者钻石级战斗傀儡都不是问题，若有更高等级材料，再将战斗傀儡改装升级，一样不会落后。    可问题随之而来，孤家寡人的炼金师单独一人寻找材料，没有另外两门强大职业，再有势力配合，真筹集大量材料，简直天方夜谭。    林尘一心想建立势力，可不是空穴来风，单论他个人势力，做一个独行侠绰绰有余，而且能保持等级一直在前列，虽然，装备上不可能得到最顶尖一列，但中上层次应该能混到。    势力一成，林尘可不是用来贪图享乐，活得安逸快活，而是在给将来炼金师做铺垫，可以顺利强大起来。    炼制药剂，需要成千上万草药，林尘一株株寻找，还是一株株培养，何来那么多闲工夫。    炼制装备，原材料靠分解装备获得一部分，随着地球变化有很多资源点，难不成让林尘挨个挖。    炼制傀儡，一个个零件总不能亲手一样样造出来。    培养战争生物，需要实验建筑，林尘也不可能一砖一瓦给造起来。    想法很简单，整个势力全力供给他培养炼金师，等一整套炼金产物完成来反哺势力。    前世中，有一位欧洲炼金师忍辱负重多年时间，在炼金傀儡上有成就，建造完成机械军团，若不是做事太疯狂，招来欧洲各方势力清剿，或许是第一行列强者，参与清剿的势力，获得炼金师遗产时，全然明白过来这一门职业强大之处。    剩下几张白银卡，基本用不上的装备和物品，林尘丢入包裹，说道：“我们回东邻县。”
098 回来
    还有七天时间，第二幕降临，林尘必需赶回东邻县主持大局。    月影狼载两人完全没有问题，而且，特意选择小路往回赶。    在下午一点左右赶回来，直往铁桶村。    外出几天时间，铁桶村进出硚口造起一堵厚实的红砖墙，岗亭前哨内有人值班看守。    “是尘哥回来啦！”    一位年轻保安人员喊道，立刻，十二位手持枪械的成员出来行礼。    现在管理得有点样子，懂得看到领导做形式主义。    “不要拘束，谁开车送我去总部。”林尘说道。    很快一位驾驶员，开过来一辆越野车，载着他前往千窑老城，莱利多却执意要骑着月影狼。    总部选择上，经过一致考量过，四个营地中，唯有千窑老城算是蛮不错，而且距离相隔又近，自然而然尘埃落定于此。    喝上一口冰镇果汁，给莱利多扔去一瓶，回家的感觉不由得让林尘放松，一身汗水，必定要先洗一个澡来清爽一番。    来往公交车挺多，是各浜区间交通枢纽，看似简陋的乡下，已经能有序的维持数十万人生活需要。    与此同时。    通过对讲机交流，东邻县高层已然得知林尘回来消息，毫不犹豫放下手中事情。    离开几天中，作战部门将青铜级精英尽数清理一遍，很多人装备焕然一新。    在营地内，现在其实很空闲，一些田种上黑铁级种子，蔬菜和肉食经过特殊处理，进行冷冻储存，生活上必需品已到位，水电得到供应，就是生活没以前那么丰富的娱乐。    ……    会议室，上百位元老级职业者在等候。    这时候，林尘穿着一身新浴袍，头发上带着水滴，手里夹着一根烟，悠闲走进来，在其身后是莱利多。    一进来时，全体整齐起立，望向东邻县的唯一主宰者。    “都坐下。”林尘掐掉烟头，坐在领导位置上。    目光扫过在众，林尘散漫道：“有一些人没来？”    “首长，一些兄弟在忙事情，没来得及回来。”陈建华淡然道。    “汇报一下几天内事情，从作战部门先来。”林尘点头道。    田少君说道：“经过六天时间，东邻县各镇注意清扫完毕，大致已经清理掉变异兽和降临生物，从原本一万两千战斗人员，增加至两万五千数量，同时，进行训练和携同作战，一千三百多位青铜级职业者，四千五百多位黑铁级职业者，其余都是预备成员，装备弓弩等武器。”    “生产部门。”林尘说道。    “生活供电已满足，修复各种车辆三万余多，同时，在铁桶村、西昭圩、红砖村、千窑老城设立武器工厂，出产弩枪和箭矢，能维持作战部门需要。”薛毅道。    “粮食部门。”    “稻谷储存二十二个仓库，各类肉物资储存十个仓库，腌制泡制蔬菜十五个仓库，种植田五百多亩，更多都在开垦和研究阶段，现有粮食最大消耗来计算，可维持三个月，最低消耗来计算，可维持五个月。”陈建华道。    “医疗部门。”    “从原有医院搬运来医疗设备，在营地内建立一家综合临时超大医院，各科医生五千多名，医护人员两万多名，辅助人员一万四千多名，四百多辆救护车，药品存储量可供维持两个月，但重伤严重疾病情况治疗药物不足。”陈凯旋道。    这时，林尘停顿一下，才开口道：“重伤情况，由稀化恢复药剂来救治，严重疾病，若治疗职业可救治便救，没法救治，让病人选择等死或者安乐死，常规感冒发烧等病，医生的工作。”    “后勤部门。”    “防御墙建造完毕，收集各种工业资源一百一十六间仓库，可供维持三个月消耗。”赵城道。    “保安部门。”    “期间一共发生十五起暴力事件，一起暴动事件，经过决定将情节严重幸存者驱逐，根据局势，再增加一倍保安人员，目前各浜区处于安稳状态。”刘霞道。    大致听下来，东邻县算是正常发展，就是在为七天之后做着准备，当然，没有林尘坐镇是不够的，第二幕是崛起的契机，必需把握住才行，依照现有的模式，可以节省很多时间。    林尘喝一口水，平静道：“我觉得危险即将要降临，现在要做出调整，作战部门人数再增加，生产部门武器多生产，医疗、粮食、后勤三部门整合，辅助作战部门，同时，作战部长增加至十二位。”    但是，全场无声，似乎根本没有听进入林尘的命令。    “我有一个提议。”陈建华出言道。    “说吧。”林尘散漫道。    “我们何不投靠苏杭军区。”陈建华略带回避的眼神道。    瞬间，林尘神情阴沉下来，冰冷道：“你已经接触过苏杭军区了？”    毫不掩饰眼中的怒火，扫视过在众之人，林尘道：“亦或者你们都已经做出选择了？”    众人低头不语，已然表示默认。    林尘着实没有想到，离开几天时间，辛苦建立起来的东邻营地竟然易主，从侧面看出苏杭军区的可怕和渗透力。    “苏杭军区许诺给你们什么，地位、权力或者美色？”林尘寒声问道。    “为什么不一开始讲出来，还需要我听一堆废话？”林尘的声音越来越冰冷。    这tm感觉就像出差几天，老婆突然说，我跟隔壁老王好上了，要离婚，顺便你还要祝福我们。    坐在一旁的莱利多，此刻眼神中透出杀意，根本毫不掩饰。    “艹，老子忙活的家底，全给你们一帮傻子，拱手让给苏杭军区了，看来现在我已经被架空了。”林尘不由得苦笑。    早知道这样的结果，林尘或许留在海市，未必不能登临高位，可惜，想得太过幼稚，展望得太遥远。    吱…    会议室门被推开了，一位年轻人走进来，穿身一件法袍，脸上挂着傲气，淡淡笑容对着林尘。    “白银二阶，巫师。”    林尘一眼看出基本信息，很显然不是东邻营地的人。
099 又刷公告
    “林尘阁下，久仰久仰。”    年轻脸上带着戏虐笑意。    “我可没看出久仰之意，想必苏杭军区的军队已经部署在东邻县了吧。”林尘不屑道。    “果然不是一般人，鄙人苏杭军区大校冯曲良，今日只想要请阁下加入苏杭军区。”冯曲良说道。    “看来苏杭军区不会做人，拉拢高手，可是要讲清楚价码。”林尘点上一根烟，看不出任何异样表情。    “有道理，大校军衔，师长职务，苏省美女随便挑，可是出名长腿美女。”冯曲良开出条件。    “辣妈扎逼，****没吃饱，再去厕所里吃一顿，这些东西给****才有兴趣。”林尘道。    现在苏杭军区的大校，没有一千，也有八百，根本没有实质意义，只不过是根深蒂固思想在作祟，再则说来，师长职务真就给你一个万人师调遣，简直是在做梦，一万杂牌军要来当炮灰，不如不要，美女更不值钱，林尘一句话，多少女人乖乖脱光趟床上，所以，冯曲良就在放屁。    “阁下，想要什么？”冯曲良阴沉道。    “一套法系白银紫装，一套法系首饰紫装，再千人青铜级部队。”林尘说道。    “不可能，现在何来一套白银装备，更不要提紫装了。”冯曲良神情一变，冷笑道：“阁下，已作出决定，我自然不能留你。”    他手指着茶杯，解释道：“我是一名巫师，最擅长是毒系，这一杯水可不止是水。”    话音一落，冯曲良五指闪耀起翠绿光芒，控制林尘体内毒素发作。    顿时，腹中传来隐隐作痛，下一刻，林尘手中多出一瓶解毒药剂，保命之物他很多，不可能没有储备解毒之类。    蹭！    莱利多抽出巨剑，守在林尘身前，稍有情况，便发起攻击。    喝下药剂，疼痛消失，恢复正常的林尘，鄙视道：“脑残，真当世人都是白痴不成。”    一件件装备呈现于身，不多时，装备尽数出现，战力登临颠覆。    “白银二阶，一样是垃圾，莱利多杀光出去。”林尘面无表情道。    “等等！”    一直不作声的刘霞喊道。    “莱利多大哥，跟我们一起留下来。”刘霞眼神中有一种渴求的情绪。    “叛徒必死。”莱利多厌恶道。    如此回应，让刘霞始料未及。    当初，她分配跟莱利多一起，得到很多帮助，在当时环境下，自然而然产生依赖和爱慕情绪，对于得来帮助，亦错误解读成彼此有好感，其实压根她想多了。    每一位英雄皆有故事，莱利多一生充满背叛和痛苦，全然不会再有感情，若不是林尘的命令，绝对不跟刘霞多一句废话。    东邻县集体高层背叛事情坐实，莱利多愤怒情绪要远强烈于林尘，着实是触景生情。    突然，两条全身毒雾翻滚的毒蛇凭空而显，撕咬而来。    “杀！”    一道剑光斩出，两条毒蛇拦腰截断，莱利多冲向冯曲良。    “全上，围杀他们。”冯曲良一声命令。    上百位青铜级职业者互望一眼，便已做出决定，苏杭军区许诺待遇，远要高于现在拥有，很难不为所动。    “尘哥，对不起，人要往高处走。”    不少人面露歉意，毕竟，林尘带领他们一步步走来，感觉心有愧疚。    “不需要，你们已经做出了选择。”林尘平静得可怕。    林尘的命令是杀出去，而不是杀光他们，其实是放一条生路，只需不出手，便相安无事，可惜要彻底撕破脸皮。    一旦决定出手，必然先下手为强。    烈焰沼泽！    诅咒毒雾！    地面燃起高温，一股黑雾滚滚蔓延。    这两道技能伤害，根本不是在众之人可承受得起，而且，诅咒毒雾有麻痹性，想要逃走已经来不及。    有火焰盾护身，杂乱攻来技能，甚至破不开防御。    冯曲良由于有一身装备和巫师职业，对于毒有很高抗性，发现情况不对，想着第一时间逃走，但林尘早已锁定，雷电矛轰出。    刚走出两步，雷电矛轰破掉一层碧绿护盾，直轰在其身上，犹如猛然锤击，倒飞出去，全身电弧流窜，僵硬在原地。    抓准时机，莱利多一剑斩落，整颗完整头颅滚落。    “取走装备。”林尘说道。    五秒钟，林尘和莱利多走出会议室。    十秒钟，诅咒毒雾散去，一百多具尸体躺在地上，有烧焦和腐烂，无一幸免。    两个奥术技能叠加伤害超过五千多点，已经超出青铜级承受范围。    ……    大楼门口，林尘遇上二十位白银级职业者，全是白银一阶，看来苏杭军区对他很重视，将现在少有的白银级派过来那么多。    “里面的人怎么了？”一位剑士怒问道。    来者，心中有不祥预感，一位白银级和上百位青铜级竟然阻止不了一人，极有可能全数陨落。    “你猜猜看。”林尘邪魅笑意道。    “全死了，死得很惨。”有一位元素行者，通过元素之眼看清会议室内情况，恐惧得颤抖道。    青铜级死掉不要紧，可白银级非同寻常，苏杭军区亦不是随便拿来送死的角色。    “你知道后果吗？”剑士怒道。    “不知道，我会让你们知道，得罪我的后果，但先给你们一个惊喜。”林尘神秘道。    此言一出，二十位职业者以为要动手，可林尘静静站在原地。    “等级提升，白银十阶！”    “等级提升，黄金一阶！”    “公告，职业者林尘，第一位升级黄金，奖励通用技能一！”    语言术：长时间聆听某一种族语言，可快速掌握并运用。    “等级提升，黄金二阶！”    “等级提升，黄金三阶！”    轻而易举又刷出一条公告，而且是踏入黄金级，他们觉得简直不可思议，在苏杭军区最强不过白银四阶而已，差距实在太大了。    此刻，多方云动。    苏杭军区，罗家三雄看清公告时，便知道派出去的职业者，估计有去无回。    海市金洲区，那一批职业者有人喜，自然有人忧，已经诞生新一批掌权者。    全球范围，都在讨论林尘是何方神圣，是否是人类，屡创奇迹。    ……
100 放弃东邻
    雷电化身！    一瞬间，林尘全身由雷电包裹，进行攻击。    雷电矛轰出，击中最薄弱的法系，再进行雷电闪变化位置。    连续两道雷电矛，那一位法系职业者惨死，大面积焦黑，活活电死。    “弓手锁定他。”剑士指挥道。    一根利箭划破长空，璀璨斗气加持，速度原要高于平常状态下。    “不行，他的位移技能太难捕捉位置。”弓手说道。    下一刻，一张蜘蛛网罩在他身上，再雷电矛补上一击，顺利击杀。    瞬息间，已有两人死于林尘之手，全然没摸到边。    “速速撤退，黄金级太强了。”剑士做出正确命令。    突然，一道残影掠过，拖着长长残影。    血柱喷洒，人头飞落。    莱利多前来支援，他们是分开行事，将月影狼带回来。    月影之速配合自身剑术，二者皆是白银级，一剑秒杀掉那剑士。    “莱利多，一个不留。”林尘下令道。    来者出自苏杭军区的高手，林尘可没兴趣给情面，一律斩杀。    现在，林尘不打算要东邻营地了，本身培养的部下都做出反叛，再提拔一群上来，他没那个心思，决定前往一个大城市重新开始。    而且，要等第二幕开始，乘着幸存者最无奈和卑微的时候出手。    林尘很清楚，他们为何选择反叛，一方面是苏杭军区的强大，给人心中可靠，能获得安稳，另一方面是给予各种好处，但仔细一想，苏杭军区可不是傻子，许诺那么多好处，远要高出自己人待遇，只会给内部带来矛盾，其实根本不能兑现。    人一到苏省，已经不是你说得算的地盘，吃肉吃土，全凭高层一句话。    更重要一点，东邻县位置过于边缘化，存在过多不确定因素，再则，人数限制，将来向江省发展，进展速度要来得慢，何不一举推平，从一线城市杭市入手，那是省会城市，人数和位置都是不错选择，向四周辐射发展，速度极大缩短。    本来一个林尘就能碾压他们，再加入莱利多，刀枪不入的防御，凌厉恐怖的攻击，简直是噩梦。    一声声惨叫中，白银级职业者逐一陨落。    “分散逃走！”    全然再无斗志，十来位分散逃离。    但岂能逃得过林尘的雷光闪，冰冻术凝结住一人，再由雷电矛击杀，迅速向下一人追杀。    月影狼有着高超嗅觉，像似装着雷达般，追踪可谓是强项。    五分钟时间，二者汇合，二十位白银级职业者尽数斩杀，看来罗家要肉疼一阵。    他们从铁桶村走，前往三里村交界国道，再途经天林市，直达杭市。    维持雷电化身状态，莱利多紧随其后，迅速笔直从水泥路上掠过。    林尘一走可算是东邻县毁了，如果数十万幸存者不走，第二幕降临肯定死伤无数，能活下来仅有一小部分，若全让苏杭军区接收，必然要时刻提防和排挤。    数十万有简单纪律和组织的势力融入，没有真正首领带领臣服，很难真正管得住。    轰！    突然，一声巨响，火光从身前炸开，要不是在雷电化身状态，林尘肯定炸得血肉模糊。    月影狼轻微擦伤，莱利多包得像铁桶一样，根本没有一点伤势。    “先找建筑掩护，我来解决掉他们。”    话语一落，林尘不停变化身位，寻找敌人位置。    轰轰轰！！！    一时间，不断有炮弹轰炸，地上呈现焦黑浅坑，从数量上看，士兵不少。    看准放心，林尘雷电闪迅速掠过，一道道雷影停滞在半空。    不多时，他发现在居民楼上躲着数百位士兵，装备上百门迫击炮，士兵在第一时间发现林尘，机枪和步枪瞬间呼啸扫射，子弹密集横飞。    火焰盾加持，子弹射来一米位置，呈现出一层淡火光膜，阻隔在外，根本不能造成伤害。    火球术！    一颗颗偌大火球在林尘挥手间横飞而出，那是一群幸存者，根本不是职业者，何必浪费法力。    现在，轮到他狂轰滥炸。    火球术射速快，耗费法力较低，像一串连珠炮般喷吐。    嘭嘭嘭！！！    炸得士兵四分五裂，立刻发现双发火力悬殊，选择暂时躲入楼房内不出来。    “天真。”林尘冷笑道。    他直接来炸楼，乡下老旧楼房墙体是一块块空心方格，挨上几击火球术，整面墙壁倒塌，躲在其中的士兵埋在废墟内。    沿路两旁楼房全炸得倒塌才肯罢休，一些爬出废墟的士兵，一出来双手高举表示投降。    “告诉罗家三头老狗，有朝一日，老子亲自来屠狗。”林尘平静道。    幸存士兵沉默不语，眼神中尽是恐惧。    找出一辆军用吉普，带上几箱汽油，呼唤来莱利多直接扬长而去，不带一丝留恋。    ……    罗家三雄，第一手接到电报，看着上面内容，表情变得十分僵硬。    “策反东邻任务可以算失败了。”罗天龙不甘道。    罗天豹接过电报一看，念道：“白银级职业者全数陨落，一支六百人陆军部队存活六十二人，东邻营地高层全部死亡，林尘带领莱利多放弃东邻县，已不知去向。”    “一手培养起来的属下，真全杀得一个不留，更是放弃已经成型的营地，这个林尘心里在想什么，脑子是不是抽风了。”罗天豹费解道。    可以说地球上唯一的黄金级强者，全然无惧苏杭军区派出高手，简直去多少死多少，但一口气全放弃，有点不可思议，单单高层反叛，便做出如此决定，显得非常不理智，清理掉叛徒，再扶持一批高层，他一样是做土皇帝。    “不简单，真不简单。”罗天虎摇头道。    “怎么说？”罗天豹问道。    “林尘要么是疯子，要么有更好选择，现在东邻县在他心里分量不重，顶多会让他恼怒，敢于取舍，是一个枭雄和疯子。”罗天虎。    “他为什么不去海市，金洲区那一支队伍看起来更有前途？”罗天豹又问道。    “不知道，我又不是他，但林尘已给出警告，不会跟苏杭军区善了，那一个黄金级公告，是在向我们展示他的恐怖。”罗天虎脸上有一丝压抑。    “接下来，如何解决东邻县，接收过来或者扶植傀儡？”    四十多万人放任不管，绝对不是明智之举。    “扶植傀儡，再让他们自生自灭。”罗天龙放话道。
101 以暴制暴
    差不多天黑时，林尘和莱利多进入天林市。    市区，显得有些昏暗，已有没有供电，暂时找一处地点休息。    林尘记得杭市路程稍微有点远，估计明天中午能抵达，还有六天时间能准备。    简单而言，不需要准备多少，他在第二幕中主要是先升级和筹集装备。    有圣日城在手，建立一个势力太过容易了。    而且，诞生的寄生圣子皆听从他命令，就算寄生在召唤师或者猎人宠物身上，只需林尘一个念头，毫不犹豫弑主，那不是宠物想弑主，而是寄生圣子精神控制下，可强行服役寄生体，一般情况下寄生圣子都是休眠状态。    一家咖啡馆内，躺在沙发椅上，喝着一杯冲泡咖啡，莱利多正煮着泡面。    “食物是一个问题，没带出来多少。”林尘自语道。    不错，走得太匆忙，压根没想那么多，再则，他又不知道粮食仓库在什么位置，全权交给属下来处理。    查看一番次元包裹内食物，可维持五天时间，全因林尘前世饿怕了，懂得储存食物，但问题，可不止他们两人，还有一头体积巨大的月影狼，一顿消耗抵得上他们一天的量。    “莱利多，问一下狼崽子，能饿几天？”林尘问道。    呜呜…    月影狼表示抗议，觉得狼崽子太侮辱它了，却不敢挑战林尘的威严。    “两三天不是问题。”莱利多说道。    “那就先饿着，等到杭市，天天管饱。”林尘接着道：“莱利多，月影狼是不错坐骑，可以试着培养一下，将来搞一个骑兵军团。”    当然，像似随口一说，真要建立起来主要看月影狼成长。    狼类生物是有狼王领导，要能进化出领导天赋，狼骑兵军团真就简单得多了，一身狼啸一群狼就拐回来了。    魔兽是否能驯化，要看种类而定，哺乳类狮虎狼豹猪等，有该种族上位者，加上喂养相处训练，便可养成坐骑，若有驯兽师辅助缩短很长时间。    八字没一撇，林尘没想得那么多，前往杭市第一件事，探查清楚白银巨门位置，再清理掉白银级生物，重中之重，是选择一处地点，将圣日城投放出来。    尽早诞生足够多寄生圣子，储备等待招募职业者时候配上用场。    搞一身白银装备才行，第二幕中，黑铁、青铜、白银、黄金四个大等级生物都有，林尘锁定在白银和黄金两个层次。    刚一开始，黑铁级青铜级可看作炮灰，主力是白银级，高端是黄金级，而他需要一套白银装备过度，猎杀黄金级生物过程中逐一替换成黄金装备。    现在，全球范围内，黄金级职业者就属林尘一位，的确是运气好，领主寄生圣子把一头白银级生物，强行提升至黄金级，不然何来可能超越过如今等级界限。    突然，月影狼抬起头，对着漆黑窗外沉声低鸣。    发觉异状，林尘立刻施展感知术，竟然咖啡馆周围有很多黄点。    白点是代表善意，黄点是代表未知，红点是代表危险，无需多想，他们正被一群职业者包围。    下一刻，月影狼冲出去，奔入夜幕中，林尘和莱利多追出去。    一番检查，发现停在不远位置的吉普车已经破坏得不能启动，使得林尘深深皱眉。    不多时，月影狼回来，嘴里叼着一个血淋淋的人，整个左臂咬得血肉模糊，一甩头，将抓来的人扔在他们面前。    “为什么要破坏我的车？”林尘寒声道。    此人，脸朝地装死，想要蒙混过关。    “咬死他。”林尘根本没有耐心严刑逼供，再则说来，他们的人全都在周围。    “不要，我说我说！”此人立刻脸转过来求饶。    “咬死他。”    血盆大口袭来，猛然咬断那人脖颈，月影狼更是一顿啃食，嘴上全是血渍。    林尘给过一次机会，自然不会给第二次机会，再则，凶兽吃人，他毫不忌讳，本性所在，需要时间修正而已，更何况是敌人的尸体。    黄点迅速移动，全是徒步过来。    他可不相信，一个势力，连汽车都修复不了，绝对是隐秘行动，想来破坏掉林尘的交通工具，再一举围杀。    街道两端和小弄很快钻出大量职业者，持着手电筒，起码有数百人。    “外来者，立即投降，不然休怪我们无情。”有人高喊道。    末日里，什么地方都不太平，很显然是一群劫道打劫的人，讲规矩根本讲不通。    这时候，月影狼狰狞的望向来者，自然不会惧怕。    “有胆量，竟然杀我们一个兄弟，说说看拿什么来赔偿。”    一位穿着妖艳女人从人群走出，手中玩着一把枪，神情目中无人，一种俯视的姿态。    “你想要什么？”林尘冷漠道。    “老公，这人很不服气，要不要直接废掉。”妖艳女人回头问向一位大哥姿态男子。    “宝贝，随便你怎么玩，你高兴就好。”男子咧嘴一笑。    妩媚一笑，妖艳女子握着手枪，直面走来，枪口对着林尘头，很似不屑道：“你的态度让我不爽，所以要你命来……”    咔嚓！    啊！    不等对方说完，林尘先一步出手，硬生生折断女子持枪手臂。    一个青铜级影猫术士，大摇大摆走在林尘面前，真当一个法师没有近战技艺。    “琴姐！你找死，还敢反抗。”    “快点放开我们大嫂，否则要你死无全尸！”    “妈的，在秀洲区还敢耍横，作死是吧！”    一声声叫骂，林尘平静对待，一手已掐住琴姐喉咙，稍微一用力，便可掐死。    此刻，莱利多抽出巨剑，准备随时战斗。    “朋友，有话好好说，可能有些误会。”大哥男子沉声道。    “你说说看，有什么误会，没说明白，休怪我辣手摧花。”林尘冷笑道。    “大哥，不要跟他废话，动手解决掉他，女人多得是，何必在一棵树上吊死。”又有人冷酷道。    以狠制狠，以暴制暴，妖艳女发现右手骨折，小命都落在别人手中，总算明白碰上一个狠茬子。
102 异变
    现阶段，很多地方势力喜欢打劫外来者。    一方面仗着人多，孤家寡人的独行者，必然不敢正面抗争，另一方面是不懂得合理运用职业本身强大能力。    如果，林尘是一个普通人，一个弱者，他自然选择保命要紧，甚至一时无奈加入他们，可惜他不是，而且是世界上第一位黄金级强者，在其眼中，统统都是垃圾，只要心里愿意，可尽数灭杀。    这个琴姐全然不是表面那么强大，亦不过是仗着人多势众，抓住人性思维，弱者不敢向强者反抗，估计没少做此等事，甚至屡试不爽。    表现出残暴和冷血，只不过想稳固地位，让下属觉得她是一个狠人，一个心狠手辣的强者，其实，就草狗一条。    真正强者往往不屑于做没意义的残忍，全是一句话，一个手势，底下人处理得一干二净。    换而言之，林尘不放弃东邻营地，带着势力扫荡一天林市，这一群人全乖得像孙子似的，这琴姐主动爬上床，那一位大哥肯定面带媚笑，高声助威，老大威武，老大雄壮。    这就是真正大势力和二流子团伙区别，一个上不得大台面，一个碾压横扫诸敌。    “小兄弟，姐姐错了，不要那么粗暴。”琴姐开口求饶道。    这时，扭着臀，不停往林尘身上蹭，表现出一副讨好样子。    “手臂不疼了。”林尘微微一笑道。    下一秒，林尘握住琴姐骨折位置，紧紧握住。    “啊…，住手，疼死我了。”    琴姐面色煞白，一直冒着冷汗，彻底学乖，不敢再有任何动作。    “朋友，你到底想要怎么样，才肯放人？”那位大哥阴沉道。    “我有说过要放人？”林尘冷笑道。    “你难道不怕，我们这么多人？”大哥脸色越来越阴沉。    “杀起来只是废掉时间而已。”林尘道。    冰冷的语气，镇定的神情，在众之人着实一愣，仿佛是震慑住了。    琴姐急得哀求道：“老大，不要杀我，你让我做什么都肯，求求你饶过我一命。”    “没兴趣。”    咔嚓一声，林尘果断扭断她脖颈，整具身体瘫软得倒在地上。    “老婆！”    “给我杀掉这畜牲。”大哥咆哮道。    刹那间，不同技能攻击而来，但有火焰盾护身，根本伤不到林尘。    莱利多翻身上月影狼，杀向街道一端。    一抬手，林尘释放出一道风之守护，隔离开一伙人，他直面走向那一位大哥。    “我要杀了你。”    大哥是位白银一阶爆熊术士，显然不是变形系专长，主要成长增幅技能和近战技能，举着巨剑斩一道炙热凌厉的剑气。    可惜，斩射一空，那不过是道雷影，林尘已转移位置。    一道雷电矛轰击在大哥背上，电得僵硬躺地，紧接着，火球术一道道轰落。    让周围职业者看着，他们的大哥活活轰死在林尘手中。    恐惧在蔓延，他们简直无法相信，一位白银级高手虐杀致死，全程根本没有还手余力，投来眼神皆是惊恐。    “你以为这样就能杀掉我，嘎嘎嘎……”    这时候，异变发生，原本已成焦尸的大哥，竟然站起来了，对着他不停怪笑。    林尘深深的皱眉，觉得有点不解，白银一阶在他眼里很弱，绝对挺不过法术轰杀。    “诈尸了，大哥变成鬼来索命了！”    “不管我的事，是外来者杀你的，大哥冤有头债有主啊。”    “不要缠着我，大哥我一直忠心耿耿。”    那一群职业者变得极度恐惧害怕，似乎焦尸向他们来索命。    接下来，情况更诡异，焦尸居然亲手剥掉外面一层焦皮，呈现出鲜红血淋淋的内部，一时间，变得像血尸一样恶心恐怖。    雷电化身！    林尘不敢怠慢，他不知道是否有鬼，但绝对不是这幅样子。    再一根雷电矛轰出，雷光在血尸身上席卷，没有造成一点伤害，依然一步步往林尘走来。    “什么情况？”    疑惑之色愈发浓郁，真要是鬼怪之类，很惧怕鬼怪才对，绝对不是无视那么简单。    一连两道雷电矛释放而出，依旧无果，好似打在幻觉上。    “幻觉！？”    脑中灵光一显，林尘立刻感知术查看，发现面前空无一物，雷电矛造成的效果，一样是假象，感官视觉正陷入幻术欺骗中。    公告奖励之后，他三项法系属性都超过一百八十点，面对精神和幻术类技能，应该有很高抗性才对，事实他陷入之中。    咳咳咳……    一些死死捂住喉咙，亦或者挠着喉咙，像似处于窒息状态，其实，幻术诱导他们封闭器官，从而导致自杀。    虽然，林尘一样中幻术，但法系属性带来抗性，不足以使他进行自我了断。    此刻，血尸已走到面前，张牙舞爪扑来，林尘拿着法杖戳去。    果然想得没错，毫无阻碍的穿过，犹如空气般不存在。    这时候，莱利多僵持站在原地，有头盔套着，看不出表情，基本陷入幻术，不得而知是什么幻想。    月影狼一个劲咬住尾巴在翻滚，像似在跟自己搏斗，尾巴中间一节毛都撕咬下来，光秃秃一段，还不停撕咬，铁着心要撸光毛才肯罢休。    “傻狗，犬类生物智商堪忧。”林尘摇头道。    事实上，月影狼产生的幻觉是尾巴上咬着一条大蛇，所以才不停撕咬尾巴，可怎么都咬不下来，却传来一阵阵痛苦，心急如焚得不行，全然不知道在揪自己的毛，差不多成一条秃尾狼。    “幻术师，还是什么奇怪生物？”林尘暗道。    林尘觉得不太可能是幻术职业，想要迷惑他，单从等级上要在黄金级，更是精神足够强大，少说最低两百点起步。    “不管是什么东西，必然混在人群内，否则难以维持巨大幻术域场，等一伙人死光，真相自然而然浮出水面。”林尘耐心等待着。    即便，他有心想救人，也是无能为力，需要精神系技能来解除，白银级奥术中有救赎之光，可惜，没那技能在身，再则说来，又不是他的属下，可有可无一类人。
103 第二英雄
    看着一位位职业者，窒息而死，林尘无动于衷，冷眼旁观。    同时，感知术一遍遍施展，看到红点逐一减少，在他们对林尘明确产生恶意时，黄点转变成红点，他自然不能第一时间找出隐藏在其中幻术施法者。    一刻钟时间，地上躺倒一片尸体，仅剩下林尘，莱利多和月影狼活着，    很显然，莱利多和月影狼情况要来得糟糕。    面色如常，林尘径直往莱利多走去，可感知术反馈来信息，一直锁定在另一处位置。    嗞！    嘭！    一道手腕粗雷电砸落，直轰在一具尸体上。    啊…    一声惨叫，原本已无呼吸的尸体，猛然蹿起来，向一条弄堂迅速掠去。    林尘不可能短时间记住数百人，只能等待一个个死绝在锁定目标。    感知术能针对生命体探查，不管是何种生物，一旦死亡便消失显示点。    不得不说，这一头生物很聪明，懂得伪装成尸体来维持幻术，可惜，碰上林尘有感知术，更是面对幻术很有经验。    冰冻术！    刚跑出几步，那一道身影上凝结出冰霜。    下一刻，一张蜘蛛网盖落，将其禁锢在原地。    狐人祭司    等级：白银二阶    攻击：20-35    法攻：120-179    物防：15-25    魔防：42-63    技能：幻术秘境、死亡感召、天赋魅惑    “亚种兽人。”林尘愣神道。    狐人祭司头上一双毛茸茸耳朵，火红长发披肩，屁股上有一根尾巴，其余部位同人类长得差不多，而且，精致面容，妖艳眼影，极具异域风情。    狐人确实出很多幻术师，一般而言都是担任祭司职位，可以让狐人战士麻痹痛苦，逆转恐惧思想，甚至神不知鬼不觉中杀敌。    “救救我，伟大的强者。”狐人在蛛网内哀求道。    看向狐人的尾巴，林尘一阵皱眉，他可是捕捉过狐人，说起来雄性都长得女性化，唯一辨认性别是尾巴颜色，雄性黑、灰、棕三色，雌性红、黄、白三色。    这一头狐人祭司是灰尾巴，毫不犹豫火球术轰击。    大惊失色，狐人祭司全然没想到，林尘居然对美色不感冒，要知道，他对人类百试不爽，基本次次成功，再由幻术迷惑击杀。    可惜，看出性别的林尘，岂能有一点**，反而是更冷静。    腐蚀蛛网维持时间结束，狐人祭司身上多处腐烂伤势，依然没有放弃逃跑。    但雷光闪速度更快，林尘追杀碾压。    在不甘中，狐人祭司变成一具焦黑尸体。    “击杀狐人祭司，获得2000点经验！”    有两张白银卡掉落，散发出淡淡银光，林尘走近捡起来。    职业卡    等级：白银    职业：幻术师    备注：随即获得一项职业天赋。    召唤卡    等级：白银    生物：狐人祭司费雷    缘由：钻石级幻术师费雷，拒绝狐族主母宠幸，遭到放逐迷失之地。    “果然，狐人出名的放荡，难怪那么多掌权者喜欢这一口。”林尘自语道。    经过调教过的狐人，出名的尤物，技巧上没得说，林尘没试过，但听过一些职业者吹嘘多，不过，从圈养的狐人和掌权者需求上来看，八成是真事。    一个幻术师英雄，运用得当，价值挺不错。    当即，林尘单手一折召唤卡，一团光呈现在身前。    一具窈窕的身形走光团中走出，顺直的长发披散在腰间，容貌绝对称得上顶尖，配上修长身材，一件长袍遮掩，从外表是分辨不出性别。    “见过吾主。”费雷扭着腰，卖弄风情道。    那一双眼睛真是夺魄勾魂来形容，林尘心里一阵毛毛的感觉，雷电矛瞬间呈现在手中，闪烁雷光的矛尖一指，仅相隔一寸距离，道：“没事不要卖骚，我知道你是公狐狸。”    突如其来的变故，吓得费雷不轻，表情不由得庄重起来，回应道：“明白，吾主。”    ……    莱利多从痛苦记忆中醒来，散发出更浓郁寒意，看向带回来的费雷很不友好。    至于月影狼一直舔着光秃秃尾巴，看起来十分忧伤，涂上一瓶恢复药剂过上两三天就能长出来。    “你们把装备收集一下，我去找辆车。”林尘说道。    没有多言，转身离开，想来一群人将车辆停在不远处，他的吉普已被破坏，不得不再找一辆交通工具，不然徒步前往。    在一公里外，林尘找到上百辆停放整齐的汽车，清一色全是豪车，懒得多选，直接取走一辆越野。    回到咖啡馆，吃下一点东西，将收集来装备，一律扔进越野车内，基本都是青铜装备，现在黑铁装备已经看不上，根本没有太多价值。    林尘躺在沙发上，看一眼费雷属性。    费雷    职业：奥术师    等级：白银二阶    攻击：20-35    法攻：100-150    物防：15-30    魔防：85-124    技能：幻术秘境、死亡感召，精神迷惑、精神锻炼术    看来技能不全，费雷原本是钻石级，亦就是高黄金级一个层次，必然很多技能和知识处于迷失状态，随着等级提升，技能再度觉醒，而且，有一些技能可以传授，像精神锻炼术是有利于法系三项属性增长，不过，需要长时间来锻炼呈现效果。    费雷的幻术师，可不想莱利多战士职业那么普遍，传授技能带来利益很低，再则说来，林尘不需要大量幻术师，这不是广泛适合战斗的职业，一般情况中价值不高，某一些环境可以体现超乎想象的效果，保持一定数量足以。    ……    第二天早晨，立刻启程。    林尘驾驶越野车，费雷坐在后排，莱利多骑着月影狼紧随其后，估计两个小时内进入杭市。    第一件事，必然是寻找人烟稀少之地，召唤出圣日城，隐秘发展寄生圣子数量，再进行狩猎和观察杭市格局，分布的白银巨门全找出来。    杭市不同于海市，人口仅有九百多万，只是海市一半都不到，海市是华国直辖市，管控严格，各界精英汇聚，二者不是一个层次，但杭市民间势力非常活跃，可谓是鱼龙混杂，混乱相当严重。
104 临平市
    杭市越乱越有利于林尘发展，摆在表面上的凶狠残忍并不可怕，真正麻烦是阴谋诡计的酝酿。    对于上位者而言，凶狠和残忍那不过抬手镇杀便可，而且，很明确的知晓那一部分是敌人，玩弄计谋就非常头疼，若是自身在布局阴谋，玩得很爽，可身在其中，变成一枚棋子，那就是非常郁闷的事。    任何阴谋诡计在绝对力量面前是徒劳，但能恶心一把你，处处玩弄阴谋，做事不顺利，必然产生诸多矛盾。    ……    经过一个小时车程，林尘临平市，属于杭市下辖市，规模跟东邻县差不多。    途经此城市时，正巧碰上两伙人火拼。    隐藏在一栋高楼上，林尘静观战斗，加起来不过上千人，规模真是可以。    当然，现在除开七个军区为止，根本不可能出现大型营地，若不是有林尘般经验，基本守住一亩三分地已经算很不错了。    两位首领都是青铜级血脉术士，一位是火鸦术士，一位毒蜥术士，等级和装备相差不多，打得非常凶狠。    火鸦术士挺年轻，毒蜥术士要年长一些，基本都是社会绅士一类人，全因他们够狠，有胆量，很多小聚集地和营地由这一类人做老大。    从争吵中得知，原来火鸦一帮人，洗劫毒蜥一帮人的食物仓库，难怪不发狠拼命才怪，断我生路，自然拖你偿命。    “毒蜥，不就是一仓吃的，有必要来拼命，老子还你一车，再送你几个女人。”火鸦术士毕竟年轻，很爱惜生命，面对不死罢休的局面，已经心生退意。    “妈的，老子咽不下这一口气，定要你命来赔。”毒蜥术士不肯善罢甘休，其实，抓住对手畏惧弱点，想要多争取一点利益。    果真是一仓库食物，就把命搭进去，毒蜥术士没那么傻。    “给脸不要脸，大不了一起玩完。”火鸦术士狠劲上来了。    打得挺精彩，可真正不致命伤势没有，都是表面皮外伤，两伙小弟伤亡却是非常多。    突然，汽车轰鸣声传来，街道一头出现十几辆装甲车开道，一百多辆汽车驶来，震慑得两伙人停止战斗。    “快撤，是秦老大的人。”毒蜥术士立刻下令道。    紧接着，火鸦术士一样带人撤退。    可惜，另一头街道上出现同等规模的车辆，很显然是一场蓄谋已久的计划。    所谓的秦老大势力，不全是职业者，更是幸存者手持枪械配合，原本两伙人当中，青铜级才一百多人，其余都是黑铁两三阶层次，手枪都有不小威慑。    “肯定是早就想算计我们了，秦春彬的野心不小，想要拿下临平市。”毒蜥术士愤怒道。    这时候，一位将近一米九身高的中年从装甲车下来，叼着一根烟，得意笑道：“不错，我就是要做临平市的老大，如果，你们两个按兵不动，可真没有机会成功，现在一群死得死，残得残，还有什么资格来反抗。”    “你不要得意，拼得鱼死网破，你一样没那么好过。”火鸦术士怒道。    “年轻人就是年轻，混世道，有谁不爱惜命。”秦春彬说道：“蹲下投降不杀，一意反抗，机枪扫死。”    顿时，一阵哗然，不少人左顾右望，想看看众人反应。    “不要怕，十八年后还是一条好汉。”火鸦术士高声道。    一直在观战的林尘，都不由得摇摇头，无语道：“太天真。”    而他说话时，相隔三十多米的秦春彬耳朵一动，双目望来，可正对着太阳，看不清任何东西。    不过，林尘知道对方发现了，那是一位白银一阶阴豹术士。    “职业者全下来！”秦春彬再狠戾道：“我数三声，站着的人全击毙。”    关键时刻，秦春彬决定先解决眼前大局，再把暗地里的老鼠揪出来。    “一！”    “二！”    “三！”    三声一过，十几人依然站着，火鸦术士一同在内，至于毒蜥术士识相的选择臣服。    “开火！”    突突突……    二十多根火舌喷吐，子弹呼啸穿透而过。    十几人身上鲜血爆开，摇晃的身躯，犹如在风中摇摆，转眼间，已经死得不能再死。    火鸦术士并不想着真的抵抗，而是希望通过谈判，获得部分权利和利益。    手掌一抬，机枪停止射击，秦春彬抬头望向高楼，喊道：“朋友，何必藏头露尾，出来一见。”    “我只是一个过路人，没必要了。”林尘回应道。    “敢在乱世孤身闯荡，秦某更要见一见。”秦春彬脸上笑意更浓。    如此阵仗摆在面前，对方竟然不在第一时间逃离，想必是一位高手，秦春彬着实生出收服之心。    “我一出来，恐怕临平市要换主人了，你确定吗？”林尘道。    “口气挺狂，不敢露面，还想做临平市老大，真不知死活。”一位法师忍不住道，他等级挺高，装备不错，定然稍微有些权位。    可惜，回应他是一道雷电矛，从半空一闪而逝。    刹那间，法师全身流淌雷光，来不及一声惨叫，已成一具焦尸。    “草，给我攻击楼顶。”秦春彬恼怒道。    一时间，子弹、法术、利箭一涌而至，将楼顶一部分轰得凹陷粉碎。    “停止攻击！”    高楼破坏得不成样子，却没有看到一丝血迹。    “你不是要见我。”    进入雷电化身的林尘，凌空而立，震惊得在众之人目瞪口呆。    “你是人类，还是降临生物？”秦春彬难以置信道。    “降临生物岂会那么多废话，现在我要接手临平市。”林尘笑道。    “痴心妄想。”    话语一落，秦春彬全身呈现一些影豹特征，像似一件生物战甲。    粗壮的双腿，一蹬在装甲车上，凌空一跃而起，手指延伸出利刃般指甲泛着寒芒。    林尘嘴角扬起笑意，凌空状态纯粹作死，根本不能挪移身位。    施展雷光闪，林尘消失在半空，再一道雷电矛脱手而出。    啊！    沿着轨迹，准确击中秦春彬，雷电的伤害，使得他麻痹，径直向地下坠落。    嘭的一声，堂堂一位老大，狼狈落下，痛苦得一时说不出话来。
105 分析大局
    “秦老大！”    一些人焦急喊道，甚至内心一阵悸动。    来者，简直太过强大了，一击打得秦春彬毫无反手之力，他可是整个势力精神象征，唯独一位白银级高手，现在显得羸弱不堪。    林尘不由得奇怪，白银级职业者居然挨不上一击雷电矛。    突然，一股凌厉杀意袭来，无声无息间，从视觉死角袭杀。    毫不犹豫雷光闪，林尘顺利躲避开，看着一位一模一样的秦春彬偷袭，而地面上依然躺在他。    影豹术士，林尘恍然大悟，他是制造镜像和隐身的天赋，不然何以解释。    此刻，躺着的秦春彬动了，翻身而起，一同杀来。    两道身影亦真亦幻，很难看得出是真是假，的确有点本事。    静立于半空，林尘神情平静，没有再闪遁。    气息全然相同，出招亦然如出一辙，很显然秦春彬觉得对方没有群攻，亦或者凌空状态无法施展。    事实上，群攻法术也只能覆盖其中一道身影，毕竟是两个方向攻击，技能兼顾一个方向。    可惜，林尘不是普通法师。    玄冰破！    在五米范围之内时，林尘释放出法术。    刹那间，四排冰锥凭空凝显，正标准两道身影位置。    镜像在冰锥穿刺下，瞬间支离破碎，像似镜子碎得非常彻底，而秦春彬冰锥猛然轰击中，喷出一口鲜血。    紧接着，一道雷电矛轰落。    这一次，秦春彬真是半身不遂，头发焦黑缩卷，冒着一股焦糊味的烟，表面乌黑黑一层，如同跟非洲难民差不多。    “大哥，停手！”    望着林尘手上持着雷电矛，秦春彬再没胆量战斗，再挨上一下，估计镇压升天了。    “现在知道谁应该是老大了吗？”林尘问道。    “知道知道，您是老大，快点一起叫老大。”秦春彬很识相道。    可在众之人，互相观望，一时间无人开口。    “草，再不喊老大，老子弄死他。”秦春彬怒道。    “老大！”    “老大！老大！”    “老大！老大！老大！”    一声出，百声应，在场将近三千人呼喊，声势着实很浩大。    秦春彬庆幸命是保住了，但心里很郁闷，辛苦拉拢起来的势力，几分钟时间就易主了。    单手一举，林尘制止住他们呼喊，心里在考虑是否接手临平市。    不得不说，此地距离杭市二三十分钟路程，价值多少存在，其实，跟东邻县相差无几，需要看一下情况，再下定论。    ……    临平市，星光灿烂洗浴中心，秦春彬大本营所在。    现在，林尘躺在按摩椅上，三位衣着透明小姐，进行按摩伺候。    秦春彬资本很足，真正临平市黑暗世界老大，旗下很多产业，甚至有一个模具厂，用来制造枪支，当然不可能是军工级，一样杀伤力巨大。    在巨门降临时候，纠集一众二流子迅速形成势力，再进一步拿下警局和武警部队，跟东邻县驻扎规模基本相同，威胁和诱惑，顺利成为临平市龙头势力，可火鸦和毒蜥牵制，不得尽数掌握在手中。    由于，市区食物有限，三个势力一直靠掠夺居民储备粮食，再纠集年轻女性，一般壮年才收编队伍，像幸存者都是驱赶和置之不理，导致都逃入周边小镇和乡村避难。    “烂摊子。”林尘直言皱眉道。    一众青铜级职业者，低头不语听着训话。    当然，秦春彬一脸不服气，他将临平市扫平，成为唯一势力，简直可以当土皇帝。    “你不爽。”林尘直视道。    “我没有。”秦春彬自然不敢承认。    “有谁能告诉我，你们食物能坚持几天？”林尘扫视众人问道。    在众来回对望，根本没多少人关系，过着有一天过一天的态度。    “一个月应该可以。”有人犹豫态度说道。    “你确定？”林尘质问道。    那人不再开口，这必然是谎报的数据，一般而言，在末世管事的人，基本都有瞒报和谎报的情况，除非能真实供应很长时间，才敢道出真实数据。    而且，管理层面吃得饱，能享受舒坦，下面人过得如何已经是不重要的事，保证不饿死就行。    随着时间推移，再加上第二幕降临，这一支势力注定自行崩溃。    “食物不够，可以从周边镇上抢，我们人多势众。”秦春彬辩解道。    “说得很容易，我敢说，你要是带人前往随便一个小镇抢粮食，保证你们死伤惨重，临平市一样保不住。”林尘解释道：“从一开始，你们已经做错了，不应该将幸存者置之不理，想必你是在害怕管理庞大数量幸存者，将会出现难以控制局面，所以宁愿保存下战斗人员，其实，真正营地需要聚集大量人口和建立防御工事，现在临平市让你玩得残了。”    “大哥，我带属下去抢人抢粮。”秦春彬说道。    “你派人探一探就知道，那一些小镇已经势力形成，虽然实力上不值一提，可是人数占据优势，你觉得能一个个打下来，现在拿下临平市，只是给自己做一个牢笼，深陷在多股势力包围中，到时候，各个营地要发展壮大，必定轮番来干你们。”林尘没好气道。    此话一出，简直一语点醒梦中人。    不错，临平市可有五十多万人，就算在第一幕死掉一半人数，依然有二十多万，可临平市内在几千人，其余都在各个镇，均摊下来，几万人的营地，分布在临平市四周围，一起攻打过来，根本抵抗不住。    这时候，秦春彬彻底服气了，面前之人不仅强大，更有如此决策能力，自己就像在过家家，一个劲争地盘，收编职业者，表面上看似强大，其实内部空虚。    “大哥，该怎么办？”秦春彬询问道。    “动则死，盘则活，按兵不动，静观其变，至少现在不适合攻打之类行动。”林尘给出方案。    的确，第二幕将要来临，几千人跟周边营地打上几场，那不是作死行为，真正正确做法是准备应对第二幕，提升平均战力，再向各镇出手。
106 圣日城
    “大哥，万一他们打过来怎么办。”秦春彬费解道。    纯粹恶人思维，你不伤害他人，不一定代表他人不伤害你。    “有点出息行不行，三千人势力是摆设不成，谁敢自讨苦果。”林尘说道。    没错，各镇势力一样畏惧临平市势力，不敢轻易乱来，若秦春彬等人强行逼迫，那才会迎战，现在估计风平浪静很长一段时间。    其实很容易理解，只需要不展现出扩张意向，各镇势力觉得很安全，如果，他们随便攻打一个镇，那么其余镇自然清楚利害关系，唇寒齿亡的道理，必然联合一众，先一步平定掉临平市。    林尘已经决定临平市收入手中，当作分基地，由莱利多和费雷一起管理，而他一人在杭市发展，时机成熟，从而一步贯通整合。    “有没有临平市地图。”林尘说道。    “我马上找来。”一位职业者立刻去寻找。    不过多时，一张地图摊在桌子上，十几人围过来。    “给我标出巨门位置。”    很快地图上，画出六个红圈。    “有没有白银色的巨门？”林尘问道。    “没有。”秦春彬摇摇头。    “那你怎么升级白银级？”林尘皱眉道。    “是一头来自杭市方向的降临生物，我一开始以为是青铜级精英，杀掉才知道是白银级。”秦春彬说道。    收起地图，林尘带着众人来到外面，需要做出战争调整才行，不然有点很难扛得住第二幕。    当然，要做出取舍，必然不能兼顾所有人利益。    有两千五百多人，青铜级职业者三百多人，其余都是黑铁级。    “猎人类职业出列。”林尘一声喊道。    下一刻，一百三十多人挤出人群，质量掺差不齐，二十一位青铜级。    “召唤类职业出列。”林尘再次喊道。    又有两百多人走出来，十二位青铜级。    林尘不免擦一擦额头，真有点甩手走人，简直惨不忍睹来形容，第二幕中，想要组建召唤师军团和猎人军团实在太难了，根本是一群送菜废材。    在进一步统计，各类术士三百多人，弓手二百多人，法系五百多人，近战超过一千人，治疗六十三人，其余是召唤师和猎人类。    “现在我宣布，临平市一共要两个军团，猎人军团和召唤师军团，其余人都是辅助，如果获得这两类职业卡，可以任职加入两个军团。”林尘高声道。    如此决定，自然有很多不满意，觉得一点都不公平。    “没必要抱怨，每一个人都有三个职业，重点任职两门职业，同时，再配一个治疗职业。”林尘安抚道。    “那团长谁来当？”秦春彬关心道。    他心中已然明白，大势已去，单一术士职业，只能沦为打下手的份。    “莱利多、费雷。”    林尘招来两位英雄，向着在众道：“这两位是我的英雄，白银级战士莱利多，坐骑白银级月影狼，担任猎人军团长，白银级幻术师费雷，担任召唤师军团长。”    莱利多骑在月影狼上，经过秦春彬时，吓得双腿一哆嗦，而费雷不同，习惯性卖骚，看得在场男性，热血沸腾，若是知道这家伙下面带把，估计恶心得跟吃一脸盆苍蝇差不多。    林尘再从人群中选出两位等级较高职业者，一位是毒蜥，一位是弓手和那十八位原本掌权者，道：“十位猎人队长，十位召唤队长，每人可管五百人，现在人没那么多，到时候就有了。”    愁眉苦脸的二十人，终于脸上浮现一丝笑容，不再是小兵了，总算有点身份地位，不过，上面压着两位团长。    本来林尘想着多人供养一位召唤师或者猎人，但觉得不稳妥，毕竟，圣日城一天产出寄生圣子数量太少，再则，成员出现不满情绪。    直接，全纳入两个军团，一定要三个职业者任职猎人或者召唤师。    作战方面，莱利多绝对不差，本身是军团长，再跟随林尘看过多次，怪异作战方式，自然能制定出战术。    二十位队长不傻，知道林尘关照两类职业，从储备的卡片中翻出职业卡。    不少私藏的职业者，偷偷将召唤类或者猎人类职业给任职。    摊开地图，一番斟酌。    林尘选出一处地点投放圣日城，临平市国家森林公园，有山有湖，到处都是树，必不可少的变异兽。    现在变异兽在职业者眼里，毫无威胁可言，甚至懒得斩杀，经验少得可怜。    两位英雄和二十位组长跟来，疑惑要来干嘛。    选择一块平地草坪，林尘单手一折建筑卡。    双目中呈现一座城堡轮廓，通过林尘视野在矫正，圣日城摆放位置。    纠正完毕，林尘轻吐道：“落！”    一时间，半空凝聚出一团黄金光芒，稳稳落在草坪上。    不断光芒凝实，充满金属色泽的城堡屹立在森林公园。    通体呈现金黄之色，锐利刀型建筑风格，给人一种超现实和复古风结合风格，菱角边沿都有一条白银线条，正不断闪烁出荧光。    “公告，职业者林尘成功召唤圣日城，获得城主身份，拥有圣日城控制权！”    圣日城，规模只能称之为城堡，两万多面积而已，容纳人数十分有限，仅能提供给重要职业者居住。    “获得圣日城主徽章，是否佩服？”    “佩服！”    这时，林尘多出一个徽章页面。    徽章页面，仅有一个图标，是一个带皇冠的光人。    圣日城    城主：林尘    等级：白银    建筑：3/3    军团：0/2    光环：一级预警光环、一级防御光罩、一级治愈光幕    升级：30吨翡翠木、30吨光耀石、30枚灵魂晶    第一次得到建筑，林尘才知道原来能升级，不过看看材料，只能咽一咽口水，那都是黄金级材料，第二幕根本没法筹集，唯有第三幕时，方可大量采集。    ……    此时，全世界再一次沸腾，林尘又上公告，已经把他当作公告狂魔，甚至很多人表示麻木了。    苏杭军区，罗家三雄深吸一口气，再不能平静看待林尘，隐约间，心生出畏惧之感。
107 杭市
    这时候，数人才醒悟过来，原来此人是一直上公告的林尘本人，竟然活生生站在他们面前。    更恐怖是已拥有一座城堡，虽然不知道有什么作用，但肯定不是建筑那么简单。    带着众人走进圣日城，金属城门自行开启。    整体四方形，有三栋利刃形状的高楼竖起，非常独特的风格。    不过，城堡内部显得十分空旷，并没有过多家具摆设，从装饰来看，的确可以称得上华丽。    林尘根本不在乎是否华丽，而是关注真正价值。    其实，圣日城堡不同于人类历史中出现过的城堡，没有日常生活的设施，列如厨房，茅房之类，仅有三栋核心建筑，毕竟生命形态不同，表现出来生存习惯难以理解。    圣辉殿堂，维持圣日城日常能源需要的建筑。    一根根如同水晶般的柱子竖立，正闪耀着柔和的光辉，仿佛一间神圣殿堂。    顶部，一座座复杂繁琐的法阵遍布，林尘看不出所以然来，恐怕唯有极高等级的炼金师方可看得懂。    看不懂，不代表不明白，必然是汇聚能源的法阵，如果圣辉殿堂破坏，基本圣日城就瘫痪了，变成一个艺术建筑，在末日中一文不值。    中枢殿堂，城主坐镇之地，意义非凡。    正中间是城主宝座，前面悬浮一颗水晶球，光彩绚丽，从满着能量的感觉。    林尘将手放在水晶球上，立刻传递来信息。    “是否开启防御光环？”    “是否任命团长职务？”    心中默念任命军团长人选。    “任命莱利多军团长，建立猎人军团！”    “莱利多同意任命，猎人军团成立！”    “任命费雷军团长，建立召唤师军团！”    “费雷同意任命，召唤师军团成立！”    接下来是圣子殿堂，每日出产寄生圣子的建筑。    仅有一口巨大水池，沸腾冒着白光池水，一缕缕绚丽光芒透出，不得而知是什么东西。    当然，能孕育出寄生圣子足够了，林尘特意跟莱利多和费雷谈话，要他们记住，第二幕中尽快升级，必须要强大战力压制下面的人员，而且，有团长职务在身，对圣日城有一定管控权力，将寄生圣子分配给后来居上职业者。    现在二十位队长，亦不过是暂时虚职，等越来越多猎人和召唤师等级上来，有寄生圣子帮助，得到战力提升，最终仅会听命于两位英雄，他们在此时能调配人员而已。    林尘不担心再出现反叛，寄生圣子始终听命于他，一道命令，两个军团瞬间覆灭，但寄生圣子仍然相安无事，可以重新组建军团。    诸多吩咐中，圣日城不对外开放，两位英雄可出入，其余人一律不可进出，而且，要他们收集相关资源，三门职业卡，材料卡，种子卡，资源卡等，林尘非常需要，必然储存在城内，到时候，他会来领走。    ……    杭市市区，跟临平市非常近，林尘交代清楚事情，便启程离开。    不愧是仅次一线城市，若再发展几年时间，定然能挤一线城市行列，现在没有那个可能了。    在前世，杭市是独行者的乐园，强者组织的狩猎场，降临生物重灾区。    十二个势力敢扎根，九百多万人口最终剩下三十多万人，逃得逃，死得死，能活下来都是精英中的精英，高手中的高手。    现阶段，幸存者最活跃的时候，错中复杂的势力分割整个杭市。    一个社区，一个小区之类做基础上发展，更有社会人士组织的势力，总而言之，大势力没有，小势力遍地。    自然已有白银级职业者坐镇势力，过得非常舒坦，一副土皇帝样子。    必不可少，独行侠一样在杭市盛行，不乏有白银级高手存在，林尘一来到杭市就碰上两位，但都在青铜级层次，寻找落单幸存的降临生物。    此时此刻，出现在杭市的降临生物，对于数量巨大人口面前，依然不能真正造成威胁，随着职业者越来越多，降临生物逐渐清除，觉得是一个新时代，完全属于职业者的纪元，甚至是一个天堂般乐园。    其实，第一幕少量降临生物，给获得力量的职业者带来力量的同时，也麻痹他们危机思想，觉得没那么恐怖，反正人多势众，获益始终是高层，强者越来越强，弱者越来越弱，幸存者依旧是幸存者。    对于独行者的看法，林尘没有一点收编的想法，一群最直接关心利益的群体，不可能驾驭得住，放在各个军区一样。    现在，各军区是不知道利害，等上过几次当，就明白全是定时炸弹，根本不知道什么时候给炸了。    坚守原则的独行侠很少，独行者潜在原则是自身利益第一位，其余皆可牺牲。    高楼间，来回穿梭，林尘正在标注白银巨门位置。    一张市区地图上，画一画，标一标，不由得让他皱起眉头来。    不得不说，市区有二十座青铜巨门，四座白银巨门，这是一个非常恐怖数值。    第一幕中，每天降临一千多生物，第二幕翻十倍，那就是一万多，再维持三十天，总得降临要超过七百多万数量，到时候，真就是人间地狱来形容。    万幸不是一天内降临七百多万生物，不然杭市就是一座死城。    “看来不能等三十天后再拿下杭市。”林尘低沉道。    不错，那时候差不多就是一个死城，要来有个屁用，光杆司令一枚，幸存下来势力，定然实力不弱，不如在第二幕中一步步组建。    杭市有一个特点，市区面积很大容纳七百多万人，再分九个区，分走两百多万人，不像海市有十几个区，数个上百万市区，而杭市缺点就是过于集中，可想而知，在第二幕中，一个个小营地的覆灭。    况且，杭市市区经过第一幕，应该有重大死亡数量，保守估计有六百万，当然，林尘没做过人口统计，何需管那么多。    江省有十一个地级城市，林尘尽可能仅能先尽量保全杭市，还有五个城市人口超过五百万，估计难以想象的惨状。
108 遭遇抢劫
    “是否任职炼金师？”    “是！”    ……    “等级提升，炼金师黑铁一阶！”    “等级提升，炼金师黑体二阶！”    ……    “等级提升，炼金师青铜一阶！”    “等级提升，炼金师青铜一阶！”    ……    “等级提升，炼金师白银一阶！”    ……    林尘一口气将炼金师推上白银一阶，依然剩余十五万经验。    索性，奥术师和炼金师都再升几级，现在法师升不上去，需要七十万经验，一个非常恐怖数字。    “等级提升，奥术师白银二阶！”    “等级提升，奥术师白银三阶！”    “等级提升，炼金师白银二阶！”    “等级提升，炼金师白银三阶！”    林尘    职业：法师/奥术师/炼金师    等级：黄金三阶/白银三阶/白银三阶    攻击：45-63    法攻：360-548    物防：92-156    魔防：185-220    经验一：0/700000    经验二：0/80000    经验三：0/80000    共享经验：32980    天赋：元素亲和/奥术脉纹/法则真悟    天赐召唤：套装属性，每一自然日，可召唤天赐审判者三次，每次相隔五分钟，继承自身百分百属性，维持三十分钟。    地狱熔炉：套装属性，在重伤情况下被动形成地狱火焰域场，维持十秒，每秒200%法攻火系伤害。    法则真悟：法阵布置速度提高10%。    一看到炼金师天赋，林尘破口大骂，什么垃圾天赋都往身上套，能不能来一个极品天赋。    布阵速度要来有个卵用，难不成让炼金师战斗的时候，抽空布置一个魔法阵，再喊一声，小哥来我魔法阵玩一玩撒，妈的，没布置完基本被轰死了。    而且，该天赋的法则，压根就是扯淡，林尘没看解释的时候，以为人品爆棚，冒出一条超级极品，跟法则学有联系的天赋，可根本不是一回事，那不过是布置魔法阵时，对细节上精准感觉，其实，还不如没有该天赋，擅长法阵的炼金师，基本得心应手，绝不会出现常识性错误。    郁闷不已，林尘随着甩出一道雷电矛击杀跟踪有些时间的鸟雀。    此时，何来正常鸟类，一出面不攻击，却一直跟着，想必是猎人的宠物，本来林尘想要钓出对方，现在没那兴趣了。    没有出现经验提示，可以确定是职业者宠物。    林尘刚想要走时，一根利箭凌空射来，落在他一米开外。    这时，对面一座高楼上出现位人影，手臂一挥，像似一只鬼爪武器，但不是向他攻击，而是镶嵌在水泥墙面上，紧接着，纵身一跃从高楼跳下。    “盗贼，玩得挺溜。”林尘眯着眼道。    自然不止一人，感知术反馈，有十几个红点在赶来。    这是典型的群狼战术，独行者之间黑吃黑是常有的事，团体打劫最保险和安全。    既然主动送上门来，林尘定然不能放过，他最恨盗匪一类，前世经历过多次，必然恨的牙痒痒。    一道身影跃上屋顶围栏，直立于数十米高位置，带着哭脸面具，看不出任何表情。    “朋友，你杀掉我们的宠物，不知道该怎么算？”那一位盗贼说道。    林尘一直在打量，没有说话，来者，不是常规盗贼，背着一把弩，腰间一把匕首，左手有飞锁爪，不走寻常路的非主流，看来是网游小说看多了，觉得盗贼应该花样多点，事实上，毫无作战价值，若想要远近兼备，不如在第二第三职业下心思。    嘭！    楼道铁门踢开，涌进来十几人，职业各不同，装备是挺齐全，且都在青铜级。    “妈的，杀我白云雀，要你命来赔。”一位猎人拉着弓怒道。    下一刻，林尘先一步进入雷电化身，消失在原地。    雷电矛轰杀而出，猎人转眼间毙命，一击秒杀。    虽说，装备齐全，大部分都是黑铁装备，带来属性少得可怜，像林尘般有着整套毕竟是少数。    “找出来，不要保留攻击。”盗贼喊道。    一股寒意心中升起，有预感惹上不能招惹的人了，一般情况，职业者面对围堵，肯定显出弱势，可从始至终，此人没有表现出胆怯，甚至有着诡异技能，毫不犹豫进行反杀。    三道雷光闪过，又是三具焦尸躺在地上，无形中增加压抑气息。    “不要打了，我们投降。”盗贼喊道。    几个回合，连对手影子都摸不到，全然是一场单方面屠杀。    “把武器扔在地上。”林尘的声音传来。    剩下十二人犹豫不决，立刻，又是一道雷电矛将一位法系击杀。    吓得十一人不再敢迟疑，纷纷扔掉身上武器。    “卡片都扔出来。”林尘说道。    四十多张卡片扔在地上，大部分都是黑铁卡，五六张青铜卡。    很显然，私藏不少青铜卡，傻子都分得清取舍，损失一部分保住命再是重要。    “你私藏了。”林尘随意指着一人道。    “我没有，全在这里。”青年一脸铁青道，甚至眼神中不懂得掩饰愤怒和恨意。    “不需要解释，可以去死了。”    话音一落，雷光划过，击破护罩，将其当场击杀。    “事不过三，识相一点。”林尘慵懒道。    十人再扔出十几张卡片，青铜卡居多，少数几张黑铁卡。    “现在都可以去死了。”林尘冰冷道。    “你不讲信用。”有人怒吼道。    可惜，林尘全然没有理会，从头到尾可没说过要放过他们，而且，这一类人，专门围猎落单职业者，从来不讲信誉，若林尘只是寻常人，交出卡片一样难逃一死。    不留后患，是劫匪的习惯，生怕万一劫了某一势力高层人物，那就要面临追杀。    再则，不招惹林尘，绝不可能滥杀无辜，当然，一向来有仇必报，如果能力报复，隐忍到有能力为止。    逐一轰杀，从盗贼身上掉落一张青铜卡，林尘略显兴奋道：“特殊卡片。”    七类特殊卡，不会因为死亡，而随着次元包裹消失，很多特殊卡属于唯一性，消失不再有第二张，所以只有被使用掉。
109 第二幕
    在一处地下停车场，正有几个人一辆辆抽取汽车中的汽油。    方式及其简单，用一根塑料软管，再用嘴吸出来，汽油刺鼻气味，让人不由得作呕。    咳咳咳……    一位十五六岁的少年，一口汽油灌入喉咙，立刻呕吐不止。    地上一滩污渍液体，基本上没多少食物，全是胃酸水。    “妈的，给老子装死，快点起来干活。”    这时，一位一米六出头的青年，神情不爽走来。    “唐武大哥，我肚子痛，能不能先歇一会。”少年捂着肚子哀求道。    “肚子痛是吧。”    唐武咧嘴一笑，猛然一脚踹在少年身上，当即，一顿拳打脚踢，骂道：“给老子装死，再磨叽废掉你的手，扔外面饿死得了，废物一个。”    其余三人偷偷看一眼，恐惧得马上低头工作，生怕遭来毒打。    现在，职业者和幸存者差距体现，一方高高在上，一方沦为奴隶，压迫和折磨随处可见。    很多职业者曾经都是不得志的底层，一旦拥有强大力量，内心变得膨胀扭曲，昔日种种经历，化作怒火发泄在幸存者身上。    在他们看来，幸存者就是一群垃圾，打骂凌辱根本不敢来报复。    “死掉没有，没死赶紧干活。”唐武厌恶道。    痛苦缩卷在地上的少年，唯唯诺诺强忍着疼痛，在忙活手中工作。    不过，在场多出一道身影，带着面具望着少年。    “你是谁？”唐武着实一惊，竟然没发现有人靠近。    “想要报仇吗？”林尘询问少年。    那一位少年眼神只有恐惧，根本不敢说话。    “朋友，不要挑事，我们是跟戴老大的，有两百多号弟兄。”唐武故作镇定道。    看清楚一身整套装备，唐武心里直发颤，已然清楚碰上一个高手，搞不好直接交代在这里。    “关我屁事。”    林尘不屑道，随手释放出腐蚀蛛网，将唐武禁锢在原地，青铜一阶等级，全然抵挡不住腐蚀伤害，触碰部位腐烂液化。    痛苦的哀嚎从唐武口中响起，仅仅两秒已经是断手断脚的程度，腐蚀得发黑的骨头呈现在外。    撤掉腐蚀蛛网，林尘再问道：“敢不敢报仇？”    少年看一看仅剩半条命的唐武，再看一看林尘，坚定道：“敢。”    咣当！    一把锋利的匕首仍在他面前，林尘冷漠道：“请随意。”    拾起匕首，少年怒目走向唐武，决定想一直欺凌他的人复仇。    “小兄弟，冷静一点，不要冲动。”唐武依旧略带命令口语道。    “血债血偿，我要你的狗命。”少年神情显得格外癫狂。    “不要杀我，大哥，爷爷，祖宗，求你不要过来。”唐武一边挪移身体，一边苦苦哀求。    “去死吧，你个狗杂.种。”    少年一步冲上前，将匕首捅入痛恨之人一腹中，抽出再捅入，来回十几次，整个腹部都血肉模糊，再将血淋淋匕首刺进唐武一个眼眶内，彻底杀掉痛恨之人。    愤怒之火消退，少年一脸木讷样子，丝毫不在意满身血迹。    啪啪啪……    林尘拍手上前道“现在给你两个选择，一是跟随我，可以成为职业者，高人一等，二是做一名独行者，很可惜你只是幸存者，基本活不长。”。    “我选择跟随你。”少年很快回答。    营地他是回不去了，独自在外生存根本不可能，这是唯一的活路。    “你的名字？”    “刘森。”    “拿起匕首，断一根手指，表明决心。”林尘平静道。    “你真的会给我职业？”刘森直视道。    “我没必要骗你。”林尘道。    “好，我切一根手指。”刘森决然道。    一声惨叫响起，刘森果断切掉小拇指，他不想一直幸存者，才十六岁的年纪，本应该花样年华的开始，却落得任人欺凌，终日不得温饱，甚至昔日爱慕的女同学，为一块廉价的面包，主动爬上丑陋中年人的床，他不想悲催的渡过余生，那怕失去一只手都在所不惜的改变命运。    “切掉了。”刘森一脸煞白，强硬忍受疼痛。    “做得很不错。”林尘满意道。    这时候，刘森已经晕厥过去，断指部位一直在流血。    林尘望向其余三人，说道：“我不需要你们。”    话音一落，林尘扛起刘森离开停车场。    ……    这是平静的最后一天，午夜十二点时，第二幕降临。    几日时间，林尘一直在收集幸存者，安置在一栋办公楼内，纳入军团中，亲手培养一支职业者队伍。    无一例外，断指明志，其实，一些治疗职业有肢体再生治疗技能，将来可以重新长出来。    二百人，男女皆有，他们都生活在营地最底层，简直毫无人权可言。    原本生活在痛苦中，林尘出现将他们解救出来，自然而然产生感激之情，但不可能有真正忠心，而要求断指明志是给予威慑，让其明白他不是烂好人，没有无缘无故的帮助。    在第二幕中，实现给予职业承诺，才是初步建立忠诚的关键，让他们明白，林尘信守诺言和拥有强大实力，在扫平各个小营地，分配给他们权利和地位，忠诚自然提升到一个高度。    清楚从地狱到天堂的感觉，他们没必要反叛林尘。    东邻县时，林尘势力组成结构很混乱，武警和警察，原本就是潜意识中觉得苏杭军区来得靠谱，那一些社会绅士，很容易被利益打动，另外一些东拼西凑的人，根本没有真正意义上忠心，甚至觉得整个东邻是一起打下来的，他们都有功劳，不是你林尘想怎么做就能怎么做。    当然，不是所有人都选择背叛，林尘没看到洪俊峰、江曲等人在场，差不多有十几人，估计凶多吉少，那一帮人铁着心要加入苏杭军区了，做得干脆果断。    ……    夜幕。    林尘坐在皮沙发上，抽烟烟酒，指间玩着一张青铜卡。    这是一张强化卡，可强化装备属性，而且是强化法攻配上附魔卡，用在一把黄金武器上不错。    午夜十二点悄然来临，海市上空形成一道道涡流，泛起一缕缕光芒。    第二幕降临！
110 杀戮开始
    全世界，都在同一时间出现一样的情况，上空悬浮呈现散发光辉的漩涡，原本的巨门已然消失。    收起卡片，掐掉烟头，林尘起身道：“全体集合！”    一时间，两百位幸存者集合起来，他们虽然没有职业，但身上穿着不少装备，那都是复仇从尸体上拔下来的东西。    “记住跟着我，不要掉队，全程听从指挥，现在就带领你们升级。”林尘说道。    众人没有回应，对于林尘的态度，更多是畏惧。    他们躲藏的办公楼，离最近降临地点，相隔两条街，走几分钟就能赶到。    林尘带头，一众人兴冲冲紧随其后，不过多时，便来到福寿街。    昔日，这里都是金器店，现在打砸得不成样子，很多人觉得黄金在末日中可当作保持的货币，很可惜，黄金一文不值，当装饰品都嫌重，各个地区势力都实行以物换物，黑铁卡，青铜卡之类是主流交易货币。    当然，各个势力间，有些是用枪械来交易，那都是七个军区可拿出来的物资。    而且，各地区基地营地管理方式皆有不同，一般主流是职业者怒意幸存者，不断压制和剥夺，大部分人供养小部分人，可想而知是错误的选择，外来力量渗透，立刻崩溃，幸存者都是和平时期过来，经过思想教育，又不是弱智，谁喜欢心甘情愿受迫害。    再则，一旦末日持续下去，这一类势力就明白，仅靠一戳人来守护大量幸存者根本不现实，再回过神来培养幸存者来不及了，断层太过巨大，真要带他们升级，那将拖垮掌权者，而且，利益上有冲突，难以实现。    自然，不乏有脑子的掌权者，实行不同制度，积分制，团队制，仿国制，分封制等，都有不小成果，整体上碾压奴役制势力，其中不少发展成能让军区都避讳三分的存在。    每一种制度需要不同先决条件，奴役制是最没有要求的，一旦遇上来攻打对手，一出现劣势，立刻溃不成军。    其中，七大军区实行军区制，整体战力最高，发展至成型时，变成全民皆兵，修复单兵军工厂，是一个人都存在战力，奴役制摆在他们面前简直就是垃圾，幸存者又不会帮剥削者打仗，整天麻木过活。    林尘要夺下江省，不可能单一选择某一种制度，其中军区制，仿国制，分封制适合超级基地势力，基本不能管理那么大土地和人口，自然重新量身制定一套，借鉴多种制度来形成一个全新模式。    “全躲进街道两边的商店里，没喊你们不要出来。”林尘命令道。    转眼间，众人分散躲避，面对降临生物，恐惧程度找过对林尘的畏惧。    他们的确帮不上忙，林尘已将他们拉入军团内，只需无情轰杀降临生物，便能坐火箭般升级，完事再出来捡卡片。    突然，一道光幕垂落。    吼吼吼！！！    一声声咆哮传来，降临生物来临了，从声势来看非常庞大。    地面细微震荡，像似有地震发生，其实大量降临生物奔袭而来。    雷电化身！    林尘直接迅速靠近光幕，雷影不停向前闪烁。    几息时间，展现在眼前是各类降临生物，奇形怪状，如同一锅大杂烩。    第一眼吸引林尘目光是最中间的白银级亡灵，通体白银色，有两米多高，手持一把巨镰，正指挥降临大军前进。    死亡使者    等级：白银一阶    攻击：25-36    法攻：14-21    物防：20-27    魔防：10-15    技能：死亡怒斩，夺魂镰刀，灵魂奴役    下一刻，雷电矛轰出，从大军上空划过。    那一把巨大镰刀闪耀起滚滚黑气，正面攻击在雷电矛上。    轰！    抵挡住大部分力量，余威席卷在死亡使者身上，造成不少伤害。    再不停变幻身位，林尘一直雷电矛猛轰。    “击杀死亡使者，获得7点经验！”    由于是平均分配，两百零一人来分配，实在太少一点。    冰咆哮！    烈焰沼泽！    诅咒毒雾！    音啸风暴！    一时间，林尘四个群攻技能释放，展现出不同光彩。    “击杀魔鬼蜥蜴，获得1点经验！”    “击杀鬼面犀牛，获得2点经验！”    “击杀赤练火猴，获得1点经验！”    ……    一半多是黑铁级，剩余都是青铜级，这才是第一天而已，后续降临生物越来越强大。    躲在商店内的两百人，一直都在偷偷望着林尘，心中充满惊骇之意，他们知道此人厉害，从来没有想过如此厉害，简直可以用神仙来形容。    而且，都在营地生活过，自然清楚职业者大致力量，绝对没有那一位营地老大，拥有此等战力，估计看到一群庞大降临生物，双腿都吓得瘫软了。    五分钟，咆哮声停息，众人上涨一百三十点左右经验，全程一直在看戏，根本无需出手。    “出来打扫战场，分出四十人去把汽车开过来。”林尘喊道。    一众人兴冲冲涌出来，有点不明白打扫战场的意思，投来疑惑的眼神，以为是清理掉尸体。    “速度翻找卡片，四十个人去开汽车，我们继续赶往下一个地点。”林尘再解释道。    这时，他们明白过来，激动不已的上前翻找，根本顾不上肮脏恶心，各营地的职业者都是把幸存者驱赶走，再自个慢慢找，连看都不让看。    “卡片都交给我，等忙活完，再一起分配，若敢私藏隐瞒，就从哪来，送回哪去。”林尘冷淡道。    这几天来，他们一直在猜测林尘的目的，带有怀疑态度，觉得卡片很珍贵，不可能随意给出去。    可在刚才，不停有经验提示，他们已经茫然了，生活营地中，多少耳濡目染职业者的事情，明白经验的重要性，如果真有不良居心，为何要分给他们经验，一百三十点虽然不多，但两百人加起来，那就是两万六千多，不知道能胜多少级，青铜级肯定有的。    四十辆汽车驶来，林尘说道：“全体上车，前往东坡路。”
111 风暴玫瑰
    一夜间，整个杭市都陷入厮杀中，高高在上的职业者全都觉得是一场盛宴，全因第一波降临的生物并不是多么强大，甚至很多人傻乎乎觉得，一直简单杀戮下去，迟早有一天能成为神一般存在。    现实往往背道而驰，他们想得美满，基本打得脸红肿不堪。    第五第六波的时候，定然溃不成军，死亡数量直线上升，像数十人职业者的小营地，死得差不多，幸存者根本没有资格来对抗降临生物大军，连饭都没吃饱，逃跑力气都没有。    像上万人势力，最终存活存活下来职业者，组成在一起，形成的真正意义上营地，但一样都是遵从以前的方式管理，当然，只能用混乱来形容局势。    林尘坐在汽车上，清点一波降临生物掉落的卡片，共有六十四张，其中十六张职业卡挑出。    车队行驶在永定路时，有一群降临生物涌出。    “停车。”    头车停止，紧随其后的车队停下，林尘下车说道：“车队跟着我，注意保持距离，如果有危险，记得及时呼救。”    将十六张职业卡交给车中一人，林尘又吩咐道：“先分配给一部分人。”    话音一落，林尘已然进入雷电化身状态。    一道雷影闪过，刹那间，一阵冰雹从虚空砸落，那一群数十头降临生物遭遇阻击。    经验提示一直不停显示，车队缓慢跟着天空上一道雷电人形。    依照林尘估计，一夜下来，两百人差不多都是青铜级，第二天便能成为白银级。    当然，不能一直培养两百人，尽可能多培养大量职业者，帮忙到时候管理整个杭市，而且，必须从幸存者中选人，原先职业全都免谈。    是他帮助摆脱命运，自然而然不会来反对林尘。    其实，当初在东邻县，大部分高层反叛，幸存者基本属于平静状态，全然跟决策有关，林尘压根没有压迫他们，而是估计长久打算在做事，所有人都深有体会，更何况，一样样生活必需品都配备，根本没有出现饿死状况，亦或者欺压事件。    这时候，林尘杀戮速度在提高，直往东坡路杀去。    临时，将一个技能学习掉。    一击死神之镰：消耗一定法力，凝显出一把巨大镰刀，造成200%法攻伤害，100点黑暗伤害，100点灵魂伤害。    近身范围奥术，伤害很高，超过一千七百点伤害，可有效距离在二米之内。    瞬间，法杖上凝显出长兵镰刀，造型十分夸张，呈现金属色泽，看似很重，其实就是法杖重量。    依靠两个防御法术，自身雷电化身抵消一半多物理伤害，林尘如同一位战士般，直接近身杀戮横推。    再配合雷光闪，不断变化位置，降临生物不停死亡。    “记得打扫战场，不要掉队。”林尘指挥道。    全程都是他一人在表演，众人全然像在看戏，更是觉得降临生物不是那么可怕，但前提你需要有强大实力。    越接近东坡路，降临生物越来越多。    一股黑雾翻腾而出，笼罩在林尘身边，由于他身上透射出雷光，像似一朵移动乌云。    雷电、火焰、冰雹纷乱呈现。    现在林尘一个劲杀戮，能看得到的生物统统杀个精光，只要不是人类基本逃不过死亡的命运。    一道人影从半空掠过，大量降临生物奔袭而来。    探查术一看，是一头白银生物。    风暴玫瑰    等级：白银一阶    攻击：15-20    法攻：21-37    物防：10-21    魔防：15-24    技能：风暴之翼、风暴眷顾、风暴之盾、风暴之刃    “精灵族英雄？”林尘看清楚来者生物样子。    一双风元素形成的翅膀，俊美苍白的面容，一团团漩涡回旋在周身。    此刻，一阵风刃袭来，如同风暴斩落。    翠绿光幕泛起，林尘将风之守护释放而出，立刻放弃眼前小规模降临生物。    诅咒毒雾内雷光消失，林尘利用雷光闪，杀向风暴玫瑰。    “弱小贪婪的人类，我将是这一片大地上新的王。”风暴玫瑰庄严道。    林尘眼中闪过一丝茫然，他根本听不懂精灵语，全然不知道在说什么。    雷光划过天空，雷电矛骤然轰出。    风暴玫瑰傲然屹立在半空，纤细手指一点，一面风盾凝显，雷电矛直击在表面，撞击成电弧散开。    下一刻，接连轰来雷电矛，风暴玫瑰神情不再显得自然，而是非常凝重。    转眼间，风盾化成光点溃散，迅速找出攻击者位置，风暴玫瑰释放出巨大风刃还击。    可惜，目标瞬间消失，让她有一种力气打在棉花上的无力感。    林尘一面抽空放出奥术清理下方降临生物，一面继续攻击风暴玫瑰，毫无规则的变化身位，使得风刃尽数落空。    啊！    突然，一声惨叫声，风暴玫瑰让雷电矛轰击中，雷光四溅，立刻失去高空平衡，直往坠落。    在距离一米时，来一个灵敏翻身，重新回归半空，但此次，她不敢再跟林尘对轰，而是果断选择逃离。    “想得美，能逃得过我。”林尘冷笑道。    确认是英雄无疑，智慧高得吓人，而且，一旦发现打不过，掉头就跑还真让人大跌眼镜。    当然，英雄可不是都英勇无畏，阴险狡诈之辈多得是了，尤其法系最欺软怕硬。    碾压着轰击，林尘可不想放过任何一位英雄，那可都是宝贵资源，可以传授技能，召唤出来都是得力助手。    命中三次雷电矛，风暴玫瑰一身狼狈的躺在地上，眼神中根本看不到傲然，充满恐惧和惊骇。    乌光一闪而逝，死神之镰划过其脖颈，一颗头颅滚落，鲜血喷洒而出。    掉落三张卡片，林尘顺手捡起，果然有一张召唤卡，一张装备卡和一张职业卡。    召唤卡    等级：白银    生物：风暴玫瑰希尔娜    备注：曾经元素精灵王位争夺中落败，遭遇对手迫害，死亡于潮汐海洋。    如此看来，是一位法师英雄，简直不言而喻，有法术技能可传授，若英雄等级提高，可以传承职业。
112 本地势力
    东坡路清理一空，林尘喊过来让人收集卡片。    召唤卡除非，一张是法师职业卡，一张是法系白银装备。    单手一折，召唤卡化作一个光团，从中走出第三位英雄。    有着两米身高，一头垂直腰间的翠绿长发，面容精致白皙，带有独特气质。    “希尔娜，参见吾主！”    单膝跪礼，她依然稍微低于林尘，绝对是非常大的压力。    但由于精灵族普遍是超高类人族，很少有分支类似或矮于人类。    希尔娜    职业：风暴行者    等级：白银一阶    攻击：15-25    法攻：30-45    物防：10-21    魔防：23-32    技能：风暴印记，风刃狂潮，风之光幕，风暴眷顾    “原来是风暴行者。”林尘有点意外自语道。    行者类职业必定集合近战来体现战力，希尔娜肯定擅长某一种物攻技艺，而且，行者职业都是单一属性技能，以精简著称，人类任职行者一般出产都很弱，需要搭配一门单一性职业如同剑士弓手战士之类，而像特殊种族天生带有种族天赋能力，从而行者职业才能发挥出很大程度特点。    希尔娜是第二代精灵族，从第一代精灵族中分离出来分支，第一代精灵族归纳与神魔系种族，天赋是非常可怕恐怖。    区分亦很简单，第一代精灵脸上都有法则纹路，象征某一种法则印记。    “你会什么技艺？”林尘问道。    “弓箭术。”希尔娜很自信道。    的确，精灵箭术十分有名，是可以传授的技艺，其次是精灵剑术，最重要一点，天生懂得自然语言，能同动植物沟通，但不能传授，这是第一代精灵传承给第二代精灵最宝贵能力。    林尘无语得将掉落出来的白银装备给希尔娜，正是一把白银蓝装的弓，附带有属性伤害。    这时候，众人收集完毕，立刻前往下一个目的地。    ……    绿荫路，已有三方势力汇聚，正在跟降临生物交战。    这是三个在附近的势力，第一时间赶往来猎杀，说起来，他们觉得又是僧多肉少的局面，跟第一幕差不多，跑出来一百多头就很不错了。    感到时发现想错了，竟然有上千数量，一半都是青铜级生物，压制得他们苦不堪言。    整个杭市，职业者数量有限，青铜级更有限，绝大所数是黑铁级，三方势力亦就是凑出一千三百多人。    有不少势力，把营地选定在巨门附近，等待下一次降临时，最先获得经验和卡片，自然是三个人数过万的势力。    在发现情况不对，三位老大选择暂时合作，皆不肯放过眼前肥肉。    再则说来，他们皆有自己考量，一旦职业者损失太多，势必管控不住数量过多的幸存者，出现逃走情况。    即便如此，但依然处于弱势，黑铁级职业者超过七层，边战边撤中，降临生物始终紧逼而来。    三位白银级高手，不敢靠近参战，全程都躲在安全位置指挥。    望着指挥降临生物的白银级生物，想要冲杀上去，但又不敢冲动，生怕两位高手暗中偷袭，合作关系是非常脆弱不堪的，心中很清楚，一旦掉落出白银卡，立刻撕破脸皮，互相争夺。    撤退路线上，一众车队突然出现，隔断三方势力退路，使得他们异常愤怒。    “妈的，立刻给老子把路让开。”一位白银级高手怒道。    “老大，有几辆车是前几条丢的。”有一位眼睛尖锐的职业者提醒道。    “也有我们的车。”    “肯定是前几天，一直暗中杀人的独行者，老子都以为是某一个势力搞出来的事。”    不错，林尘抓人的时候，放走不少看不上的幸存者，他的事情必然传播开来，不过，损失一个幸存者和职业者，对于任何势力都不关心，更没工夫去调查追捕凶手，主要不是针对性的事情。    如果，林尘针对某一个势力，对方必然做出反应，而且，不止一方势力遭遇，各位首领都觉得心里平衡，再则，死掉的都是实力一般的职业者，带走那么一位幸存者没有意义，难不成建立起一个势力来，根本痴心妄想。    这时候，希尔娜从车中下来，两米的身高，让三位老大一愣，要知道在华国两米高男人都很少见，更何况是女人，简直罕见来形容。    “把车开走，否则不要怪我们不客气。”一位年纪稍轻的老大威胁道。    “吾主有令，立刻退走，这里包场了。”希尔娜冰冷道。    “表女子，再说一遍试试，老子让弟兄们轮了你。”有一位老大怒极反笑道。    林尘从车中闪现入半空，再进入雷电化身状态，俯视在场三方势力，说道：“限你们三秒内开始撤离，不然后果自负。”    “你又算什么东西，在这里指手画脚，还不够资格。”有人不屑道。    “希尔娜，守护自己人。”林尘不再等待。    “明白！”    这一刻，林尘闪现入降临生物中，群体攻击奥术施展，又向白银级生物展开攻击。    白银级地裂狂猪疯狂冲杀而来，林尘再闪遁在三方势力上空。    “该死，他把那一头白银级生物引过来了。”    此举动吓坏不少人，在最前面职业者立刻选择逃离，任谁都把生命放在首位，绝对不敢拿来开玩笑。    “艹，老子弄死你。”    三位老大中，白银级弓手最先出手，斗气加持的利箭射杀而出。    很可惜，扑一个空，转瞬间，一道雷电回击。    啊！    所有职业中，弓手防御技能最差，装备是皮甲，带来防御属性是不高，一击命中，已经浑身冒烟抽搐，奄奄一息在场。    “撤退。”    其实，三位老大是在互相等待有人出手试探，性格暴躁的弓手做出榜样，得到对方战力情况，便左做出选择，四散从路两边小路撤走。    “我们走。”另一位老大下令。    剩余一方，看着盟友撤离，决然跟着一起走，连老大都扔在地上不管，生怕遭来牵连。    没有人干预，林尘可以放开手脚狂轰滥炸。
113 杀戮继续
    第三处地点清理完毕，一共有五十多人获得职业卡。    继续前往第四处地点清理，遇上另外两个势力，很果断出手给一位老大教训，把数百职业者驱赶走。    与此同时，两位白银级高手，捆绑在车中，由希尔娜看管，明确给出命令，如果不识相就杀掉。    林尘展现出来实力，吓得两位老大不敢有任何异心，更是亲眼目睹如何轰杀降临生物大军的过程，简直可以残暴来形容。    一上来群体范围技能不间断狂扔一同，自身凌空而立，进入化身状态，再有防御法术保护，白银级生物都十几秒内解决，感觉就像两个世界的人。    他们虽然身处于白银级，但装备和技能很普通，全是青铜级，现在一身装备早已被扒光，那一些平日里懒得看上一眼的幸存者傻愣愣的套在身上，心中一股气憋着不敢表现出来。    不过，有一点让他们注意到了，所有人都是断掉小拇指，由纱布包裹着，展现一种怪异的感觉。    不多时，林尘轰杀光降临生物，一众人急忙跑去清理，现在无需吩咐，早已等候收集工作。    完成收集卡片，再全数交到林尘手中。    差不多还有十来分钟时间，火速将汽车开会福寿路。    乘着空闲功夫，林尘再分发出十几张职业卡，变成七十三位职业者。    他不可能一直带着两百人，最终会选出一位当作团长来培养，在一个月时间内，尽可能多培养出大量高手，来奠定杭市核心基础。    依照现在的速度来看，两天时间培养一批白银职业者不是问题，全因每一波经验都在大幅度提高，再进行第二批培养，绝对没有问题，而且，亦能白天迅速猎杀清理。    一道白银级就开始进入散养阶段，八位近战，五位弓手，五位法师，两位治疗，编织成二十人小组，再由他们来培养下一层次力量。    他仅要控制住最高一层次战力，亦就是两百人的团长。    林尘走到两位老大面前，淡漠道：“你们想走，还是想留？”    这两人着实一愣，觉得此人肯定要威胁一番，再强迫加入他们。    “你真要放我们走？”那一位弓手诧异道。    不等林尘回到，另一人笑脸奉承道：“大哥，我叫严希，想问一下留下来有什么好处？”    “留下来自然给我当泥腿子，选择离开就想去哪就去哪。”林尘说道。    “我选择走。”弓手毅然决然道。    “走吧，没人拦你，也没人动你。”林尘平静道。    “多谢阁下。”弓手跳下车，一溜烟往街道尽头跑。    严希有些犹豫不决，林尘催促道：“还不决定。”    “我还是决定留下来。”严希认真道。    “很好，明天这一个区域打下来都归你管。”林尘很随性道，如同不当回事的语气。    “真的，这可要十几万人啊！”严希激动道。    “自然是真的，不愿意管？”林尘玩笑道。    “愿意，当然愿意，大哥让我往东，打死我也不往西。”严希信誓旦旦道。    第二波来临，上前头降临生物，整体等级调高一级，当然掉落卡片是需要看运气的，一向来林尘不觉得自己霉气冲顶，保持在五六十张应该不是问题。    依照现在情况而定，最后一波不太有可能降临黄金生物，要在本月最后十天才是黄金生物降临时间点，不过基本都是寻常黄金生物，但白银级领主王者之类很多，足够搞定一套紫装。    若是真整出一头黄金级统领，林尘要谢天谢地了，二十天时间足够发生很多事情，数千白银级职业者一拥而上，管你有多强大，一样璀璨光芒中升天。    单一杭市降临生物之多，简直如同灾难，周边数个省份，估计到时候就是刷经验厂，希望不要过早冒出强大势力来，否则避免不得冲突发生。    苏杭军区捅林尘一刀，可是铭记于心，他完成江省统治，第一件事要跟海市打好关系，来牵制住苏省，再不断派遣小队掠夺苏省降临生物资源，再卖给海市，不整死罗家誓不罢休。    当然，林尘不打算跟整个苏杭军区玩命，他脑子可没坏掉，苏省人口要多一千万，在军区制的管理下，强者不少于江省，正面爆发战争，海市要乐翻天了，再则，苏杭军区家族那么多，可以选择性跟几个家族来搞死罗家，再换一个家族上位，周家是不错选择，那个智障姐姐将来可非常彪悍的，好似砍得就是罗家子弟的手。    而且，俩姐弟在第二幕结束第二个月，把天林市给扫平了，是周家一直在支持，如若不然，单靠二人基本不可能完成，偌大一个城市，不单说势力复杂程度，还需要提防人心叵测，年纪又那么年轻，谁肯真心臣服。    现在，林尘是不会让出天林市，就在家门口给人占了，指不定哪天就一言不合开打了，若换成犄角旮旯山沟沟，那就无所谓了，你爱玩泥巴，你各自高兴玩着。    第二波一样是狂轰滥炸，全凭一个人在表演。    “妈的，真厉害，跟开外挂似的，我什么能有那么强大。”严希羡慕道。    由于在此区域，没有势力来争夺降临生物，前往第二地点时，非常畅通，只不过降临生物离开原有位置，林尘需要感知术寻找，略微耽误一点时间。    持续不断战斗二十多分钟，林尘将第二波清理干净，已有一百二十多位任职，本来可以更多，由于要安排分组，必然要职业搭配上下功夫，反正还有八波降临生物，不是非常着急，二百人基本都是黑铁四阶。    点上一根烟，深吸一口，林尘坐在车顶休息一会儿。    “大哥，我看不明白，为什么要把经验分给他们？”严希问道。    他跟一些人略微熟络关系，探听到不少事情，林尘做法实在难以理解。    “你觉得经验对我很重要吗？”林尘反问道。    一时间，严希醒悟过来，的确，林尘想要经验简直唾手可得，只需一个人守着降临点，狂轰滥炸就有海量经验。
114 第十波
    维持三个小时战斗，林尘终于将第六波屠杀一空，精神略显得疲惫。    与此同时，两百人一律踏入青铜级，一直在观战中的严希觉得不可思议，这全是一个人的功劳，简直匪夷所思，本来的时候，众人才黑铁四阶而已的垃圾，现在可不一般，全都一身装备，基本有十来件青铜装备，其余都是黑铁装备，战力已相当不俗。    “现在该你们上场了，我可不需要花瓶。”林尘说道。    乘着空闲时间，再将技能卡分配一番，八十位近战，五十位弓手，五十位法系，二十位治疗，标准配置，野外独行团队便是一直组合，基本能应付大部分情况。    林尘自身，对于技能要求不再一开始那么需求，若没有出众或者特殊法系技能，懒得再多学，雷系法术可以担任主要输出，而且，威力上不弱。    从幸存者一跃而起，成为职业者，更有一身装备和技能，依然不能消除内心对降临生物的恐惧。    听闻要上场搏杀时，皆不由得神经一紧，表露出慌乱之色。    “有什么可怕的，难不成想一辈子当软蛋。”林尘刺激道：“降临生物没有想象中那么恐怖，亲手杀过一两次，跟杀鸡差不多。”    第七波来临，众人按照林尘指挥，排列成队形。    “法系和弓手，远程不停攻击，近战攻击阻止冲过来的降临生物，治疗职业注意给近战施展治疗术，不要虚，有我坐镇。”    一时间，利箭、冰雹、风刃、火焰、雷电、土刺等技能涌出。    连续十几道经验提示，给予众人极大信心。    同一时间，近战释放加持技能，跟冲在最前面降临生物碰撞在一起。    毕竟，数量上相差太多，八十位近战近乎淹没在兽潮中。    “给治疗技能，全释放一遍，近战不要退，现在一点痛都不可承受，乘早自杀了事，若有退逃者，一律杀无赦。”林尘威严道。    战斗时，最忌讳是丧失斗志，一旦有出现退逃，必然更多人跟着一起逃跑，身后一众人那才是最脆弱的，跑不过健壮的近战，导致当作垫背的人。    一分钟，原本携同一塌糊涂的众人，渐渐硬撑下来，成功阻止住降临生物冲锋，并且，经验提示不断呈现。    有一头白银级巨兽践踏冲锋，林尘立刻做出反应，一顿法术轰炸，片刻功夫搞定。    同时，林尘不得不出手支援，将近半降临生物灭杀，而两百人只需对抗另外一半生物。    这一战，耗时一刻钟左右，着实慢上不少，如若林尘出手，必定能在十分钟内搞定，但他不想那么做，胆量是一次次厮杀中培养出来的，更是能培养出默契。    简而言之，就是一种习惯，任何职业者都不是天生骁勇善战，若不敢迈出那一步，终究是一个废物，有一门职业的幸存者而已。    往往末日中，人都是逼出来的，自己不肯付出，谁会来在乎你，林尘没有将人集中起来，估计全死在一个月内。    浑身遍布血迹，近战们气喘吁吁，仿佛快要脱水般的感觉，的确，没有经过训练，直接上战场，难免心理承受不住。    “勉强合格，战斗的恐惧，需要战斗来克服，近战记住一点，身后有远程支援，还有治疗配合，如果坚守不住，意味着死亡，同样法系和弓手记住，分担战斗压力，重点击杀危险目标，尽可能减轻近战压力，治疗重中之重，是一个团队的心脏，其余人都在保护你们，一定要保障近战生命安全，而且，近战的屹立不倒，保障着弓手和法系的安全。”林尘讲述一遍团队的厉害关系。    黄金三角，是职业者团队的基本核心，根本不能脱离的规则。    像很多注重单一发展的军团，每一位职业者皆有辅助职业，但有很多局限性，一旦让人给研究出针对方案，那就战力大打折扣，除非，主要职业培养得足够厉害，弱点不在弱点，那就不能一概而论。    说起来，单一发展军团很少，基本不是常规职业上选择，更有一点不可复制性。    像召唤师军团和猎人军团，林尘有圣日城在手，另外势力搞出来的相同军团，全然没有可比性。    现在放弃汽车，奔跑前行，职业者身体素质远远高于普通人，昔日奥运冠军直接甩出几条街。    安排一圈路线，进行推进清理，若有太过强大生物，林尘出面轰杀，已经轻松上不少，再配备上恢复药剂，疲劳都能一少而空。    不错，林尘就是打算持续战斗维持三十天，一举把杭市给摆平维持。    想要休息，等九月度过，能有半年时间平静，但风起云涌，江省十一个城市，难保不再灰烬中崛起，事实上，一个月时间很短，亦很仓促，林尘在一步步估算。    接下来，两个多小时，一直维持战斗。    不过，两百人的情绪不再有一丝恐惧，变得极为激动和兴奋，仿佛在发泄心中怨气，而且，不断学习新技能和更换装备，当然，掉落其余卡片一律上缴给林尘，他们坦然接受，并不觉得是过分事情，现在拥有的力量，已经能觉得无惧曾经欺压过他们的职业者。    跟随林尘，可以获得诸多好处，不存在任何欺凌，他们自然而然言听计从，如此强者，必定不可能只局限于发展两百人，心里很清楚，超越林尘不现实，但坐拥一份权利应该不是问题。    得到不少群体范围技能，清理速度提高不少，所过之处，一旦发现降临生物，便是一阵狂轰滥炸。    第九波清理完毕，在等待第十波，严希望着一套套青铜装备穿在身上的众人，羡慕不已，他自身仅有一条裤衩遮盖重要部位，不免非常失落。    林尘命人从多出来装备中，选出一套剑士皮甲，再有一把利剑，着实恢复几分风范。    现在多出装备都堆积在面包车内，黑铁青铜数不胜数，白银装备都有十几件之多，简直惊骇来形容。
115 魔神使徒
本章节为空章节！
116 契约篇章
本章节为空章节！
117 收编工作
本章节为空章节！
118 全数拿下
本章节为空章节！
119 黑豹战士
    换上五件白银装备，林尘属性增长一截。    林尘    职业：法师/奥术师/炼金师    等级：黄金三阶/白银三阶/白银三阶    攻击：55-73    法攻：410-628    物防：142-201    魔防：200-285    经验一：0/700000    经验二：0/80000    经验三：0/80000    共享经验：182930    天赋：元素亲和/奥术脉纹/法则真悟    天赐召唤：套装属性，每一自然日，可召唤天赐审判者三次，每次相隔五分钟，继承自身百分百属性，维持三十分钟。    三项法系属性已经超过两百多，二者叠加在一起超过八百多伤害，转化成技能伤害，更是能灭杀青铜级。    轰杀两股降临生物，林尘用对讲机吩咐道：“一队分出一人，赶回去一趟，叫修理组的人，去派出所警局多找找对讲机修理完成再带过来。”    “明白！”    在高空，一位雷雀术士脱离小队，那一泛着雷电的翅膀向大本营赶去。    “三队汇报，曲环路上有数百目标，而且，有另外一支势力在猎杀。”    “详细说明对方势力情况。”林尘说道。    “是一位骑着黑豹战士带领，手下七百多人，过半人数有青铜级装备。”    如此说来，有三百多位青铜级职业者，看来是一个实力不弱的势力。    “前往曲环路。”林尘毅然决然下决定。    他要正面击败对方老大，再一举收服，没必要避让。    不过多时，曲环路东面杀出来二百人，一时间，降临生物面临前后夹击。    林尘特意通过空中视野帮助，两群人避免正面撞上，毕竟，人数上差距，若能胜利，一样要付出不下代价。    “敢问朋友是那一路人，这一群降临生物，是我们先遇上的。”那一位骑着黑豹的战士，面带温怒道。    争夺降临生物，必然触动核心利益的行为，一般而言，都是有人在杀，基本是避让，免得两伙人发生冲突。    一道雷光横空而出，林尘凌空于五米多高，居高临下道：“不需要废话，我们打一场，败者臣服。”    一上来直截了当，让黑豹战士有点意外。    两个势力老大撞面，不是一顿吹嘘，秀一秀实力，正常情况，双方相差悬殊，便口角上不欢而散，岂是此人那么干净利落。    “你一个法师，又能凌空飞行，我必然是吃亏，干嘛要答应你，再则说来，我们人数上优势，远程职业众多，根本不需要怕你们。”黑豹战士精明道。    林尘赞许一笑，觉得此人很有领导才能，现在普遍情况，一个老大很在乎面子，世道变更，阿猫阿狗一跃上位，自然而然脆弱可笑的自尊心时常放在第一位。    心中总潜移默化以为，自身实力如果变现得弱势，就不能镇压住属下，担心有一天集体作乱反叛，事实上，的确如此，若没有出色领导才华，不能给属下足够安全感，鬼才跟你混。    如果不是前往一趟海市，东邻县必定稳如磐石，苏杭军区想插进来门都没有。    管理一个势力无非几种，高层利益保证，老大和属下同甘苦共患难，亦或者口号洗脑。    黑豹战士估计前两种，第三种类似传销邪教，一般很少在大城市中出现，县城一类小势力有很多小打小闹。    欣赏归欣赏，林尘明白对方不是省油的灯，不顾及身份颜面怯战，自然非常丢脸，从而表明知进退，一旦展现可击杀他的战力，必定很时务的投降，但有阴险一面，若林尘一靠近他，极有可能招来一群职业者围攻。    不要问林尘为何那么清楚，他就是这样一个人，明知不敌，还要硬抗，他又不是傻子，再反手一击千年杀，搞得对手跟孙子一样，才是林尘风格。    不错，压根就是一个小人，表面上正义凛然，背地里阴险毒辣，绝对会把看不顺眼的敌人整得含恨屈辱而死。    “我可没说要对付你们一群人，而死针对你就行了。”林尘平静道。    黑豹战士先是一愣，半信半疑道：“我有点期待，你如何做到万军丛中，取人首级，干掉他！”    先下手为强，一众法系职业技能呼啸轰杀而来。    可下一秒，技能光芒透射过一道雷影，仿佛是一道虚幻的假象。    “糟糕！”    意思到危险，黑豹战士撑起斗气护盾，将整个全身笼罩在内。    可惜，他搞错一点，林尘锁定在他胯下的黑豹。    嗷！    一声惨烈哀鸣，黑豹脖颈部位电得血肉模糊。    一双双眼睛四望，企图找出林尘位置，但是都是雷影一闪而逝，下一秒出现在不同方位。    下一刻，再一道雷电矛射杀来，黑豹头部大面积焦黑。    心思灵敏的黑豹战士，已然醒悟，对方是在针对他，废掉黑豹坐骑是要限制行动能力，对于敌人未知，他显然落入下风，应该发起攻击时，第一时间命令黑豹不停转移，全然失误在过于自信。    当机立断，他果断放弃黑豹坐骑，基本已经是半残程度，往附近一层高楼疾奔过去。    “聪明。”    看着转眼间躲入高楼内的目标，林尘不由得更欣赏几分，懂得给自己创造机会。    一旦躲入高楼，林尘就不能锁定对手，必然要杀进去，可室内不同于室外，空间是有限制的，对于法系自然造成诸多不利，相反，战士职业便有诸多益处，更容易接近对手，防止林尘遁出太远距离。    但他根本想不到，林尘有感知术，专门用来侦查的技能。    丝毫不带犹豫，林尘追进高楼内。    根据反馈来信息，黑豹战士躲在三楼办公层。    当然，林尘不能表现得知道位置，而是装模作样寻找过来，如同在玩猫做老鼠。    二者相隔死四米距离，对方躲在一张办公桌后面，双目如同毒蛇紧盯着，一看到林尘失望的摇头，立刻觉得袭杀机会来了。    “去死吧，狼牙斗气斩！”    斗气凝显成一头恶狼，往目标袭杀而去。    “记住，厮杀的时候不能废话。”    ……    ps：推荐朋友的书。    《大宋说书人》    一头白牛拉着牛车，牛车里是一个少年，手拿平板，背着一把山寨版轩辕剑出现在山贼屠村的大宋时空。    如果让你在这说水浒、天龙八部，射雕英雄，神雕侠侣，倚天屠龙鹿鼎记怎么样？不如再来说说大国崛起？    妖言惑众罪名很大啊！再说你说的都是什么朝代？怎么你说的有夏商周，还有秦汉三国唐宋元明清？    唐宋我明白，可元明清是什么鬼？
120 引诱计划
    黑豹战士黄瀚着实心中一惊，下一刻，斗气盾表面一层雷光覆盖，刺目电流在溢散。    若不是斗气盾一直维持，恐怕来那么一下，基本卡不好受。    利剑挥斩，加持一层斗气，将雷光驱散，放眼望去，林尘早已消失在原来位置。    “有本事出来，一对一较量。”黄瀚言语刺激道。    “天真。”    紧接着，再一道雷电矛轰杀来，依旧是背部位置，斗气盾再阻隔住伤害，但已经是最先限度承受范围，暗淡消散。    不过，斗气盾没有时间限制，黄瀚第一时间再加持上。    “与其继续僵持，不如出来谈一谈。”黄瀚思绪不停飞转，想尽一切办法来找出对手。    “真觉得斗气盾能立于不败之地。”林尘轻视道。    “难不成真要做得那么绝。”黄瀚略显出焦急和愤怒。    “臣服就那么难吗？”林尘平静道。    “这根本没有意义，谁都不能彼此信任。”黄瀚点出问题重心。    不错，两个势力相融，必然存在诸多问题，最基本的信任，是非常难解决的关键问题。    “聪明人，我看重你。”林尘说道。    “抱歉，我不搞基。”黄瀚莫名其妙来道。    这无疑是在挑战林尘的耐心，不再跟他废话，直接用实力来说话。    一层蛛网罩落，将黄瀚禁锢在原地，若不是有斗气盾存在，估计痛苦求饶。    烈焰沼泽！    诅咒毒雾！    地面传来炽热高温，再有一股黑雾笼罩这一层楼。    目的很简单，杜绝他逃走的可能，一个有斗气盾的战士，真想要逃走，大可撞破玻璃窗独自离开，除非追击中，林尘不想要收服对方，从而进行轰杀。    巨型镰刀在手，呼啸斩落。    如同一轮黑色皎月，切割在斗气盾上。    压制得毫无还手之力，黄瀚仅能不停重复加持斗气盾。    嘭！嘭！嘭！    一声声斗气盾破碎之音，使得他陷入极度恐慌中。    斗气消耗速度实在太过惊人，十秒内高达九次破掉。    三种奥术一直不曾断过，比拼消耗而言，黄瀚根本不够格，近战职业斗气量绝对无法跟同等法系相提并论，再则而言，林尘是黄金三阶，超出数个量级。    哧啦！    死神之镰撕裂开斗气盾，锋利刀刃镶嵌入黄瀚肩部。    啊！    犹如困兽之斗的咆哮，他存储最终一部分力气斩出绝杀一击。    绚丽的斗气在剑锋上绽放璀璨光华，这一刻，他抱着同归于尽的决心。    咚！    低沉如雷的，剑锋携着斗气仿佛砍在一层光膜上。    火焰盾，气盾术，再算上雷电化身减免的伤害，导致绝杀一剑未果。    一瞬间，黄瀚懵逼了，全然忘记一个法师岂能没有防御法术，更不可能没有安全保障，跟一位战士正面交锋。    虽然带着水晶面具，看不出任何表情，但能从眼神中可看出嘲弄之意。    “我败了，任你处置。”黄瀚心灰意冷道。    ……    顺利将黄瀚收入麾下，得知他的势力有一千多位职业者，两万多幸存者，已经非常不错了。    不出意外，一天下来，林尘将有十六七万人势力，其中三千多位职业者，等待聚集在一起，可以实行进一步扩张，他要尽可能保住杭市人口。    在其看来，人口并不是累赘，反而是一种后续资本，在其基础上，可以多元化发展。    更重要一点，将来实行炼金普及，缔造出一个炼金文明，这不是妄想，是完全有可能实现的，末日第十年，各大基地亦或者超级基地，四处收刮招揽炼金师，进行炼金方面研究发展。    本来，炼金师都是人见人厌的废物，一转眼，变成哄抢一空的香饽饽。    如果，林尘能在第一年开始着重关注炼金，不就是领先世界十年，确切得说不止十年，收刮炼金资源，收集炼金师职业卡，培养出一群炼金师，将炼金造物搞出诸多成果。    到时候，世界上各大基地回过神来，幡然醒悟过来，炼金资源全让林尘给收刮走了，再仔细一查，早就有大量高等级炼金师成型了，根本没他们玩的份。    黄瀚的部下，得知归属于林尘麾下，一些职业者难以接受事实。    “老大，我只认你一个，他算哪根葱，有个卵资格命令我们。”一位染着黄毛青年叫嚣道。    “你找死。”    当即，黄瀚勃然大怒，他可是林尘的使徒，绝不可能容忍此番侮辱语言。    残影泛起，剑光掠过。    一颗头颅抛飞，黄瀚顺手抓住头发，高举道：“现在还有谁敢质疑我的决定。”    如此杀戮果断，着实惊吓住所有人。    一向来，他都是一个好大哥形象，事事都关照兄弟们，可现在觉得陌生。    其实，同甘苦，共患难，的确初期是培养很团结思想，若时间一长，弊端显露无疑，造成没上没下的局面，甚至敢于公然反驳，如果有伤害他们利益之事，另立新主都有可能。    林尘很不喜欢这一套管理手段，搞得没上没下，你说一件事，多数人不同意，另有人给出一套方案，久而久之，一些能力更突出的人，将有机可乘。    “调集你们的人员，前往紫罗兰花园小区。”林尘吩咐道。    “是。”黄瀚应道。    杀戮进行时，一直到中午十二点。    那一位雷雀术士回来了，背上多出一个背包，里面装满着对讲机和备用电池。    “大哥，第一时间赶出来的，就这么多了。”雷雀术士说道。    “辛苦了，归队吧。”林尘点头道。    一共十六个对讲机，十九块电池，足够高频率一天使用。    现在联络工具在手，林尘自然可实施另一套方案。    他仅需守在一个十字路口，再命令两百人分散引导降临生物到制定地点，从而省时省力的轰杀一空，有高空配合，地面车队分成十个或二十个小组，绝对是轻松简单的行动。    主要杀戮工作的林尘，只需守在一处地点便可，没事抽一根烟，降临生物过来了，奥术狂轰滥炸一番。    “空中小队下来集合。”
121 作战摸索
    十六部对讲机，分成十六队，十来个人一队，由熟悉路段的人带头。    “你们是地面一至十六队，各持一部对讲机，天空五队每一次汇报目标，接取任务地面小队要及时汇报。”林尘在对天空五队说道：“同时，你们需要指挥路况，如果两个队伍要在交叉路口碰上，提前说明情况，那一队正进行任务，另外一队让行，若是都有降临生物追赶，务必一方提前减速，另一方加速通过，实在不可避免，地面两队暂时合并。”    林尘摊开地图，所在区域画上一个大圈，交错街道线，选出一处伏击地点。    “现在展开行动，记住保持跟降临生物距离，一旦遇上复杂情况，我将亲自指挥。”林尘说道。    “是！”    三辆一队，灵活轻便，实在不行可以分散撤离。    天空小队升空，十六地面小队出发，林尘赶往华都路口。    这是一条y字路口，一条路是逃生通道，另外两条是引入通道，林尘坐镇在交叉中间。    ……    “天空一队汇报，观音路发现四十头左右目标。”    “地面二队前往。”    “天空五队汇报，国庆路发现五十头左右目标。”    “地面十一队前往。”    “天空四队汇报，航空街发现一百头左右目标。”    “地面八队前往。”    “二、八、十一队，先将降临生物引来，天空小队寻找一个交叉口，让三队回合。”林尘指挥道。    “明白！”    不过多时，地面三个小队接近降临生物，法系和弓手一轮攻击，成功拉住仇恨。    “天空一队汇报地面三个小队路线，沿途待命小队注意避让。”林尘说道。    “地面二队正从观音路往丁香路……”    “错了，不能这样汇报，先讲清楚会合地点，再告知各队位置，距离上差距几条路，提醒加速和减速，如果附近有待命小队提醒避开。”林尘指导道。    “知道了。”    “不要心急慌张，注意配合，稍微习惯一下就知道是很简单的事。”林尘安抚道。    城市猎杀，注重配合，毕竟视野有限制，若没有天空视野帮助，林尘没有事先确定目标位置，以及安排合理路线，更需要全员默契配合，很容易出差错。    现在，天空小队帮助，算是很不错的条件，依然需要林尘要指导一番，才能明白如何来运作，其实，已经算是军事标准。    “汇报地点，人民大道东段，地面二队西乡路，相隔三条路，减速行驶。地面八队广河路，相隔五条路，加速行驶。地面十一队狮子街，相隔四条路，减速行驶。”    “在接近一条路的时候，地面小队拉开距离，迅速会合一起，直往华都路口。”    “明白！”    十分钟有余。    九辆汽车从翡翠街直往华都路口，林尘抬头望去，正有两百多头降临生物紧随其后。    等待车队驶过华都路口，一道翠绿屏障落下，堵住降临生物追赶的前路。    刹那间，冰雹从虚空砸落，凌空一道全身覆盖在雷电中的人影，傲视全场。    烈焰沼泽！    诅咒毒雾！    音啸风暴！    四个群攻技能轮番轰击，一道道经验提示呈现。    现在，林尘黄金三阶，法力总量非常之高，一共四个远程群攻技能，又都是青铜级，在于消耗问题上根本不算什么。    他的雷电化身和雷光闪是白银级技能，不过，雷电化身是状态法术，一定法力量，可维持四十分钟时间，而雷光闪不是攻击法术，跟雷电矛相等。    很短时间内，两百多头降临生物轰杀一空。    但不得不面对一个现实问题，怪物尸体太多把路给堵住了。    林尘迅速做出改变策略，指挥道：“天空五队回大本营，调集过来粮食组，采集组，清理组，你们全程担任安全指导，切换子频道，每清理一处地点，及时通知。”    “明白！”    在高空的天空五队，调头重返紫罗兰花园小区。    “其余四个天空小队，各指挥地面四个小队，按照序列分配，指挥方式跟刚才一样，但地点随意选择，及时通知我方位。”林尘接着提醒道：“注意区分开路段，决不能交错碰撞在一起。”    接下来的时候，林尘在城市中穿梭，若不是有滑翔和雷光闪，估计跑得累成狗，而且，他的雷光闪最远有两百多米，全由意志决定，亦就是施法范围。    对讲机中，不断响起指挥声，一有错误地方，林尘立刻纠正过来，免得指挥上失误，造成人员上伤亡。    立身于高楼顶部，林尘一直在等待四队人准备。    “天空三队汇报，已经准备完毕，在东北方相隔五条街，有降临生物经过。”    “方位汇报错误，根据我的位置，来指出几点钟方向，不然根本找不出正确位置。”林尘说道。    “重新汇报，十一点钟位置，相隔五条街。”    “知道了。”    林尘立刻行动，简单而言，地势单一环境，东西南北，或者八个方位来汇报没有多大关系，城市中不行，一个东北方向就有四五条街交界，找错一条路，预示着错过。    一秒内连续三次，几秒钟便抵达报告地点，稍过一会儿，林尘等待车队，灌下一瓶中级法力药剂，上演一场法术轰杀。    不断作战中，林尘亦不断做出调整，寻找出更简便方式。    最终，林尘打一枪换一地，让四个车队主动将降临生物引导向他，完成一次再换一个地点。    从大本营调来三组人，已经开始进行清理工作，一律配送货车，尸体装上车，运回大本营，再由等待三组人处理。    ……    与此同时，有五位白银级高手带领，剩余十个势力皆整合收编，实在是整体实力相差悬殊，若强硬反抗，根本不会手下留情，一律清理掉，将识相的人带走。    基本没多少硬骨头，贪生怕死人之常情，谁都想活着，很多老大主动配合，心中更是挺纳闷，前些日子，自主请求加入，全都毅然决然回绝，现在却来收服他们。    这自然是食物问题，第二幕之前，各个势力都食物紧张，怎么可能再多几千张嘴来养着，此时，大量降临生物可以当做肉制品来缓解问题。
122 一群白银
    食物问题，一直是末日中重中之重的事情。    一般营地势力，基本维持在温饱线上，像种植蔬菜水稻，产量很低，不像和平时期有肥料，一旦种植田破坏，幸存者只能勒紧裤腰带，职业者相较而言过得舒坦一点，外出猎杀降临生物补充食物所需。    当然，不是所有降临生物都可食用，而且，危险程度可不是狩猎那么简单，指不定一出去再回不来，甚至一无所获。    在很多大势力眼里，自然不是问题，粮食可以种植，又能投入大量职业者建立魔兽灵兽养殖园，可保证肉食供应。    一直猎杀终归有消耗殆尽的一天，养殖园是在第二幕度过，第二三个很多营地基地成立，才开始纷纷兴起，仅限于黑铁级和青铜级生物养殖，白银级难度太艰巨，搞不好养殖员成饲料了。    魔兽和灵兽类养殖，要简单得多，无非食肉和食草，将不能食用尸体制作成饲料，喂养绝对不成问题，毕竟，身体结构不同于人类。    要知道，家畜家禽饲料添加很多激素，人类若食用，必然出现很多不良反应，但牲口不会有问题，而且养得膘肥体壮。    现在，紫罗兰小区聚集大量幸存者，不停有人编入各组帮忙工作，原先的职业者打散分入五位白银级高手队伍。    黄瀚带着家底一来，五位白银级高手热烈欢迎，整体职业者数量，绝对是杭市数一数二，没有几股势力能抗衡得住。    “老大，一天没开饭了，什么时候吃，下面的人都开始闹情绪了。”一位职业者兴匆匆跑来。    “急什么，大老大都没回来，谁敢管不住嘴。”李云聪懊恼道。    “可问题一天了，现在都快五点钟，实在没啥力气工作。”相随而至的职业者求情道。    并不是所有人都那么冷漠，很多职业者相对要关照幸存者，但不代表放弃自身利益。    现在不像前些日子，吃的都是泡面，要么膨化食品，亦或者辣条配白米饭，谁能吃得消，没几天人变得病怏怏的。    如今不同，绿化带上挂着一排排腌制过的肉，冰柜冰箱和少数冰库全是肉，一个个眼睛馋得冒金光，若不是有职业者管理，估计早就哄抢一空。    上至下人员，唯独一千试吃员，吃得撑，撑得吐，其余都是一肚子酸水，宁愿代替他们担任这一份‘辛苦活’，吃肉吃得撑死吐死为止。    “拿一步对讲机来，我问问大老大。”李云聪说道。    立刻，一人拿来刚修复的对讲机，期盼早一点开饭。    “大老大，我是李云聪。”    “什么事。”    “大伙饿得不行，能不能开饭了？”    “吃吧，以后这种小事自己决定。”    “好嘞，大老大您先忙。”    “多准备二百二十人份，我们也差不多快回来了。”    “明白。”    一群人围着李云聪，两人交谈听得一清二楚，心中别提有多喜悦。    “锅碗瓢盆都拿出来，全体开饭。”    瞬间，一阵欢呼声，奔走相告，一串串刚腌制的肉取下来分发。    走道上摆着一口口铁锅，下面放着简易铁桶，当作灶炉，烧菜手艺不错的担任厨师，很快一阵阵肉香飘散整个小区。    全都是人，每一栋各层，空地草坪散布着，互相留一些空隙，保持一定秩序，眼睛直勾勾望向锅里。    一组组发电机，接出来的插座板，大小不一的电饭锅正溢出饭香，很多人压抑不住眼泪，不少人没迟到过新鲜饭菜。    ……    林尘已经感觉到肚子饿得难受，天色也不早了，再过一个小时太阳要下山了。    “你们肚子饿不饿？”林尘问道。    “大哥不饿，我们就不饿。”有一个自作聪明道。    “不要耍小心思，饿就饿，实话实说。”林尘训斥道。    一人错误决定，连累一群人跟着受累，延续到战场上，可不是一起挨饿，有可能全军覆没。    “肚子很饿。”此人马上如实回答。    “一组引一波，完事回大本营吃饭。”林尘说道。    一时间，众人干劲十足，半个小时内决定能搞定，而且，大部分战场尸体早已清理一空，行动上不至于像一开始受阻。    第三波两百多头降临生物灭杀干净，对讲机传来有人兴奋声：“大哥，我们踏入白银级了。”    “没有踏入白银级的有没有？”林尘问道。    “地面一队全员白银级。”    “地面二队全员白银级。”    “地面三队全员白银级。”    “地面四队全员白银级。”    “提早收工，回家开饭。”    车队从四个方向汇聚，将林尘接上车，吩咐天空四队先行返回。    第一支两百白银级职业者完成，林尘有点底气了，再将他们装备精选一番，便可分离出去执行任务，他便可下一支队伍培养，一天两百白银级的制造速度，的确是恐怖来形容。    再次回归紫罗兰小区，放眼望去，全都挤满围在一起的人，简直如同难民集中营。    六位白银级高手，以及一众青铜级职业者在小区门口相迎。    “大哥，饭菜已经准备好了。”严希笑脸道。    “给汽车加满油，停在小区门口就行了。”林尘吩咐一声。    在绿化草坪的凉亭上，摆着一张长桌，上面放着炒菜和烤肉，各种酒水，特意给林尘安排的晚宴。    不过，希尔娜已经入座，手中举着一杯红酒，餐盘上腌菜果脯零食，唯独没有肉食。    精灵族是保持素食，一般都是水果面包充饥，绝不会触碰任何肉类。    估计是没喝过地球上的红酒，她脸颊上微红，眼神略带伤感和沧桑，似乎在回忆过往。    林尘径直走到她身边，打开一瓶绍兴黄酒，倒上一杯道：“一起喝一杯。”    黄酒不会喝的人，觉得很臭很苦，简直像喝药一样，对于林尘则不然，喝的是一种回忆和苦涩。    “可以。”希尔娜无奈点点头。    他们之间，自然不可能产生感情，无论是阅历和理智，绝不会因为一点点酒精作祟，而做出控制不住**的事情。
123 巨蝠来袭
    林尘摘下水晶面具，呈现出年轻刚毅的面容，跟在六位白银级高手身边的人，皆显露出惊讶之色。    他们猜测过林尘的年纪，都觉得在三十岁之上，全因近些天来，他都不怎么喝水，导致声音显得沙哑，配上面具掩饰，导致实际年龄。    其实，他根本不想隐藏什么，只不过是装备就是面具，压根没有闲工夫玩神秘。    “一起坐下来吃吧。”林尘随和道。    桌子很大，可以容纳二十几人，全都是肉菜，少量蔬菜罐头，以及面饼之类。    众人很拘束，不敢随意动筷子。    “菜不是用来看的，该吃吃，该喝喝，我没那么多形式上规矩。”林尘平静道。    既然都发话了，众人亦然忍不住，开始动筷子，除六位白银级高手，其余人不敢随意说话。    “感觉如何？”林尘随口向希尔娜道。    她略微摇摇头，平静无波道：“庆幸还能活着。”    “是啊，还活着。”林尘深吸一口气。    此话，在其余人耳里有点莫名其妙，其中缘由仅限于自己知道。    “干一杯吧，希望能获得长久一点。”林尘道。    两人轻轻碰杯，一饮而尽，皆有着不同故事，当然，痛苦的回忆，无需再重述，活在当下才是首要事情。    吃下一些肉，林尘差不多喝掉半瓶花雕，悠然思考事情。    “大哥，要不要晚上找两个女的伺候。”张勇询问道。    “我没有那个习惯，准备一间干净的房间，在放一户热水就足够了。”林尘接着说道：“我不希望看到强迫威胁来满足****，若你情我愿，随便睡几个女人，我都不干涉，如若不然，做好当作杀鸡儆猴的工具。”    “明白，一定谨记大哥命令，严格整顿压迫欺凌问题。”张勇慎重说道。    “这一个月是重要发展时期，注重凝聚人心，一系列调整在十月份进行，现在主旋律是杀戮。”林尘道。    六位老大认真点头，场面搞得有点像领导在酒桌上训话。    不过，上下级分明是十分重要的事，绝对要杜绝越权之类事情发生，一旦形成风气，想改过来可就是大难题。    时间尚早，现在不急着布置夜间任务，吃饭才是人生大事。    顿顿有肉，顿顿吃饱，幸存者自然而然赶都赶不走。    这时候，人群中一阵骚乱，发生不小动静。    “不好啦，有人中毒了！”    “肉有毒，不能吃，大家快吐出来！”    “快来救人，有人快不行了。”    第一时间，林尘一桌人赶往发生地点查看情况。    一队职业者拨开人群，让出一条道来，径直走过去。    此刻，正有一人缩卷在地上，面色煞白，不停抽出发抖，似乎情况很严重。    “谁是医生，过来看看情况。”林尘喊道。    这时，一个中年挤过来道：“我是医生。”    “带过来检查一下，再掉过来治疗职业。”林尘神色如常道。    中年医生迅速走上前，翻开那人眼皮，再掰开嘴看一看，用手轻轻按压腹部，说道：“大老大，没有中毒，只是营养不良，一下子吃得太撑，胃痉挛而已，多喝点热水，躺着休息一下，自己用手按摩一会儿就没事了。”    真要肉有毒，可不止一个人有事，死起来一群人。    “就说嘛，我们一千试毒员，冒着生命危险选出来的肉，怎么可能有毒，要死我们早死了。”    “刚才谁瞎说来着，害得我大半东西吐出来了。”    “对对对，食物那么珍贵，瞎起哄，是什么居心。”    一众人七嘴八舌不停说着，对于造谣者很愤慨。    “够了，不要在吵了。”林尘高声道。    在场瞬间进入安静，他们都知道此人才是真正老大，若不闭嘴，可要招来大祸。    “现在颁布第一条规矩，散布谣言，对营地造成危害和恐怖，一律抓起来割舌处置，此刻实行，刚才不算在列。”林尘严肃道。    此话一出，不少人骤然吸一口凉气，心中暗记要管住自己的嘴，那天祸从口出，割掉舌头，不仅无法说话，甚至连吃饭都没味道。    “你叫什么名字？”林尘问向中年医生。    “大老大，我叫杨国栋。”中年医生回道。    “从此刻起，任命你卫生组长，组建卫生组，选一千名有医务经验人员，医疗资源归卫生组管，负责营地内人员日常病症，若有不能医治问题，向六位老大申请治疗职业者和救治药剂。”林尘说道。    “谢谢大老大，谢谢大老大，我一定尽心尽责。”杨国栋喜出望外，不停道谢。    他仅是一位幸存者，没有一门职业，竟然能担此重任，无疑是给在众幸存者建立榜样，知道在这里幸存者一样可以有地位。    “取过来一张治疗职业卡。”    一位白银成员，很快将一张职业卡递过来。    林尘又转交于杨国栋，吩咐道：“给你职位，亦要担得起责任，我一向来赏罚分明。”    “保证尽职管理卫生组，请大老大看我表现。”杨国栋信誓旦旦道。    “同时，向所有人说清楚，有功者必赏，有过者必罚，勤恳工作，顿顿吃饱，绝不会有职业者欺凌你们，此营地核心规则，以牙还牙，杀人偿命。”林尘义正言辞道。    “大老大说得好！”    “大老大英明果断！”    “这才是我们想要安身立命的地方。”    掌声如雷，不时有人支持吹捧林尘，使得幸存者产生共鸣。    一直生活在压迫中，难得出现一位肯为他们出头的老大，如同看到一丝曙光，即使满口跑火车，但听着心里舒坦。    当然，最先开口的一部分，都是林尘的托，两百位白银级职业者在鼓吹气氛。    突然间，高空一道黑影低空掠过，抓起一人飞往天空。    下一刻，鲜血四溅，碎肉块掉落下来。    本来热闹沸腾的场面，立即变得惊慌混乱。    林尘进入雷电化身，在半空驱赶来袭生物，回头高喊道：“组织幸存者躲进大楼里，所有青铜级以上职业者出来迎战。”    那都是一只只巨大蝙蝠，差不多有三米之巨，数量更多达数百。
124 赤蝠
    一群巨型蝙蝠突然来袭，造成极大恐慌，本来忙碌一天时间，身心放松警戒，导致现在有点手足无措。    林尘第一时间冲上虚空，雷电矛不停轰杀，可架不住降临生物太多，不断有人抓上天空，再撕成碎片。    “躲进楼房，远程职业者攻击蝙蝠，近战职业者疏导秩序。”林尘呐喊道。    场面混乱不堪，人流拥挤入高楼门口，不免造成踩踏和误伤，吵杂声音连成一片，根本分不清楚状况，更是职业者无奈随着人流挤压入楼内。    刹那间，一道青芒划过虚空。    噗！    一根利箭贯穿巨型蝙蝠脖颈，同时，一道雷电矛击中目标，直接秒杀，林尘得到经验提示，是青铜五阶层次。    在高五十米位置，有一头长约有五米的巨型蝙蝠，发生刺耳嘶鸣，连林尘都有点头昏脑胀。    如同发布号令，其余巨型蝙蝠低空滑翔，口中喷出赤红火焰。    赤红火焰沾染在幸存者身上，根本无法扑灭，不停燃烧，痛苦得很多人在地上打滚，企图压灭火焰，甚至有传染性质，另外的人触碰到一样身体燃烧。    风之守护！    翠绿屏障隔离攻击集中区域，林尘再进行驱赶，实在太过分散，根本补救不过来，短短几分钟内，已有上千人不幸遇难。    赤蝠    等级：青铜五阶    攻击：10-16    法攻：15-23    物防：8-12    魔防：10-15    技能：暗夜眷顾，混乱音波，嗜血恢复，血毒之火    “夜战坐骑！”    林尘泛起一丝欣喜，在末世有势力驯化过赤蝠，专门配给法系和弓手，组成突袭军团，尤其夜间行军作战，可以做到出其不意，但数量一直是不多，唯有大势力培养得起。    希尔娜是刚才出手之人，箭术的确出人意料，一箭可秒杀一头赤蝠，变现得很轻自如。    两百白银级职业者最先拿起武器保卫营地，近战担任守护，法系和弓手捕捉时机轰杀。    僵持十来分钟，终于十几万人躲得一干二净，唯有一千两百多人汇聚在一起对抗赤蝠，而且，已经有三十多只打落下来。    若不是林尘顶多飞五米高，不然早已杀入赤蝠群中，进行大开杀戒。    随着杀戮持续，没有幸存者顾及，林尘轻松不少。    一旦有赤蝠俯冲下来攻击，他立刻进行阻击，基本一击雷电矛秒杀。    死亡赤蝠越来越多，超过七十多头，绝大多数是林尘和希尔娜击杀。    突然，一阵音波传来，赤蝠大军升空撤离，逐渐消失在昏暗夜空。    “天空小队进行跟踪，翅膀带有光芒成员不要参与行动，带上对讲机，找出蝙蝠老巢。”林尘命令道。    “是。”    瞬间，十二位血脉术士展翅冲向高空，紧紧跟在赤蝠后面，飞得高度差不多二十多米，又保持一段距离，只要不作死，基本可以安全跟踪。    “迅速救治伤员，将遇难者进行火化埋葬。”林尘说道。    这就是末世的残酷，谁都不能预测，何时祸从天降。    现在，幸存者极度恐慌中，面对赤蝠只能恐惧，根本束手无措，全然像待宰的羔羊。    大部分职业者变现得还不错，毕竟，时常跟降临生物作战，虽然心里多少有点畏惧，不至于放弃抵抗。    拥有治疗技能的职业者第一时间挑选出来，进行对伤员救治。    “青铜级职业者三十人一组，上楼顶戒备。”    “黑铁级职业者控制秩序，再二十人一组青铜级职业在小区边缘巡视。”    “各组携同配合，将医疗资源运过来。”    “去喊杨国栋立即建立卫生组，给受伤人员治疗。”    “清理组，火化死者，选一处空地，埋葬骨灰。”    林尘道出一系列命令，六位老大行动。    如果不是能食用的尸体，一定要清理干净，这一个月内，降临生物种类繁多，一旦有亡灵、恶魔、黑暗等种族把尸体转化成战斗工具，必然增大猎杀难度。    一具具烧得血肉模糊的尸体摆列出来，没有将死者烧成焦黑，反而像某种恐怖的毒，皮开肉绽，死状凄惨。    负责清理人员，全穿戴厚厚皮手套，再套一双橡胶手套，身上尼龙雨衣，防止有病毒传播。    林尘是清楚，不会再有毒，但必要措施肯定需要，将来清理组工作很广泛，接触各类尸体，直接上手去抬，是极度危险的事，某些降临生物，身体表面分泌毒液，连职业者都惧怕不已。    死亡人数很难统计，烧死已有一千两百多人，另外上千人撕成尸块，散落一地，很多部位啃食掉，根本不能再拼凑起来。    少部分伤员，是血毒之火中活下来，但燃烧部位坏死得不成样子，已经看不出原型，甚至恐怖骇人，治疗职业者对其救治，稳定伤势，修复伤口，不过，伤员恢复之后，表现得极度虚弱。    更多是挤压踩踏受伤，基本是骨折擦伤，无需治疗职业帮助，医生护士依靠储存药物便可。    经过一场降临生物偷袭，幸存者陷入极大恐慌，同时，让他们知道离不开营地，在杭市内幸存者根本没有自保能力。    “大哥，我们发现蝙蝠老巢。”    这时候，对讲机中传来声音。    “汇报位置。”林尘说道。    “四季大厦楼顶。”    “知道了，你们注意隐蔽，我们赶来会通知。”    “明白。”    此仇必然要报，否则压抑在幸存者心头的痛苦难以释怀。    当然，剿灭赤蝠在他们证明，职业者有能力保障安全，更重要一点，赤蝠现在数量有限，若放任不管，这一个月度过，将是一场不可控制的灾难，夜间，成群赤蝠在天空徘徊狩猎，职业者只能躲在建筑内，绝不敢在城市内行动。    鲜血对赤蝠生长有极大帮助，驯化饲养都不敢大规模培育，绝对要保证在一定数量，若鲜血得不到供应，赤蝠将丧失理智，即便是最亲近饲养员都敢攻击，更不要提一群数百头，顷刻间，能把一支小队啃食得一干二净，连骨头都不剩下。
125 四季大厦
    发现赤蝠巢穴，林尘即刻召集两百白银级成员。    六位老大依旧坐镇大本营，安妥好整个营地幸存者，现在恐慌仍然未有散去。    希尔娜先晾一边，现在不太需要她帮助，暂时兼顾安全事务。    车队再度启程，直往现在占领区域外行去。    ……    四季大厦，位于杭市市区南面，离营地挺远，已经在另外势力范围内。    当然，林尘有两百位白银级职业者，根本不虚任何势力，他们装备和技能都有极大提高，可谓，不弱于六位老大。    在老司机驱车下，四季大厦出现在眼前。    行驶过程中，不开任何灯光，越靠近目标位置，越显得平静。    “我们已经来了，天空小队出现会合。”    周围建筑内，十二道身影飞落而出，稳稳降落在林尘面前。    现在是傍晚六点多，亮光消失得差不多，夜行生物活动密集时间。    “汇报情况。”林尘说道。    “四季大厦顶楼上，有蝙蝠进出，五分钟前，蝙蝠再度飞离出大厦。”队长汇报道。    一眼望去，大厦有三四十层高，又要爬一份楼梯才能上去。    “把车停入附近停车场，天空小队隐蔽躲藏，时刻注意蝙蝠动向，记得第一时间汇报。”林尘道。    下一刻，十二道身影再度消失在建筑中，若不是仅有青铜级，战力要差上不少，林尘是有可能让他们参与战斗。    不过多时，车队停放完毕，乘着夜幕，两百人分成十队，整齐有序慢跑入大厦。    在一楼时，让有夜视技能的职业者走在前面，后续人员紧跟着。    楼梯道，一阵脚步声响起，回荡在整个楼道内。    走在前面，皆是重甲战死，防御力绝对不成问题，确保不在第一时间内秒杀。    十来分钟，一众人才来到四十一层，再往上就是顶层。    “大哥，有情况。”一位战士低声道。    林尘挤过楼梯，看着发现的异状。    那是楼梯道的门，已经破坏掉，墙面上有稍许爪印痕迹。    “十个人跟我进去看看，其余在这里等着，如果发现情况，可展开攻击。”林尘吩咐道。    一走入过道，地面上有黏糊糊的液体，手掌燃起一团火，凑近一看，带有稍微血色。    继续往前探查，林尘猜测必定有蹊跷。    血腥味越来越浓，甚至夹杂着一股腥臭味，感觉如同鸡窝里掏出来的鸡蛋。    走到办公区，一股难闻的气味扑面而来，简直要把人给熏晕当场。    一位剑士斗气灌注入利箭，像一根日光灯般用来照明。    “这里有很多蛋。”一人提醒道。    地上无规则堆积着硕大的蛋，上面还有干枯的蜡黄血渍。    “魔兽卵。”林尘醒悟道。    难怪那么腥臭，原来是赤蝠的繁殖巢，看数量有上百个卵。    依照地球科学来归类，赤蝠算是哺乳类，不是卵生，但由于来自异界的魔兽，繁殖方式完全不同，卵个头跟鸵鸟蛋有得一拼，林尘记得一些降临种族，类人生物都是卵生，完全颠覆地球生物学。    “一人搬走两个，等会有用。”林尘说道。    十人强忍着恶心抱起赤蝠卵跟上来，其余一样要带走，带回营地当作坐骑来培养，这是此行目的之一。    “大哥，蝙蝠回来了，距离还有两百米。”对讲机传来声音。    “走走走，加快速度。”林尘立刻催促道。    跟在楼梯上众人回合，十几秒内直奔上最后一层。    顿时间，一阵刺耳声音，房顶上倒挂着密集小赤蝠，一个个跟鸭子大小，发出惊慌啼鸣。    “准备战斗！”    “把赤蝠卵放下，近战顶在靠窗户三米，弓手攻击冲进来赤蝠，法系杀光屋顶上小赤蝠。”林尘指挥道。    这一点个头的小赤蝠根本不能飞行，骨骼没有长坚硬，翅膀全然没有力气，只能等待大赤蝠送回来食物喂养，而且，在四十二楼，很多尸骨，不仅有人类，亦包括降临生物。    刹那间，各类法术弥漫在屋顶，一只只幼小赤蝠死亡掉落下来，如同下起一阵小雨般。    发现动静的赤蝠，一声音波呼唤，急忙几只从窗户冲击进来。    斗气覆盖兵器，近战职业迅速施展技能，将赤蝠给打下来，后续利箭穿梭而过，射中目标，轻松击杀，没办法是青铜级生物，生命力一旦近身作战，根本没那么强悍，主要优势是能飞行和远程攻击。    一波音浪袭来，在外的赤蝠群，选择远程音波攻击。    全然不能造成直接伤害，毕竟，他们都是白银级，对付黑铁级和普通幸存者是有很大伤害。    “弓手和法系，远程轰击。”    同时，林尘走向窗户边，望向赤蝠群，嘴一张，一股冲击波涌出。    音啸风暴！    亦是林尘唯一掌握音波系奥术，扇形推进涌过，犹如一道横行剑气，悬空在最近的赤蝠震得五官崩出血来，一口气秒杀上百头，纷纷从高空坠落，半残不死，基本都在这一个高度下摔死。    以彼之道，还施彼身。    论咆哮，林尘的法攻加持强太多了。    赤蝠音浪停止，技能一样有范围限制，若再不知死活放音波，估计全死在林尘音啸风暴下。    此刻，小赤蝠清理一空，各种死法皆有，掉落不少黑铁卡，不是成熟体，自然不是青铜级战力。    突然，临空一颗颗火球袭来，密集程度犹如一道火浪。    “套上防御技能，法系给战士套防御法术！”    提醒的同时，林尘再出手，风之守护，一道翠绿屏障悬浮在凌空，阻隔住一波技能轰击。    少数在两边轰射而来的火球砸入楼层，依然不能对众人造成伤害。    连续几波火球轰击，林尘防御法术一层层排列，轰破一层，还有一层。    弓手做出调整，开始向赤蝠群反击，一轮利箭齐射，又射杀十几头，迫使其停止火球轰击，不停在空中变换位置，如此僵持，互不敢展开进攻。    林尘一方没有飞行技能，压根走不出大厦，他本身只能浮空五米，在上百米高度，可想而知，直往下坠落，那时候就变成一群赤蝠追着他打。    而赤蝠群很清楚不是对手，但不肯放弃大厦内的卵，不停盘旋徘徊。
126 陷入包围
    双方如同进入僵局，都奈何不得对方。    林尘自然是有办法激怒赤蝠，刚才带上来的赤蝠卵就是道具。    任何生物都有护幼崽的天性，尤其卵之类更重要，赤蝠繁殖周期需要一个月时间，一年有三次繁殖季节，除开冬天不算在内。    “谁经常打篮球？”林尘问道。    一众战士互望一眼，一位瘦高的青年站出来道：“大哥，我打后卫的。”    “就你了，把那些卵当篮球扔向蝙蝠。”林尘说道。    “没问题。”    战士一类力量上尤其突出，虽然不能抛掷出二三百米远，一百多米是不成问题，再则，他亦不是想把卵来砸赤蝠，显然是另有所图。    “出来一位箭术精准的。”林尘再道。    “我有锁定技能，两百米之内，可以精确射击。”一人说道。    “很好，你们两人配合，卵抛出一百米远左右，弓手再一箭射爆掉。”    一时间，那一位战士斗气加持在手臂上，捡起一枚卵，掂一掂分量，觉得很轻，而弓手搭上利箭，拉出满圆，眼神直视前方，等待射击目标出现。    “开始！”    啊！    一声落下，四季大厦顶层直线抛出椭圆体。    当然，相隔在三百米外赤蝠不以为然，全然当作是来犯攻击，依旧肆无忌惮盘旋在空中。    咻！    一道青芒包裹的利箭，犹如彗星划过虚空。    啪的一声，离大厦相隔一百米外开，爆散开来，常人基本问不出的气味，四溢而出。    本来，相对于宁静的赤蝠，闻到那一股特殊气味，刹那间，像似炸开锅般沸腾，混乱愤怒的嘶鸣传遍长空。    这无疑让它们意识到，大楼中很多卵还存在，若不能保存下来，估计要在等上两三个月才能繁殖，到时候，天空生物越来越多，赤蝠生存空间极大压缩，必然陷入困境。    那一头白银级赤蝠，是唯一精英生物，指挥和领导赤蝠群的生存，现在它已陷入极度愤怒当中。    的确，换作任何生物都一样，把未出世的后代给扼杀掉，不丧失理智才怪。    不过，不同种族间，没有任何怜悯可言，人类若不杀戮，亦或者奴役降临生物，换来是沦为猎物结果，末世中，没有过多的色彩，唯有杀戮是永恒主题。    “继续。”林尘说道。    第二枚赤蝠卵抛出，紧随而至是一根利箭。    射爆那一刻，有一只未完成生长成型的小赤蝠在利箭贯穿下，带出一段距离。    一枚枚赤蝠卵在半空爆裂，如同一次次在挑战赤蝠群仅存的理智。    吼！    最终，精英赤蝠忍无可忍，咆哮一声，发起猛烈进攻。    瞬间，黑压压一群赤蝠涌向大厦顶楼。    “战斗！”    林尘要的便是如此，它们不杀过来，一旦时间过长，生怕营地发生变故。    一头头赤蝠冲进楼层，展开近身厮杀，不止锋利双爪，更是将音波和毒火运用上，颇有同归于尽的气势。    可近战们可不是吃素的，白银等级，再配上装备和技能，若杀不过一头青铜级赤蝠，那可真脸丢到家了。    各显神通，这一层楼璀璨光芒不停呈现，林尘伺机而动，击杀掉靠近法系弓手的赤蝠。    这时候，一头赤蝠撕开水泥墙面，一声音波传递出。    突如其来的偷袭，使得远程职业陷入困境，头痛欲裂，根本不能再进行反击。    正是那一头白银级精英，而林尘一直在防备着它。    雷影一闪，死神之镰呈现在手，林尘闪遁在其侧面，乌光垂直斩落。    哧啦！    像似一匹布在利刃划割下产生声音，腥臭的鲜血喷洒流落而出。    一面肉翅分割开，呈现一道巨大缺口，若不是骨头相连，肯定半张翅膀掉下来了，已经再不能飞行。    精英赤蝠怒目而视来，口中喷出赤红火柱，欲要将敌人活活烧死。    火焰盾泛起光芒，把血毒之火隔离在身体半米外，林尘再猛然一扯，死神之镰撕扯开一整片肉皮，很大一块肉翅上的皮，像似面饼一样挂在骨骼末端，鲜血淋漓，疼痛导致精英赤蝠停止喷火。    丧失飞行能力，无疑是巨大伤害，削弱整体战力，现在若要升空逃离都做不到，唯有死战到底。    精英赤蝠双腿不停后退，想要躲开距离，实在是死神之镰太过锋利，它的身体跟豆腐般脆弱。    林尘自然不可能让其脱离死神之镰攻击范围，转而攻击下盘。    弯月形状利刃扫荡精英赤蝠小腿上，拉扯划割，一道深入骨骼的伤口裂开，鲜血如同喷雾洒落，虽然，没有割断腿骨，但已将主要腿筋斩断，可想而知，变成一只瘸腿蝙蝠。    一半身躯废掉，林尘仅在十秒内完成，再一次闪遁，另一面翅膀上映现出一道乌光，肉皮再撕裂出狰狞伤口。    同时，在法系和弓手恢复战力时，战局一面性倾倒。    精英赤蝠一直发出嘶吼，伤口一道道增多，林尘便可一击解决，但他没有那么做，而是不停制造新的伤口，全因是将在半空的赤蝠引来，降临生物有护住特性，一旦精英赤蝠死亡，那将变成群龙无首，再加上弱势局面，定然一哄而散。    赤蝠尸体遍布堆积在楼层内，一直维持十余分钟结束。    直至最后一头赤蝠死亡，死神之镰化作一道乌光，将精英赤蝠头颅斩落。    一个白银宝箱掉落，林尘直接取走五张白银卡。    “清理战场，把尸体全扔下楼。”    一阵忙活，所有尸体扔在四季大厦前的空地上。    “分出五十人，将赤蝠卵收集起来。”    这一战，收获八十多张青铜卡，一百多枚赤蝠卵，战果非常丰厚。    来到楼下，再将尸体堆积起来，取来备用汽油浇在上面，十几堆火焰燃起，涌出刺鼻恶臭的浓烟。    “天空小队，可以返回营地了。”林尘通过对讲机喊道。    众人走出一段路，林尘意识到有点不对劲，天空小队应该回应一声明白，居然没有回答，一向来谨慎起见的他，立刻施展感知术侦查。    “妈的，找死！”    反馈来信息让林尘知道，有人竟敢包围他们。
127 亚龙术士
    敌人数量很多，散布在四周建筑中，十二颗绿点表明天空小队成员已经被俘虏。    “退回四季大厦，准备作战。”林尘一声高喊。    众人迅速有序撤退，警惕四周围动静。    现在，敌暗我明，亦只有林尘可知道对方确切位置，其余人一出现只能两眼黑，很容易遭受偷袭。    一众人不明情况，风平浪静的外面，何来敌人身影，再则，现在天色暗下来，根本不太可能找出敌人位置。    退入四季大厦，有人疑惑道：“大哥，什么情况？”    “有另一方势力，把我们包围了。”林尘低沉道。    “要不要直接杀出去？”一位年轻职业者说道。    “全给我安静。”林尘喝斥道。    这一帮人，稍微翅膀硬就敢乱来了，能直接杀出去，林尘压根不会选择退回来，外面起码有上千职业者埋伏，一旦发起攻击，四面八方轰来，法系弓手治疗全遭殃。    “十个人，去找找安全通道。”    “全体分成十组作战小队。”    ……    四季大厦附近一栋高楼内，一行职业者正很疑惑，为何发现有埋伏。    “老大，依我来看，直接调集弟兄们一起围杀上去。”一位贼眉鼠眼之辈说道。    “不行，那一伙人能灭杀掉赤蝠，说明整体实力很强，正面开战，即便能赢，一样要付出很大代价。”坐在皮椅上男子叼着烟道。    本来，他们是想来猎杀赤蝠，侦查盗贼汇报有人捷足先登，又发现十二位青铜级血脉术士，便立刻决定来一场螳螂捕蝉黄雀在后。    第一时间，四十多位盗贼一拥而上，制服住十二位血脉术士，逼问出相关信息。    钟宇峰，得知对方是一个十几万人势力老大，仅带来两百人，着实生出吞并之心，好在天空小队不知道，两百人已是白银级，全当成青铜级，从而误导了钟宇峰。    “他们是怎么知道埋伏的？”一位戴眼镜的斯文青年道。    “能当上十几万人势力的老大，岂能没有一点真本事。”钟宇峰低沉道。    他的势力有将近八万人，一千六百多位职业者，三位白银级高手，但钟宇峰没有轻视对方，深知走错一步，万劫不复的道理。    除开钟宇峰之外，另外两位白银级高手都不是省油的灯，他一直在暗中警惕，不管有没有造反之心，始终不能全面信任。    “可对方不出来，难道要继续僵持下去？”斯文青年问道。    “那就将他们引出来。”钟宇峰平静道。    ……    此时此刻，十人回来汇报，一共发现五处安全通道。    当然，偌大的一个大厦，不可能没有应急通道。    现在，两百人分成十队，等待林尘布置任务。    十位队长围过来，林尘拿出一支笔，在一张白纸上简单随意化成线条，再一个个方格画出，极其简易的地图完成。    不时，感知术观察敌人动向，确定反偷袭位置。    不错，林尘要来一场反偷袭，喜欢玩阴的，那就要看谁阴得过谁。    “一队，偷袭左边第四栋，目标在三楼。”    “二队，偷袭右边第三栋，目标在四楼。”    “三队，偷袭右边第五栋，目标在二楼。”    ……    每一队偷袭一栋楼内的敌人，差不多能搞定八成埋伏，而且，楼内作战，其余埋伏点全然没有用处。    “记住一点，不能往马路上走，绕到楼后面翻进楼中，听到我大笑，那就是攻击信号，十个小队立刻攻击，如果不小心提前暴露，迅速杀光敌人，若得到我信号发起攻击，那就投降不杀，控制住俘虏，任何反抗行为，一律灭杀。”林尘吩咐道。    “明白！”    十位队长点头回应。    这时，一位弓手跑来，说道：“大哥，外面有一行人压着天空小队，要我们主动出去投降，不然杀掉天空小队。”    “我来应付，你们立刻展开行动，记住五分钟内就位。”林尘道。    林尘亦不能确定可拖延多长时间，尽量拖延满五分钟。    孤身一人走出四季大厦，他看到三十多人正在等候。    其中，天空小队都在，不过处境十分不好，逼迫跪着，左右各有一人手持利器架在后脖颈，随时都有可能招来杀身之祸。    站在最靠前三人，神情平静，不表露出过多神色，仿佛是来谈判。    “你可是该势力老大？”鼠目男子问道，语气中带有高高在上的味道。    他们可知道一清二楚，林尘的营地内有六位白银级高手，竟然还敢来吞并，肯定有真正本事在手。    “正是。”林尘反问道：“你们为什么要抓我的人？”    完全是一句屁话，末世里杀人都不问为什么，抓人何需废话。    “自然是想做一场交易。”钟宇峰开口道。    “你是想用人质来交换杀赤蝠所得青铜卡。”林尘一语点破道。    “不错。”钟宇峰道。    “你难道不怕事后报复，不问清楚他们对手实力？”林尘又扯开话题。    “十六七万人，三千多职业者，六位白银级高手，的确是很强大势力，但我钟宇峰依旧敢动了。”钟宇峰傲然道。    林尘探查术看过一遍，斯文男子和鼠目男子是白银一阶，根本不值一提，而钟宇峰是有几分资本。    烈龙术士、地龙术士、蛮龙术士三门职业，烈龙术士是白银三阶，另外都是青铜五阶，真是一个懂得选择职业的聪明人，普通属性上高出一大截，由此可见，装备亦不差。    烈龙的法术，地龙的防御，蛮龙的高攻，是一个全能型职业者，基本上是现在白银级中的顶尖存在。    “末世中，互相厮杀绝对是错误的事，人类应该团结起来，才是能活下来的基础，我们何不能心平气和坐下来谈谈，没必要结怨，结缘不是更好。”林尘此话说得自己都不信，坐下来谈的前提条件是胜者和败者之间的交谈。    “人类是应该团结，可惜，我喜欢一方吞并另一方。”钟宇峰冷笑道。    “这就没得谈了。”    林尘沉默片刻，心中计算着时间，平静道：“其实，我也喜欢吞并着来。”    哈哈哈……
128 投降不杀
    林尘突然大笑起来，着实让人摸不着头脑。    “你笑个屁，傻…”    鼠目男子神情不屑，开口喝斥，但话没有说完，便知道事情糟糕了。    嘭嘭嘭！！！    瞬间，四周响起法术轰击声，而且有厮杀和惨叫声。    “老大，我们被攻击了。”    一栋高楼窗前，一人探出来呼喊道，可惜，下一秒，一支利箭观察他的脖颈，身体向前倾倒落下楼。    一时间，钟宇峰神情变色，知道情况有多糟糕，从场面来看，近乎全军遭遇偷袭，这是一场反歼战。    “投降不杀！”    “投降不杀！”    ……    “你找死。”斯文男子暴怒道。    单手一伸，手握上凝显出一堆弓翼，另一手拉住光弦，凝显出一根光箭。    可林尘现在进入雷电化身，悬浮于半空，由于带着面具，看不出任何表情。    “立刻，命令你的人住手。”钟宇峰阴沉道。    “你现在还有什么资本跟我谈条件。”林尘冷淡道，浑然不将众人放在眼里。    “难道不在乎手下死活了？”鼠目男子威胁道。    不错，十二位天空小队成员，依然是刀下俘虏，只需稍微动动刀子便成为刀下亡魂。    猝然间，一道雷电矛轰出。    同时，林尘闪遁变换身位，死神之镰呈现在手。    下一刻，他已出现在劫持的青铜级职业者身后，乌光一闪，六七颗头颅滚落。    同一时间，钟宇峰防御雷电矛轰击，一时疏忽。    一击得手，林尘再次闪遁，手一抬，风之守护像似一堵墙格挡在三位白银级高手身前，让其不能第一时间来支援。    剩余十几位青铜级职业者第一个反应是攻击林尘，无疑是错误决定，应该用人质来要挟才对。    死神之镰化作乌光不断映现在夜幕中，一条条鲜活生命因此而逝去。    这一刻，林尘像似化身成死神，无情收割敌人，全然没有抵抗之力。    “升空！升空！”    一声提醒，十二道身影直冲虚空，尽快逃离危险范围。    “我要你死！”    钟宇峰愤怒的咆哮，他的双臂化成一双龙头，地龙和蛮龙，撞击在翠绿屏障上，再由两位白银级高手配合，几息间，如同玻璃般碎裂。    在钟宇峰眼耳口鼻中，泛起火焰光芒，像似灌满岩浆。    吟！    岩浆从其口中喷吐出，直射成一道光柱。    一位不幸挡在林尘身前职业者，半边身躯覆盖上岩浆，瞬息间，气化融化，另一半骨架依然焦黑血肉包裹，可想而知，有多么高的温度。    火焰盾稍微抵挡一秒，林尘再进行闪遁逃离，不敢正面交锋。    “龙息！”林尘不由得惊叹道。    亚龙术士很少有巨型，龙族的天赋技能。    龙息可跟等级提升增长，重要程度，相当于龙语法术，另一项是龙族法术免疫体质，一般性法系技能无视伤害，夸张程度接近一套星辰紫装。    问题龙息不是张嘴就来，需要时间来酝酿。    拉开距离，那一位魔弓手，射杀出一根根光箭，可破不开火焰盾。    雷电矛回击，直面碾压斯文男子，雷光硬生生击破防御法术，轰击中本体，电弧在他身上席卷覆盖，电得全身乌黑一片，躺在地上嘴里冒白烟。    鼠目男子消失在当场，不是逃离了，而是盗贼职业，善于隐藏，正躲在暗处准备致命一击，或许是想看两位老大厮杀，他可以渔翁得利。    相较而言，钟宇峰算不上多大威胁，烈龙法术技能仅是中程距离，不是傻到正面硬碰，基本林尘可以慢慢磨死。    面对雷电矛轰击，钟宇峰身上覆盖一层岩石般铠甲，仅露出一双眼睛。    可惜，鼠目男子想不到林尘有感知术，早已洞察出他的位置，转身雷电矛投掷出。    啊！    雷光笼罩一道人形，鼠目男子是皮甲职业，魔防上不可能有多高，面对一千多点伤害，自然是电得外焦里嫩。    短短几分钟内，两位白银级高手，半死不活躺下，钟宇峰意识到，面前之人的强大，真是踢到花岗岩了。    “阁下，我们现在可以谈一谈。”钟宇峰镇定道。    “有何可谈，你若投降，便是此事最好的结果。”林尘平静道，但语气不失强硬。    “何必做得那么决绝，难道没有一点余地？”钟宇峰看着周围建筑内厮杀声，心急如焚，若再持续下去，他的家底可要全没了，偌大势力可能保不住。    “自取苦果，不要说得自己是受害者。”林尘冷哼道。    此事，由钟宇峰挑起，绝不可能善罢甘休，主动撞上枪口，若不能一举收编，宁可亲手毁掉，免得到时候成为绊脚石。    “你我都奈何不得对方，难道不能握手言和。”钟宇峰在拖延时间，企图让两位白银级高手恢复一定伤势一起围杀对方。    “投降或者死，杀你只是时间问题，我大可再扶持他们二人上位。”林尘挑拨道。    试问谁想做万年老二，就算没有想法，此话，无疑是给他们产生遐想，真要落在他们头上，肯定欣然接受。    再则，林尘看得那两人心思不单纯。    鼠目男子话最多，心中想法必然最多，实际行动没多少，主要是没抓住机会，而斯文男子一直沉默寡言，其实很喜欢算计，给人上套路，远要高于鼠目男子危险，不管在什么时代，哄得上位者高高兴兴，从中某的利益。    的确，这类人很厌恶，纯粹是上位者工具，多少养几条狗腿子，专门处理不能放在明面上事情。    这时，十队人回来，压着众多俘虏，一律剥掉装备，稍微敢掉队杀无赦，行事非常果断。    望着大势已去的钟宇峰不免有些心灰意冷，那两位白银级高手不再装死，神情很不自然，绝对想象不到落得如此结果。    剩余部分埋伏人员，躲在建筑内不敢走出来，心中很清楚败得一塌涂地，冲出去无疑是送死。    “我不需要三个管理者，谁能干掉其余二人，该势力由胜利者管。”林尘说道。    一时间，三人神情互相变得警惕起来。
129 重回营地
    三人本就是互相猜忌，现在无疑是点燃导火索。    “老大，这是离间计，保持冷静。”斯文男子说道。    “对，此人是想等我们自相残杀得差不多，再一举全杀光。”鼠目男子焦急道。    “放心，我没那么容易上当。”钟宇峰点头道。    不过，皆各有心思，钟宇峰在刚才对战中，看着两人装死很长时间，可败局已定时，生龙活虎站起来，心中非常清晰明了。    林尘全程冷目相观，根本不相信情比金坚的屁话。    “老大，该怎么办？我们全听你的。”    话语一落，斯文男子脸上依旧是真诚的表情，但手上呈现一把匕首，化成一串残影，急速突袭而来。    匕首泛着寒芒，直指向钟宇峰眼睛，他知道是弱点所在。    同一时间，斯文男子光箭射杀而来，犹如一根笔直丝线。    刹那间，钟宇峰一只手臂化作龙头，猛然一撕咬，鼠目男子半个身体都卡在龙嘴之中，匕首刺破岩石铠甲，但不能伤及本体。    光箭转眼杀至，击中脖颈位置，仅留下一道深约三厘米的印子。    咔嚓！    吟！    龙头咬碎鼠目上半截身体，血浆迸溅，残躯瘫软下来。    同时，龙息发动，眼睛喷吐出，一道岩浆柱直射出。    啊！    凄厉惨叫，斯文男子全身浇满岩浆，火焰骤然燃起，痛苦得他在地上不停翻滚，可惜，无济于事，烧得体无完肤，不过多时，斯文男子变成一具缩水的焦尸。    主要平时，钟宇峰很少出手，这两人错误估计战力，觉得二人联合，应该能击杀他，事实上，并非如此，龙息一项技能，便是非常了不得，林尘都要小心应对，另外两门职业显然是发展变形系，手臂变成蛮龙头杀一位盗贼搓搓有余，毕竟靠爆发力，体质并不是突出一列，若换作重甲类近战，不至于一击咬死。    “我选择投降。”钟宇峰说道。    双臂恢复正常，岩石铠甲撤去，将本体展露在面前。    不过，林尘压根不会信任，绝对能一瞬间变成作战形态，一旦靠近，突然暴起将他擒拿住，可是一场惊天逆袭，否则，连哭都来不及。    “当然，要测试一番，你对我有威胁。”林尘正色道。    现在的钟宇峰已是很强悍，将来若能得到龙族精血改造，就连林尘都无法想象是有多强大。    “上来十位近战，控制住他，放置突然偷袭。”林尘命令道。    顿时，十位战士冲出来，斗气光芒笼罩于身，从密度来看，皆是白银级层次，钟宇峰不由得惊讶，竟然能一口气拉出十位白银级高手，如若让他知道，两百人都是白银级，估计要猛扇自个耳光，真是脑瓜子让门给夹了。    “你这是什么意思？”钟宇峰惊道。    “不必紧张，我不是要杀你，乖乖配合。”林尘说道。    一旦十人一起轰击，他根本没有生还可能，顶多杀三四个人垫背。    这时，林尘直面走来，一手搭在钟宇峰肩上。    使徒契约提示出现，他略微犹豫，最终决定同意，已经没有余地的事情，若僵持下去，必然是杀身之祸，能活着，自然不可能选择死亡。    第七位白银级高手招募，营地势力暴增不少，由此可计算出，幸存者超过二十多万。    “汇报战果。”林尘说道。    “一队没有伤亡，击杀敌人四十六人。”    “二队没有伤亡，击杀敌人三十三人。”    “三队两人受伤，没有伤亡，击杀敌人五十一人。”    ……    整体上寥寥数人轻伤，已在治疗职业帮助中恢复，歼灭敌人有三百多人，绝对是非常打击士气的事，投降五百多人，早已丧失斗志，不敢再有反抗之心。    “天空小队，先返回营地。”林尘命令道。    “明白。”    十二人死里逃生，依然心有余悸，很庆幸没有遭到抛弃。    “钟宇峰。”    “在！”    “你势力所在位置？”    “江河小区。”    “现在立刻调集所有人手，返回江河小区，调集幸存者和职业者，带上所有资源，务必一个小时内转移至紫罗兰花园小区，中途我会派人接应。”    “明白！”    接下来，林尘带领两百人迅速往大本营赶。    ……    在林尘带队离开不就，营地又一次遭到袭击。    基本是血腥味招来降临生物，好在经过一次遇袭，林尘早已命人做足防备，并未有人员死亡。    现在，有治疗职业在，不是缺胳膊断腿，伤势全能得到救治如初，不少治疗职业有解毒技能，极大保证人员安全。    “大哥回来了。”    六位老大围拢上来，汇报一个多小时内发生事情。    一共有三波降临生物来袭，数量不是很多，全都清理完毕，多出十几位青铜级职业者。    “张勇，墨叶森带上一千位职业者，去接应来自江河小区的势力，注意老大是钟宇峰。”林尘吩咐道。    “是。”    二人立刻行动，两百多量汽车从小区内驶出。    “大哥，紫罗兰花园小区已经不安全了，降临生物一波一波接着来，难免出现不可抵挡生物。”江洋提醒道。    “说得有道理，是应该找一处相对安全营地。”林尘点头道。    “可问题，杭市都是降临生物，我们应该选择何处？”李云聪皱眉道。    “地面上肯定不行了，那就选择在地铁隧道中过一个月，只要坚持一个月，我们就能重返地面。”林尘认真道。    “生活问题怎么解决？”严希问道。    “用脑子解决。”    其实，搬入隧道林尘早就想到，杭市地铁四通八达，可以满足全市突击收编各个势力，只要将各个出入口，守得严实，降临生物基本进不来，即便能进来，幸存者可以往隧道逃走，能确保人活下来是关键，一个月时间条件艰苦一点不是问题。    现在林尘摊开一张地图，要分配夜间任务，准备培养第二批白银级高手，时间紧迫，必须要在仅限的时间，培养更多白银级高手，江省还有十一市等待征服，不能尽可能早的挤入，人口将少得可怜。
130 第二军团
    夜间七点半，车队一辆辆如同长龙行驶出紫罗兰花园小区。    像似大巴、公交车、面包车、大货车，用来装幸存者和资源。    有职业者组成车队先行一步开路，锁定在湖水路、金沙路、冬青路三个换乘站，各有一百位职业者守候，行程路段上空有血脉术士上空侦查第一时间，汇报是否有敌人，亦或者降临生物靠近。    整个大部队还没来得及转移，林尘立刻制定出任务。    由七位白银级高手，一共整齐卡片，数量多得有三千多张，整个营地都集中在一起，大部分对于现在价值很低，当作储备放着。    “大哥，军团卡三十六张。”江洋递过来一叠青铜卡。    林尘唤来二百位白银级职业者，说道：“你们是我第一个培养的军团，现在独立出去，命名利剑军团，团长冯书豪。”    “是！”    一众人齐声回应，一个个精神奕奕，同七个势力的职业者有着鲜明对比。    诸位老大亦是羡慕，他们虽然是使徒，但不可否认，有着自主思维，恩怨分明，喜怒哀乐。    “要谨记一点，利剑军团是一个整体，亦是培养出来第一个军团，我希望看你们的表现。”林尘严肃道。    “保证不负所望。”冯书豪兴奋道。    “利剑军团，分十个下属军团，亦就是十个两百人军团，配给你们十张黑铁级军团卡，再从幸存者中招募一千八百人，男女不限。”林尘摊开地图，从沿途三号地铁线路画上一个大圈，说道：“上半夜负责清理该区域降临生物，该地域有两个降临地点，进行通宵镇守。”    “明白！”冯书豪点头道。    十几个小时杀戮下来，早已磨灭掉心中畏惧，仅仅显得麻木而已。    “记住英雄卡和建筑卡要交给我，其余提升实力的物品，可自行分配，整个利剑军团管理权，从始至终是你们二百人担任。”林尘提醒道。    “是！”    利剑军团依照指令开始进行忙碌，一夜时间，能带出大量职业者，虽然等级上可能很弱，再加上明日白天时间，估计能派往另一个市。    当然，这不过是理想化的估计，林尘最晚不能超过第三个午夜，进行外派行动。    首当其中，必然是宁波和温州，两个超级人口城市，一个人口七百多万，一个人口九百多万，重要性不低于杭市。    有一点很明确，仅仅两千人军团是不可能征服一个市，他们没有契约篇章的优势，极有可能滋生出反叛势力，所以林尘在构建一个培养军团的体制，不停投送军团过去互相培养。    主仆契约限制是五万，亦可编组成两百五十个军团，大可全数投送入除杭市之外十个城市。    而第一个投送军团，是带着家底一千八百人，后续军团是当地挑选幸存者，从而来消减抵制情绪。    杭市不需要过多军团，依照林尘计算，使徒名额有五千之数，其余城市中亦要多出一些高手来签订，至于英雄契约，林尘是当作秘密部队来培养，绝对不可能放在明面上，现在放在一边。    “你们各取一张青铜级军团卡，可招募五百位成员，两百人从幸存者挑选。”林尘说道。    在从地图上画一个圈，是地铁三号线北面，林尘说道：“这里有三个降临地点，钟宇峰你从原来属下中选出五百精锐，负责一处，其余两人一处，上半夜清理该区域降临生物。”    “明白！”    作战职业者分配上，林尘故意少数分配，整个市区才二十多个降临地点，已经一口气要抢占九个，相当于三分之一。    地铁三号线两个区域遍布二十多个势力，今夜是不打算收编了，明天再进行大规模行动。    这时候，利剑军团分成十队进行人员挑选，基本都是青年壮年，四肢健全一律都要。    七位老大，先是从旧部中选出三百人，再从幸存者挑选出两百人。    两群人，从营地藏身位置南北两面辐射清理猎杀，有军团卡在手，开启平均分配，新人是很快能升级，速度十分之快。    林尘暗中提醒过七位老大，要他们第一批进入黄金级，在部分属下迈入黄金级，其余保持在白银级便可。    整个杭市，统计下来降临生物看似很多，事实上非常有限，真正能让人成就黄金级还是一小戳人，大面积白银级都不可能的事，林尘口头上承诺很多事，其实不可能实现，他心理十分清楚，那不过是定心丸，真正能保证只有一件事，不让人饿死。    末世中，解决食物问题大型基地有很多方案，林尘照搬一套，再聚集一片专业人员来研究方案。    各方面人才太多了，真要建立起超级势力，人员资源调动起来，就是恐怖来形容，江省若掌控在手中，林尘就算发神经，要挖一条贯穿江神的大运河，投入五百万人，觉得需要多长时间可以完成，明确来说，只需半个月便可完成，全因不再都是普通人，而是大量拥有超能力般的职业者投入，事情都变得简单多了。    没必要的事，林尘绝对不会做，劳民伤财，更多去考虑基地发展。    重新选出两百位幸存者，最高三十岁，最低十六岁，在营地内生活在最底层，过着召唤来，使唤去的日子。    衣着上满是污渍，不过从款式上看，大部分在昔日过得优越的家境，甚至家中的小皇帝。    可惜，末日一来，在一个多月中，养尊处优的傲气消磨得差不多，眼神中仅有畏惧和胆怯，杀人不再犯法，没谁惯着让着你，职业者将他们当做牛羊对待，简直难以想象的噩梦生活。    “你们想成为职业者吗？”林尘随意问道。    一众人，皆不由得抬头看来，眼神中满是疑惑和不解，每一个势力的职业者都很自私，决不让幸存者再有出头机会。    “从现在起，一切听从我的命令，就让你们一夜间成为强大职业者，不再有人敢欺凌你们。”林尘平静道。
131 空间行者
    “我有一个问题。”    这时，有一个瘦弱女生抬手，年纪差不多有二十来岁，相貌长得平常，不丑不美，属于耐看类型，这不是关键，眼神不像其余那么多少带点死灰之意，而她全然没有，更是期望和希望。    “你问。”林尘说道。    “你为什么要帮助我们？”女生好奇道。    “先汇报一下姓名。”林尘随意道。    “余娇娇。”女生直言道。    “现在给你一个统一的答案，没有为什么，我是话就是圣旨，就是死命令，今后任何命令，竭尽全力去完成，如果，有谁不愿意，可以立刻退出，继续当幸存者，我不拦着。”林尘突然严肃道。    在众之人，低头沉默，全都不敢做出选择，生怕是一个圈套。    “很好，既然默不作声，全当你们同意了。”    “余娇娇。”    “在！”    余娇娇喊一声回应，看模样估计还是一个学生。    “我给你该军团的团长职务，带领和管理两百人。”林尘微笑道：“想知道为什么吗？”    “不想知道，你的话就是圣旨。”余娇娇现学现卖道。    “学得挺快。”林尘点点头。    先从余娇娇开始签订契约，两百人轮流来，十来分钟搞定。    在场不少男人，觉得一位小女生当团长心里很不是滋味，但敢怒不敢言，林尘全都看在眼里，亦没必要担心，经过作战磨合，自然而然是认同该团长，前提是余娇娇不能决策上有严重差错。    “老大，我是团长，能不能取一个军团名字。”余娇娇性格挺活泼的。    “可以，以后不要叫我老大，大哥，尘哥，随便都行。”林尘纠正道。    营地内，已经有七位老大，他在称呼成老大，不就是降地位了。    “大哥，玫瑰军团怎么样。”余娇娇问道。    “我反对！”    “我不同意！”    “不行不行，要一个霸气点的名字。”    ……    不少男性争执起来，一个大老爷们顶着玫瑰军团名号，实在没多少脸面。    很多女生则赞同，跟他们一番争吵，感觉很不错的名称。    余娇娇感觉镇不住场，向林尘投来求助的眼神。    “你是团长，拿出该有的气势，不然撤换掉。”林尘略带吓唬口气。    此话一出，余娇娇眼睛一亮，高喊一声，道：“全部安静。”    刹那间，一双双眼睛投来，看得她怪不好意，但依然挺着胸膛，说道：“我是团长，团名由我来定，所有反对无效。”    一大帮男人眼睛，又投向林尘，想要看看是什么意见。    啪啪啪……    “团长有权职制定军规，若不服从上级，那由我来惩戒不安分之人，如若连我都不听，就没必要活着。”林尘说出最后一句时，杀意毫不掩饰透出，众人不由得感觉毛骨悚然。    培养玫瑰军团依然是老地方，四个降临地点来回轰杀，那一片区域基本没有降临生物，现在林尘坐镇大本营，等待全部幸存者转移完毕。    另外，利剑军团和七位老大已经出发开始猎杀，地铁三号线南北两地，自然需要震慑一番，免得到时候出现差错，午夜蹲点猎杀时，跑出来捅刀子就可不是闹着玩的。    利剑军团不需要担心，两百位白银级高手坐镇，那一个势力不长眼，真就自求多福。    “大哥，我们遭遇袭击，是冬青路位置势力，正陷入围困中。”    突然，对讲机中传来声音，林尘深深皱眉，知道事情很糟糕。    各自皆有一个频道，一般情况是不允许用来交流，除非遇上危险求救。    “汇报敌我双方情况。”林尘问道。    “对方有六位白银级，职业者数量无法明确，我方损失六人，受伤二十三人，正困在锦江百货楼内。”这是墨叶森的声音。    “其余六个队伍在干嘛？”林尘皱眉道。    “江洋、严希、黄瀚和李云聪正在跟降临生物交锋，张勇和钟宇峰前来帮我，一起陷入围困当中。”墨叶森略显焦急道。    “一定要稳住，我杀过来。”    “明白！”    林尘随便拉过来一位青铜级职业者充当司机，他压根不知道锦江百货在什么位置。    至于玫瑰军团先晾在一边，全是幸存者拉过去都是送人头。    此人车技了得，五分钟都是一直狂飙，转弯都不带减速，林尘坐得心突突，特意一问，才知道是出租车司机。    五分钟车程，让司机躲起来，等事情忙完需要他载回去。    “我已经来了，现在情况？”林尘询问道。    “依然在僵持，对方不敢冲进来，正堵住两边大门，一直喊着让我们投降。”墨叶森道。    “那六个白银级在什么位置？”    “三个在正门跟我们对峙。”    下一刻，林尘进入雷电化身，一道雷影闪过，便消失在原地，看得老司机一阵羡慕。    与此同时，锦江百货前后门，正有两群职业者守着。    林尘躲在远处一栋楼上，从探查术反馈来看，一遍三位白银级，想来一场瓮中捉鳖。    “我攻击后门三个，一等有动静，立刻对正门发起攻击。”林尘指挥道。    “明白！”    天空雷影闪烁，林尘迅速接近后门位置。    “谁！”    其中，一位白银级弓手，瞬间反应过来，一根利箭脱手而出，在虚空化作一道长虹。    可惜，林尘雷光闪速度太快，躲避开试探性一击，而双目一直锁定在穿着一身法装的青年。    “攻击！是一位能瞬移的法师。”指挥者是剑圣职业，腰间系着一把细剑。    突然间，铺天盖地攻击涌来，很大一片范围陷入攻击中。    一个雷光闪远遁，施展烈焰沼泽。    人群拥挤得很集中，烈焰沼泽正中间释放，炙热高温上升，立即烫得已不能承受，中间众人往外冲，一时间停止攻击，乱成一团。    此刻，一道雷电矛划过长空，目标直指法装青年。    “该死！”    啊！    那是一位空间行者，林尘故意保持相当远距离，生怕有空间封锁类技能，此人另一门职业是追光剑者，出手一把利剑泛着诸多剑影，形成伞罩，可问题，一身法装对斗气职业没啥加成。    可想而知，剑影伞罩破灭，电弧肆虐全身。
132 临危翻盘
    “哥！”    那一位弓手变得极其愤怒，双目呈现金黄色。    一根根利箭不断从次元包裹内取出，射杀出加持斗气的金芒。    “圣裁弓手。”林尘暗道。    同时，不停变换身位，这两位兄弟都不是简单角色，此人眼睛能便金黄，必定是圣裁弓手一个非常厉害天赋，动态捕捉，简而言之，能放慢敌人速度，再则，从箭术手段来看，多数增幅力量和伤害，能高频率展开攻击，若林尘停下来施法肯定被利箭命中。    法师技能看似没有前置时间，其实不然，只不过非常短而已，每一次释放法术，脑海中符文会跳动一下，再由法力一起消耗掉，从而形成杀伤力的法术，差不多需要五分之一秒。    五分之一秒，在动态捕捉视角中，或许是几秒时间，若不是此人身体强度差一截，亦没有摸索出弓手职业高深技艺之一无影手，不然林尘早就挂掉了。    无影手堪称巅峰技艺之一，非常难练，能有此绝技之人，林尘记忆有三位，更多不得而已，无一例外都有法系杀手称号，基本法系遇上他们主动绕道。    简直看不见箭，就已经人死了。    无影手衍生出箭术是无影箭，射速快得看不清利箭轨迹，而且，定点一处位置点射，箭术造诣高到能融入五箭连环，同等法师，可以直接秒杀。    当然，各职业没有系统研究，根本没人懂得如何练习，林尘是个半吊子，弓手技艺处于肤浅阶段。    此刻，圣裁弓手看似非常厉害，一道道金芒漫天乱射，像似天女散花，箭雨压制住林尘，事实上，身体素质跟不上，箭术有细微间隔，而他是无规则闪遁，更是让其跟不上速度。    一旦，动态捕捉结束，亦或者力气耗尽，那就是沦落鱼肉境地。    电得有点麻痹的空间行者，在追光剑者帮助下，喝下一瓶恢复药剂，正快速恢复战力。    可林尘可不想坐等着挨打，闪遁于圣裁弓手背后上空，在其回身射箭那一刻，释放出风之守护。    同一时刻，一道金芒划过虚空而至，重重击中在他相隔半米外火焰盾。    火光涟漪泛起，金芒退散，两股力量相互抵消，一支乌亮金属箭矢显现，失去力量维持，箭矢从半空掉落下来。    不过，在释放出风之守护，林尘已经进行闪遁。    再一回身，他犹如本能般寻找目标，金芒脱离手时，对轰而来是一道雷电。    啊！    一声惨叫，金芒箭矢戛然而止，那一道出手利箭射中翠绿屏障上。    林尘抓住风之守护阻隔一箭之威空隙，回击出一道雷电矛，将圣裁弓手轰击得受伤，而且，他亦要乘胜追击，不给敌人有喘息时机。    再一道雷电矛轰出时，看似毫无用处的剑圣出手了。    “奔雷剑术！”    一剑之威犹如惊雷，带有音爆轰鸣，席卷起一股剑影，直面迎击向雷电矛。    刹那间，剑影四散，雷电溢溅。    这一位剑圣战力不弱，凭借着剑术技能，成功阻隔来犯攻击，但他不能攻击到林尘，剑圣职业起码要钻石级，才有相较中程距离斗气剑术。    “所有人攻击此人！”    剑圣一声命令，在众一群人从烈焰沼泽中脱离出来，再度集中火力，从四面铺天盖地轰杀来。    变换身位，一股黑雾涌出，由林尘操控诅咒毒雾，这像似噬人巨兽，但凡吸入一丁点毒素，必然晕厥在当场，全身进一步腐烂。    “你们快撤离，注意躲避毒雾。”剑圣急忙呼喊道。    与此同时，正门亦发生战斗，两波人正面展开交锋。    这时，一重音浪波纹从三位白银级高手头顶袭来，猝不及防，三者一愣神，眼耳口鼻间，溢出丝丝鲜血，剑圣更是手撑着利剑，身躯摇摇欲坠，圣裁弓手躺在地上没有反应。    不过，给空间行者带来一丝契机，他身着一套法装，必然魔防远高于另外两位，双目中闪烁过灰暗符文。    “空间静止！”    一瞬间，林尘周围五米仿佛进入空间静止状态，他嘴微张，缓慢在闭合，发现雷光闪不能再施展，动作似乎像镜头放慢数十倍，仅有眼珠可以自由滚动。    位移技能死穴在于空间禁锢类技能，除非得到空间奥术来弥补缺陷，唯有空间不可限制空间。    虽然，林尘静止悬空于半空，但依然能释放技能，雷电矛猛然释放而出，直轰击在五米边缘空间壁垒层。    如同一层巨大透明鸡蛋壳，电弧覆盖一块，轰出龟裂般细纹。    咳咳……    咳出一口血，空间行者不屑微笑，轻声道：“空间静止！”    他又一次加固空间禁锢域场，龟裂消失抹去，林尘在用雷电矛轰击，那便是无意义消耗法力，对方塑造空间域场的壁垒是有攻击承受限度，雷电矛的威力要差上一些，如若是死神之镰，极有可能一举打破脱困，可问题他禁锢在中心，靠近不得壁垒边缘，死神之镰仅是近身奥术。    情况并不是最糟糕，林尘出不去，外面之人攻击不到里面，空间行者是在属下重聚起来，两位白银级高手恢复一定战力，在解除空间静止一刹那时，大量技能一涌而至，瞬间秒杀在半空。    “天赐之力恢复三分之一，召唤次数1/3。”    突然，一道提示在林尘脑海中冒出，着实抓住一根救命稻草，距离上一次耗尽，差不多十几个小时，如此长时间才恢复一次召唤次数，心中不免有些疑惑，可这是翻盘唯一机会。    上空一道光门呈现，一具身影从中走出，手持一根法杖，三对光翼不停摆动，带着神圣宁和气息。    “这是天使？”空间行者难以置信道。    可惜，回应他是一道硕大光剑，临危在即，这一次，他学乖了，在自身套上空间静止，像似一重大型防御罩，圣洁光芒映照在空间壁垒上，一样不能一举破灭掉，简直跟一个乌龟壳般。    林尘连续两道雷电矛轰击在空间壁垒同一位置，犹如玻璃般，化成无数碎片。
133 不服就杀
    空间类职业算是很少见，空间有着碾压性优势，林尘确定，这一位空间行者仅有一个空间静止技能，不然何需那么麻烦，直接杀他瞬息时间事情。    像空间穿梭，空间切割等技能，一般防御技能全然可以无视。    “你对付他，不要让其出来。”林尘说道。    他转身对付另外职业者，刚一站起来的剑圣，身上覆盖上一层冰霜。    林尘用冰冻术削弱其行动速度，一道蛛网盖落，将他禁锢在原地。    这时，一道金芒袭来，但威力弱上不少。    死神之镰凝显，斩出一道乌光，凌空击中产生清脆之音，一根利箭断成两截掉落在地上。    雷影一闪，林尘消失在原地，径直杀到圣裁弓手面前，死神之镰利刃紧贴在他持弓手臂，现在他一身焦黑，眼耳口鼻间挂着血痕，伤势很重，只需林尘一用力便可斩杀其手臂。    若缺少一只手臂，弓手职业彻底废掉，一手持弓，一手拉弦，单手难不成依靠意念拉弓。    一手搭在圣裁弓手肩上，林尘冷目道：“同意或者死亡！”    这是在逼迫签订使徒契约，不怕他敢造次，另一手一样能施展法术轰击。    “速速决定！”    林尘微微一用力，死神之镰在胳膊和肩膀相连部位，划开一道口子，可想而知，若再用点力，整条手臂切割下来。    慌忙之下，圣裁弓手立刻决定，如若不死，那怕损失一条手臂，也不是正常人可承受的痛苦。    得到签订成功提示，林尘迅速闪遁变换位置。    剑圣斩破腐蚀蛛网，抬头寻找目标时，脖颈上呈现如同弯刀般的利刃，冰寒杀意席卷全身每一个毛孔。    “现在轮到你了，同意或者死亡。”    林尘的声音从他身后传来，在跟一位剑者谈判时，永远不可以正面相对，那无疑是跟自杀一样。    刀锋贴着脖颈皮肤，尖锐刺骨寒意犹如死神在轻抚，剑圣惊在当场，不敢有任何动作，生怕自己不小心划破喉管。    面对死亡威胁，剑圣一样只能屈服。    如此一来，仅剩下空间行者一人。    “你现在是一个人了。”林尘平静道。    “弟弟，你没事吧？”空间行者关切道。    圣裁弓手表情略显得挣扎，一面是不敢违背林尘的意志，一面长此以来亲兄弟感情，劝解道：“哥，投降吧，不要再没意义抵抗。”    这一刻，空间行者难以置信的望向亲兄弟，愤怒的质问道：“你到底做什么了。”    “我何需跟你解释。”    话音一落，林尘手中死神之镰挥斩出一道乌光，空间壁垒像似玻璃般碎裂。    下一刻，又一层空间壁垒形成，看来空间行者硬要僵持到底。    壁垒再次破碎，空间行者竟然挪移一步，林尘下意思闪遁，他是想在空间壁垒形成的时候，造成撕裂来击杀对手，可惜，想法落空了。    “都给我攻击，直接打残。”林尘双目透出寒意。    的确，他生出惜才之意，很想降服对方，单一空间行者职业，将来价值非同凡响。    剑影卷起，箭芒连射。    空间壁垒在一次次破碎，又一次次形成，要硬生生耗尽其法力，到时候仅凭追光剑者的战力，林尘可轻松揉捏在手中。    不得不说一点，法系和近战都任职的职业者，身兼法力和斗气，但不能像纯粹法系亦或者近战那么续航持久，毕竟是一具身体，精粹和量度有所减少。    “停停停！！！”    空间行者焦急喊道，感觉到法力已垫底，估算不能施展几次。    林尘一抬手，制止继续攻击，问道：“想清楚了？”    “我选择投降。”空间行者主动撤掉空间静止。    一个闪遁，林尘来到对方身后，用死神之镰架在其脖子上，防止再耍花招，如果，他敢在释放空间静止，那么雷电矛直往他身上轰，宁可灭杀一个不错的种子。    事情没有想象中复杂，空间行者心知大势已去，便同意签订契约。    “整合你们属下，跟我杀向前门。”    ……    与此同时，正门交战十分激烈。    六位白银级高手混战，双方将近两千人在厮杀，己方有六百人是幸存者，一直躲在楼内，惊恐望着外面战场。    这时候，一道雷影遁来，居高临下。    “大哥来了！”张勇兴奋道。    厮杀依然持续，根本不顾多出来一人，不觉得能逆转战局。    “立刻停手。”林尘高声道。    “一只电耗子，给老子杀。”一位白银级战士不屑道。    全身金属重甲，举着巨剑对战钟宇峰，的确有几分傲视群雄资本，从焦黑重甲能看出能抵挡得住龙息。    “钟宇峰退下，我来镇压他。”林尘说道。    “是！”    一上来冰冻术减缓重甲战士行动能力，再腐蚀蛛网禁锢在原地。    烈焰沼泽！    腐蚀毒雾！    二者交战范围掩盖住，林尘加持上气盾术和火焰盾，闪遁入黑雾内。    啊！    重甲战士咆哮一声，气势暴增不少，强行崩断腐蚀蛛网，重甲装备上一条条腐蚀痕迹。    同时，体表覆盖上一层光膜，很显然是套装能力，可惜，黑雾掩盖住视野，他仅能不停挥斩周围。    突然，不同刁钻角度轰射来雷电矛，一点一滴削弱光膜防御。    朝着一个方向，重甲战士冲出黑雾，自然知道在其中是弱势，不过装备破损很严重。    但林尘便是仗着优势，雷电矛轰击，硬生生将光膜轰破，使其依靠斗气来抵挡。    “服输投降，我可以不杀你。”林尘说道。    “休想。”重甲战士决然道。    “不服就杀。”    己方战死不少职业者，必然要有人用死来抚慰众人情绪，此人如此有骨气，那就用他头颅来祭奠亡者。    雷电矛一直轰击，重甲战士无计可施，仅能处于防守。    再一次，林尘犹如幽灵般改变位置，死神之镰从对方脖颈部位呈现，锋芒割破斗气，刀刃穿过镶嵌在头盔和战甲缝隙中。    猛然间，乌光一闪，一颗头颅飞出半空，无头尸体依旧直立着，但在伤口喷洒出血柱。    一位白银级高手就此陨落，全程触碰不到对手一丝衣角。
134 行动开始
    重甲战士一死，不少深吸一口冷气，深知在六位白银级职业中，他才是真正第一，现在尸首分离。    “我们的人来支援了！”    突然，一人兴奋喊道，似乎看到胜利希望。    那正是空间行者三人，不过做梦都想不到已经让林尘收复。    “投降不杀！”空间行者高喊道。    一时间，前来上千人杀入战场，场面混乱不堪。    “我们的人撤离出来。”林尘立刻命令道。    新收编职业者，根本认不清敌我之分，只能让他们先退出来。    依旧坚持的两位白银级高手，脑子有点转不过来，那三人居然朝着他们杀来，形成一对三的局面。    “什么情况，我们是自己人啊！”有人愤慨道。    “现在已经不是了，投降不杀！”    丝毫不顾及往日情面，确切来说，根本没有什么情面可言，六人本来是五个势力，商议中达成联盟，各自职业者间，并没有过多来往。    顿时间，局面一道倾倒，不少受伤瘫倒在地。    “住手，我投降，不要再我的人。”那一位法师做出决定。    “我一样投降，快停止战斗。”另一位盗贼高喊道。    一对一局面，谁都不怕谁，鹿死谁手未必能猜到，一对二可以僵持，但已落入下风，可一对三，根本没有任何胜算。    “全停手！”林尘一声高喊。    瞬间，激烈厮杀场面停止，一个个职业者近乎杀红眼，多少身上带点伤势。    在围困中，林尘走向二位身前，顺利签订契约，全然不敢有任何花招，能斩杀重甲战士，杀他们两人不在话下。    一战下来，收服五位白银级，一千六百多位职业者，战死超过将近五百多人，其中一百来人是己方战死成员。    “通知清理组，将尸体火葬了，骨灰埋入地下。”林尘说道。    五位老大聚集在林尘面前，询问该势力细节。    该势力，有职业者三千多位，幸存者七万左右，昨夜死掉超过一万多人，四百多位职业者，遭遇上降临生物偷袭，若不是职业者奋勇抵抗，有可能土崩瓦解，实在太过惊险。    “这一片有多少势力，多少白银级？”林尘问道。    在同一区域，必然将近邻当作敌人对待，想尽可能来套取信息。    “有四个大势力，十六位白银级，本来二三十个大小势力，由于我们联盟，怕一家独大，便各自组成联盟。”空间行者乔伟说道。    圣裁弓手补充道：“其中，有一个风雷会的一万多人势力，有一位骑士非常厉害，他的坐骑是白银级风雷虎，手上一支五百人军团，全是青铜级，打败过一个五位白银级坐镇势力，叫王展鹏。”    “不足为惧，明日平定尔等。”林尘狂言道。    “是谁敢伤我兄弟！”    这时，一道骑着黑豹魁梧身影冲来，夜幕下，斗气格外耀眼。    “住手！”    林尘喝止道：“都已经打完了，你还过来捣乱。”    在众之人纷纷让出一条路，略显畏惧的看向他身下黑豹。    “抱歉，大哥刚杀光降临生物，另外兄弟都在赶来路上。”黄瀚憨厚道。    事实上，他憨厚外表下，内心可不是老实人，绝对非常精明。    翻身下来，黄瀚热情跟五位新加入的白银级高手握手，嘴上一直说道：“新来兄弟受苦了，大伙同病相怜，都是不开眼惹上大哥，把自个搭进去，没关系都是行驶过程。”    五人面露古怪，觉得这人是不是有病，一上来掀伤疤，连自己一起掀，说得那么自然，简直厚颜无耻。    “通知来路上兄弟，不需要救援了。”林尘指挥道。    “明白，我立刻去办。”黄瀚憨笑道。    从钟宇峰队伍取来一部对讲机给他们，林尘说道：“现在回营地，安顿修整，用对讲机跟七位白银级老大，亦就是跟你们等级，询问如何编排人员，一早来接手。”    林尘拿起对讲机，吩咐道：“今夜尽情猎杀降临生物，尽可能提升战力，明日营地有大动作，需要一起携同行动。”    “明白！”    “明白！”    “明白！”    ……    此刻，林尘躺在一张摇摆椅，一副老爷子的悠闲。    一旁两百人席地而坐，无所事事的低声闲聊，而在四周围幸存者不停忙碌，搬运物资和资源，不时投来艳羡的目光。    “大哥，你的浓绿茶泡好了。”余娇娇一脸堆着讨好之意。    林尘点头，示意放在一边。    “要不要捶捶腿揉揉肩。”余娇娇问道。    “不需要，你记住一团之长，可不是讨好来稳固地位，我只注重能力，选择你是随意之举，若一开始随便一人先一步提问，那他就是团长，再提醒一句，如若表现得不够满意，那将重新选出一人替换。”林尘说道。    “我明白了。”余娇娇一副认错道。    在众之人，不少显露出幸灾乐祸的表情，大部分人压根不把她放在眼里，若不是林尘压着一头，可能已造反弹劾。    不时看一看时间，预定在十一点半赶至降临地点。    直至时间差不多时，林尘喝一口茶，道：“检查装备。”    一群人迅速检查起携带之物是否完备。    “对讲机齐全，电量满格！”    “四十辆汽车油箱装满，并无故障！”    “玫瑰军团无一缺席，准备完毕！”    最后一声是余娇娇喊出，林尘满意点点，说道：“现在出发，目标福寿街。”    车队行驶十来分钟，来到第一个目标地点。    午夜十二点整，天空光幕落下。    一阵阵咆哮降临，众人躲入街道两旁的店铺中。    这时，林尘掐掉烟头，一手死神之镰呈现，下一刻，一股黑雾笼罩于全身，像似死神降临，同夜幕融于一体。    不过多时，黑雾跟降临生物群接触在一起。    杀戮再度开始，一道道经验提示从众人脑海中泛起，林尘如入无人之境，一声声咆哮直冲天际。    一直六分钟过去，一切声音停止。    对讲机传来声音：“迅速出来清理战场，给你们五分钟找出卡片。”
135 白银精英
    第五波清理完毕，玫瑰军团平均都有黑铁八阶，每人差不多有三四件黑铁装备，技能多少有一两项。    全程下来，他们都不需要参与阻击，躲得远远观看。    休息的时候，林尘说道：“第六波开始，你们参与战斗。”    再怎么弱，有数量堆积，汇聚成攻击洪流，多少能击杀一部分。    现在，无需上去拼命搏杀，尽可能杀敌练胆。    不过多时，第六波降临，林尘立刻杀进入，心中在思量，由他亲手建立一个个军团，是不是太慢太累，若不多训练出几个军团，帮忙来培养。    突然，觉得此计划可行，随着时间推移，降临生物中将不再有黑铁级，清一色青铜级起步，甚至最后都有白银级开始，他都不敢孤身杀进去，不敢肯定是否有特殊能力的降临生物。    藏身于黑雾中，乌光不时泛起。    一道道鲜血泛起，经验提示都是六七点一跳，清理两处，基本全能登临青铜级。    不时，林尘遗漏出十几只青铜级降临生物，使得杀向玫瑰军团。    “法系和弓手，快点攻击，战士上前二十米准备阻击！”余娇娇略显得慌张。    她是弓手职业，抽出利箭瞄准射击，动作显得生硬。    第一次，正面跟降临生物，众人心情忐忑，似乎在怀疑新得来的力量。    火球、冰锥、风刃、水箭、利箭……，一股脑全轰击在十几头青铜级生物身上，造成大面积伤害，但不能阻止继续冲锋。    数十位近战一共而上，各持不同兵器砍杀向目标。    一时间，短兵相接。    咆哮，呐喊，惨叫都混杂在一起，根本分辨不出谁是谁。    “不要误伤自己人，瞄准攻击。”余娇娇提醒道。    近战阻止降临生物前进，用利器在其身上留下一道道伤口，远处法系和弓手轰击出技能，那二十位治疗职业给伤者释放治疗术。    整整僵持四分多钟，才终于斩杀掉十几头降临生物。    犹如生死边缘走上一遭，众人长吐一口气，另一边，林尘杀得超过一半之数，瞟一眼，便又放十几头过去。    “又来了，快点准备战斗。”余娇娇反应有点激动。    再一场厮杀，那一些近战手脚都发软了，何止是生死走一遭来形容，完全是抽调灵魂。    其实，不过是惊吓导致虚脱，若不逼迫，估计躺着不肯动弹。    “快起来，还有降临生物。”    那一些躺着坐着的职业者，猛得蹿起来，仿佛火烧屁股了。    折腾一共十几分钟，林尘终于将这一处清理干净，他静静看着玫瑰军团厮杀，全然没有出手帮忙的意思。    才十几头，两百人绰绰有余。    将近一刻钟时间，在此战斗平息，不少人一头冷汗。    此刻，玫瑰军团全体进入黑铁十阶，速度还算满意，相较于上一天，降临生物要整体高一级。    “全起来，收集卡片，再前往下一个地点。”林尘说道。    不敢违抗命令，拖着疲惫身躯，迅速翻找每一具尸体，而林尘从白银卡中，又选出五件白银蓝装，现在稍微将就用着。    现在放弃掉汽车，双腿奔向下一个地点。    全因杀一波，时间略长，降临生物分散离开原先位置，林尘依靠感知术来锁定寻找。    嗷！    上空传来一声咆哮，林尘抬头一看，着实惊道：“全躲起来，有白银精英空袭！”    精英火翼龙    等级：白银四阶    攻击：50-72    法攻：98-136    物防：43-65    魔防：81-115    技能：喷吐火焰、利爪撕扯、火焰护盾、召唤同伴    宽十来肉翼，像似一朵乌云掠过，全身赤红鳞甲覆盖，外观像似远古时期的恐龙。    玫瑰军团一看到，吓得亡魂皆冒，纷纷躲入街道店铺内。    全身雷电化的林尘在夜幕中格外醒目，简直像一个电灯泡。    一道火焰，从火翼龙口中喷吐出，如同一杆喷火枪，直线持续燃烧。    “持续性技能！”    林尘乘没有火焰盾破掉，立刻进行闪遁，这是一条亚龙种族，身上带有火龙血脉，不然亦不能进化出山寨龙息。    不错，喷火不能跟龙息相比较，但重在持续性上，可烧穿大多数护盾技能，连通重甲都可以烧穿。    一道雷电矛回击，一层光罩泛起在表面。    火翼龙非常灵活一个翻身扑杀向林尘，口中火焰一直未断过。    灌下一瓶法力药剂，林尘不停闪遁，雷电矛轰击，他心里很清楚，克制火翼龙最好是冰系法术，水克火，可就一个冰冻术是远距离，冰咆哮是固定性针对一处位置，凭着火翼龙的灵敏很轻松躲开，玄冰破更不现实，距离太近，利爪很快撕破他的火焰盾，即便消减掉大部分力量，依旧是身体上造成伤害。    保持距离轰击，无疑是最佳选择。    上空，一人一龙不停游斗，若不是每一次林尘闪遁出四五十米，可能不知道烧穿多少次火焰盾。    雷电矛轰击五十多次，林尘有点惊讶火翼龙的法力浑厚，毕竟不是人类，体质全然不相同。    嘭！    一声脆响，那一层火焰护盾终于破了，看来是法力维持，不是一次性加持。    火翼龙巨大眼睛，闪过一丝惊惧，凌空一翻身便想要逃离。    好不容易制造的机会，林尘岂能就此放过。    冰冻术！    瞬间，火翼龙身躯覆盖上一层冰霜，扇动双翼都变得缓慢不少。    下一刻，雷电矛轰击中起腹部，最弱薄弱部位，电弧肆意乱窜，巨大身影从半空坠落。    嗷~~    悠长嘶鸣，传递向天际，显然是精英生物的特权，呼唤手下来战斗。    嗷嗷嗷！！！    立刻，便有嘶鸣回应，竟然在不是很远位置。    冰咆哮发动，坠落是火翼龙上空猛砸落一块块石块般的冰雹，同时，雷电矛轰杀，林尘是想要速战速决。    咚的一声，火翼龙坠落下来，冰咆哮不停砸落，扭动挣扎，可雷电矛轰来，短暂陷入麻痹状态。    这时，远处天际十几道身影出现，正朝着此地方向翱翔而来。
136 翼龙坐骑
    抓紧时间一顿猛轰，林尘立刻进行躲避。    他离开下一刻，十几道火焰编织成火网笼罩来，来都是白银级火翼龙，但跟精英火翼龙相差一截属性。    闪遁出一个位置，林尘又补上一击冰咆哮，目的很简单，就是不让精英火翼龙起来，慢慢磨死。    火翼龙眼睛可是很尖锐的，两三秒重新锁定住目标，再十几道火焰溅射来。    基本打一枪换一地，就像游击战差不多。    不时，有火焰攻击到他的火焰盾上，但不能直接轰破，林尘亦能重新加持。    每隔五秒冰咆哮继接上，空隙一两秒不是火焰盾，要么雷电矛轰击，绝对不能给精英火翼龙逃脱机会，不然选择逃离，下一次，若想要捕杀，除非他能飞，更要速度追得上。    这一战，已经在其心中埋下恐惧种子，估计一遇上，转头就逃走。    高强度施法中，林尘不得不连续喝下两瓶中级法力药剂，来将更多精力放在作战上。    ……    “击杀精英火翼龙，获得199点经验！”    整整十来分钟，林尘极度集中精神，不断计算空余位置，终于把精英火翼龙给击杀了。    接下来，简单得多，毕竟不能跟精英相提并论。    全程中，林尘雷电矛狂轰滥炸，一头头火翼龙哀鸣中坠落，全都电得散发着焦臭味。    杀到一半时，剩余火翼龙察觉情况不妙，调头逃离，由于精英死亡，再没有生物可以命令它们。    飞行生物，无疑是林尘现在最讨厌一类，他飞得不够高，追上亦无计可施，超过两百米范围，技能便打不中。    第二天就跑出来白银级精英，林尘都始料未及，他估算应该在第五天左右。    一个白银宝箱在精英火翼龙尸体旁边，正闪耀光辉。    翻开盖子，银光四射。    下一刻，五张白银卡呈现在眼前，林尘迅速查看。    一瓶中级法力药剂，一张翼龙术士职业卡，一件法系腰带紫装，直接穿戴上。    火龙腰带，增加体质和敏捷和少量攻击，这一类装备最适合术士，当然，一件紫装，林尘没什么可挑剔，现在一身着装又是五彩缤纷，看起来很不协调。    下一张是技能卡。    “是否学习火龙护罩！”    “是！”    火龙护罩：根据法力而定，可自由维持时间，防御自身法攻值200%伤害。    烧蓝大户，不是关键时刻，林尘可不敢随意施展，法力补充速度跟不上。    召唤卡    等级：白银    生物：精英火翼龙    备注：永久召唤，战死消失。    “这才是真正有价值的好东西。”林尘惊喜道。    林尘一直考虑建立一支天空部队，赤蝠卵正交给驯兽师们孵化，真正能派上用处需要大半个月，现在他有一条精英火翼龙，就能召唤来普通火翼龙使唤，只需要每天喂食，再由驯兽师教导一番，便能交给职业者空中作战，更何况是白银级生物，价值超出赤蝠百倍都不止。    一头火翼龙可以轻松杀戮一群赤蝠，不仅有远程技能，更能提供护罩保护，绝对是白银级中完美天空坐骑。    单手一折。    一团火焰凌空而显，双翼伸展有十米，细长头部和双腿伸开，若算上尾巴，差不多亦有十米。    嗷！    长鸣一声，包裹在全身火焰迅速退去，真正面目呈现出来。    双目看向林尘，低着头过来蹭一蹭，像似温顺宠物，其实不然，陌生人靠近攻击范围，瞬间将其撕裂。    拍拍脖子，示意火翼龙低下身体，林尘翻身坐在背上，双腿挂在双翼和肩部凹陷锁骨位置，屁股坐在脖颈下脊椎骨上，虽然有点磕屁股，但已是最佳坐的位置。    坐在火翼龙背上，肯定不行，一个俯冲上天，它上天了，你掉下来了。    “看来回去做一个坐垫，要不然长痔疮。”林尘自语道。    双翼挥动，挂起一阵劲风，轻而易举升上十几米高。    “余娇娇！”林尘喊道。    “大哥，我在！”余娇娇从一家店铺冲出来。    “你带人继续清理，我先杀过去，对讲机联系。”林尘说道。    “明白！”    心念一动，火翼龙猛然一扇翅，直冲三四十米高度，转眼间，便已经飞出百米之外。    余娇娇一脸羡慕神情目送，心中不由得希望自己一样能坐在如此拉风的坐骑上遨游天际。    此刻，林尘得到精英火翼龙，已经不止如虎添翼那么简单，简直跟开着轰炸机差不多。    召唤生物一样能升级，不过需要条件不同而已。    而且，每一种生物进化升级，条件都不同，末世里亦没有势力能研究出成果来，但有高手成功，可都是宝物来促进进化升级。    那都是非常珍贵，很多价值都超过进化的召唤兽，从而很少强者敢那么做，完全是亏本买卖，若条件允许，林尘不妨尝试一下，想看看火翼龙能否进化成火龙。    一头火龙当坐骑，林尘记忆里是没人能做到，再则，亦没有屠龙成功过。    “有飞行坐骑就是不一样，轻松找到降临生物。”林尘兴奋道，顿时有一种土鳖开上豪车的感觉。    那不过是新鲜感，两三天下来，就恢复平常心态。    收起双翼，火翼龙像利箭俯冲，林尘不得不身体往后仰，来保持住不滑落下去。    相距地面三十米时，双翼再一展，像似来一个急刹车，要不是手抓在锁骨上，他可能已经摔出去了，这绝对是一项技术活，搞不好从半空摔死。    一束火光从火翼龙嘴中喷出，那一群上百头降临生物，发出凄厉哀鸣，林尘来补刀，冰咆哮和烈焰沼泽收割。    有林尘的吩咐，火翼龙很有分寸，烧得半死不活，奄奄一息，不乏有意外烧死，那不可避免。    片刻时间，轰杀完成，满地都是焦黑尸体。    火翼龙欢快长吟，寻找出一具尸体，干净利落撕开心脏表皮，撕咬下一颗拳头大小心脏，再心满意足直上天空。    “想不到挺挑食，亦或许跟进化有关特殊食物。”林尘不禁猜测道。
137 收复群龙
    “南宁路上有尸体，过来清理一下。”林尘用对讲机说道。    “明白！”    在林尘指挥下，火翼龙迅速向第二处地点，完全是一场虐杀。    “能不能召唤来属下？”林尘问道。    嗷！    精英火翼龙一声低鸣，表示没有问题。    “那就找出一处高楼，召唤来更多火翼龙。”林尘兴奋道。    翻身盘旋，直接掠上一栋高楼，精英火翼龙很喜欢高难度飞翔，其实，这跟人类蹦蹦跳跳差不多，本就是翱翔天空的生物，若有恐高症，绝对是骑不上，一旦进入战斗，火翼龙是依靠翻身盘旋来躲避，一不小就甩不出了。    要不是，林尘有驭兽术和本身经验，估计摔得很惨，看来制作骑坐工具必不可少。    嗷~~    扬起头颅，持续音啸从天空传递，雄厚震耳，是一种特殊音频，火翼龙族群交流方式。    嗷嗷嗷！！！    一时间，一道道回应从各个方向传来。    看来数量不少，都是由四面八方传来。    不多时，大量巨大身影翱翔而来，体积上要小上一圈，双翼有七米左右。    “全是宝贝！”林尘满脸笑意道。    将近一百头左右，组织天空部队，迅速打击杭市各个势力。    召唤而来的火翼龙，看到林尘身影，便不停嘶鸣，仿佛要准备攻击，可由于坐在精英火翼龙背上，它们都不敢轻举妄动。    片刻时间，高楼顶上挤满火翼龙，有几头身上带着伤势的火翼龙，一直在嘶鸣，好似在质问为何有人类在场。    林尘自然看出来，那几头是逃走的火翼龙，依然对他抱有敌意。    对于属下质问，精英火翼龙显得很恼火，嘶吼咆哮几声依旧不能平定争执。    突然，精英火翼龙身影一动，飞扑向叫得最凶的一头。    肉翼上利爪泛着寒芒，深深刺入目标胸膛，下一刻，硬生生将庞大身躯撕裂，头部一转，血盆大口咬住另一头火翼龙脖颈，奋力一甩，扯咬细长脖颈。    一眨眼间，两头火翼龙身首异处，吓得周围火翼龙不再敢吱声，眼神带着畏惧，底下头颅表示臣服。    其实，火翼龙族群跟人类差不多，一样存在争权夺利，当然更直白一点，直接杀出来，下位者杀上位者，再登临高位，精英火翼龙选择抢先出手，用力量在威慑，谁才是真正王者。    事实上，精英死亡同类吞食掉一个内脏部位，就能产生进化，替代掉精英位置。    一口气搞定近百火翼龙，现在林尘可谓无敌了。    随着再度升空，像似一片乌云遮盖，由精英火翼龙带头，紧随着九十一头火翼龙，肆无忌惮展开杀戮。    一发现目标，火焰铺成网络覆盖，片刻时间基本半残，林尘在群攻技能收割，每一次大约一分钟内解决，再将位置汇报给玫瑰军团。    由于天空没有路障，机动性极强。    凌晨五点半。    林尘已经将四个降临地点清理一空，再替换掉剩余青铜装备，一身白银装备，雷电矛伤害值已经超过两千点。    “收集工作完成，自行返回营地。”林尘吩咐道。    “明白。”余娇娇回应道。    现在玫瑰军团集体青铜四阶，白天的时候，林尘没有时间再带他们升级，需要指挥大行动，最多分出一部分火翼龙给玫瑰军团调配。    ……    地铁隧道附近高楼上，有安排的守夜职业者，放置有敌人或者降临生物偷袭。    一位青年打一哈气，从口袋里掏出一包烟，正要点上时，看到远处天空飞来一群黑影，吓得火柴掉在地上，立刻高喊道：“队长，有降临生物偷袭！”    正在半睡半醒中的三十岁男子，猛然从躺椅上跳起来，拿起怀中的喇叭筒大喊：“敌袭！敌袭！”    一瞬间，建筑中涌出上千各种职业者，都是头发乱糟糟，看样子没睡醒，现在条件艰苦，洗把脸都是挺奢侈。    弓手和法系，准备攻击手段，等待一靠近就展开轰击。    “全部住手，是我回来了！”林尘一声高喊。    “是大哥回来了，吓我一跳。”    “这都是什么生物，太帅了。”    “全是坐骑，能飞的坐骑！”    众人吵杂不断，对火翼龙指指点点，羡慕不已。    控制精英火翼龙降临，林尘跳下来，说道：“把粮食组叫来。”    “是！”    一位巡逻队长迅速冲入候车厅，叫出来两位一脸倦意的职业者。    “粮食组带上大部队，前往福寿街位置收集尸体，全都带回来，分离出无法食用的肉食，稍微加工保存，当作坐骑口粮。”林尘吩咐道。    两人抬头一望楼顶站满着火翼龙，顿时睡意全无，回应道：“明白！”    粮食组三千多幸存者叫起来，一千多辆货车面包车，驶出大本营，直往福寿街，那一区域已经没有危险，林尘回来时，一路上感知术侦查过，没有发现将来生物，再则途径利剑军团清理区域，遇上危险可以第一时间呼救。    林尘再召集一群懂得裁缝的妇女，要求制作一批坐垫。    刚一开始，面对火翼龙畏惧不已，生怕一口将她们咬死，但有林尘坐镇，发现火翼龙不敢乱动乱叫，温顺的趴在地上，任由一群妇女测量尺寸。    “大哥，坐垫要什么款式，里面填什么东西？”一位五十多岁妇女跑过来问道。    让一位大妈称呼大哥，林尘浑身有点不舒服，但不动于色，说道：“不需要那么麻烦，从汽车把座椅拆下来，去掉靠椅，用结识布带固定住。”    从始至终，林尘在一旁指点，简略掉不必要花哨。    主要能快速拆装，给火翼龙制作一根腰带，用来托住坐垫固定带，免得空中一个翻身，人和坐垫一起掉下来。    乘坐放双腿位置有固定护膝，更是找来警用装备带，当作安全带，只需要人一坐上去，腰上一系，解放掉双手，再有两个箭壶挂带，简直太人性化了。    “谁想试试天上飞一遭。”林尘问道。    一众职业者摩拳擦掌，纷纷露出渴望眼神，满怀着期待，毕竟，如此一个大家伙太帅了。
138 大行动
    “大哥，我来！”    一位年轻人最先跳出来，不过是盗贼职业，不然能适应刺激高空飞行，林尘或许考虑纳入天空部队。    “行，就你了。”林尘点头道。    那一头低下身躯，年轻人爬上坐垫，系上腰带，再系紧固定护膝，检查一下没有松动。    “准备好了。”年轻人道。    林尘示意精英火翼龙下命令。    啊！    下一刻，火翼龙直上云霄，急冲百米高度，本来信心满满的盗贼年轻人一阵尖叫，简直在玩过山车。    紧接着，在百米高度，火翼龙玩起花样，不时翻身，不时急降，不时盘旋上升。    看得众人惊心动魄，生怕固定带不牢固，人从半空掉下来。    不过多时，一切都没有问题，上面的人已经不再叫喊。    嗷！    精英火翼龙命令降落，火翼龙稳稳从半空直线降落。    那年轻人脸色煞白，在众人搀扶中才下来。    呕…    双腿一着地，他再忍不住头昏脑涨，外加腹中天翻地覆，直接吐得七荤八素。    “小蔡，你不是很行。”有人调侃道。    “有本事，你上去试试。”小蔡不服气道。    “得，叔有高血压，指不定脑充血。”中年笑道。    知道不是那么简单驾驭，众人不由得安分下来，拉风是拉风，可要本事来拉风。    林尘很清楚，不经过训练，很难产生战力，不止火翼龙要驯兽师训导，更需要职业者长时间骑乘适应高空不稳定变化。    火翼龙是无法语言沟通，只能依靠双手来指挥，手掌轻拍亦或者长按，来传递几个简单命令，左转，右转，追击前进，撤退返回之类，驯兽师只需要几天便能让它们记住。    这时候，驯兽师小队赶过来，他们都在另一个营地，一共十三位，身边几只鸭子大蝙蝠，那都是小赤蝠。    “汇报大哥，赤蝠已孵化十三只。”驯兽队长说道。    “很不错，赤蝠养大需要点时间，不需心急，记得叫粮食组多准备血液。”林尘说道。    “这些都是？”驯兽队长惊异道。    “要你们训练的飞行坐骑。”林尘直言道。    讲清楚训练要求，驯兽师一口答应，简直小事一桩，他们有兽语术能通过模拟吼叫来简单交流，再则，另一项看家本领，自然气息，能让刚出生的魔兽灵兽把他们当做亲人，从而方便成长阶段驯化。    一群火翼龙望着赤蝠，如同在看待美餐，有几只滴落下口水。    小赤蝠吓得躲在驯兽师背后，不敢与其对视，毕竟，一种是白银级，一种是青铜级，有着与生俱来的差距，那怕是成年赤蝠，估计都调头就跑。    精英火翼龙喝斥咆哮中，一群吃货才收敛表情。    若想要大规模发展火翼龙部队，很显然短时间内不可能，繁殖周期太长，成长时间亦要五年时间，林尘只能期待在一个月内多将来一些火翼龙。    不过，赤蝠能大量培育，不仅能剿灭赤蝠巢穴，更是能迅速繁殖。    当然，赤蝠配备给收编使徒，火翼龙看情况而定，但有一点肯定是配给众多军团，只不过是组成翼龙军团，亦或者是分散重点几个军团拥有几头的问题。    早晨七点，幸存者醒来，忙碌生火做饭。    稀粥，面条，薄饼，其余都是肉食。    面食分配少得可怜，更多是肉排之类，实在是面食紧缺，一天下来中午全肉餐，晚上才有一大碗米饭。    现在，种植田没有发展起来，只能肉当作主食，起码不至于让人饿死。    玫瑰军团算是守纪律，端着饭碗一口稀粥，一口大肉。    不多时，利剑军团回来，带着一千八百位职业者，仅仅是黑铁级层次，逐一过来领早餐。    那七位老大，在另外两个营地修整，不可能承受三千五六百人口粮。    林尘睡在躺椅上，等待一众高层赶来。    他已经有过吩咐，早餐时间一过，全过来开会。    不止，两个团长，十二位白银级高手，希尔娜，更有各组长，是一次全面行动。    ……    感觉有人在推自己，林尘从睡梦中醒来。    一众人二十多人在他面前等待，一看时间都已经九点多了，着实甩甩头，强制清醒过来。    “全都到齐没有？”林尘问道。    “人全在了。”冯书豪回道。    林尘取出垫在屁股下面的地图，说道：“十二位老大，各带五百位职业者，一起收编此片地区势力，希尔娜跟着他们，搞定联络我。”    “利剑军团，收编东面一片，玫瑰军团辅助配合。”    “各组长，安排人员相随两大队，负责安顿幸存者，收集资源和物资，将有一技之长的人收入各组中帮忙。”    “我一人担任支援，完成东面和北面，再往西面和难南面推进，一天时间拿下杭市市区。”    “明白！”    顷刻间，一万人在安排调动下，开始行动起来。    其中，各组有两千多职业者，三千多幸存者，一般不需要战斗，由两大队人搞定，再有林尘重点支援十二位老大，真遇上不怕死的，发生大规模战斗，难免死伤打击士气。    两个军团无需担心，两百位白银级不是吃素的，摆在面前足够吓跪大部分势力。    三个营地，各有一千多职业者镇守，降临生物清理得差不多，基本是安全地带，再则，各势力正受到收编，根本没有时间顾忌他们。    翻身上精英火翼龙，林尘带着一群火翼龙在天空翱翔。    他亦不能闲着，前往西面和南面巡视一番，观察一下势力分布。    杭市即将风起云涌，市区仅是第一步，更是区等待着征服，如此一来，降临地点全掌握在手中，培养军团速度将极大提高，整合幸存者便能制定管理体系。    飞跃过成片高楼大厦，南面城区呈现在眼前。    此地，人数最集中，高空望下来，不少势力在猎杀降临生物，而且，独行者最活跃，不得不提环境最差，各种尸体丢弃在街道上，差不多散发出腐臭味，变异鸟类不时飞落啃食，更重要一点，职业者整体实力要高一筹。
139 收编开始
    这段时间里，林尘基本很少看见独行者踪迹，原来都离开这一片区域。    其实，最适合独行者发展的必然是混乱地区，像数千位职业者坐镇的势力，绝对不敢招惹，再则，独行者往往喜欢交换信息，甚至跟一些势力来互通情报。    当然，独行者一样团结起来缔造出组织，不过，模式多样化，有互相交易的组织，有雇佣刺杀的组织，亦有走全体精英化的强者组织，随着独行者愈发强大，一个个组织纷纷冒出来。    简单环顾一圈，林尘直往北面区域。    在天空三十米高度，再往上对讲机便没有声音了。    ……    杭市游乐园，一方势力所在位置。    十二位老大已经带领六千位职业者团团包围，正跟对方僵持。    事情远没有林尘想得那么简单，此势力五位老大极度自私，现在已是白银六阶战力，更是一条白银装备，真若战斗起来，可能他们要吃大亏。    相较而言，此势力职业者少得可怜，才一千多位，大部分都是黑铁级。    无需多想，必然是当作来炮灰消耗掉，更是得不到多少经验，导致看起来外强中干。    若不是在意那五位白银级高手，早就铲平收编了。    游乐园门前，两帮职业者僵持不下。    “吴康，我们可是诚心实意来劝说的，不要给脸不要脸。”卓一锋温怒道。    现在已经过去半个小时，连第一个势力都没摆平，着实太浪费时间，甚至害怕林尘责罚。    “你算什么东西，要给你脸，立刻滚，如若不然活活撕掉你。”那一位吴康不屑道。    “妈妈，我要那个大姐姐陪我玩。”    这时，对方势力中，一个傻里傻气的高个青年撒娇道，差不多有一米八高，体型臃肿肥胖，拽住身边一位中年妇女衣袖不妨。    “乖宝贝，不要闹，妈妈再给你挑几个漂亮姐姐陪你，不要对面的坏女人。”中年妇女安抚道。    吴康看着傻儿子，眼神中尽是厌恶，曾经他只是一个做送煤气生意，赚得收入不错，全浪费在傻子身上，本来简简单单过一生，也就认命了。    不过，世事难料，他在末日来临期间，一步步强大起来，成为数万人势力霸主之一，可天意弄人，他老婆一样是强大职业者，甚至是诡异狠毒的巫师，不单单禁止吴康找女人，在其体内种下蛊毒来控制。    一次次看着死老太婆，把年轻漂亮的女人，硬送给傻儿子玩虐至死，他心中变得极度扭曲，不止一次想弄死这一对疯母子，从而过上梦寐以求的日子。    “不要不要，我就要那个姐姐。”傻子顿时躺在地上打滚。    “起来！”吴康喝道。    “你闭嘴。”中年妇女怒视道：“去把那女人抓来。”    一时间，吴康陷入两难境地，不投降，不代表敢招惹对方。    那妇女颐指气使道：“那个高个女人，主动过来，不要等我动手请。”    十二位老大，皆一脸怒意，简直太过欺人太甚，这可是大哥的英雄，他们都无权指挥。    “你是在找死。”希尔娜阴沉道。    “哼，我儿子看得上你，是八辈子修来的福气。”中年妇女高人一等的态度。    突然，一阵黑影遮盖光线，半空一群火翼龙出现。    “挺热闹，都在开茶会？”林尘略带讽刺道。    一众老大自然听得出是不满之意，全都低头不语。    “我要大鸟，我要大鸟。”傻子渴望的看向火翼龙。    林尘探查术扫过，看清楚那几位是重要人物，便说道：“傻子，学狗叫，我就给你骑大鸟。”    “真的！”傻子眼睛一亮道。    “小子，戏弄我儿子，小心我要你命。”中年妇女怒气冲冲道。    “我说话算数。”林尘毫不理会对傻子道。    “汪汪汪……”    立刻，傻子蹲在地上，不停学狗叫。    精英火翼龙一声低鸣，一头火翼龙脱离群体，降落在双方中间。    “大鸟！”    傻子兴奋得冲出来，一旁的众人没能第一时间拦住。    中年妇女焦急喊道：“宝贝快回来，不要过去。”    另外三位白银级高手，一副事不关己表情，这一家太过霸道，若不是忌惮巫师剧毒技能，早就尸骨无存了。    在接近两米时，火翼龙血盆大口撕咬住傻子上半截身体，刹那间，鲜血四溅，骨骼碎裂的场面呈现。    “儿子！”    中年妇女悲愤的冲出来，手上绿光泛起，像似要施展出剧毒技能。    猝然间，数十道火柱从天而降，直轰在妇女身上，化作一团火光，一两秒钟惨叫，不过一会儿，仅剩下一堆焦炭，几件金属质地装备，表面布上一层乌黑。    “有谁想抵抗的，我直接送他一程。”林尘冷漠道。    四位白银级高手面面相窥，皆惊恐不已，一个照面就烧死最强一人，他们自然提不起勇气。    在陷入僵局时，己方高手立刻通知林尘，他便第一时间赶来，那中年妇女口出狂言听在耳里，若不是处事上太过分，或许放过一命，一旦收编进来，为其傻儿子，指不定做出天怒人怨之事。    一个白银级职业者，说实在林尘并不是多么在乎，一天时间便能培养出来。    “这位老大，吴康是那死八婆的老公，弄死他，我沈燕第一个投降。”那一位三十来岁男子说道。    “草，你出卖我。”吴康愤怒，心中庆幸摆脱纠缠，现在让人摆一道。    “跟我讨价还价，一起送你们上路。”林尘不耐烦道。    瞬间，火翼龙群喷出火焰，汇聚成火海般凶猛。    那两人斗气盾撑起，仅仅一两秒破裂，汹涌火焰将他们淹没吞噬，在凄厉惨叫中化成灰烬。    “我们投降！”    剩余两人吓得不敢在多废话作死，双手高举，在其身后上千职业者统统举起手来。    “将他们控制起来。”    林尘一声令下，大量职业者蜂拥而入，把俘虏按在地上。    两位白银级高手一样在十二位老大控制中，接受林尘传递来签订契约提示，转眼间，七万多人势力吞并。
140 风雷会
    “你们留下一半职业者，其余全跟我来。”林尘说道。    “是！”    对讲机一喊，各组派出三队帮忙管理，其中，三分之一是幸存者。    在启程前往下一个目标时，林尘发出警告：“尔等配合各组收编人员，如若有敢伤一人，犯事者除非逃出杭市，否则，抓回来当作我的坐骑口粮。”    现在没必要客气，就是要强势来证明谁才是真正老大。    遮天蔽日的火翼龙，简直是一群恶魔注视着他们，不由得锁紧脖子，可以说随便十来头便能屠杀精光。    这时候，一共十五位白银级高手，全成摆设，天上一群可都是白银级，若一对一都不能保证能活下来，当然稍微特殊职业或许可以做到单杀。    一路上，横推过去，由林尘打头阵，遇上降临生物全轰杀干净。    万象商贸广场，这是风雷会大本营。    赶到时，风雷会摆开阵势，王展鹏一身白银级装备，五百位青铜五六阶职业者，绝对是精锐来形容，皆是整套青铜装备。    一行上千人的队伍正面赶来，林尘亦然在其中。    相伴五位白银级，看似不那么强大势力。    在中途时，林尘命令兵分四路，他来拖延，其余包抄过来，切断逃生退路。    “光环骑士。”林尘低声自语道。    这一门职业非常不错，独有的光环技能，可是给整个团队增幅属性，可让整体增强不止一点半点。    “你们过界了。”王展鹏正色道。    “我们为你而来。”墨叶森严肃道。    “吞并还是联盟？”王展鹏皱眉道。    不要看其才二十多岁，但表现得非常冷静，似乎无所畏惧。    “吞并！”黄瀚道。    他涌起一股战意，很想一较高下。    “独战？群战？”王展鹏眼神瞬间转冷。    “独战！”    话音一落，黄瀚取出利剑，翻身上跟随在身边的黑豹。    “小雷。”    一声呼喊，一头雪白老虎从广场建筑冲出，身上有一朵朵漩涡，其中更是雷电泛起，不断生灭。    单手一握，雷电包裹的长枪呈现，一跃而起，坐落在风雷虎背上。    二者气势相对，很显然黄瀚弱一筹，各方面都不及对手，可惜，箭在弦上不得不发，不战而退，岂能在属下面前抬头。    “主动退走，既往不咎。”王展鹏傲然道。    “实力来说话。”    黄瀚先一步发起冲锋，斗气包裹在利剑表面，斩出一道剑光。    一点枪芒而显，如同璀璨星辰闪耀，凌空碰撞在一起，形成一股气爆，光霞洒落。    当空一点，王展鹏在一圈谈红光晕下冲杀而来，气势变得冰冷无畏。    “这是铁血光环，黄瀚支撑不住几个回合。”林尘眯着眼睛。    “对方真有那么强？”钟宇峰好奇道。    “你们十四人中，没有一个能打赢他。”林尘直言道。    空间行者乔伟只能保持一时不败之地，等法力不济，一样是等死。    斗气化作战技，互相攻击碰撞，往往黄瀚先一步破灭，不得不后续破招，造成挨打局面，两头坐骑利爪拍击撕扯，那风雷虎更有技能轰击，黑豹变得一样弱势。    再则，黄瀚地盘下沉，大部分遭受冲击，专递到黑豹身上，简直苦不堪言，频频退避。    “要败了。”    林尘一出口，王展鹏一招横扫千军，长枪劈出半圆，斗气化作一道匹练，黄瀚大急之下，以剑身格挡。    咚！    沉闷金属碰撞之音响起，黄瀚在冲击力弹出坐骑，在地上翻滚数圈，才止住身形，刚要回身再战时，一点刺骨寒芒袭来。    王展鹏显然放走对手，枪如猛龙刺出一半时，一道手臂粗的雷电轰来。    风雷虎咆哮一声，凝结出一面雷盾，企图来阻止雷电矛。    可惜，脆弱得像一张纸，眨眼间撕破，但风雷虎速度奇怪，瞬间闪避躲开，从而导致王展鹏一击无果。    黄瀚见状欲要再杀上去，林尘喝止道：“够了。”    若在厮杀下来，全然没有意义，强者间决战，事实上容不得有外者插手，可林尘自然不放在眼里。    此刻，林尘手握雷电矛随时可攻击，直视着对方。    “原来你才是真正高手。”王展鹏格外严肃，他第一次看到能不费吹灰之力便破掉雷盾，依然能后续杀至，绝对不是跟他交战之人一个级数的存在。    那五百位职业者亦是配合默契，一时间摆出作战阵势。    长枪虚空连点两次，二重光辉笼罩住王展鹏一方。    竟然，身具三种光环技能，有点超出林尘预估，绝对有一番奇遇。    “你们要群战，那便群战。”王展鹏气势不减，这一股勇往直前，战无不胜的信念，可是需要培养出来，连通属下都感染了，简而言之，便是一军士气。    细细回味，林尘记起来，此人不是杭市战争军团首领，辉煌过一时，可由于跟苏杭军区交战中退出杭市舞台。    传播出来事迹不多，好似数次打退过苏杭军区的部队，最终出动精锐力量，从而将其逼出杭市，在此之后，林尘便很少得知战争军团信息，而且，苏杭军区要脸面，将自身当作正统来看待，一个区区地方势力上吃那么多亏，必然不好意思大肆宣传。    “江洋就位！”    “严希就位！”    “李云聪就位！”    这时，对讲机传来汇报声。    林尘立即回道：“包围过来。”    同时，吹出一声长长口哨，天空上一群火翼龙扇动肉翼飞类，盘旋在王展鹏势力上空。    紧接着，从三个条街道传来络绎不绝的脚步声，片刻功夫，四面全是人，简直全方位包围，连天空都封锁死了。    本来气势高昂等人，一下傻眼了。    “这到底是什么情况？”    “那个势力，家底这么充足！”    “谁能给我解释一下，头顶是不是召唤兽战宠！”    士气一弱，王展鹏已然清楚，杀出去是不可能的，如若开战，基本全死在当场，况且，有林尘在此，他一人扭转不得局面。    “你赢了，我愿意率弟兄们投降，但请善待我等。”王展鹏认真道。    “只要跟我签订一份契约，你就是第十五位老大，五百位兄弟依然由你带领。”林尘直言道。    “可以跟你签。”王展鹏点头道。    他一样怕死，若能活着必然不会选择死亡。
141 洋人
    在王展鹏答应时，林尘觉得有点意外，绝对想不出能跟苏杭军区死磕的猛人竟然选择臣服。    事实上，没林尘想得那么英勇，全然是一场误会导致发展成不可挽回的局面。    王展鹏一队属下，同苏杭军区一小队相遇，发生口角演变成大打出手，干死不少人，双方自然都咽不下气，变成一场群战，结果苏杭军区先行部队死一半人，苏省方面想要大举进入杭市，就拿王展鹏当出头鸟来打。    其实，到最后双方都骑虎难下，实在是死得太多人，不是一句话能翻过去，只能硬着头皮来。    放在现在情况不同，明知是死路，再一头扎进去就是傻子了。    离得最近另一个势力盘踞在书香门地小区，十来分钟路程。    浩浩荡荡大军压境，小区门口冷冷清清，根本没有职业者坐镇防守。    “会不会有埋伏？”江洋小心谨慎道。    “没有直接冲进去。”林尘用感知术扫过，压根没有红点出现，反而在小区内有密集黄点。    数千职业者徒步涌进小区，走过一段路，看到有一股股黑烟冲天而起。    “上去看看。”林尘皱眉道。    一个势力不可能连镇守人没有，难不成集体开烧烤大会。    眼睛尖锐的林尘，发现草坪和墙面上有不少血迹，甚至能看到一些未清理掉的残肢，有人类，亦有降临生物的，仿佛经历过一场大战。    在小区最里面，靠近河道位置，有一块娱乐健身场地，正拥挤满人。    河道边，一堆堆火焰汹汹燃烧，堆满各类尸体，等待扔进去焚烧掉，全都由职业者在忙碌。    那一群幸存者躲在两边高楼内，上半身透过窗户观望，双目无神，面容蜡黄，简直魂儿抽掉一般，看样子走几步路的力气都没有。    旁边篮球场躺满伤员，一副死气沉沉模样，就连林尘等人过来都爱答不理，要杀要剐悉听尊便。    “谁是老大，站出来说话。”林尘喊道。    一位忙着烧尸体的中年走过来，眼神中带着绝望，死气沉沉道：“我们已经没有粮食了，不信自己随便搜吧。”    “不是来抢粮的。”林尘无语道。    “漂亮女人也没有，跟陈德青那一伙人跑光了。”中年下意识道。    “我们是来收编的。”林尘直言道。    “管吃饭吗？”中年直愣愣问道。    “一天三顿，有时候开夜宵。”林尘说道。    “什么！一天三顿，还有夜宵，哪来那么多粮食。”中年不信道。    林尘拿起对讲机指挥道：“各组进来，将收集来粮食一起带上。”    稍微一会儿，一辆辆货车驶进来，一队队幸存者和职业者帮忙招来锅碗瓢盆，烧水切割降临生物尸体。    “这东西不能吃，毒死我们不少人。”中年呼喊道。    “放屁，每一种都试验过，全没有毒，我们营地一直都吃肉挺过来的。”一位组长不悦道。    林尘询问一番，他们让北面另一伙势力给抢夺走大部分粮食，本来支撑一个礼拜没问题，现在职业者都饿上一天时间，更不要说幸存者了。    上午时候，碰上一群降临生物攻击，死伤两三百人，另外四位白银级高手都躺在篮球场上硬撑，估计都在等死，治疗药剂用得差不多，治疗职业又高级不高，很多伤势无法治愈，稍微施展三五次就等待法力恢复。    面对如此境地，再生不起反抗，已经过得生不如死，想象不出还能再痛苦。    在林尘签订使徒契约时，都懒得多问就同意了。    “治疗职业帮忙救治。”林尘说道。    这一个势力，迟早要垮掉，在职业者配置上注重战斗，而不在乎辅助职业。    伤员两百多人，少数一些缺胳膊断腿，要等待一段时间，治疗职业进入黄金级，能学习再生治疗技能，现在仅能治疗内外伤，以及中毒情况。    再则，职业者脱离一半多人，全投奔向陈德青，无疑是雪上加霜，若不是林尘来收编，估计支撑不得多长时间。    一锅锅肉汤煮熟，香气四溢，躲在高楼内幸存者无不是眼冒青光，像一群饿狼注视，不是顾及职业者威慑，早就一拥而上。    “一半人先吃，再跟上一起攻打那个陈德青。”林尘高声道。    一众人围上来分食，吃得狼吞虎咽，根本不在意有没有下毒，真有心杀他们，何必那么麻烦，一刀的问题，更何况，再让治疗职业救治，完全是多此一举。    酒足饭饱，七百多人恢复不少气色。    “各组帮忙收编，先让所有人饱餐一顿，再集体转移入营地。”林尘命令道。    “明白！”    唯唯诺诺的幸存者觉得耳朵是不是出问题了，连他们都有份，一直以来，能吃饱全是职业者，幸存者只要饿不死，随便整一点东西分下去，全然不知道掺杂入什么东西。    ……    途经一片高档住宅区时，一个女外国人冲出来拦住车队去路。    紧跟着，另一位外国男子在远处呼喊，操着一口英文，大概是在喊女人回来。    “先生，请救救我丈夫和孩子，我什么都愿意做。”洋婆子一口生硬汉语道。    “大哥，这里住得全是外国人，有几个厉害角色，他们用年轻洋妞跟陈德青交易欧食物。”新收编老大田震说道，非常熟悉这一片。    “说说看情况。”林尘望向洋婆子。    “先生，我丈夫和孩子中毒了，全身长满脓包，一直高烧不退。”洋婆子眼神闪过一丝希望。    “抓住来收编，有谁反抗，格杀勿论。”林尘冷漠道。    杭市有不少外国人，若识相当一般成员对待，心存小心思，根本没必要客气，将来大陆合并，担任翻译工作。    两位老大带领属下冲向住宅区，一时间尖叫哭喊声不断。    三五成群驱赶出来，基本上拖家带口，洋婆子老公和孩子抬出来，一副病入膏肓样子，在治疗职业查看，的确是中毒很深，不得取出两瓶解毒药剂救治，很快痛苦表情消退，安详入眠。    ps：起点账号登不上了，啊啊啊！！！
142 北面拿下
    “兄弟们快来帮忙，这里有个黑鬼挺狠。”墨叶森大喊道。    两道身影冲杀而出，二者交手中，墨叶森节节败退，那一米九高的黑人，举着巨剑不停劈砍，全身冒着热气，面目狰狞，陷入疯狂状态。    “狂战士，王展鹏直接击杀对方。”林尘冷目道。    寒芒一显，骑着风雷虎的王展鹏冲锋杀至，直指咽喉之处。    巨剑一收，黑鬼扫出一道劲风，更有狂斗气加持，一缕缕热气在溢散，仿佛下一刻要自然一般，抓住来的外国人显然对黑鬼十分惧怕。    “黄皮猴子，这地盘是我的，都滚出去。”黑鬼十分嚣张道。    的确，林尘非常不喜欢黑人，普遍都没接受过多少教育，骨子里异常野蛮，喜欢不劳而获，掠夺、杀戮、****和艾滋病，绝对是极大隐患。    不过，王展鹏强出一截，从始至终碾压局面，来回三十多个回合，一枪洞穿咽喉，鲜血喷洒而出，黑鬼在不甘中倒下。    轻松解决，王展鹏归队，但脸上有几滴鲜血。    “治疗职业，谁有毒源侦查类技能，看看黑鬼有没有艾滋病。”林尘急忙喊道。    这时候，王展鹏回过神来，发现脸上有血，他刺破喉管时，可有血雾喷出，不知道有没有从鼻孔吸入，吓得脸色一阵煞白。    艾滋病是无解的病毒，各国一直研究，亦就是药物压制，做不到根治的地步。    一时间，所有人退避开两三米，生怕莫名其妙也感染上，现在可没有制药厂，只能慢慢病毒折磨致死。    “不要慌，治疗职业以后有更高级解毒净化技能可治好艾滋病和癌症，活着就有希望。”林尘安抚道。    “大哥，那需要等多久。”王展鹏略带哭腔道。    他才二十多岁，有着大好年华，再则，是一方大势力老大之一，可不想当短命鬼。    “怕个卵，不是还没确定。”林尘白眼道。    迅速三位治疗职业靠近尸体检查，有眼睛看的，有鼻子嗅的，有手掌展现感知之光的，不过多时，便得到结论。    “大哥，没有艾滋病。”一位治疗职业汇报道。    “差点吓死我。”王展鹏喘气道。    “不过，有性病。”治疗职业接着开口道。    “快给我检查，妈的，没得不要命的，来一个更恶心的。”王展鹏心又提起来了。    事实证明，压根没有任何问题，仅仅有痔疮早期症状，立刻让他喝止住了，还反驳取笑众人，一本正经回应，十男九痔。    外国人看到前来势力给他们救治，便不再有排斥心理，毕竟，原来生活吃不饱，更要受到欺辱，那一些职业者根本不在乎他们生死。    “先生，我的女儿还没找到，请帮帮忙吧。”一个体型肥胖的洋人哀求道。    “你确定没有被卖掉？”林尘问道。    “没有，迈尔逊把很多年轻女孩抓起来了。”另一个中年洋人气愤道。    感知术一探查，林尘立刻发现在一栋别墅地窖内，有很多黄点。    一队人迅速救援，二十多位年轻女孩找出来，基本精神萎靡，穿着文胸短裤。    亲人团聚，惊慌失措的女孩再控制不住情绪，扑进亲人父母怀抱失声痛哭。    最小不过十二三岁，最大亦不过二十来岁，经过治疗职业检查，全染上性病，有几个甚至严重到****溃烂的程度。    得知病情，家属控制不住愤怒，捡起石块狠砸黑鬼尸体，来鞭尸泄愤。    此等事情，林尘亦是很愤怒，喝问那一些外国人职业者有没有参与虐待，纷纷表示黑鬼迈尔逊很自私，从来顾着自个享乐，检查下来，上百位职业者都没有性病，便不再为难。    外国人差不多有两千多人，一律收编，不管愿不愿意，再让卫生组的人简单治疗一下，等待回营地才有相应药物治疗。    ……    北面最后一个势力，八万多幸存者，六千多职业者，已经是第一势力的苗头。    陈德青为首五位白银级高手，正喝着酒，怀里揉着正值花季的洋妞。    “现在田震一伙人已经不行了，再等上一两天，我们猎杀降临生物，整体实力再往上升一升，将他们吞并，便可稳妥镇压住。”陈德青得意道。    “不错，除开王展鹏一方，其余两个势力吞并极有可能。”一位面容阴鸠男子分析道。    “早在三天前，我已经跟吴康沟通过，若不是降临生物又来了，最有可能先一步联合，他可是恨透死八婆和傻儿子，可惜，不得不推迟了。”陈德青叹息道。    吴康早已跟三位白银级高手商量过，找一个机会两方势力会谈，一举出手杀掉他老婆，再两个势力夹击田震一方，集合三方之力，最终向王展鹏开刀。    可惜，一切都落空了，全然不知道正要大祸临头。    “吴康已表态，田震就是瓮中之鳖，王展鹏不足为惧，很快就能扫平东面市区。”陈德青正美滋滋说道。    “陈哥说的不错，将来有我们等兄弟一席之地。”一人拍须溜马道。    这时，一人匆忙跑进来，汇报道：“老大不好了，有一群人正往这里赶。”    “有多少人？”陈德青皱眉道。    “不知道，从规模来看，超过七千多职业者。”    “调集所有职业者，迎战！”    来者不善，五位白银级高手神情极度阴沉，看来是有一场大战。    正当五人走出建筑，天空冲落下来一片阴影。    “你们应该是此势力老大了。”林尘查看一人属性，便第一时间锁定目标。    “你是谁？”陈德青凝重问道。    “投降或者死。”林尘直言道。    “qnmlgb。”    陈德青双目绽放出乌光，一瞬间，林尘视线一暗，看不见任何东西，立刻明白是诅咒类法系，当即喊道：“升空升空，烧死这五人，一个头不要放过。”    精英火翼龙直上高空，剩下一群火翼龙喷吐火柱。    火海吞噬当场，五人在其中哀嚎，仅限攻击手段，是让两三头火翼龙受伤，但不至于致死。    撑过诅咒时间，林尘望向乌黑的地面上仅剩五具焦炭。
143 一半市区
    五位白银级高手一死，这一个势力群龙无首，林尘再无顾忌可言。    “全体进来收编，任何反抗者杀无赦！”    望着无头火翼龙带着伤势趴在地上一阵阵哀鸣，看得林尘心疼不已，这可是压箱本钱，每一头将来可以培养出一位天空骑士，已经不是将来生物那么简单。    降落下来，林尘取出高级治疗药剂，外敷在伤口位置。    先行止血再说，等待治疗职业赶来，再进一步救治。    一时间，这一片地区响起厮杀声。    “投降不杀！”    “投降不杀！”    “投降不杀！”    虽然，口中一直喊着口号，但不乏估计造成杀戮的职业者，尤其田震一行人，杀得最为过火，实在心中恨透对方，更多是叛徒清洗。    幸存者最没有伤害，一般遇上杀进来的职业者，第一时间跪地投降，再则，林尘有过警告，不要随便杀幸存者，但凡敌方职业者没有立刻做出选择，便可无情斩杀。    一直维持将近半个小时，死得职业者差不多有上千人。    而己方有三十多人身陨，四百多人受伤，毕竟治疗职业有限，不可能所有人都顾及得来。    自己人出现伤亡，反而激起群体愤怒，一碰面若不投降，根本不听解释，统统打杀得服帖。    林尘走进那一家酒店内，陈德青等人用来享乐得地方，十几个白种少女，惊恐得缩卷在沙发后面，心中知道外面发生大事情，不敢贸然逃出去，生怕误杀而死。    这时，二十位老大和希尔娜进来，身上不少血迹，看来杀得过头了。    大部分老大气喘得有些粗，虽然，末日降临，他们能把握住机遇登临高位，不代表杀人不眨眼，基本是跟降临生物厮杀，如此规模杀害同胞。    “全都拿下了？”林尘平静道。    “已经全数控制起来，反抗者一律清除，各组已进来展开收编工作。”严希汇报道。    “墨叶森，带这些女人出去和家人团聚，再召集治疗职业救治外面的火翼龙。”林尘命令道。    “是！”    “你们即可指挥职业者押送职业者和幸存者回大本营。”林尘说道。    “明白！”    动作迅速，二十位白银级高手指挥大量职业者行动。    临走之前，一千多具尸体堆放在一起焚烧掉，而己方职业者尸体运送回去，有专门清理组火化，将骨灰埋在专门地点。    这只不过是表面形式工作，但的确增进归宿感，起码没有暴尸荒野的情况。    沿途北面其余三个势力人员汇合，加起来又是二十多万人口，将近暴增一倍，若整体数量而言，已超过五十万之巨。    主要北面人数较少，一般办公楼，商业街，购物街等繁荣地段，真实能在此买得起房，实在不多，若放在和平时期，应该七十万左右，这一段时间，死亡二十来万人是自然有的，尸体全让游荡中的降临生物啃食干净，使得看起来没死多少人的假象。    中午十二点，林尘等人重返大本营，将带回来人口安排在另外四个地铁入口，命令粮食运送存储食物。    现在，食物储备量事实上不多，能维持一个礼拜消耗，再加上收编所得量，整体分摊下来，最多四天时间。    其实，第二天凌晨的降临生物尸体，还没来得及收集，林尘打定主意，要一天内拿下市区，二十六个降临地点，带来食物收益，绝对是稳定住现状。    利剑军团回归，他们带回来七十多位白银级职业者，全都收缴掉装备，并未带来另外多余的人。    擒贼先擒王，只要把他们带来，不怕幸存者和职业者跑了，再则说来，能逃得哪来去，离开杭市，幸存者根本不敢私自在外走动。    跟冯书豪私下沟通过，不要让属下层面参与行动，免得造成大量伤亡，毕竟，有更重要事情等待利剑军团去完成。    一共七十七位，不乏有顽固分子，毅然决然击杀，以儆效尤。    在众全成阶下囚，不敢直视林尘，知晓面对之人绝对强大，不然怎能铸造一支两百白银级军团，太过骇人听闻。    林尘直面走向一位穿军装的人，冷笑道：“你是苏杭军区的人？”    “不是，我们已经被抛弃了。”此人苦笑道。    原来，上次罗天豹在援救重要人物时，没有带走原驻地部队，实际意义是自生自灭，更何况召集回来，并不能有多大战力，反而要承担食物问题，秉承节省原则，像武警、通讯部队、空军部队，基本不需要了，陆军才是最能发挥作用。    “跟我混愿不愿意。”林尘淡笑道。    “可以，杭市迟早是你的。”此人看得似乎很明白。    “错，我要整个江省。”林尘狂言道。    在众白银级高手，不由得投来惊讶目光，真是疯子有疯狂的想法。    “多说无益，跟我签订契约，亦或者送你们上路。”林尘平静得可怕。    第一个选中军人，顺利缔结契约，命人交还装备。    接下来，众人认命了，不做任何抵抗，完成所有契约，现在一共九十七位白银级。    东面一共二十三个大势力，上百个小势力，人数而言，一百四十多万，半天时间，林尘已完成半个市区占领，尤为重要一点，东面有六万职业者。    下午是南面和西面，林尘再进行任务调整，毕竟，滚雪球般壮大，预计一天内可完成。    “九十七位老大，整合手下进攻西面市区，现在开始行动。”林尘命令道。    “明白！”    众老大齐声回应，立刻前去准备。    “利剑军团，进入南面，此次不需要收编工作，直接展开猎杀降临生物，尽量可能提升等级收集卡片，下午五点准时前往第二城市。”林尘严肃道。    “大哥，那一个城市？”冯书豪问道。    “温州。”林尘直言道。    “中间相隔金华，时间上可能来不及。”冯书豪分析道。    “金华亦可以，当作跳板辐射衢州、丽水、温州、台州、绍兴等地。”林尘点头道：“玫瑰军团跟着我。”
144 丛林猎手
    杭市之外十个地级市中，有五个不能直接接触，必然要先将最近五个市搞定。    利剑军团想要稳住脚跟，基本要从富江县起步，大量收编小势力，再等待新军团增援，从而长驱直入进攻各个区域，最关键一点是通讯问题，    行动之前，林尘急忙召集回所有人，辛亏没走得太急。    其中，那一位军人李明忠，所在部队应该发报机，若能让人修复仿制出来，便可解决通讯问题。    很可惜，那是一个防空团，根本没有发报机。    “杭市还有多少部队？”林尘问道。    “全都撤走差不多了，而且大部队武警都撤离走，苏杭军区来的人，命令我们守护战斗机，原地待命。”李明忠很郁闷道。    除开杭市之外，仅仅一个防空团，在江省境内，亦就是舟山的海军部队一样遭遇抛弃，战舰和飞机中电子设备太多和复杂，若不修复就是一堆废铁，想要修复那可要大量科研人员完成，在此紧要关头，哪来那么多时间，还不如枪支火炮来得实在。    “看来只能是对讲机和中继台暂时弥补。”林尘皱眉道。    收集来都是警用对讲机，距离上是十五公里，事实上有障碍地势等原因，不可能有那么远，从而需要中继站来增大范围，问题中继站跟手机信号塔似的，待等上一段时间选出相应人才。    中继台就不同了，一个盒子体积，虽然增大范围有限，将就一段时间应该没问题。    林尘很清楚，对讲机靠不住，无线电频道在苏杭军区眼里压根可以随便接入，将来正面碰上，行动全然窃听了，一旦发展得差不多，必需要炼制炼金物品来替代。    命令收集组和科技组，准备两百辆汽车，装上一个车载中继台。    ……    林尘和玫瑰军团直接进入西面市区，拥有七个降临地点，降临生物自然非常之多。    此刻，他要玫瑰军团尽快集体进入白银级，好在晚上独立完成阻击任务。    一群火翼龙在高空飞过，地面车队紧随，沿途势力纷纷避开，众位老大正在整合属下，估计在一点进入西面市区。    感知术反馈信息，林尘很容易找出降临生物位置，再由火翼龙集体火焰喷吐，玫瑰军团不停增涨经验，再清理一番战场，迅速展开换装。    这时，一处战场引起林尘注意。    竟然是一位弓手，正单挑白银级精英，周围地上都是白银级生物尸体。    这是一位年轻人，丛林猎手职业，箭术非常不错，潜力很巨大。    目标是一头精英恶魔八臂猿，纯粹力量型生物，一旦近身弓手必死无疑。    不过，丛林猎手是高敏捷和力量职业，不断放风筝，转移位置时，顺手丢下陷阱物品。    “猎影步，独行者！”    林尘略显得意外，此人等级可不低，拥有白银五阶，配上独有职业技能猎影步，已经在不败之地，恶魔八臂猿根本追不上。    每抬一步泛起残影，移动距离增幅一倍，但属于加持性，不同于雷光闪，一次性闪遁变换身位。    而且，出手箭术技能有五六种，最重要一点，他得到一个高级天赋，猎物印记。    职业者交战时，猎物印记效果不明显，可在血厚的降临生物，绝对是逆天来形容，一层增幅2%伤害，一直到百分之百程度，如此一来，所有攻击伤害翻一倍。    “撕裂箭、连珠箭、破甲箭、追魂箭、影毒箭，有点意思，想必独行者中有一定名声。”林尘点破道。    箭术技能一一点破，丛林猎手脸上显现一丝惊慌，边战边问道：“朋友，你想要抢夺猎物，我可以让出来。”    天空一群火翼龙太过显眼，他想要和平解决，不想陷入一场毫无胜算的战斗中。    独行者活得潇洒，没有多少负担，更是懂得衡量取舍，而不像一方势力上位者，独善其身，永远不可能做到。    “不需要，我是在欣赏你的箭术。”林尘平静道。    丛林猎手神情不由得阴沉起来，心中很清楚对方另有所图，无论如何，他都很难逃得走。    一直到精英生物死在一根根利箭，一个白银宝箱掉落出来，他没有上前拾取，而是望向林尘。    下一刻，一根利箭划破虚空，精英火翼龙咆哮一声，加持上一层保护罩，格挡住攻击，同时，丛林猎手迅速逃走。    嗷！    一声令下，火翼龙群分散围捕，口中喷出火焰，将其逼回来。    “我劝你不要轻举妄动，否则当场格杀。”林尘警告道。    他的确有收服之心，但宁死不从，亦然不会手软，现在已结下仇怨，绝不能再任由放走。    “你想怎样？”丛林猎手面目铁青道。    “臣服或者死。”林尘全然不想拐弯抹角，这就是绝对力量带来好处。    “你如何确定是否真心实意。”丛林猎手拖延时间，心中不断思考计策。    “马上你就知道了，立刻做选择。”林尘直言道。    “我同意。”丛林猎手假意道。    林尘并未直接要求签订契约，调过来玫瑰军团，将丛林猎手团团围住，逼迫其放下武器和装备。    望着一众职业者，已准备攻击手段，他不免绝望，根本没有逃走的可能。    这一次，林尘选择英雄契约，一共就五百个名额，自然要用在有潜力职业者身上，再则，英雄要派往外省，待在江省太过浪费。    第一位英雄契约者，叶之旻，丛林猎手。    “大哥。”叶之旻道。    “我知道独行者间聚集地，你现在潜伏进去，帮我物色一些战力不错的职业者。”林尘说道。    “没问题，如何联系？”叶之旻问道。    “省政府，窗口挂红旗房间，三天一碰面。”林尘思量道。    给叶之旻数件白银装备，再从白银宝箱内取走有帮助物品，他便独自一人消失城市中。    如果，军团是派往其余市的力量，那么契约英雄便是扩散在外省的渗透力量，那都是精锐中的精锐，加入当地势力，进而站稳脚跟，林尘有的是办法，让契约英雄登临高位。
145 遭遇混战
    江省有四个省份，苏省、安徽、江西、福建，其中苏省林尘动不得，苏杭军区的地盘。    其余三个省就不同，要属安徽最乱，不仅苏杭军区有介入，本身存在六千万人口，而且，十六个地级城市，诞生营地势力亦数不过来，况且，降临生物数量多得要超过江省。    林尘要契约英雄，一个个掌握营地，来跟苏杭军区交恶，挤压逼迫往山东转移，进入首都军区力量辐射范围，那时候，他不需要出手，坐山观虎斗。    当然，有可能表面上联盟，可实际上首都军区不会傻到让出力量辐射地区。    要知道，苏省有一面是靠海，跟江省、安徽、山东大面积接壤，河南小地段链接，如此一来，想要获得资源只能进入河南，在诸多军区而言，肯定位居末位。    首都军区是心脏位置，虽然放弃首都，但辐射面很广，如若让出山东大肥肉，势必食物和资源上有影响，不如遏制住苏杭军区发展，等待整体力量膨胀到一定地步，直接来合并，从而整体上实现飞跃性强大。    而且，更重要一点，华国整个体制内，不是家族之类第一代二代积累起来势力主导，尤其国家核心，都是从底层一步步爬上来的真材实料的领导人。    能进入首都高层的人员，基本超过五十岁，没有三四十年资历，难以服众，眼界和决策上更理性，像建国以来的家族豪门，在政坛仅仅三层，更是边缘化处理。    事实无绝对，苏杭军区便是家族门户最严重，亦有可能地缘文化的关系，一直都未能得到改善，甚至愈发严重。    不过，没有出现原则上问题，国家因为稳定考虑，便没有强制性来扭转，可现在问题发生了，苏杭军区变成一小戳人的势力，开始一系列扶持太子爷事情。    所以首都军区绝不可能真心实意合作，免得遭遇反渗透，除非力量上稳压一头，根本上压制合并，清理掉原有高层，替换上己方高层。    林尘是算计苏杭军区，可不希望两个军区合并，那时候，倒霉就是他，江省陷入困境，本来一头狼，硬生生给自己喂成猛虎，那不是自找没趣。    当初，不是苏杭军区一举将东邻给颠覆了，那他就玩一场潜伏上位，搞掉一个县，就拿你大本营来还。    心中已在酝酿一个计划，但要等待市区全数拿下再说，单单一个江暑区，还未搞定，林尘岂能将力量投送出去。    下午两点，林尘一直带着玫瑰军团猎杀，已经过半人数进入白银级。    “大哥，请求帮助，我们遭遇大量势力围困！”    突然，对讲机内传来声音，讲得非常焦急，肯定遇上棘手事情。    “汇报位置和情况？”林尘沉声道。    “位置世贸广场，遇上一伙三十多位白银级高手的联合势力，原本捕捉的白银级挣脱…，啊！”    “发生什么情况？”林尘询问道。    可惜，对讲机再没有传来声音，看来传讯职业者遭遇杀害。    “集体调头，杀向世贸广场！”林尘高声道。    一时间，车队调头，朝着一个方向行驶，而林尘乘骑火翼龙从天空火速前往。    ……    此刻，世贸广场展开一场战斗，全是职业者拥挤在一起厮杀。    原来九十七位老大，捕捉了六十多位白银级高手，却在中途遇上一伙杀出来的势力，不由分说，竟然上来便开杀。    其中不乏有好手，连王展鹏身上多处挂彩，随便可见厮杀身影，简直像古代士兵发生战争。    每时每刻，都有受伤和死亡，基本是黑铁级居多，白银级仅有一两位不幸死亡。    一片阴影遮盖来，上空火翼龙支援而来，锁定地方法系和弓手，急速降临利爪抓起职业者带上天空撕裂，鲜血和内脏洒落，空气中弥漫着血腥味。    己方一位老大正苦苦支撑，对手是一位风暴剑者，凌厉剑术在其身上留下一道道伤口。    猝然间，一道雷电矛横空轰杀而来，猝不及防，风暴剑者全身抽搐冒起白烟，抓住时机，这一位老大一刀砍下对方头颅。    “己方收拢！”    林尘一声高喊，战场缓缓分离成两波。    互相手上皆有人质，杀得地面上都是血迹，甚至有一些断肢，更有不少存有余温的尸体。    “你就是他们老大，看好你的狗，不要再踏进这一片地带一步。”一位面目狰狞的白银级高手嚣张道。    如此侮辱的语言，众位老大怒不可遏，但有林尘在场，不敢随意行动。    “出头鸟往往死得早。”林尘不咸不淡道。    “草，老子就站着，有种过来杀。”那人不屑道，仗着全是高手在场，还能逆天不成。    林尘事实证明，他就是要逆天。    瞬间进入雷电化身，施展雷光闪消失在原地。    下一刻，那人脖颈上一道乌光显现，转眼间，头颅消失不见，身躯依然笔直站着，断口部位鲜血喷洒。    再一看的时候，林尘已返回原地，手中多出一颗表情凝固的头颅。    举起头颅，林尘自言自语对着说道：“你对人生有多失望啊，要我送你上路。”    这一幕，太过震撼人心了，一瞬间秒杀一位白银级高手，使得对面众人不由得缩一缩脖子，担心下一个轮到他们。    “你再敢杀一人，我们就杀一个人质。”一位中年上前道。    林尘双目微眯，的确不想己方人有太多死亡。    “爸，你快救我，用人质把我换回去。”    这时候，一个被捉住的青年惊慌喊道，白白净净，带着一副眼镜，看上去斯斯文文的小白脸。    中年高手眼神闪过一丝寒光，真想抽死小白脸，好死不死现在求救，正在谈判争取筹码时机，让对方知道亲儿子落入敌手，岂不是提醒对手，他才是重要人物。    “你挺聪明，但有没有想过，我不打算放你。”林尘冷笑道。    “哼，如果我一死，那一些人质全跟着陪葬。”小白脸嚣张道。    “我们试一试看，有多少人跟你陪葬。”
146 杀到投降
    林尘一手抓住小白脸脸上，大拇指按住镜片，冰冷道：“我耐心有限速速放人。”    白银级高手周兵，阴沉道：“难道你不想要手下命了。”    此言，想要离间人心，让众人知道，林尘不在乎他们生死。    “若死一人，在场所有人陪葬，一个都走不掉。”林尘冷酷道。    “狂妄，以命搏命，不知道你们能坚持多久。”周兵依旧硬气道。    的确，双方人数势均力敌，真要搏命起来，无乱那一方获胜，必定死伤惨重得无法估计。    咔嚓！    手指一用力，小白脸镜片裂开蛛网般裂痕。    “停手，我一死，我爸一定不会放过你们的。”小白脸吓得脸色煞白。    此时，林尘摘下面具，点上一根烟，若无其事道：“你考虑得如何，不然他将生不如死。”    “一个废物，就想要我们放人，做梦去吧。”一人回绝道。    周兵不是在场白银级高手老大，很多人不在乎小白脸生死，反正不是自己儿子，死就死了。    邪魅一笑，林尘手指狠狠按破镜片，玻璃渣陷入眼眶中，一横鲜血往外直流。    望着亲儿子惨叫不止，周兵喊道：“住手，我放人，不要再折磨我儿子。”    “我可要所有人质。”林尘说道。    他面露为难之色，除己方势力，并没有权利命令其余人。    “众位兄弟，帮个忙，我就一个儿子，可不能让我周家断后。”周兵向一众白银级高手哀求。    “不行，周兵平时小事上让一让无所谓，现在关乎全体弟兄生死，恕我不能答应。”有人最先站出来拒绝。    他们可不傻，对方明显要来得强大，不仅有如此高手在场，上空更是盘踞九十多头火翼龙，事实上已是弱势状态，人质威胁不过是让其投鼠忌器。    “对，拼什么你儿子一个人命值钱，兄弟们的命就不值钱，更何况，周兵你不缺女人，再生一个不就得了。”亦有人无所谓道。    “快救我，我眼睛瞎了。”小白脸恐惧道。    林尘将烟头塞入眼眶中，呲呲熄灭声，看得周兵焦急万分。    可惜，他无计可施，如果虐杀一个人质，势必将所有人拖入困境，到时候，他变成众矢之的。    其实，林尘何尝不是在拖延时间，等待玫瑰军团前来增援。    “事实证明，没人把你当一回事。”林尘笑道。    “不可能，不可能。”小白脸痛苦嘶吼道。    话音一落，死神之镰呈现在手中，乌光一闪，一颗头颅滚落，林尘从感知术得到反馈，玫瑰军团已经在不远位置。    “儿子！”周兵怒吼道。    林尘手中死神之镰一指，命令道：“杀！”    刹那间，诸位老大和数万职业者冲杀而去，同时，高空火翼龙最先发动攻势，犹如利箭窜落，再抓起敌人带上半空撕成碎片，一部分火翼龙在地面撕咬喷吐火焰，清扫出一块块区域。    这时候，林尘进入雷电化身，连续闪现解救出落入敌手的己方高手。    战场局势明显倾斜，西面市区众多老大都有白银级高手纠缠住，一时间难以脱身。    突然，世贸广场正前道路上出现一行车队，冲下来两百人，迅速加入战场。    再增添一百多位白银级高手，数十位装备齐全的职业者，已然导致天枰极度倾斜。    “杀掉那一个法师！”    立刻，有高手回过神来，追击锁定林尘一道利箭化作流星射击来。    一层火焰流光隔住攻击，那一位弓手很聪明，时刻注意挟持人质，一等林尘现身便攻击。    转而放弃救援，林尘闪遁远处。    空间静止！    乔伟禁锢住弓手所在位置，有三位老大配合，再解除一刹那，三种攻击扑面而来，顺利击杀目标。    重回精英火翼龙背上，林尘指挥升上半空，顿时，诸多箭矢和法术轰击来，但有一层能量罩保护，安然无恙扫视在场。    “跪下投降不杀！”    林尘一声高呼道，他是来收编诸多势力，而不是全部剿灭，如果职业者都屠杀一空，再管理起来一两百万幸存者无疑是件麻烦事。    “投降不杀！”    “投降不杀！”    “投降不杀！”    ……    厮杀依然继续，但对方势力在两百多位白银级高手面前，显得力不从心，再有上空一群火翼龙支援，岂能有胜算。    “我投降！”    第一位白银级高手跪在地上高举双手，身上伤势很重，若再持续战斗，必定死在这里。    有一就有二，紧接着第二位老大选择投降。    一时间，接二连三跪在原地，硬死不从的职业者，很无情招来诛杀。    至于青铜级黑铁级，成排成排投降，而且，这两类死得最多，差不多数千人丢掉性命，要知道，猎杀降临生物都不可能如此大面积死人，再则，从和平时期过度来的老百姓，心理承受终究是有底线。    如若非洲和中东两地，尤其混乱，死起来上万来计算，军阀、部落、宗教，最惨无人道，好在华国不跟这两个地区直接相连，否则，不堪设想。    伴随时间推移，职业者跟降临生物搏杀中练就一身胆量，将来无惧两个地区暴民，差距拉平甚至超越，主要人口基数庞大，诞生出来强者自然最多。    当然，邻国印度人口超越华国，但一团糟的情况，甚至白送给林尘，他都懒得接手，实在大部分地区情况，差得能让人气晕，唯一价值在于生产大米，但林尘又不稀罕，江省土地上一样能种植。    这一战结束，己方损失超过一千位职业者，三位白银级高手，不过，杀敌八千有余，二十多位白银级高手陨落，简直杀得热血沸腾，很多人浑身是血。    事情演变成如此，亦不是林尘想看到，他希望一个个势力威逼胁迫收编，从而降低伤亡人数，可惜，事实往往不尽人意。    遇上此等情况，林尘亦不可能心慈手软，没有对与错可言，讲得高尚一点，他是在拯救无数幸存者，讲得难听一点，不过是满足一己私欲。    若要在人前塑造光明正大的形象，宣传和手段便能做到，前提你要有足够大的力量。    ps：今天就一章，每隔几天就失眠一次，感觉病入膏肓了。
147 江暑区霸主
    西区诸位老大大部分都在现场，全都沦为阶下囚。    这一战，杀得他们再无反抗之心，一个个跪在地上，等候发落。    “我不跟你们废话，现在全部收编，有谁不同意可以站出来。”林尘冷视当场。    “将白银职业者一字排开。”林尘命令。    他都没有想到，西区的白银级高手竟然能一起联合反抗，看来是低估局势，不过，不要紧，西区六十多位加入，最后一个南区吞并起来容易得多。    选择第一签订契约白银级高手时，明显犹豫不决，心存着另外心思。    下一刻，死神之镰透出寒芒架在他脖子上，林尘冷目道：“同意或者死。”    “我同意。”此人立刻做出选择。    不管是否心甘情愿，林尘可不管那么多，只要缔结使徒契约，性命就落在他手中，甚至很期待得到更多圣典篇章，这可是魔神之器，世间少有的神器。    无论是战斗神器，亦或者辅助神器，带来效果不可言喻，一套神装都不能与之相比。    十来分钟，六十五位白银级高手缔结契约完成，再加上原有九十四位高手，共有一百五十五位老大。    在场职业者数量超过八万，若算上各个势力营地内，已然超过十万之数。    “现在西区还未归顺势力有多少？”林尘问道。    “大哥，零星不超过二十位，其余都是小势力。”一位老大汇报道。    “给你们半个小时全数抓过来。”林尘说道。    一时间，分散成数股力量，前往未征服势力。    “玫瑰军团。”    “在！”    “自行猎杀降临生物，下午五点回归大本营。”林尘吩咐道。    “是。”    余娇娇带领众人离开，有一百多位白银级高手坐镇，其余人不难集体跨入白银级。    对于林尘而言，一个月是关键时间点，很多事情要尽快进行完成，决不能第二幕结束，那时候，都是超级势力诞生的时间，苏杭军区恢复最为迅捷，若再想征服江省，将是跟一个军区相争，局面陷入极度复杂化。    其实，苏杭军区早已把诸个身份当作势力辐射范围，尤其江省附近数个省份是没有军区插手的地区，林尘掌控住江省，犹如一条隔离带，苏杭军区自然而然损失资源不可估量，遏制住崛起的可能。    前世，南方龙头老大是苏杭军区，底蕴跟首都军区旗鼓相当，现在看来要换一换。    半个小时，十六白银级高手押送来。    很识时务，面对如此庞大势力，他们不得不低头，顺利缔结契约。    这一次，由林尘亲自带队，不过汽车数量有限，造成十几个人拥挤一辆车，更多天上飞行，亦或者盗贼等职业疾行跟随。    不要问一辆汽车如何挤上十几人，车门携带外挂四个，后备箱坐三个，车顶五六人，后排挤上四个人，正驾驶和副驾驶两个，差不多十八个人包裹着，不快不慢速度前行。    场面着实壮观，林尘想不出更好的办法，汽车杭市多得是，可惜，来不及修复，大本营内亦不过三千多辆。    “严希、江洋、李云聪、墨叶森、张勇、黄瀚、钟宇峰、乔楠、乔伟、董狮出列！”    一进入南面市区，林尘便要开始分配任务。    十人上前一步，昂首挺立等待指令。    “你们暂时担任队长，分配掉职业者，从不同区域寻找各个势力，捕捉走白银级高手，没捉到三个时，便用对讲机通知我。”林尘说道。    “明白！”    一阵忙活，白银级高手分配，再一队八千多位职业者，迅速向不同位置蔓延。    林尘依旧乘着火翼龙高空巡视，等待各队人来信息。    现在，粗略计算，人数超过三百五十万，再将南面收编差不多有五百万了，这仅是最大市区之一，另外龙山区和盛航区都是人口超过百万市区，其余六个市区人口四五十万左右。    另外两县两市，临平市基本在手中，如果速度快，能在一个礼拜内杭市拿下，从而资源整合分配，军团将爆发式建立，使徒亦是一股不小力量。    抽空林尘看一眼利剑军团情况，发现进展得不错，装备无疑是最精良层次，一千八百位多数已是青铜级。    “大哥，打到一张英雄卡。”冯书豪叫喊道。    一听有英雄卡，林尘立刻控制精英火翼龙降临，查看上交出来的英雄卡。    “弑神者，佐甲德。”林尘难以自持道。    佐甲德职业是剑影君王，是前世英雄中最强之一，连黑龙术士都要靠边站，名号弑神者便知道有多猛了，他记得应该在安徽合肥，该省区最大基地之一手上，现在竟然落入自己手中。    “干得不错。”林尘满意一笑。    随意跟冯书豪交代一番夜间行动事宜，便再度升空而去。    利剑军团已有独当一面的底蕴，起码无惧现阶段散乱势力打压，金华市站住脚跟绰绰有余。    不过多时，对讲机中传来声音。    “龙须街道，水立方洗浴中心五楼，捕捉住三个白银级。”    “知道了，我马上过来。”    回应一声，精英火翼龙高空一个侧身，带领群龙直往目标掠去。    林尘特意在两百米高度，能看得很清晰南面市区，而且，超过三十米高楼不多，十队动向很容易看得到，再则，水立方洗浴中心那几个字竖在楼顶，怎可能认错。    这一个势力，已控制起来了，在职业者指引下，林尘看到很多穿着情趣制服的女人，洗浴中心无非保健服务服务服务最赚钱，至于怎么服务是看价钱的事。    走过三楼休息区，成排蹲着职业者，己方职业者在看守。    “给我老实点，眼睛不要瞎瞄。”    一位三十来岁职业者，一脚踹在一个贼眉鼠眼的人身上，同时注意到林尘来临，低眉顺眼道：“大哥。”    由于一直带着面具，很简单辨认身份，林尘微微点头，说道：“继续。”    直上五楼，一众老大看守下，三位白银级高手正沉默不语，其中一人更是遍体鳞伤。
148 南裕龙爷
    “怎么回事？”林尘冷淡道。    那一位受伤的老大，明显是虐打造成的伤势，不仅皮开肉绽，更是肿胀得不成人形，反正是看不出原来面貌。    “大哥，这人不识抬举，脖子很硬，捅伤一个兄弟。”江洋汇报道。    “那就直接杀掉得了。”林尘随意道。    此言一出，另外两位俘虏吓得一哆嗦，明知生死不在自己手上，生怕一个不顺眼，一起解决掉。    “呵…”    那人发出模糊不清的笑声，由于面部瘫痪，口水顺着嘴角直流而下。    “你笑个屁。”一位老大气打不一出来，一拳砸落其脸上。    嘭！    巨大冲击力，导致他在地上翻滚几圈，像似癞皮狗般躺着自言自语道：“一群不知死活的东西，龙爷不会放过动我的人，我会在黄泉路上等你们。”    “龙爷算什么东西，整个杭市都是我们的天下。”江洋不屑道。    “等等，你说的是杭市老龙头，龙城空。”一位四十来岁老大问道。    “不错，就是龙城空。”那人得意道。    “没听过，说来听听。”林尘找一张沙发坐着，点上一根烟，等属下详细说来。    “大哥，这个龙城空不一般，在以前市长见他都要礼让三分，曾经一度掌控杭市非法生意，甚至很多上市公司都把持股份，钱多得十辈子也花不完，而且，背景极深，直通首都层面，有传言杭市当官要他点头。”四十来岁老大惊叹道。    “龙城空不是早就金盆洗手了，生意都转交给三个义子了。”一个年级稍青的老大疑惑道。    “明面上是这样，事实三个义子不过是替罪羊，首都有人要整他，所以才保持低调。”    今时不同往日，林尘很费解，龙城空何来庞大势力雄踞一方，甚至让一位白银级高手死心塌地。    能让人死心塌地，要么跟林尘一样有契约来约束，亦或者难以报答的恩情，估计是第二者。    “说说龙城空的势力。”林尘问道。    “休想知道一个字，等着龙爷带大量高手来杀光你们。”此人冷笑道。    “很好，有骨气。”林尘转而向江洋道：“不管你用什么毒辣手段，我需要他臣服，”    “明白，我会让他变得狗一样听话。”江洋道。    临走时，同那两位白银级高手缔结契约，莫名其妙冒出来一个龙爷，着实让林尘倍感意外。    不过，杭市看作根基所在，不管是龙是虫，一律清理掉，他要一个固若金汤的基地，可不是一不小心就失火的后院。    ……    南面市区进展得很顺利，每隔半个小时便有三位白银级高手收服。    再则，滚雪球般壮大，势力越来越强，一冲上来十几二十位白银级高手，再有八千多位职业者，如此势力，拿下一两位白银级坐镇的势力，简直手到擒来，基本摆开阵势，对方便主动投降了。    完全不需要动手，孰强孰弱，显而易见，那怕一方势力高层敢动手，属下不干了，摆明送死的举动，只要脑子不缺一根弦，自然不敢做傻事。    而且，对方势力明显更强大，加入进去生命起码有保证，现在每天都有大量降临生物，导致外出的职业者死伤不断，早就恐惧到极点。    要知道，第二幕中，杭市所有势力第一件事是确保自身安全，真正有称霸之心的老大没几位，暂时，亦没有资本来收编入侵另外势力，万一真刀真枪干上一场，自身搞得半残，如何面对接下来降临生物，这不是自取灭亡。    只能说林尘是一个异类，一个不可估计的变数，要不是苏杭军区太过心急，把他惹毛了，说不定依然东邻县一步步稳扎稳打。    很多事都是逼出来的，若有选择，林尘甚至宁愿在东邻县当土皇帝，可惜，杠上苏杭军区日子就不会平静，如此一来，还不如彻底强大到无人敢惹的地步。    下午四点半左右，林尘终于完成第一步，江暑区尽在掌握之中。    白银级高手三百十二位，职业者数量十六万有余，幸存者五百多万，膨胀得太过厉害，若不组织整合，依照林尘给的待遇，不出三天粮食短缺，发生暴动，偌大势力顷刻间崩溃。    但不是大问题，现在江暑区二十六个降临点，提供的肉食可解决燃眉之急，再从获得的资源卡，又能减轻一部分压力，总体而言，组织得当，肉食能一点点储存。    当然，座山吃空肯定不行，农业园和养殖园又不能急于一时，不是想建就能建起来那么简单。    现在，林尘要准备一件事，储存足够肉食，一直到农业和养殖完成，在一些职业帮助下，应该能在两三个月内成功。    再回到洗浴中心，那人已经没有当时傲气，变得像鹌鹑一样胆怯。    “过来。”江洋一声喝道。    此人瑟瑟发抖得爬过来，眼神中全是恐惧。    “你是怎么做到的？”林尘不解道。    “男人怕什么，就给他来什么。”江洋表情很自然道。    略微一想，林尘一阵蛋疼菊紧，生硬的吐出二字：“你毒。”    “说一说龙城空势力。”    “龙城空势力盘踞在南裕区，已经全掌控住，手下三十三位白银级，职业者四万多人，幸存者五十来万，另外派出七位白银级高手，在杭市各个区收集情报，等待降临生物不再入侵，便开始进攻各个市区。”此人道。    “有什么厉害高手，他本身又是什么职业？”林尘再问道。    “他本身是一位巨象术士，碾压等同重甲战士都不是问题，还有他两个义女，一个能进入别人梦中杀人，另一个是刺客，能躲进目标影子中。”    “巨象术士，梦魇行者，阴影行者。”    这三个职业都是非常厉害，尤其后两者，杀人于无形，梦中杀人，意志需要强大，否则不知不觉中招，一觉再醒不过来，阴影行者更是躲在目标影子中，一旦抓住时机，一击致命，再遁入其他影子内，找都找不到。    “他有没有儿女？”林尘想来要挟。    “他那个不行，喜欢男人。”
149 夜袭行动
    王权一五一十如实交代，丝毫不敢有半点隐瞒，裤裆正滴出血来。    其实，江洋没下令割掉他命根子，仅是叫来一位医生，直接割掉一圈****，而且，威胁不肯配合阉掉，保证求死不得，求生不能，一辈子当太监。    断手断脚真在硬气人面前根本不在乎，但命根子那东西，可以说百分之九十九男人不肯失去，还有百分之一基本没功能了，没有都无所谓了。    那一个龙城空，早年闯荡社会时，打群架的时候，让人给断掉命根子，从此没有生育能力，那一刻起，变得心狠手辣，极度残忍，往往踩着昔日大哥老大上位，一步步杭市黑暗世界王座。    由于无亲无故，龙城空没有后顾之忧，任何敢背叛的人，绝对连通家人一起沉入海底。    得知详细情况，林尘没有是杀王权，反而收做使徒，心中酝酿着计划。    南裕区虽然不大，但紧挨着江暑区，何不乘早一举拿下，现在下一步便是锁定在周边市区。    拥有十几万职业者，林尘亦不想一股脑派往南裕区，火拼起来，少则数千，多则上万人损失，最理智的方式便是奇袭高层，如此一来，接手下面势力容易得多。    召集来三百十二位老大，布置作战任务。    “盗贼职业，拥有潜行技能举一个手。”林尘说道。    在洗浴中心休息区，诸位老大坐在沙发上，听从林尘指挥吩咐。    一共有十六人举手，稍微超过预计，盗贼职业限制挺多，一般人基本不喜欢，尤其一方势力老大，需要正面带领属下厮杀，不可能选择脆皮职业，万一突然来一根利箭，当场就挂掉了。    “你们十六人，现在立刻去组织八百盗贼，装备先向其余职业者借一借，筹齐一整套，当作先锋部队。”林尘吩咐道。    “是！”    此刻，太阳还没落山的时候，若正大光明杀过去，无疑是打草惊蛇，唯有夜幕掩饰，速战速决。    “严希、江洋、李云聪、墨叶森、张勇，组成五个大队，实行奇袭行动，每一队共二十位老大，一万职业者。”林尘说道。    “明白！”    “九十二位白银级高手跟着我，其余白银级高手分散在江暑区四个方向，清理降临生物，收编小势力，如果有靠近降临地点的势力据点，立刻转移走。”林尘指挥道。    回到大本营，利剑军团已经启程，他没有来送行，但已经不需要了，独当一面，夺下一个据点，到时候，接二连三军团会派遣过去。    盗贼团第一时间组成完成，全体整套装备在身，一律青铜级，腰间透着寒芒的匕首。    林尘摊开一张地图，指着地铁线路说道：“四号线和五号线，通往南裕区东西两侧，一人一组带领五十位盗贼，第一个任务，刺探地铁隧道是否有人把守，第二个任务，摸清楚对方势力驻守位置，务必在六点前回来。”    五大队职业者组织完成，人员配置上，林尘教过，无需再提，命令现在待命，先解决晚饭。    五百多万幸存者，由各组部门暂时管理，现在来不及重组，眼下重中之重是不断扩张，只要不发生暴动就行。    纺织妇女一天时间制作出一百多个座椅，装备上火翼龙，那九十二位白银级高手从高空突袭支援。    当然，整个计划中王权是极其重要角色，自然不能少得了他戏份。    “龙城空一般有多少位白银级跟随？”林尘问道。    “不多，两个义女外，五个亡命之徒，他视作左右手。”王权道。    “到时候，你一个人逃往龙城空面对，进行乘机刺杀，大部分在外面接应你。”林尘平静道。    “我一个人？”王权瞪大眼睛。    他是一个剑士，正面同巨象术士交锋，能不能扛住一击都是问题，不如直接自杀来得干脆，落入龙城空手里才是生不如死。    “自然不能让你送死，只管动手，我有安排保证你无事。”林尘安慰道。    “可是…”    “没有可是，你只需要执行。”林尘态度强硬打断。    唯有王权能靠近龙城空，其余连一面之缘都很少，更不要提接近，虽然，任务很危险，极有可能生命不保，但林尘既然收他当作使徒，必然不会轻易放弃。    “明白，属下必定竭尽所能。”王权决然道。    六点前，盗贼团顺利返回，带来大致信息，在地图上标注出龙城空势力所在。    事实上跟林尘想得差不多，五十多万幸存者过于庞大，龙城空分散成五个营地管理，中间是大本营，其余分配十来万人，各有一万职业者镇压。    “王权身上弄些轻伤，不借助任何工具逃往南裕区，记得弄得脏一点，看起来像一个逃难样子，不要一副观光旅游架子，说辞已经编排过了，如有突发情况随机应变，你一出手，便是发动总攻的信号。”林尘严肃道。    “大哥，请放心，我已经有牺牲的准备。”    王权举起利剑贴身舞动，一道道剑光割破衣物，呈现出一道道血印子，像似经历过一场苦战。    “我启程了。”    话音一落，王权收剑离去往南裕区前行。    “你们十六人一直保持潜行跟随王权进行保护，带上一部对讲机，保持关机状态，一旦他出手偷袭，你们一起出手，控制住所有人，一人对讲机开机通知我们动手。”林尘说道。    “明白！”    十六位白银级盗贼，一同凭空消失，无声无息紧随王权而去。    “五大队，从四号和五号线进入南裕区，一队目标大本营，其余四队四个营地，八千盗贼分配入后四队进行指路，同时，潜伏入营地内，等到发起总攻时，协助作战。”    “明白！”    “你们九十二人，一人一头火翼龙，跟在我身后。”    五大队最快，乘坐汽车前往两条地铁隧道，沿着隧道进入南裕区，另外，火翼龙准备完毕，众位白银级高手搭乘上去，紧跟着林尘带头精英火翼龙上升入高空飞行。
150 夜袭南裕
    夜幕一点点降临，本来灯火通明的一线都市，现在变得黑暗宁静。    穿越过大半个城区，王权终于赶到南裕区，显得狼狈不堪，身上伤势已经凝结。    十几分钟时间赶路，他甚至用上斗气，终于赶至最近营地。    “是谁？”一队黑铁级职业者手持枪械喝止道。    “我是江暑区王权，赶紧安排汽车送我去见龙爷。”王权喘气道。    不多时，一位白银级高手赶来，凑近一看，真是自己，急忙问道：“王权兄弟，发生什么事了？”    “我的势力没了，我要见龙爷。”王权眼角流露出泪水。    “这么大的事！”来者急忙喊道：“快去安排车。”    同时，相隔五十米开外，十六位盗贼显出身形，两条腿追汽车不现实。    “我们抄近路，直往大本营，先一步潜入。”一人提议道。    “不错，一起跟进敌营太危险，只能如此办了。”    众人一致认同，毕竟难免有能看穿潜行的术士和法系，只能先行布局。    与此同时。    四号和五号线地铁隧道中，不断有涌出的职业者，正向着各个营地围拢过去。    不敢太过靠近目标位置，防止暴露位置，集体等待命令下来。    最先抵达是火翼龙群，盘踞在两百米高空，林尘命令火翼龙不准吐火和嘶吼，安静等待各部队就位。    “二队就位！”    “收到！”    “三对就位！”    “收到！”    “四对就位！”    “收到！”    “五对就位！”    “收到！”    仅差一队回应，他们目标是敌人大本营，需要时间来绕开营地，最终，差不多五分钟过去，一队也已经就位。    ……    此时此刻，龙城空正坐在沙发上，手端着一杯红酒，欣赏面对一位浑身绑着皮带的男子，全身毫无衣物，****暴露在空气中。    若有人在此，肯定认出来，绑着的男子是一位新生代正火的明星。    可惜，末日中一副好皮囊一无是处，那不过是强者手中的玩物，随便一抓就一大把。    “韩影彬，多少女人为你痴狂，只不过是我手上一个玩物，呵呵。”    龙城空笑的很得意，五官都显得扭曲，已有五十多岁，身体依然很壮实，慢条斯理褪去衣服，看起来很正常，但眼神往他裆部一看，便能发现一道触目惊心的凹陷伤痕。    从大腿内侧，一直延续到命根子上，很明显看得出上半段和下半段颜色不一样，甚至少一颗****。    那一刀太狠戾，砍断半截找回来时，已经让人踩得干瘪瘪，没办法再接上，从而他接上一截仇人的命根子。    这个韩影彬一脸讨好笑意，眼神中掩饰不住恐惧和隐晦的恨意。    “我知道你心里很恨，但又能怎么样，要你死就死，要你活就活。”龙城空顺手拿起一盏蜡烛，将蜡烛油泼在韩影彬身上。    呜呜呜……    口中由于塞着情趣球，他根本说不出话来，只能强忍着虐待。    龙城空手掌轻抚对方身体，流露出满意笑容，仿佛在欣赏艺术品。    咚咚咚……    这时有人敲门，龙城空不耐烦道：“进来。”    一位身着法袍女子走进来，习以为常的看待污秽场面。    “什么事？”龙城空问道。    “江暑区出事了，王权刚逃回来。”女子平淡道。    “知道了，在大堂等着，叫来五位堂主。”龙城空不悦道。    “明白。”    女子点头退出房间，龙城空捡起地上衣物重新穿上。    韩影彬暗松一口气，起码暂时逃过一劫，多少次想一死了之，可他没有勇气。    嘭！    突然，一声爆响，龙城空一拳轰击在他胸膛，整个攻击部位炸裂开，内脏和血肉散落四溅，胸部以下断裂。    “老子不爽，你也不用活了。”    龙城空随意甩掉拳头上血肉，漫不经心的走出房间，仿佛刚才杀的是一直青蛙或者是臭虫。    大堂，人已经到齐，五位相貌冷酷的堂主，三位壮年，两位青年，都是龙城空手下得力干将，每一个背过不少于上百条人命，真就是杀人不眨眼的程度。    另有两位穿着法袍女子，从相貌来看是双胞胎，一个冷漠，一个高傲，从不正眼瞧在众所有人。    最后，是王权和带他来的白银级高手，一副焦急神态。    龙城空慢悠悠走出来，坐上属于他正座上。    “龙爷，我对不起您，江暑区的势力没了，我也是九死一生逃出来。”王权装得极度伤心道，眼眶中泪水都在打转，他一直在路上酝酿情绪，不然又不是演员，岂能做到即兴表演。    “小王慢慢说，外部势力没有可以再培养，主要是人没事最重要。”龙城空大义凛然道，全然是一个好大哥样子。    “我可是用一个月拉拢起来的两万多人，说没就没了，而且，四位白银级围攻我一人，要不是假装投降，乘机杀掉一人逃出来，可能死在江暑区了。”王权哭诉道。    “这么说来，冒出来一个大势力？”龙城空低沉道，眼神中闪过惊讶之意。    现在最主要任务是活下来，抵御降临生物，竟然有人先一步发动入侵吞并，着实意料之外。    “事情没有那么简单，我觉得有内鬼，有人通过事先安排的联络渠道，把我和一部分属下引出来，两边一起进攻，败得很彻底。”王权含恨道。    “内鬼！”    刹那间，龙城空气势骤然一变，在场五位堂主不由得变色，皆凝重目光看向王权，生怕他血口喷人。    一方势力掌权者，最忌讳出现叛徒，不管是外部诱降，亦或者内部质变，都是不容允许发生，但人心难测，防不胜防，只能用杀来平息。    “你觉得是谁？”龙城空凝重道。    王权故作沉默，眼神特意不敢在众之人，暗示内鬼就在现场。    “不需要担心，没人敢动你。”龙城空怒意似乎更浓。    王权小心谨慎低头走上前，低声道：“龙爷。”    龙城空明白是像悄悄告诉他，再则，他曾经救过王权一命，战力相差巨大，不担心有生命危险。
151 苏杭龙家
    “叛徒就是…”    “小心！”    双胞胎女子瞳孔一缩，看到王权手上多出一把利剑斩落。    噌！    一根白皙如玉的象牙利锥格挡住剑锋，龙城空双目圆睁，显得愤怒和惊讶。    “动手！”    凭空传递出一声，十几道身影映现，匕首覆盖加持上斗气，攻击向在场所有人。    五位堂主和另一位白银级高手各有一位盗贼阻击，双胞胎一样面对袭杀，剩余七位一同杀向龙城空。    持有对讲机的盗贼，依然潜行状态通知其余部队行动。    瞬息间，发生得太过快，龙城空全然反应不过，数把匕首刺入他身躯。    “神象巨身！”    一声怒啸，龙城空身躯暴增三米高，双手各持一根象牙横扫一击，围杀而来的敌人，统统横飞出去。    那五位堂主战力了得，强过盗贼很多，死死压制住。    第一时间，阴影行者格挡住杀向梦魇行者的盗贼，从而使其得到喘息时间。    梦魇行者虽说杀人于无形，前提是要意志薄弱的时候，高度警惕时，不可能完成梦境杀戮，使得精神表面产生幻觉，不能锁定她位置，更是有一把手枪射击。    阴影行者不停躲入阴影中，在跳出来偷袭，但盗贼是高敏捷职业，二者不断试探博弈，寻找一击必杀机会。    “你竟然背叛我。”龙城空怒啸道。    咳咳咳……    吐出不少淤血，王权一脸绝望，林尘的确没有放弃他，派遣十几位白银级盗贼暗中护航，可惜，对手强大程度超出想象。    一起出手的七位盗贼下场并不好过，皆身受内伤。    诸多伤口在身，龙城空战力不减反增。    ……    与此同时，林尘的对讲机传来声音。    “行动。”    立即，林尘通知五队，说道：“五队展开行动。”    “明白！”    “所有人抓紧！”    话音一出，一群火翼龙犹如一道道箭矢垂直急落。    ……    “不愧是龙爷，如此阵势都不能将你拿下。”王权不甘道。    “为什么要背叛我？”龙城空怒问道。    直往王权跟前，尖锐象牙透出雪白寒芒，欲要一击贯穿叛徒头颅。    这时，一道雷电矛横空射杀而来，逼得龙城空回防格挡。    一时间，大量白银级高手冲进来，看得在众都愣住了，简直天降奇兵一样，再怎么从外面打进来，亦需要时间，竟然毫无征兆降临。    的确，他们就是从天而降，龙城空绝对想不到，对方有飞行生物助阵。    “全部控制起来。”林尘一声令下。    面对十倍之上人数，他们大势已去，再没有翻盘的可能。    “你是领头者。”龙城空寒声道。    “不错，我没空跟你浪费时间，束手就擒。”林尘淡然道。    “做梦！”    龙城空大步流星，两根象牙穿刺而来，传递出破空之音，可想而知威力有多大。    下一刻，林尘消失原地，仅剩一道雷影，同时，雷电矛轰击。    紧接着，又是诅咒蛛网，亦或者冰冻术，再配上雷电矛连续轰杀。    “神象祝福！”    龙城空浑身笼罩在金霞内，像似一尊神袛般，无视任何限制技能，但豁免不得伤害，他奔袭追杀林尘，却显得是徒劳。    “小影，杀掉他。”龙城空说道。    地面一团黑影窜过，直接融入林尘影子中，犹如暗处的毒蛇。    “当我治不了你。”林尘不屑道。    烈焰沼泽覆盖林尘脚下，一刻都坚持不住，阴影行者从影子中蹦出来，立刻，有两位盗贼掠过，将匕首架在她脖子上。    “死！”    于此，龙城空杀至，像似一尊巨人在欺负幼童。    死神之镰一显，往上勾勒划过，映现出一道乌光，镰刃切割入臂膀中，从下而上穿透。    当龙城空另一手攻击时，林尘又消失在原地，仿佛有一种打在棉花上的无力感。    哧啦！    他背上一片鲜血喷出，出现一道长约一尺口子。    怒啸回身时，空无一人，腰部剧痛袭来，只能看到一道黑影不断闪现，速度快得惊人，就连林尘都不知为何。    突然，一道提示信息呈现。    “技能升级，五级雷电化身：维持五十分钟，提高40%雷系法术伤害，减少60%物理伤害。”    那一刻，林尘感觉体内有一层枷锁打碎，仿佛像脱缰的烈马，雷光闪施法间隔极大缩短。    在外人看来，林尘如同变成一团人形雷电，连每一根发丝都是雷电化成，简直一尊雷电神灵。    龙城空只能看到有光影从眼前晃过，可是怎么都捕捉不到，但是身上伤势越来越多。    鲜血不止流淌，龙城空越来越虚弱，神象巨身消退，变回正常体型，半跪在地上，很艰难的抬起头颅，看着站在面前的林尘，一张口血沫涌出，痛苦道：“苏杭军区龙家不可能放过你。”    “你觉得能威胁到我？”林尘冷漠道。    “一个军区的力量，不是你这种老百姓能想象。”龙城空狰狞道。    他心知自身必死无疑，亦然要在对方心中种下恐惧的种子，时刻恐惧来自苏杭军区报复。    “苏杭军区，罗家为首，龙家算个屁，自身都有点难保，再则，我跟罗家三兄弟打交道很深，岂是你一个地头蛇能懂的。”林尘亦懂攻心计，睁眼说瞎话而已，何况，罗家三兄弟有过交道，不过都是交恶，不说明白谁又能知晓。    “你！噗！”    龙城空猛吐一口血气绝身亡，他是年少时，犯下错离开龙家，在外面闯荡，真遇上大事，龙家给其擦屁股，否则，凭一个人能翻起多大花浪，一线城市市长难道需要惧怕一个社会绅士，开玩笑，再往上升迁进首都的人物，一句话能将他产业抄得底朝天，三天两头来执法，若不是忌惮龙家，龙城空不知道死在那条臭水沟里了。    扫视全场，活捉八位白银级高手，让林尘想不到，阴影行者和梦魇行者是双胞胎，年纪二十五岁左右，带有成熟气质，长得漂亮得没话说，从现在神态来看，杀过不少人。    和平时期杀人，一般人很难克制内心恐惧，若是习以为常，那必然已做好不得善终的准备。
152 克莱斯笔记
    “给你们两个选择，归顺亦或者死。”林尘说道。    八个人沉默不语，似乎在等待有人先出头。    下一刻，林尘用死神之镰，斩落相貌最凶相堂主的头颅，鲜血从脖颈断口直涌而出。    嘶！    猛吸一口冷气，杀戮果断超过他们，从事非法勾当，杀人亦不是那么直接，一般问清楚想要的信息，再处决掉对手。    “我归顺，不要杀我。”一位年轻堂主最先表决。    紧接着，全都出言归顺，毕竟，镇压一头的龙城空已死，生死已不再自己手上。    “你为什么不说话。”林尘死神之镰指着阴影行者。    “我妹妹是哑巴，请不要杀她。”梦魇行者急忙解释道。    林尘淡淡点头，先从阴影行者签订契约，的确没有反抗的念头。    再添七位白银级高手，外面战斗正在持续，不过，无需担心，调遣来职业者和高手数量足以碾压南裕区。    事实上，阴影行者不能明着来战，而是事先安排目标，一旦融入对手影子中，再由高手正面交锋，从而乘其不备，一举刺杀，前提不能让人知道阴影行者存在。    再则说来，梦魇行者精神和意志属性不高，装备都穿错了，如若不然，能让敌人根本分不清现实和梦境，是幻术师分支一种，但不能说弱于幻术师，现在优势体现不出，真正进入黄金级，学到职业技能，甚至可以做到篡改记忆，编造出一段梦境记忆，对智商不高的黑铁级和青铜级降临生物很有用处。    霍影霍微俩姐妹，知道龙城空很多秘密，连通藏宝室都一清二楚。    普通物品林尘自然不在乎，可其中有大量卡片，都是龙城空收集起来，用来拉拢赏赐属下的积累。    “立刻带我去藏宝室。”林尘眼睛一亮。    在南裕区有四个降临地点，必然收集很多卡片，那可都是资源，一个势力立足资本。    “请跟我。”霍微点头道。    从始至终无意间流露出高傲，看来久居上位霍微养成气质，一般替龙城空传递口令，至于霍影是执行任务的帮手，在刚才抵抗中，身手算得上不错。    林尘是第二世，眼光必然很高，他不错的程度，霍影起码特种兵素质，可惜，绝对力量面对，再高素质都是枉然。    不得不说，霍影穿得法袍挺有诱惑，独有一条腰叉，直达根部位置，落隐落现的蕾丝走边。    女人真是不可理喻的生物，仅仅为漂亮，就选一件跟自身属性不匹配的法装，法靴内配上一双长筒丝袜，林尘真有点无语，亦只有势力内养尊处优女性职业者穿得花样。    像独行者，听名字是潇洒，说白一点就像流浪汉，艰苦到一个月不洗澡不洗头，不管你有多帅多美，基本离你三尺之外，单单身上味道绝对不是一般人能忍受。    华国很多营地基地附近河流是不能饮用，工业污染非常严重，除开一部分景区，亦或者偏远地区，独行者仅能寻找水井。    走上二楼时，林尘透过门上玻璃，看到很多全身****男子脖子上链条拴住。    “这是龙爷的男宠。”霍微解释道。    “等会儿全放掉。”林尘冷淡道。    “是。”霍微应道。    一直走到三楼，有一间很大书房，挂着一幅巨大壁画，九条活灵活现神龙腾空。    霍微转动放在架子上青花瓷，壁画缓缓升起，展现出一道金属门。    她在按键上输入密码，再输入指纹和瞳孔扫描，厚重金属门开启，绝对是军工级保险室，估计导弹才能炸开。    林尘都不由得好奇，如此坚固的藏宝室来存放何等宝物。    一进入，林尘真是傻眼了，难以想象出龙城空一生积累多少财富。    四排货架上，全是钻石玉石古董，一套青铜钟，古字画塞满三个青花瓷缸，摆列一排国外油画，若放在和平时期，随便一件足够平常人家舒坦过一辈子。    最重要是中间桌子上摆放叠加的卡片，最差全都是青铜卡。    一百多张白银卡，真是不小的财富，林尘的目光第一时间锁定在其上面。    迫不及待抓起来翻看，各类卡都包含，龙城空收集的，转眼间落入林尘手中。    “怎么有三张英雄卡，为什么不用掉。”林尘疑惑道。    “不止三张，还有六张青铜级英雄卡。”霍微接着解释道：“龙爷曾经召唤过一位英雄，但发生弑主的情况，便一直不再召唤英雄。”    “该不会想跟英雄做那个事情？”林尘声音古怪道。    “是的。”霍微点头道。    林尘不得不佩服龙城空心真大，玩弄幸存者不过瘾，还想连英雄都搞，这不是作死的节奏。    说白一点，英雄是有尊严的智慧生物，可以替你作战，绝不是随意蹂躏的玩物，如果，林尘命令希尔娜献身，肯定招来一箭射杀，宁愿再死一次，亦不想屈辱活着。    除非情感上虏获芳心，顺理成章进行。    不过，林尘对希尔娜没多大兴趣，主要两米高身材，搞起来费劲，而且，继承精灵血脉从来都是自视过高，蔑视普通智慧生物。    不断翻看，林尘要取走最具有价值部分，寻找强化附魔装备的特殊卡，再为黄金套装准备。    “克莱斯笔记？”    一张白银卡映入眼帘，林尘略显得疑惑，当即单手折断，手上多出一本皮质封面笔记本。    翻开第一页，仅有一行字。    传奇炼金师，探知者·克莱斯。    第二页是一排目录。    初级生命学、初级血脉学、初级平衡学、生命造物术、炼金生物。    瞬间，林尘知道捡到宝了，一本笔记竟然有三门学科，熟读下来就有三个初级学位，再则，有炼金生物公式和解图，若材料充足便可培育出战争生物。    炼金师有十二门学科，一般专研三门便能研究出一系列造物，当然，每一位炼金师风格不同，必然有差别，但能借鉴和相融，只要学位高，知识积累丰富，分分钟破解其他炼金师造物原理。    “带上所有卡片。”    林尘没在浪费时间，今晚还需要忙碌。
153 弑神者
    “第四队任务完成。”    “收到。”    “第三队任务完成。”    “收到。”    “第一队任务完成。”    ……    不过多时，五队顺利完成进攻任务，数倍白银级的力量，攻占起来简直轻而易举。    “将白银级全带过来。”林尘说道。    十来分钟，一辆辆汽车驶入营地，押送过来十二位白银级高手，击杀十多位实在是反抗太过激烈，迫不得已，只能击杀之举。    龙城空御下之术不错，能让一半属下忠心不渝，便能保证一个势力屹立不倒，若不是林尘带来高手太多，想要扳倒他不是一件容易事。    再收入十二位白银级使徒，命令八位白银级高手留下。    他们的任务很简单，稳定住幸存者局面，午夜十二点，阻击四个降临地点。    剩余大军在林尘一声命令下，全体返回江暑区。    如此一来，他手上掌控住三十处降临地点，但手上职业者数量过多，分配上不均匀。    这是必然事情，林尘更要很大一部分降临地点来训练军团，自然而然使得诸多使徒得不到资源分配。    夜晚八点时。    三百多位老大齐聚一堂，全场肃静，等待林尘任务分配。    第二幕第三天，拉扯起如此势力，速度可谓在其他眼中简直不可思议，但林尘依然有点不满意，本来没时间支援临平市，现在能外派高手前往，协助莱利多和费雷。    不知道猎人军团和召唤师军团建设得如何，但已经不重要了，计划赶不上变化，获得契约篇章，就注定林尘的力量体系朝另一种方式进行。    “胡天明。”    “在！”    “你带领三十九位白银级高手，直往临平市寻找莱利多和费雷两位英雄，讲述清楚我派遣过来的力量。”林尘说道。    “明白。”胡天明又疑惑道：“大哥，你叫什么名字？”    “林尘。”    一石激起千层浪，本来一直都没问大哥是谁，只知道大哥喊着，现在一听名字，再联系到经常上公告的林尘，不得不激动和沸腾，感觉败得一点都不冤枉，甚至一些人心中郁闷之气释然了。    “每一位白银级，领导五百位职业者，五人阻击一个降临地点。”林尘吩咐道。    “我们立刻出发。”胡天明点头道。    迅速筹齐四十人，沿着地铁五号线可以直达临平市区。    江暑区、南裕区、临平市三个尽在掌握内，剩下十个区域等待征服，其中一个市两个县三区人口，基本能轻松拿下，但其余四个区域不仅面积大，而且人口多。    林尘坐在椅子上，稍微一想，有如此多职业者何需在亲自指挥，给出一个命令，让他们自行解决不就可以，他只需要等待结果。    “七十位白银级留守阻击江暑区十四个降临地点，其余人收编玉德、安定、凤桐、滨江、上阳、下阳六个地区，希望能在明早八点前看到结果。”    话音一落，林尘起身离开，去忙其余事情。    一时间，场面像似炸锅一般热闹，两百六十多位白银级高手争执分配任务。    谁都想留下来，参与清理降临生物，不单单能获得经验和资源，主要属下强大起来，人与人之间必定有竞争，换做谁都不想落在后面。    今时不同往日，以前他们都是一个势力老大，处于最顶端，没有竞争对象，想要怎么指挥属下没问题，随便你高兴闹腾。    现在可不一样，白银级高手算个屁，在场谁不是一个等级职业者，真算起来，白银三四阶不在少数，但能让林尘记得住没多少，那可就是问题了。    一个大集团内，谁能表现得突出，进入林尘眼里，那就是平步青云，白银一阶指挥白银四五阶都没问题，而且，最重要一点，好事第一时间分配给你，待遇就不一样了。    能坐上老大位置，没有一个简单货色，其中厉害关系一清二楚。    这是在末世，最宝贵是力量，才能使得活得更久远，一部人觉得去收编任务有价值，成功完成便能接手该地区降临地点，亦有觉得摆在眼前是最重要，起码能先一步自己和属下集体战力提升，从而甩开其余老大。    ……    此刻，林尘在一处高楼房顶，迎着吹来夜风，准备召唤出十个英雄。    从龙城空那里获得九张，再加上利剑军团贡献一张，又有十位加入。    不得不说英雄是宝贵的财富，全都是人形技能卡，很多技能可传授的，若能得到一定数量，全然能建立一个传授体系，那可都是职业技能，一般掉落出来都是没职业限制，亦就是法力和斗气区分，血脉术士自动觉醒。    要不是龙城空太倔强，林尘亦有收服之心，巨象术士血脉等级要高过亚龙术士，仅次巨龙术士，潜力很高，不弱于空间行者，另外两姐妹放在巨象术士面前就是渣渣。    事实上，每一位英雄都有独特印记，林尘可以依靠炼金师复制成职业卡，除开血脉术士，其余都不是问题，前提是炼金师职业堆上来，筹集足够材料。    再则，英雄皆有修炼之法，能保证不猎杀降临生物，一样可以稳固强大，当然速度上很慢，而且资质上差异等问题。    单手一折，一团剑影之光虚空汇聚。    这一刻，夜空变色，一丝丝雷霆交织，更有闷雷阵阵，仿佛释放出一头禁忌生物。    “不愧是最强英雄之一！”林尘惊叹道。    还没成功释放出来，便携带如此声势，可想而知是了不得的人物。    噌！    一声剑吟，天地间如同遭遇一道剑光劈斩。    剑影之光分割成一道天堑，有人影缓步而出，手持一把寒气逼人的宝剑，全身包裹在一件破败的斗篷内。    一头干枯散乱长发，遮掩住面容，但从眉毛直到脸颊有一条清晰可见的伤痕，未遮盖的眼睛，正透出剑芒般犀利的眼神。    佐甲德深深吸一口气，像似劫后余生的脱变，显得很平静和冰冷。    “咳咳咳……，这里空气真差劲。”
154 英雄小队
    “终有一天，我们还能再相见，亲手将你扼杀。”    佐甲德仰望虚空，声音中充满寒意，想必是说一位恨之入骨的仇人。    他给人一种生人勿近的冷漠，像似一把出鞘的利剑，无时无刻透出杀意，这不是佯装出来，而是对生命不屑于顾，毫不掩饰的程度。    突然，一双仿佛连通另一个世界的眼睛，正凝视着林尘。    下一刻，天地变化，无尽血海在周围翻腾，烈火焚烧着天际云朵，无休止凄厉哀嚎不绝于耳，简直来到人间地狱。    “精神幻境？”    林尘心中一凛，无法确定自身处于何地，不断寒冷席卷全身，犹如很快要落入万劫不复之地。    可是，他一向来是越危险，便越冷静，一直在静观其变。    双目直视正前方，林尘凝重问道：“这是你缔造出来的空间？”    “很不错，能在我独有领域中没有迷失，有资格侍奉为主。”佐甲德声音传来。    同时，领域转眼即逝，好似从未出现过一般。    现在佐甲德仅有白银五阶，远不是鼎盛时期的战力，相差天地之别。    “昔日你是什么等级？”林尘疑惑道。    “神域之上，天神之下，视为半神。”佐甲德轻描淡写道。    神域、天神、半神等成为，林尘压根没有接触过，但从字面含义来看，必定不同凡响。    而且，佐甲德有四项能力，修炼之法，两门剑技和一门领域。    不过，两门剑技不是常人可修习，需要极高剑术造诣，修炼之法更是重新培养教导，其中关键不可轻易尝试，稍有不慎万劫不复，全因是剑影君王中自成一脉，一代代先贤摸索探究出来，堪称得上极高修炼法门，杀戮领域是佐甲德修炼一生，踏入极高境界自然而然领悟出法则力量，亦不可传承下来，再则，境界原因杀戮领域压制在很低层次，不能展现全数威能。    “你可愿传授修炼之法？”林尘问道。    “剑影斗气要求极高，可不是想学便学，第一点，要求八岁开始，第二点，资质过硬，第三点，能承受得住剑影斗气带来改造之苦，尤其第三点，堪称极刑。”佐甲德叹声道：“昔日，剑影门，我同一代入门从十万孩童中选出三十二位，最终仅有我一人撑得过五年改造之苦，其余人先后改造过程中陨落。”    “这么严苛，难道不能外物辅助？”林尘皱眉道。    十万中，选出那么三十来人，死得就剩一个完成，概率低得吓死人，本来想着培养出一群剑影君王职业。    “剑影门所在世界，位于巅峰顶端，资源人才若如牛毛，辅助宝物神药更是堆积如山，必然是倾向于内门弟子，但剑影斗气霸道程度，绝非外力可抵消，仅能保住肉身，修复改造带来内伤，若想要克制压制改造之苦，根本束手无策。”佐甲德摇头道。    他讲述很多剑影门之事，全盛时期核心剑影君王才仅有三十多位，最落末时，仅仅个位数成员，再则，天才都不敢来，如此高的资质，另外势力亦能得到无上修炼之法，何必铤而走险，万一熬不过去，死在改造阶段。    但剑影斗气威名，不是随便套上去的，的确非常强大，远超同等级斗气是事实。    命里无时莫强求，林尘亦没有非要不可，培养周期过长，又不是在安定时期，能熬得过改造阶段，能否顺利成长又是一个问题。    第二位英雄，羽凰族百灵玄女，羽幽幽。    这是一位女性，整体上来看人类差不多，面貌上有极大差异，睫毛、嘴唇、头发全是雪白之色，耳背位置有白羽长出，放在电视剧里就是女妖精。    装作上长袍披身，头上六角形平顶帽，感觉极像厨师帽，绣着精美纹理。    “见过吾主。”羽幽幽不吭不卑道。    羽凰族在神灵系中，算不得多高等，亦就是稍微高一点寄生圣子，百灵玄女职业又是特殊要求，人类不能获得任职，属于种族职业范围。    第三位，托亚斯，暗盗神。    当他一出现时，佐甲德双目投来战意，似乎欲要一战，英雄皆来自不同世界，亦有相同世界，但不再一个时代，自然有一较高下之分。    羽幽幽不是近战职业，佐甲德没有兴趣交手，但暗盗神职业可不同，是盗贼中发展得很全面，甚至非常稀少程度。    托亚斯一身朴实无华的皮甲，两把匕首藏于袖中，面带微笑来问候，像似一位温文尔雅的贵族，这只是外表的欺骗，一旦匕首在手，那就是展露獠牙，见血封喉。    二者四目相对，着实有一言不合就开打的局势，而不嫌事大的羽幽幽兴致勃勃等着，说不定打起来，就在一边加油助威。    咳咳咳……    “吾主，你是不是身体不舒服，要不要我给你治疗一下。”羽幽幽歪着头问道。    “我没事。”林尘略感头疼道。    英雄数量多，的确存在坏处，谁都不服谁，指不定他不在的时候干上一仗。    象征性制止，二者不再对视，全然当作没有发生过，陷入保持沉默。    第四位，洼雷图，狼神卫。    从一团光芒中走出一只身着泛金光的狼人，但林尘瞅着像哈士奇，尤其眼睛极其神似，他稍微有点凌乱的感觉。    “狼神之下，众生之上，伟大的吾主，洼雷图参见。”狼人行一个很标准的战士礼仪。    “一旁等会儿。”林尘眼角一抽，一头会拍马屁的哈士奇。    汪！    洼雷图回应一声，自顾自站在一边，舔着爪上的毛发，羽幽幽很好奇的凑上去东看看西捏捏，当作宠物看待。    林尘很怀疑，这两货能不能作战，宁可多两位互相不顺眼的英雄，亦不想要诸如此类坑货。    幸好，六位青铜级英雄，算是挺正常，人类、兔人、巨人、职业常规化不少，将来可以尝试复制成职业卡，外加上希尔娜一共十一位英雄，算是一支英雄小队，但先要给他们升级，一些还需要配备装备。
155 研究笔记
    将英雄带回营地，希尔娜一如既往高傲，很平静扫视一番。    “现在暂时你们一个小队，在ls区活动，猎杀降临生物，由佐甲德担任队长。”林尘说道。    “我不喜欢一起行动，只适合独来独往。”佐甲德回绝道。    他是一位剑士，向来是孤身奋战，况且，和一众人集体猎杀，反而成为负担。    “我亦是如此。”托亚斯出言道。    这两位高傲冷酷得没边际，林尘着实无奈，任由他们自行决定。    “还有谁想单独行动？”林尘问道。    此刻，再无一人说话，目光扫过，看着洼雷图和羽幽幽立刻移开目光，压根不能委与重任，最终只能落在希尔娜身上。    “希尔娜，你来担任队长。”林尘吩咐道。    “可以。”希尔娜点点头道。    她昔日争夺过王位，领带能力毋庸置疑，再则，每一位英雄皆有不俗的作战经验，林尘无需过多操心。    叫来一位职业者带路，直往ls区而去，江暑区降临地点全已经分配光，再腾出来，势必造成不满情绪，更何况，ls区未收编入势力范围，抢就抢了，真要干上一仗，林尘可不虚任何一方势力。    ……    玫瑰军团待命多时，在林尘命令下，从幸存者中选出四百人。    这是要组建第三第四军团，时间不等人，分秒必争，林尘迅速签订下主仆契约。    “余娇娇，你的军团暂时分割成两队人，各自带领一百位幸存者，记住给予选择职业时，按照你们军团配置来。”林尘说道。    “明白！”余娇娇道。    “十张军团卡分配一下。”林尘递出卡片。    依照利剑军团模式来，筹足二百五十个军团，是一件非常庞大的工作，林尘自然亲自带领两百人。    取出地图划分玫瑰军队应对八个降临地点，差不多可以休息两个小时。    躺在躺椅上，一天下来难得一点时间可以偷闲。    这时候取出克莱斯笔记，林尘要进行炼金师知识积累。    第一部分是生命学，总得来说研究得很浅薄，自然更容易懂，主要讲述物质、能量、灵魂三类主要结构。    灵魂是每一种生物都拥有的核心基础，决定智慧高度是灵魂层次的差异，人类是三类俱全的生灵，灵魂最突出，质量很高，但物质和能量天生弱项。    物质便是血肉成分，人类很脆弱，磕磕碰碰就能擦破，像很多降临生物血肉密度高，锋利刀刃切割起来都费劲，甚至不乏有天生铜皮铁骨的存在。    能量简直不值一提的程度，仅仅维持日常所需生理机能，最多从食物中摄取，自然就没有特殊能力。    唯一值得称赞的灵魂，不过高层次的灵魂，使得人类犹如羔羊般被强大种族收割模样，尤其像恶魔和神灵喜欢灵魂的生物，专门来诱捕祭献，绝对是取之不尽的宝物。    大部分世界中都有人类身影，一般皆有喜欢灵魂的种族暗中控制，不停繁衍，不停收割，从而来增强自身力量。    有一点使得很多种族惧怕人类，高低不对等结构，拥有极高塑造性，诞生极多弑神诛魔的强者。    血脉学，有点像人类基因学，绝非可以相提并论，甚至还无法完全掌控。    一对优异父母，一定能诞生聪明后代，这是不一定的事，环境能影响基因变化，而血脉学的角度，是能继承、移植、觉醒来将自身力量提升至上代或者初代程度。    克莱斯研究得一般般，勉强步入初级学位层次。    平衡学要高深得多，牵扯规则方面内容，看起来有点头昏脑涨。    说白一点，平衡学涉及万事万物，真要全摸索清楚，林尘现在是不可能完成的，需要同等高度的力量和眼界，一只蚂蚁看到的世界和一个人看到的世界是全然两个概念。    在笔记上，平衡学内容，林尘由于眼界和观念问题，不能顺畅理解，只能慢慢消化。    接下来是重头戏，生命造物术，那可不是技能，而是一道道公式和解图。    “生命血池、血脉培育室、**培育室。”    一共三个特殊器皿室，像似在搞生物研究，事实上在克隆培育生命兵器，简直像科幻电影。    “造起来有点困难，公式我暂时无法运用，很多材料上不足。”林尘自语道，眼下仅能看看熟悉一番，真要造起来，集合杭市能找来科学家帮忙都未必有结果。    最主要，林尘手上没有血脉样品，如何培育更多血脉来输送生命血池，整出一堆克隆人来干嘛，不如自然生育来得妥当。    炼金生物共三种，乌鸦卫士、屠戮者、雷震马。    详细数据都有记录，乌鸦卫士是飞行兵种，黄金三阶，四个技能，战力很可观。    问题需要血脉就不是小问题了，林尘压根没听过，十头夜影乌鸦精血，一头光明白鸽精血，一头幽影魔鹰精血，再培育一具炼金**。    “这不是在造炼金生物，完全是搞科学怪人。”林尘皱眉道。    屠戮者一样是多种血脉综合平衡，整出一个四条手臂的怪人，战力直达黄金五阶。    炼金生物造出来容易，成本很低廉，一旦出现损伤，必定是算报废了，而炼金傀儡复杂得多，可以反复修理和改造升级，材料肯定是昂贵的吓人。    看明白怎么一回事，林尘心里有估量，这三种炼金生物不打算造了，但三门学科要学习，这是很重要基础，将来肯定造一些更全面性的炼金生物，如此单一性，又卡在黄金级不能再有提升空间，很快过度淘汰。    当然，其中不少东西能借鉴，林尘一时间想不出能造什么炼金生物，面对炼金知识两眼一抹瞎，最稳妥是发展炼金技术，多方面来打下基，从整体替换掉工业，变成炼金业，那时候，林尘能做的事情可就多了。    十一点半时，带领两百人出发前往福寿街，依旧按照原来方式进行，新军团有点兴奋，幻想着很快要成为职业者，掌握超乎寻常力量。
