第一章：巨人
    灰白、黯淡的空间，没有天、没有地，也没有任何生命，整个空间中，弥漫着薄薄的灰色雾气，还有仿佛从天边传来，回荡在周围，缓慢、哀怨、忧伤的淡淡乐曲。    “呯……”    仿佛玻璃打破的声音，整个空间浮现了无数裂痕，下一秒，从裂痕中流淌出了一缕缕液体，鲜红、刺目。    那赫然是……    血！    林夕的身体一震，从床上猛的坐起。    摇了摇头，脑袋还有些眩晕，过了许久，才回过神来，摸了摸胸口，心脏在“咚咚咚”的跳动。    “是噩梦啊……”    微微的叹了口气，林夕在床上呆坐着，这时手机发出了震动。    拿在手中，发现是一条短信。    “接收到这条短信的人们，眼下人类正面临着深刻的危机，灾难即将来临，幻想中的怪物，会降临现实，对人类造成灭亡的威胁，为了对抗怪物，人类必须进化。”    发信人一栏显示的本应是号码，这里却是空白，正在林夕疑惑时，手机屏幕突然自动转入了下载界面。    程序下载中……    下载完毕，程序安装中……    人类进化程序，安装到了你的手机内。    “怎么回事？”    林夕发现手机屏幕的主界面，多出一个黑色“金字塔”形状的程序图标，下方的名字是：人类进化程序。    好奇的伸出手指，点击，进入后，首先跳出了一段文字：    “自从科技带来了无穷便利，人类的进化早已停滞，绝望、危机、战斗……一切对生存的渴望和挣扎，是生命进化的源动力。”    字迹消失，程序自动开始网络连接，跳转入一个网站。    网站门户上方的loge是一段螺旋状符号，很像人体dna的基因链，站名“进化基地”。    界面的主体，色泽是黑和红，看起来极为诡异和不祥，有用英文、中文、阿拉伯文、日文等各种文字写出的：    “生存，或灭亡……进化，或淘汰……”    林夕愣了一会，皱了皱眉：“短信肯定有病毒，给手机自动下载了奇怪的程序，又连上莫名其妙的网站，还是快退出，把程序删掉比较好。”    退出网站，选择删除。    失败！    “果然中毒了！”    “后天就是周末了，到时候去维修店，重装一下系统吧。”    ……    经过噩梦和手机中毒两件事情，林夕已经没有了任何的困意，睁着眼睛，一直到了天明。    六点整，林夕从床上爬起，穿好衣服到了洗漱间，看着面前的镜子，里面映出的，是一个面带稚气的少年，柔和的碎发，清秀的脸蛋，脸色苍白，眼中满是血丝。    用冷水洗过脸，感觉精神振奋了许多，前往厨房，开始做饭。    自从父母在事故中丧生，已经过了四年，习惯了独自生活，16岁的他活得并不太艰难，只是平时一个人，对着空旷的屋子，有一种深入骨髓的孤独感。    一小叠煎蛋，一碗白米粥，吃喝完毕后前往学校，因为父母的死性格有些自闭，上了高中后，又刻意表现的内向低调，在学校的他并不起眼，很少和同学交流。    可以说，没有一个朋友。    无聊的课程，让人昏昏欲睡，林夕趴在桌子上，偷偷休息，这时，他的心脏猛地抽搐一下，似乎感应到了什么，向窗外看去。    只见教学楼旁的广场，上方半空，一个漆黑的漩涡在迅速扩大。    “砰！”    巨大的轰鸣声中，整座教学楼都抖动了一下，有什么东西从漩涡中掉了出来，那居然是一个……人？    没错，就是人！    一个体表没有任何皮肤，暴突着一根根红色筋肉，白色的皮膜，点缀在筋肉边缘，还有一些骨头，镶嵌在筋肉内，腮帮处，裸露着狰狞的牙齿，头骨外翻，超越人类想象的恐怖巨人！    掉落地面，半跪姿态的巨人缓缓站起。    当巨人直起身时，它的身高，甚至超出十二层，50米高的教学楼！    巨大的动静，惊动了很多学生，注意到出现在广场上的巨人，一阵阵惊呼声接连响起：    “天哪！”    “那是什么？”    “进击的巨人！是进击的巨人中，60米高的超大型巨人！我一定是在做梦，动画片中的怪物，怎么会出现在现实中！”    ……    超大型巨人深深的吸了一口气，它的肌肉缝隙，开始喷发出一股股，炙热的白色蒸汽，接着它俯下身体，以橄榄球员带球奔跑的动作，用肩膀，狠狠的撞在教学楼上！    林夕的瞳孔骤然收缩，条件反射般的，躲向了书桌下方。    “啊啊啊……”    惊恐的叫声，响成一片，仿佛发生了八级大地震，整座教学楼，在剧烈的晃动中，如积木垒砌的城堡一般脆弱，崩塌成了一堆废墟。    扬起的灰尘烟雾，缓缓飘落，书桌挡住了头顶落下的砖块，加上一点运气，林夕没有受伤。当他一边咳嗽，一边扒拉开几块碎石，从书桌下钻出来时，看到的完全是一场灾难！    先前讲台位置的老师，脑袋被石头砸开，红色的血液，混杂白色的脑浆，将周围染的色彩斑驳。    自己身边，来不及躲避的同桌，被一块直径一米多的大石，将肚子连同下半身彻底砸瘪，内脏和肠子挤压的到处都是，死后圆睁的双眼，还残留着恐惧。    鲜血、尸体，还有点缀在碎石之中，没有死亡，受伤惨叫的学生们……    巨大的手掌从上方抓下，一个一边哭一边在碎石中爬行，身后拖着一长道暗红血痕的女生，被手掌抓住，送往超大型巨人张开的嘴巴。    “救救我……呜呜呜……好疼，爸爸……你在哪……”    女生的哭泣声，戛然而止，超大型巨人筋肉密布的血红色下颚打开，一口将她吞入腹中。    林夕的心脏紧紧揪住了，一股憋闷感，让他几乎喘不过气。    “逃、必须逃走！”    巨大的恐惧中，林夕转身逃跑，在碎石中他摔倒了，石块磕破了膝盖，但立刻手脚并用的爬起来，头也不回的拼命跑着……    “呼呼……呼……”    林夕大口大口的喘着粗气，剧烈的奔跑，消耗了大量体力，连口中都泛起一股血腥味，这一番奔跑下，成功的从学校中逃了出来，那只超大型巨人仍旧在废墟中，搜寻着食物，并没有追来。    但学校外，就意味着安全了么？    仅仅视线能触及的地方，林夕就看到了两只巨人，一只三米高，一只五米高。    看着这些裸露身体，身材走形，或肚子鼓挺，或脑袋扭曲，让人作呕的丑陋巨人，追逐着慌乱逃跑的人们，将他们抓在手里，当成食物吃下，林夕不受控制的颤抖着。    什么是最原始的恐惧？饥饿、寒冷、死亡？    都不是。    对智慧生物而言，最大的恐惧，是早已从文明世界中消失的，被当成食物，活生生吃下去的恐惧！    巨人。    林夕知道这是动画片“进击的巨人”中，出现的生物，其中除了少量的特别变异种外，绝大部分是受食欲支配，只知猎杀和捕食，将人类当成食物的可怕怪物。    动画片中的东西，活生生的降临到了现实！    街道上，不时能看到巨人，走在这里十分危险，林夕躲躲藏藏的逃着，先前的奔跑，造成了极大体能消耗，现在精神的紧张更让人疲惫，逃了一会，他看到路边有一个开着门，无人的小店，于是钻了进去。    一屁股坐在地上，喘息了一阵，精神稍稍的镇静了一些。    “对了，看看网络。”    林夕拿出手机，进入浏览器连接上网，他正准备把自己所在的城市，出现了大量吃人巨人的事发布出去，却发现，现在的网上，已经是一片混乱。    “怪物，并不只有我们这里出现，也并不只是巨人？”    目瞪口呆的看着“世界末日”贴.吧中，一个楼层正在飞速增加的帖子：    “我是余杭人，我们这里出现了怪物，地下城与勇士里的怪物，我刚刚差点被一只哥布林吃掉！”    “区区哥布林算什么？金陵城外，到处是生化幽灵，穿越火线中的生化幽灵，我用望远镜，还看到一头在天上飞的龙！那样子居然是他.妈.的魔翼龙！”    “我是一个渔民，正乘坐小艇从海上逃生，我家的大船被深海栖舰打炸了，爷爷和爸爸都死了……我似乎看到了北方栖姬，不过也不确定，我现在的脑子很乱，我怀疑我逃不回去，因为有好多泡芙形状的圆球追来了……永别了……”    “祝福楼上，顺便祝福我自己，我在美国德克萨斯州，现在是夜里，但外面是亮的，城市正在燃烧，有一只龙在天空飞，一边飞一边向下喷火，不知道是史矛革，真红眼黑龙，还是巴哈姆特、死亡之翼。”    “我也是在外国，我在日本，外面有一只九根尾巴的狐狸，正到处喷尾兽炮，我想问的是……鸣人在哪？奥特曼在哪？”    ……    从贴.吧退出，林夕的脸色一片煞白，看来不仅这里，恐怕全世界，各地都出现了怪物，那些动漫、游戏、电影之中，各种可怕的怪物，入侵到了现实。    “这个世界，怎么了？”    巨大的荒谬感，和巨大的恐惧感，相互交杂，充斥心中……
第二章：抽取能力
    “扑通！”    一个少女冲入店中，摔倒般的瘫坐在地，捂着胸口，剧烈的喘息。    刘海湿漉漉的黏在额头上，质地考究的白色衣裙，几乎被汗水浸透了，变的半透明，上面沾染着大块大块的灰尘污渍。    “徐妙？”    林夕认识这个少女，同班同学，家境优越，长的又漂亮，有不少男生在追求她。    白皙的脸蛋上满是恐慌，眼睛中也蕴含着深深的惊惶，徐妙被突然的声音，惊得一下跳了起来，抓过旁边一根扫帚，发现说话的是林夕，才松了一口气。    “是你啊，刚才吓死我了……不好意思，太紧张了。”    徐妙放下扫帚，又软倒下身子，靠坐在柜台旁：“我认得你，你是同班的男生，除了我，也有人逃出来了啊……那怪物好可怕……对了，你叫……你的名字是……”    见少女脸上，露出一丝尴尬之色，林夕的心中暗暗叹息。    看来，自己在别人心中，存在感真的很低。    没有父母，原本的亲戚早已经断绝，也没有朋友，现在怪物降临，可以说，地球迎来末世。自己就是死了，恐怕也默默无闻，没有任何人，为会自己流一滴泪吧。    “林夕。”    说出自己的名字，林夕沉默了。    徐妙有些尴尬的笑了笑，拿出一只粉红色小巧手机，拨打电话。    “爸！”    “嗯嗯……我没事，正躲在学校附近的一家店中，什么？你来接我？外面好危险的……好……我知道了，爸你一定要当心，街上有好多的怪物。”    挂掉电话徐妙安心了一些，见林夕沉默，找话说道：“我打电话给爸爸了，爸爸是退役的军队教官，很厉害的，估计很快就会过来……对了，你打电话给家人了吗？”    “我没有家人。”林夕淡淡的说着。    “呃……”    徐妙额头的汗水更多了，她正要说些什么，眼睛突然圆睁，双目中，流露出极端的恐惧之色，尖叫起来：“啊啊啊……”    林夕的神经猛地绷紧，转头，看向身后。    只见后方，小店的窗口外，有一张巨大、丑陋的脸，秃头、没有眉毛，暴突鼓起，死鱼一样的圆眼睛——这一对脸盆大的眼，正紧紧的盯住自己，闪烁着一种光芒。    那是捕食者，看到猎物，贪婪、渴求的光！    “危险！”    林夕努力的想逃开，可是他根本无法控制僵硬的身体，只能眼睁睁的看着，一只门板大的手掌，打破窗户，攥住自己，向那流淌着涎水，满是臭气的嘴巴投去……    “就要死了吗？”    不知为什么，林夕的心中，变得平静下来……好像发现，死亡也没什么可怕似的，只是……被这么丑的怪物吃掉，而且是在一个女孩子的面前，还真他.妈.的逊啊。    周围的光线黯淡了下去，林夕明白，这是巨人合上了嘴巴，下一秒，自己就会在牙齿的咀嚼中，变成一团碎肉，顺食道咽下。    就在死亡到来之际，一片黑暗的空间内，突然亮起一股，明亮、耀眼的光，光线的来源，是口袋里的手机。    一行字迹，出现在屏幕的表面。    不知为什么，双目已经闭上，等待死亡的林夕，眼帘却在这一刻，清楚浮现出屏幕上流过的字迹：    “人类进化程序已经启动，现在的你马上就会死掉，如果你希望活下去，程序将提供一次机会，一次改变命运，战胜死亡的机会，一次超越平凡，获得进化的机会，现在，想继续活下去吗？”    请点击你的选择：    “死”or“生”    没人愿意死，而且是死在恶心怪物的口中。    生死瞬间，林夕的体内，猛地爆发出一股力量，抬起僵硬的手指点向手机触摸屏上，绿色的“生”之字迹。    “嗡！”    屏幕涌起的白光，瞬间扩散了出去，周围的一切改变了，变成一处灰白、黯淡，没有色彩的空间。    似乎是……梦中的空间？    无数灰色的光点向一起聚合，最终形成了一张脸，一张毫无表情的脸，每一秒钟，这张脸都在不断的变幻，男子的脸、女子的脸、老人的脸、孩子的脸，甚至是，怪物的脸……    巨大的脸张开眼睛，探照灯般的光束从眼中投射出，照在林夕身上。    “欢迎来到这里。”    “这里是位于梦想与现实、精神与物质、时间与空间交汇之处的缝隙，你可以称之为命运之间。”    “只有以某种形式，达成了契约的人，才能到来的地方。”    “我是众生之灵。”    低沉、厚重的巨大声音，带有一股特殊的磁性，仿佛能穿透灵魂。    “做为达成契约，产生不同命运的存在，你将获得一次随机抽取能力的机会，能力的范围，包括血统、天赋、技能、武技、法术、异能，其内容，来自于各个动漫、游戏、电影世界。”    被巨大的面孔震慑，静静聆听的林夕，震惊道：“抽取后，是不是变成有特殊能力的人？而且随机，意味着什么都有可能抽到？超人血统、魔法禁咒、蜀山中的御剑术？”    “是，不过，抽取的内容，根据价值将会给予一个判断星值，一星到九星，星级越高，抽取的可能越低，七星以上，抽到的可能性不足千分之一。”    林夕收拾了一下惊讶的心情，问道：“和我一样，达成契约的人有多少？”    “通过人类进化程序，缔结契约，已经到达，或即将到达命运之间，进行抽取的人，整个地球，一共会有十万人。”    “十万？即便是万分之一几率，也会有人抽到高级的东西，岂不是很不公平？”    “世间万物，没有纯粹公平。”    面孔的声音沉重、冷漠，毫无一丝波动：“不过，根据抽取的结果，会有一定数值的生体能量反馈，一星级，得到9000点生体能量，二星级8000点，以此类推，九星级1000点。”    “生体能量是什么？”    “一种能通过人类进化程序，进行交易的点数。”    思索了几秒，林夕深深的吸了一口气，做出了决定：“我选血统。”    血统和其它的选择不同，万一抽取到低劣的血统，比如丧尸、妖鬼之类，想改变几乎不可能，可以说未来就毁了，但他仍旧做出了这样的选择。    因为，同星级下，血统的潜力无疑最大！    有的人保守，有人喜欢冒险。    “进行随机选择……选择完毕，你抽取到了始祖病毒血统，评价：五星级。”    “始祖病毒？”林夕的心中一动，他知道，这是元祖级的丧尸游戏：生化危机中，一种病毒的名称。    生化危机中出现了很多病毒，t病毒、g病毒、c病毒、深渊病毒、t-维罗妮卡病毒、水蛭女王病毒，但有一种病毒，是一切的起源：    始祖病毒。    游戏背景故事，始祖病毒，是从西非迪拜亚部落，生长的圣花“太阳阶梯”花朵中提取，这种病毒能促进人体dna进化，使感染者拥有超人的力量、速度、体能、再生力等等。    但是，病毒内蕴含的超抗原毒素，也会过度刺激人体的免疫系统，从而导致皮肤坏死，体液大量流失。    加上失去皮肤后，自然界细菌的二次感染，最终全身溃烂，凄惨死亡——即便有少量的存活者，也因为感染病毒期间肉身的损坏，变成丧尸般的怪物。    只有一个人，融合了始祖病毒，却没改变人类的外形，那就是生化系列的**oss：威斯克。    “我不会变成怪物吧？”林夕的心中，涌起惊恐。    “下面开始进行血统的融合。”    从面孔眼中，投射出的探照光束，突然变成了红色——刺目的红色，红光照耀在林夕身上，他立刻感觉到疼痛，一股深入骨髓，几乎将身体，一寸寸撕裂的痛楚！    还好，很快疼痛就消失了，光芒散开，现在的林夕明显察觉，身体有了一些改变。    因为年纪的缘故，身材有一些纤细，这一点和原来相同。    但，他能清晰感觉到，皮肤下有着线条柔和、充满韧性的肌肉。低下头，看向手掌，手上的皮肤有一股晶莹、朦胧的淡淡玉质感，十根手指的指甲，透明的仿佛水晶。    “始祖病毒，完美融合。”    一道光影屏幕出现在林夕的面前，其中显示的，是现在的身体属性——    姓名：林夕    种族：新人类（生化变异人）    血统：始祖病毒（完美融合，获得超越凡人的力量、速度、灵活、体质、抗性、感知、寿命、恢复力等……由于病毒完全的融入基因，不会外泄，因此不具有传染性）    天赋：进化（具有高度的进化力，面临一些较为极端的状况时，体内的dna，有可能发生变异；另外，你可以通过吸收某些特定生物的血液，产生dna进化，不过会有基因崩溃的风险）    （dna成功进化后，需要一定的时间，进行基因稳固。）    （提示，每一次吸收的生物血液，要慎重选择，不要吸收劣等物种的血液，那会使你的dna进化潜力变弱。）    武技：无    法术：无    异能：无    能量：生物能（经过变异，细胞内所蕴含，能转变为热能、动能等，其它形态能量的生命源能。）    “还好，没变成怪物，能力也大幅的增加了，完美融合！恐怕**oss威斯克，都没有这种程度的融合吧，从进化那个天赋看，我的潜力绝对不低，这一次选对了！”    林夕暗暗的攥紧了拳头。    “选择结束，即将离开命运之间的人啊，如果不死，也许未来某一天，你仍有机会，来到这个地方……期待着与你的第二次见面……”    “另外，你们的名字称为进化者，而不是契约者，是因为在命运之间获得的，只是种子，一个能依靠它，度过死亡危机，并不断强大的种子。”    “不论得到的是什么，如果产生骄傲、自满的情绪，停滞不前，那么你将在进化的道路上，被彻底淘汰。”    面孔猛地散成光点消失，转瞬之间，周围的一切，就变回了原样——仍旧在巨人口中。    两排牙齿上下合拢，正要将中间的林夕，咬成肉酱。    死亡的危机，仍未解除！
第三章：初战
    处于险境，林夕并不惊慌，现在的他已经和先前不同了，是始祖病毒的完美融合体！如果放到生化危机世界，可以算一名boss！    面对咬合的牙齿，他张开双手，迎了上去……    小店里，目睹林夕被巨人塞入嘴巴，徐妙浑身瘫软，双目泪流。    “不，不要过来，不要……”    见巨人的手，又从窗户伸进来，好像猫捕捉鸟笼内的小鸟般，抓向自己，徐妙嘴唇剧烈的颤抖，一股水渍，在裙子上迅速的扩大。    “啊啊啊……”    发出撕心裂肺的尖叫，双手抱头，紧闭眼睛的徐妙，却没等来预想中的死亡，她微微睁开眼，发现巨人的手已缩了回去，丑陋的巨脸上，是一种混杂呆滞、疑惑的表情。    “什么！”    徐妙的眼睛，骤然圆睁，她看见巨人的嘴巴，正在不受控制的张开，一个身影，一只手撑向上方，一只手撑住下颚，从其中，探出了脑袋。    “林夕？”    向下一跳，从大约九米高的半空，直接落在地面，足以让普通人内脏出血的反震力，被林夕轻松承受下来，始祖病毒血统的他，不仅力量能掰开巨人嘴巴，体质也显著增强了。    “你还活着？”    亲眼看见林夕被巨人吞下，又亲眼看到他从巨人的口中钻出，徐妙混乱了。    不理蜷缩在角落，一惊一乍的少女，林夕目光凝重。    这只巨人，有10米高。    庞大，意味着力量强大，毕竟巨大的体型，一举一动，都会带来超凡的破坏力！    源自“进击的巨人”中的巨人，并不弱，有极强的生命力，任何部位受破坏，哪怕脑袋被打掉，都可以再生，只有脊髓所在的后颈是唯一弱点。    动画中的角色，是依靠一种名为“立体机动装置”的特殊装备，射出钩爪，抓住高处建筑的墙壁带动身体，高速移动时，用刀斩中巨人后颈，才能击杀！    “我需要武器。”    环视周围，林夕发现了一把黑色老式雨伞，连忙抓在手中。    食物从口中逃出，巨人并没有放弃，它的身体无法进入小店，居然直接对建筑发动了攻击，挥动手掌击打着屋顶，巨大力量下，整座房屋在剧烈的抖动，灰尘飘零。    徐妙再次发出了刺耳的尖叫，蜷缩着瑟瑟发抖。    林夕冲向店外，一把将雨伞扔向空中，落在房顶上，接着手脚并用，在三秒之内爬上了屋顶！    巨大的手掌迎头拍落，一个翻滚，躲开拍苍蝇般的一击，顺势拾起雨伞。翻滚起身时，他的双脚猛地用力，整个人，好像炮弹般的弹射出去，从五米高的屋顶，跃到了十多米高的半空！    “就是这里，死吧！”    发出一声怒吼，跳向巨人后脑方向的林夕，一边控制身体在半空中的重心，一边双手握住雨伞，将顶端长矛一般的尖刺，死命刺向下方。    鲜血飞溅！    尖刺先是深深的刺入了后颈皮肤内，接着随身体斜向下落的势能，划开了一大片皮肉。    从伤口裸露出来，一大片鲜红色的肌体组织，被切成两段，一些灰白色的脊髓液体混杂鲜血，从其中喷出。    “砰！”    用力过猛，无法控制下落的林夕，先是狠狠摔在地上，接着打了几个滚，后腰撞中一根电线杆才停下来，吐出一口血。    接着，是一记更大的摔落声，嘴角流血的他，艰难的抬起头，只见10米高巨人硕大的躯体，如同小山崩塌般的倒下，一阵抽搐和颤抖之后，静止不动了……    “怎么可能，你，你杀死了一只巨人？”从小店中跑出的徐妙，小巧的嘴巴大张，几乎能塞下一只鸡蛋。    “麻烦你，扶我一下。”    刚才翻滚中倒霉的撞到电线杆，林夕感觉后腰疼痛无比，骨头肯定出现了裂痕。    压下心中的震撼，徐妙连忙跑过去，将他扶起。    这时，林夕微微一愣，死去的巨人身体烟雾缭绕，接着化成白色光点，好像气体散开一般，彻底消失成虚无！    毕竟是一个女孩子，没有主见，加上目睹巨人死亡的震撼，徐妙不由得产生了一些依赖心理，询问道：“我们现在该怎么办？”    正在思索巨人的尸体，为什么会化光消失，林夕闻言，想了想说道：“还是先进小店里，多少能躲避一会，再说你爸爸，不是要来接你吗？乱走的话，容易错过。”    “嗯。”    始祖病毒血统，有强大的自愈再生力，短短时间疼痛消失大半，在徐妙的搀扶下，林夕走入满是灰尘的店中，这时，他突然闻到了一股味道。    “什么气味？”    林夕忍不住皱了皱眉，气味的来源，似乎就在身边，转过头，他看见了徐妙裙子前方，那一大块，半透明的水渍。    注意到目光，徐妙瞬间鲜血上涌，脸变得通红，惊慌失措的摆手：“没、没什么！对了，你从巨人嘴巴钻出来，肯定沾到一些怪味，就是这样，肯定是这样！啊哈哈哈……”    见少女一副要哭出来的表情，林夕聪明的没有再询问。    想到刚才的战斗，心情有些沉重。    “按照动画，巨人的种类分为四种，通常种、奇行种、兽之巨人、特殊巨人。先前在学校出现，一击撞倒大楼的，是特殊巨人中的超大型巨人，我杀死的是通常种。”    “通常种，没有智商，身高从3米到15米之间，这，只是最弱小的巨人。”    “能一击杀死，是因为有房顶做为踏板，否则，我根本跳不到巨人后颈的高度，并且找到了一把武器，跳跃时下落的位置也正好，这未必没有一点运气的因素。”    “再来一次，我不一定能成功。”    “不管怎么说，和原来相比，至少我有了强大的实力！以后开发出战斗技能，未必不能杀死更强的巨人。进化者抽取的能力，只是一个种子，有很大的提升空间。”    “和那些死掉的人，抽到低级能力的人相比，我无疑很幸运了。”    林夕的脑海，胡思乱想着，一旁的徐妙，偷偷打量他。    这原本在校园中，低调、内向，一点也不引人注意的少年，居然杀死了一只巨人！仅仅靠一把雨伞，就杀死了可怕的怪物！是的，切后颈，看过动画的人都知道。    可巨人的后颈，是那么好切的吗？    对林夕，徐妙心中满是好奇，想要出口询问，却完全张不开口，因为，她和这个少年根本不熟，甚至一开始，无法叫出对方的名字。    这可是同班的同学啊！    “他心里，肯定很生气吧。”    徐妙的心情变得黯然了，她有些后悔，为什么不在以往，就注意到这个沉默的少年……自己在原来，太骄傲和目中无人了……    “妙妙！”    一名中年男子，冲入店中，男子身材高大，足有一米八五，骨架很宽，方形脸，面容看上去有些坚毅，额头上汗珠密布——看见徐妙，才虚脱般的长出了一口气。    “爸！”    徐妙惊喜的站起身：“你来的这么快！”    “我开车来的，半路上车被一只巨人撞了，还好爸以前当教官的身手没落下，跳了出来，没受伤。”这时，男子注意到靠在墙壁旁的林夕，皱了皱眉，“这位同学是……”    林夕撞中电线杆的伤势，已经痊愈了，击杀巨人时消耗的体能，也恢复了一些。    以他现在的实力，遭遇通常种巨人，不会有太大危险，至少可以逃掉——始祖病毒带来的速度、灵活性，远超常人。    所以，他准备回家。    虽然家里没有其他人，狭小、清冷，但那毕竟是自己的家。    “叔叔你好，我叫林夕，徐妙的同班同学，逃跑时，一起躲到了这个小店里面。”林夕将黑雨伞拿在手中，说道，“我要走了，再见。”    “啊，等一等。”见林夕准备离开，徐妙顿时有些急了，她犹豫了一下，试探着说道：“那个……你不是说，你没有任何的家人吗？不如去我家吧，我家很大的……我……”    中年男子吃了一惊，自己的女儿自己知道，骄傲的好像一只小天鹅，居然会主动邀请男生，去自己家住？    难道是她的男朋友？    男子顿时以审视的目光，看向少年。    目视徐妙期待的眼神，想到先前少女连自己的名字，都无法叫出的场景，不知为什么，林夕的心中，突然有些烦躁。    “不用，我们又不太熟，冒昧打扰就太失礼了，再说我一个人，已经习惯了。”    林夕笑了笑，提着雨伞大步离开。    见女儿似乎有些失魂落魄，中年男子叫了声：“妙妙，妙妙？”    “呃……”    “这个表情，可不像是我平时的女儿啊。”    收拾了一下心情，徐妙勉强的解释道：“爸爸，你想到那里去了……刚才，我们在小店中躲避时，有一只巨人发现了我们，我差点被吃掉……是他杀死了巨人。”    “杀死巨人？”    中年男子愣住了，不敢相信的道：“怎么可能！他有枪吗？不对，普通的子弹，恐怕打不死这样巨大的怪物，你不要开玩笑了……除非他有火箭筒！”    “是真的，杀死巨人，就用一把雨伞。”    听徐妙描述了一番经过，中年男子，忍不住叹了口气：“看来，怪物突然降临的末世，也有一些人，脱颖而出，就像天空的星辰一样，光芒闪亮……可惜，没能留下那个少年……”    “也不知道，下次还能不能见到。”    “不过，就是见到，恐怕到那个时候，我们和他之间的身份地位，也会天差地别了……唉，妙妙，你在以往，看来和他的关系，不怎么样啊。”    徐妙有些委屈：“他原来，又内向，又沉默，你女儿这么出色，天天一大群男生围着我，我烦都烦死，哪有心情结识他？刚才我连他的名字都叫不出，他肯定生气了。”    中年男子摇了摇头：“有些机会一旦失去，想抓住就难了，算了，不说这些……妙妙，你还有爸爸妈妈，无论世界变成什么样，爸妈会保护你。”    摸了摸女儿脑袋，中年男子的脸上，露出了宠溺的笑容。    只是……面对这样的世界，又能有多少的信心呢？    可惜了啊……
第四章：兑换
    林夕的家在一所小区内。    小区的大铁门，已经关闭，有高大围墙的阻挡，内部的建筑没受到破坏，也没有巨人。    翻墙进入后，回到空无一人的家中，林夕从身体到精神上，都产生了一股放松感，先洗了澡，换了一身衣服，又随便弄了一点吃的。    吃饱喝足，他开始思索。    动画、游戏、电影中的怪物，为什么会降临现实？    获得能力时进入的地方，命运之间是什么？那个自称“众生之灵”的面孔又是什么？    地球上，有10万人获得了能力种子，这些人称为“进化者”，这个名字，代表着什么意义？    “想不明白啊……算了，不想了，我只是一个小人物，轮不到我操心，既然能幸运的在末世，成为十万分之一，又抽到高达五星的血统，我要做的只有两件事。”    “第一，变得强大，第二，变得坚强！”    “对了，人类进化程序！”    林夕拿过手机，点亮屏幕后，发现那“金字塔”状的图标还在，点击程序后，界面上，出现了一些提示。    大致内容是，手机获得了一些改变，可以直接吸收太阳能，当成能源，并且做为人类进化程序的载体，手机可以转化为特殊形态，收入身体。    心念微微的一动，握在手中的手机消失了，而手腕处，出现了一圈印记符号，让人苦笑的是，这符号，居然是手机商标——    nokia。    随着意识，手机再次出现。    人类进化程序，进入后有一些改变，显现出四个模块：    人物属性，物品空间，佣兵资料，连接基地。    “佣兵？”    林夕有些疑惑，将手指触在模块图标上，立刻显出说明，原来这里的佣兵，是指一些来自于动漫、游戏、电影世界，能协助作战的伙伴。    至于如何得到佣兵？在“进化基地”，用生体能量点数雇佣。    点击“连接基地”，画面跳转，进入了“进化基地”网站，这里现在，赫然变成了一个在线兑换商城！    能兑换的，有几大分类：    武器、防具、饰品、道具、特殊。    林夕粗略的扫了一眼，只觉眼花缭乱，以武器为例，其中有英雄联盟的多兰剑，也有魔兽世界的霜之哀伤，防具上有布衣、皮甲、木盾，也有黄金圣衣、神威灵装、红蓝白星盾。    饰品中，各种项链、耳环、戒指……他甚至看到了家庭教师中的彭格列指环，肯普法中的变身手镯，奥特曼中的神光棒！    最繁多杂乱的是道具，包含着许多一次性消耗品，不过，道具里没有游戏中常见的生命药水、法力药水什么的，只有一些极昂贵的特殊恢复物，比如七龙珠的仙豆。    特殊，主要是防御建筑和机甲，比如弓箭塔、eva、高达。    兑换这些，需要的是“生体能量”。    林夕看了一下，屏幕中，有目前拥有的生体能量数额：5200点。    5000点，是抽取到五星血统，得到的反馈，200点是杀死巨人所得——通常种，3到9米的巨人，杀死后100点，10到15米，杀死后200点。    看来，在末世中，想要强大下去，想兑换各种超凡的武器装备，需要不断的杀戮怪物！    除了兑换，还有两个功能，一是雇佣，雇佣同伴，有人类雇佣兵、宠物雇佣兵。    另一个是强化，可以强化身体素质，每消耗1000点生体能量，可以对力量、灵活、体质、感知等，进行一次强化，每一次强化，提升大约一人的数值。    林夕现在，拥有的点数，可以为自己，进行五次强化，如果强化力量，就能增加五人之力！    每一项属性，10次强化之后，继续强化的点数需求，提升一倍。    看完这些，他忍不住心潮澎湃。    玩魔兽世界时，谁不希望，有一天，能手握霜之哀伤，身穿巫妖王战甲，大杀四方？看奥特曼时，谁不梦想，有一天得到一只神光棒，变成光之巨人，殴打小怪兽，拯救世界？    “进化基地有这些东西，这个网站是谁开的？神灵？恐怕就是神话中的神王，什么玉帝、宙斯、奥丁，也不可能这么神通广大吧。”    暗暗感叹着，林夕又注意到了一件事。    进化基地，能兑换各种装备，能雇佣伙伴，能强化肉身，却无兑换血统、天赋、武技、法术、异能！    “现在想一想，获得高达五星级，又能力那么全面的始祖病毒血统，还真是幸运，依靠这血统未来的我，能进化到什么程度呢？”    “不过，绝对的公平，果然是不存在，哪怕有生体能量补偿。”    比如一名进化者，抽取了一星能力，得到9000点数反馈，全部强化力量，拥有大约十人之力，比林夕力量要强。    可始祖病毒，带来的不只是力量而已。    还有速度、灵活、体质、抗性、寿命、再生……还有改变基因，dna进化的天赋！还有目前不知如何利用的生物能！两者无论是现在，还是未来的潜力，都无法相比。    “不知道有没有人，抽取到九星级血统？超人……这应该有九星了吧，会有普通人多少倍的力量？一百倍？一千倍？”    拥有5200点生体能量，林夕决定通过兑换，提升战斗力。    强化？    这一项，首先排除，从身体素质来说，如果有一个明确的数据，进行比较的话，目前的林夕，每一项属性，恐怕都是正常人的八倍，强化肉身提高的战力不大。    林夕最想要的，是同伴。    或者说……    家人。    他太孤单了。    佣兵一项，能雇佣人类智慧生物，可是人形，并拥有高等智慧的佣兵，价格实在恐怖。    比如他看到的——    姓名：阿尔托利亚·潘德拉贡    种族：英灵    血统：龙之少女    职介：saber    这源自圣杯传说，真身为那个世界古大不列颠亚瑟王的少女英灵，雇佣需要的能量点数，居然高达42万点！    武器中，兑换巫妖王之剑：霜之哀伤，也仅仅不过21万点。    一只saber=两把霜之哀伤。    三笠，高等智慧，实力远远比不上saber，但对付巨人，有特殊加成，兑换点数：3万！    低等智慧的人形佣兵，最便宜的一些，比如木叶普通下忍、海军喽啰士兵等，也要5000点生体能量。    非人形，宠物佣兵的价格，稍微便宜一些，但也便宜不了多少。    林夕拥有5200点，是能雇佣到一名佣兵，可他现在最需要的是武器、防具，这些能依靠和巨人怪物作战的装备！    佣兵死亡，是不能复活的。    要是花掉所有的点数，雇佣一个，却被巨人一脚踩死，那就欲哭无泪了。    所用佣兵中，高等智慧的存在，类似saber、三笠这样的人，每一个都是独一无二的，如果有一名进化者雇佣了，其他人就无法雇佣，死亡了，商城也不会恢复。    是真正数量“1”的限定版！    另外，他还注意到一点，能雇佣的佣兵都是正派——如果按照dnd系的阵营划分，属于守序善良、中立善良，最差也是混乱善良和守序中立，没有任何邪恶的生物。    “等生体能量，积攒多一些，我一定要雇佣一位同伴，一名高等智慧的女性，一个属于我的……家人！”林夕的心中，暗暗下定决心。    开始兑换，首先是——    硬皮甲：300点    橡木盾：300点    这两件装备是价格较低的防具，具有暗黑破坏神游戏的风格：简陋、粗犷。    褐色的皮甲粗糙厚实，木盾的样式是小圆盾，表面密布木纤维的纹理，还带有一股淡淡的树木清香，后方一个握手，盾牌边缘，包裹着一圈白铁皮。    接着，林夕兑换了一件武器。    巨人这种生物，每一只的战力都不低，远超什么丧尸、骷髅之类的低等怪物，一把好武器，自然是猎杀巨人的好帮手。    有始祖病毒血统，防具上，可以吝啬一些，但武器，一定要够强！    3000点的价格。    源自于“黑暗之魂3”游戏。    黑暗剑。    武器是具有欧洲魔幻电影风格的直剑，但比普通的直剑要稍长一点，剑身大约有一米，通体黑色，有一股黑黝黝的暗光，给人以古朴、凝重感。    之所以选这个，第一，拥有的点数，无法兑换太高级的武器，别说诛仙、天地乖离、虎魄等神话级的兵器，就是倚天、屠龙、赤霄、草薙等名武器，也远远不够。    第二，同等价位下，黑暗剑属于性价比较高，用起来也能轻松上手的，直剑总比什么武士刀、突刺剑容易使用。    第三，这把剑是力量形武器，比较沉重，足有10公斤以上，以林夕的力气，用起来正顺手。    黑暗剑还带了一个战技：    箭步。    压低重心，踏出类似弓箭步的姿势，这段时间内韧性会提高，不易被打倒——说通俗点，就是做这个动作，会很稳，并且接下来出剑时，力道会很大，毕竟站得稳，才能砍得狠！    如果对付体型小的敌人，箭步后出剑，足以将对方斩飞！    当然，猎杀巨人，这个战技就只能是摆设了。    握住黑暗剑的剑柄，一剑轻松砍断了家中的菜刀，剑刃无一丝磨损痕迹，并测试了橡木盾和硬皮甲的防御力，林夕很满意。    然后，他又兑换了一件价格1500点的武器：    嗜血肉钩。    这是一把从卖相看起来，就十分凶残的东西，长度在九米以上，漆黑、粗大的铁链顶端，有血红色，弯曲狰狞的巨钩。    这玩意，其实就是dota中英雄“屠夫”的钩子。    当然，现实和游戏，肯定有所区别，游戏是钩中人将其拉到身边，现实这样的钩子，如果命中普通人，对方的下场肯定是肠穿肚烂，死的不能再死！    嗜血肉钩的锁环，每一个都有拳头大，组成又粗又长的锁链，最前方是一只足以钓起鲨鱼的钩子，当然死沉死沉，重量不是普通人能拿动的，将其甩出去，需要强大的臂力。    还好，现在的林夕足以使用。    生体能量，只剩100点。    退出“进化基地”，返回人类进化程序的主界面，林夕用手点击了一下“物品空间”模块，一道光芒，从手机屏幕射出，照在嗜血肉钩上，将这件凶器收入了其中。    看向屏幕，只见嗜血肉钩，已经缩小成一个物品图标，占据了空间的一个格子——物品空间，一共有九个格子。    每个格子的容积，是一立方米，1·1·1，现实中的物品，也可收入其中。    如果有超出容纳范围的物品，比如，一根三米长的大枪，能不能放入空间？答案是能，但是这个格子，就只能容纳这一件东西，无法再放入其它了。    “别的不说，单单是这个功能，末世就能获得巨大的优势啊！”    有些感叹的摇了摇头，林夕打定注意，明天离开小区，前往街道，一是依靠新购买的武器装备，猎杀巨人积攒生体能量，二是去超市弄一些生存物资，储存在物品空间。
第五章：猎物与猎人
    打开电视，林夕发现，现在一些电视台仍有信号，不过每一个频道，播放的都类似。    大致的内容是，怪物突然降临，大家不用惊慌，躲在家中，关好家门，别外出，军队会组织力量，消灭怪物，还大家和平安全的生活。    另外，如果有人趁着混乱，进行犯罪行为，军队和警察看到后，会立刻开枪击毙！    这些其实，都是一些安定人心的场面话，全世界各个地方，都出现了怪物，军队哪有那么大的能力，将所有的怪物都剿灭？    末世到来了，军方确实是抵抗怪物，最强的势力，进化者比不上。    但将所有希望都寄托在军队上，无疑天真。    军队能保护多少人？    而且军人和警察，也不可能在满是怪物的街道上维持次序，击毙犯罪者只是一句无力的威胁——可以预想，接下来的日子，社会肯定会变得混乱，甚至彻底的崩溃。    值得注意的是，电视中提到了“进化者”，号召进化者，主动联系当地的政府、军方。    和官方势力搭上关系，有一定的好处，毕竟大树底下好乘凉，但也有坏处，甚至有变成小白鼠，被推上实验台的风险，还是一个人安心，自由自在。    身体、精神都很疲惫了，关上电视，开始睡眠。    闭上眼睛不久，林夕就开始做梦，梦境中，他处在一座变成废墟的城市之内，到处都是尸体，大部分是拿着武器的青壮男子，还夹杂着女人、老人和孩子。    所有尸体的脸上，都有各种恐怖的表情，惊骇、绝望、空洞……这些表情各异的脸，突然从尸体上脱离，一张张面皮，向空中飞舞、聚集，最终形成一张巨大、扭曲、哭泣的脸。    林夕突然惊醒。    只觉得浑身又湿又冷，原来不知不觉，流了一身的冷汗。    “废墟……城市的未来吗？”    这怪异的梦，让人心里很不舒服，林夕看了看表，现在才是晚上9点，离第二天还早。    正在床上躺着胡思乱想，他突然听到外面，传来惊惶的叫喊，还有一阵混乱的动静。皱了皱眉，走到窗边向外看去，小区内的道路上居然有一只怪物，一只巨人！    巨人正追踪一个肥胖的男人，不远处，还有一个珠光宝气，穿睡衣，同样肥胖的妇人，一边逃跑，一边发出刺耳的嚎叫怒骂：    “你这死鬼，在外面鬼混到现在，让老娘去给你开门，还引了一只怪物，你死也一个人去死，别拉老娘一起，你这个杀千刀的……”    小区的路灯照出了这一切，一只巨人进入，对所有居民，都构成了死亡的致命危机，更可怕的是小区大门打开了，随时会有新的巨人冲进来！    不知多少人在屋中，咒骂着这对夫妇。    那男人毕竟太胖，才跑了几十米就气喘吁吁，双腿一软跪在了地上，他双手支撑，拼命爬起时，巨人已经追到身边。    “不要，不要啊……”    眼看巨人的头颅向自己伸来，足以吞下一头牛的嘴巴打开，露出粗大、发黄的门板大牙，男子的喉咙中，发出嘶哑绝望的惨叫，一股臭味从屁股下传来，吓得失禁了。    牙齿咬上，直接将男子啃成了两段！    黑红的内脏、黄色的肠子，从断开的腹腔流到地上，洒的到处都是。    “啊……”    珠光宝气的胖女人，双眼一翻，昏死了过去。    林夕立刻提起了黑暗剑，打开窗户，跳到外面，小区内的巨人必须要杀死，至少要保证这里，是一个能让人休息的安心之地，另外，小区大门也得关上。    是检验武器的时候了！    借着夜色，林夕猫下腰向巨人的方向行进，见怪物正专心咀嚼肥胖男子的尸体，他将黑暗剑插在腰带上，从手机的物品空间取出嗜血肉钩。    左手抓住盘绕成一圈一圈的漆黑锁链，右手握向血红钩子的下方、锁链连接之处，林夕吸了一口气，鼓足力量，右手猛地向前一掷，将血色巨钩，掷向巨人的方向。    “哗啦啦……”    伴随锁环摩擦的响声，巨钩在路灯光芒的照耀下，拉出一道暗色的红，飞射了**米远，接着……掉落在巨人的脚边。    林夕的额头，瞬间冒出了汗水！    他虽然有足够力量，投掷出嗜血肉钩，但是毕竟没有熟练，看来，想向游戏中的屠夫一样，用钩子随便钩中目标，并不是那么容易的事。    正要拉扯锁链，将钩子拽回来，重新投掷，一只巨大有力的手，抓住了肉钩。    “不好！”    锁链上传来了一股巨大力道，居然要将他拖拽过去！    双腿用力，重心下沉，林夕的小腿，顿时陷入了泥土地面，双臂猛力拉扯，沉重的粗大锁链，顿时绷的笔直，锁环甚至发出“咯吱、咯吱”，仿佛绞钢丝，令人牙酸的响声。    声音在寂静的黑夜，分外响亮。    他和巨人一人一头拽住锁链，开始了拔河般的力量对抗！    小区内，一些通过窗户，观察外面形势的居民，看到这样的一幕，一个个的眼中，露出了呆滞、难以置信的光芒。    “他在和巨人角力？”    “那是谁？”    “不知道啊，路灯光线看不清楚脸，看体型好像小孩子。”    “小孩能和怪物拔河？开玩笑吧！”    “难道……他是电视中提到的，拥有强大实力的进化者吗？”    “我们小区有进化者！”    “太好了！”    一家一家都在议论，小区内有一个“强者”，一个能对抗巨人的强者，无疑让生活在这里的所有人，感觉到了振奋。    林夕不知道别人的议论，就是知道也不会在意——现在的他，鼓动全身力量和巨人对抗，但还是一点一点被拉了过去——他不得不承认，单凭力量，的确不是巨人的对手。    怒吼一声，死命一拽，锁链被爆发的力道，拉的向他移动了几分，下一秒，松开双手。    好像一条黑漆漆的巨蟒，翻转身体，锁链反弹狠狠的甩在巨人身上，巨大的冲击力，将击中处的皮肤打得皮开肉绽，锁链尾部，甚至命中了眼球，将其抽的炸开，瞳液喷出！    力量平衡消失，重心不受控制的巨人，向后摔在地面，激起了大量泥土灰尘。    林夕的身影，就如一阵风，闯入了这一片烟尘中，他的右手握住剑柄，几大步跨到倒下的巨人头颅旁，左手搬起耳朵，将头颅稍稍抬起，黑暗剑一剑斩出，斩向后颈。    不愧是花费大半财产兑换的武器，切割巨人粗糙的皮肉，毫无阻碍，就像用热餐刀，切割牛油一样的顺利！    斩破皮肤，深入肌肉，切开了一根根粗大的肌肉纤维，那种清晰的震动感，顺手腕传导。    “100点到手了。”    死亡的9米高巨人，尸体化为光点消散。    “死了！怪物被杀死了！”    “太帅了！”    这一刻，不知多少房屋内，传出了惊喜的呼声。    林夕喘着粗气，刚才与巨人的一番拔河角力，用力太猛，太阳穴都在“突突突”的跳动。不过他明白，现在不是休息的时候，将血腥肉钩收入物品空间，快步跑向小区大门。    还好，没有其它巨人，成功的关上铁门。    目睹这一幕，小区的居民们，一个个终于将心，彻底的放下。    “英雄……”    其实，小区的围墙和铁门，只能阻挡普通的巨人罢了，若是出现奇行种、兽之巨人、特殊巨人，是不可能挡住的——学校出现的超大型巨人，连十二层教学楼都能一下撞倒！    居民们不会想到这些，有围墙，有铁门，就好像是保护伞，将他们，和外面游荡怪物的街道隔开，营造出了一股安全感。    展现出强大力量，并且关上小区大门的林夕，自然成了众人心中的英雄。    悄悄回到家，第一件事是洗澡——林夕虽然没有洁癖，但每一次战斗，都弄的满身尘土，始终不太舒服。    第二天，太阳升起。    有太阳照耀，光线变明亮，人们的胆子大了许多，一些小区居民，到昨晚林夕和巨人战斗的地方查看，巨人尸体消失了，但两人角力时，在草皮上留下的痕迹仍在。    “厉害！”    “何止是厉害，简直是变态的强！”    “进化者……究竟怎么，才能成为进化者？我怎么没这么好的命啊……”    看着地面上的沟壑，众人连连感叹，那昨天昏死过去，逃得一命的胖妇女也夹杂其中，“呱呱呱”的吐沫飞溅，一点也没有死去丈夫的悲痛。    “那人是谁，晚上看不清楚，我们去找一找吧，感谢感谢，和进化者搞好关系，对大家伙都有好处。”一个老者说道。    “必须要问问他是怎么成为进化者的，将经验分享出来！说不定，我们也能成进化者呢！”    “说的对！”    胖妇女的提议，立刻引起了众人的赞同，一行人顿时开展行动，一家家敲门询问。    林夕是住在二楼，这时刚从睡眠醒来，正在洗脸，听到外面传来敲门声。    透过猫眼，发现外面是十多个小区的居民，于是打开门。    “孩子，你一个人住？”一个面容慈祥的老头，和蔼的询问。    “对。”    “你昨天，听到什么动静了吗？”    林夕摇了摇头：“昨天我看电视，外面出现了怪物，有些害怕，钻到被窝躲着，天没黑就睡了，你们有事吗？”    “没有，是这样的，昨……”    老头正说话，旁边的胖妇女插嘴道：“老徐，你废话那么多干什么，这小孩细皮嫩肉、小胳膊小腿的，怎么可能是昨晚杀死巨人的强者？别耽误时间，还有好多家要问呢，快点找出来，也能快点问情报。”    “呵呵，不打扰了。”    一行人转过头，又去敲邻居家的门了。    关上门，林夕的面色变得淡然，他并不想暴露身份，给这些人带来什么念想，那样太麻烦了，再说这个世界，他自保都没把握，有什么资格去保护别人？    随便弄了一些吃的，将血腥肉钩、黑暗剑、硬皮甲和橡木盾准备好。    捕猎时间到了。    巨人是猎物，而我是猎人！
第六章：怒意
    街道上，一片死寂。    这和昨天不同，那时人们上班的、上学的、开店的、逛街的，到处都是，怪物突然降临，一片混乱！    现在，没死的人，几乎都躲藏在家中。    巨人没有智慧，藏在家里，藏在小区内的居民，只要不发出任何声响，或是不离的太近被巨人嗅到人肉味，巨人是不会主动破坏墙壁，破坏建筑，捕食他们的。    任何人家中，多少会有一些粮食、蔬菜、肉，所以活的不算艰难。    “过一阵，恐怕就不一样了……储存在家中的食物，不可能吃多久，没了食物，别说外面有巨人，就是有能感染的丧尸，在饥饿的逼迫下，老百姓也会走出家门。”    “到那个时候，社会次序，才会真正的崩溃……普通人，才会领略到末世的凄惨……”    林夕叹了一口气。    现在的他正躲藏在一棵大树上，好像等待扑食的猎鹰，观察四周。    他的装扮，很特别。    牛仔裤、衬衫，这是现代社会常见的衣服，但衬衫外面好像穿马夹一样，套着一件褐色的硬皮甲，显得不伦不类。此外，深棕色的橡木盾，被一根长背带系在身后。    腰间的皮带有一个锁扣，黑暗剑拴在那，便于随时抽出。    黑色的剑柄，在太阳的照耀下，闪着一层暗光，剑身被一些布条缠绕。    这把剑没有剑鞘，不过用布裹住有一点好处，战斗时手一抽，挥动的惯性下，锋利的直剑，能顺势将布条自行切开，露出剑刃！    血腥肉钩，放在身边树枝上。    “来了！”    林夕看见一只巨人，从远处的街道，向这个方向靠近。    巨人中，最多的就是通常种——没有任何智商，只有捕食杀戮人类的本能。通常种的战力和体型相关，最弱的是3米巨人，最强的是15米巨人。    这一只的身高是12米，在通常种中实力处于上层。    “真是丑陋的怪物。”    浮肿肥大的肚子，粗糙、色泽黯淡的皮肤，走形的躯干，短小的四肢，呆滞的脸，这怪物一眼看去，就让林夕从心底泛起一股作呕感。    他耐心等待，等巨人路过这棵大树时，掷出血腥肉钩。    “嗯？”    林夕发现，巨人突然停下了走动的脚步，弯下腰，低头向一间房屋看去，接着伸出一只手，砸在这间房屋上。    “屋里有人，被巨人发现了！”    这里离巨人所在之处有四、五百米远，根本来不及救援。    房屋倒塌，露出了里面的居民，是一对20多岁的年轻男女，满身是血的倒在砖石之中，生死不知，被巨人用手掌抓住填入嘴巴。    接着，一只藏在床下的大盆被巨人掏了出来，里面是一个……只有一、两岁的婴儿！    婴儿挥动白嫩的小手，似乎在“咯咯咯”的笑着。    当看见巨人用两根手指，捻起婴儿，提到嘴边，张开肥厚鼓胀，长着黑毛的嘴唇，用参差焦黄的牙齿，一口咬掉婴儿脑袋时，林夕的身体，忍不住颤抖。    不是害怕，而是愤怒！    保护年幼的后代，是所有物种的天性，虽然和这一家人，无亲无故，但眼睁睁看着一个幼小的婴儿，被当作食物、糕点般的咬碎、吞下，心中仍然涌起一股无法遏制的怒意。    愤怒的火焰，让他的血液，似乎都烧灼了起来，双目一片赤红。    林夕瞬间从躲藏的大树中跳了下去，开始大步的奔跑，血腥肉钩抓在手中，愤怒之下，即便拿着沉重的锁链和巨钩，四五百米距离，不到半分钟就已跑到。    感觉到了动静，巨人转过头，看到它的嘴角，露出一只婴儿的小腿，林夕的怒意更加狂暴。    “狗.日的怪物！”    林夕猛然掷出手中的锁链，锁链并不是直线飞射，而是横扫过去，接触到脚腕，顿时哗啦哗啦的盘绕了几圈，顶端的巨钩，深深钩入了脚踝的皮肉。    “给我倒下！”    纤细的身体中，爆发出了难以置信的巨力，始祖病毒血统，基因融合后带来的力量，被完全催动，林夕将手里的锁链尾端死死缠在腰上，像纤夫拉船一般，反方向狠命拖拽。    “轰！”    12米高的巨大身躯，坍塌了。    林夕面部扭曲，嘴角带着一抹残忍的笑容，抽出黑暗剑，冲了上去。    一剑，一剑，又是一剑……    鲜血不断的喷出，巨人的血液，带有高温蒸汽，腾起了浓浓的烟雾，白雾缭绕中，林夕用黑暗剑，发疯般砍着倒下的巨人，先斩断胳膊上的大筋，废掉了巨人的双臂，接着一下一下，切割肥厚的嘴唇。    “吃，我让你吃，割掉你的嘴，看你还怎么吃，操.你.妈.的！”    将巨人的嘴巴整个切了下来，连舌头都跺碎成肉条后，林夕一剑砍断后颈，结果了巨人。    ……    回到树上坐着的林夕，头埋在双腿中，有些消沉，先前看到婴儿被吃时，涌起的怒火已经熄灭，热血冷却。    杀死了巨人，对死去的青年夫妻和婴儿，又能有什么意义？人都死了。    获得始祖病毒血统后，第一次，林夕感觉到了无力。    “我终究不是超人，更不是救世主……算了，想这么多没用，在末世，做好我自己，就够了。”    虽然心情仍旧很沉重，但林夕重新打起了精神，到傍晚，他一共杀死七只巨人，当然，这些都是通常种——其中，在杀最后一只巨人时，由于精神疲惫、体能濒临枯竭，遭遇了险境。    他被巨人，足以将人拍成肉饼的一巴掌，砸中了身体！    要不是危急时刻，用橡木盾挡了一下，硬皮甲也抵抗了部分冲击力，恐怕这一掌，林夕会重伤到失去行动力。    当夜色降临时，林夕回到了家中，现在的他饥饿非常，足足吃下了三人份饭菜，才缓解了这种感觉……    这一点，让他有些明白，始祖病毒血统，带来了过人的身体素质，当体能大量的消耗，和自我修复伤势时，对食物的需求也会增加。    目前自来水和电，都还能用。    “军队，肯定在第一时间，开进了发电厂、自来水厂等，关系到民生的重要地方。此外、政府大院、高档小区，恐怕也有人保护，就是不知道普通居民，什么时候才能等来他们。”    安定下来后，林夕暗暗回想今天的战斗。    其实巨人并不容易对付，全身上下，只有后颈处的皮肉才是弱点，其它部位，即便被斩掉，也能完全再生——包括脑袋。杀死七只巨人，是依靠血腥肉钩，用这件武器长长的锁链，将巨人的脚腕，或小腿缠住。    并且，他的力量，足以将巨人拉倒。    但如果发生什么意外，比如像今天那样被巨人的手掌打中，即便是他也会很危险！    “今天，一直在小区附近的街道，猎杀巨人，没有抽出时间，明天走远一点，去超市那看看吧。”    目前的生体能量，一共1200点，林夕没有使用，准备积攒的多一些，再进行兑换。    有黑暗剑、硬皮甲、橡木盾、血腥肉钩，这些猎杀巨人，足够了！    小区内的居民们，昨天寻找了一天，也没能够找到进化者，明白那个“高人”不愿意身份被别人发现，到也暂时消停下来。    休息一夜，天色蒙蒙亮时，林夕悄悄离开。    街道上，偶尔能看到拿铁锹、菜刀、斧头等的人，毕竟怪物出现后，第一天，人们处于极端的混乱，第二天，由于被巨人捕食的恐惧残留，几乎所有人都躲在家里。    到了第三天，已经有人意识到，不趁现在弄到一些物资，特别是食物，将希望全寄托在政府身上，是多么的愚蠢。    当然，也有想趁机会，掠夺财物的。    不管抱有什么样的目的，第三天就有勇气从家中外出，来到游荡着巨人的街道上，不得不说，这些都是不折不扣的“男人”！    在路上，林夕就见到了一个40多岁的男子。    不过，他已经是一个死人，躯干部分完全被咬掉了，只剩下一颗头颅，和两只残缺的手。    头颅的头发花白、面容普通，带着一股沧桑感，两只手，一只握着钢筋改造的长矛，另一只抓着一个大袋子，里面是一袋15公斤装的面粉。    林夕将面粉袋子提起，掰了掰手指，不知是不是在死亡时，爆发出的巨力，手指深深嵌入到面粉袋内，并且现在骨头僵化定形了，以他的力量，居然一时没能掰开。    拿起黑暗剑，正准备将手指砍掉，他突然注意到，男子死后的眼睛。    死后还圆睁的眼睛。    没有恐惧，没有痛苦，只有悲伤。    “面对死亡任何人都会感觉到恐惧吧，身体被咬掉任何人都会感觉到痛苦吧，可你的眼中，为什么只有悲伤？在悲伤什么？父母、妻子、还是孩子？”    这40多岁的男子，不是进化者，只是一个普通人。    林夕沉默了，他将黑暗剑插回腰间，低下头，把这一袋面粉，像墓碑一样，树立在男子的头颅前。    一边走，一边停下来猎杀巨人，血腥肉钩的使用，越来越顺手，至少巨人单独出现，不会给林夕造成任何威胁了，遇见扎堆的巨人时，他自然会用过人的速度，逃跑离开。    猎杀了四只巨人，在日头升到最高时，林夕到了超市前。
第七章：四人团体
    在这徘徊的，一共有六只巨人，他将获取物资的目标放在了这里，既然有这么多巨人“看门”，超市中的物资，应该不少。    超市有一些建筑，已经被巨人砸倒塌了，生鲜食品区裸露在外，一片狼藉，什么鸡鸭鱼肉猪牛羊肉，洒落的到处都是，一些苍蝇嗡嗡嗡的飞着，不过巨人并不吃这些。    它们只吃人肉！    “六只啊……”    昨天，林夕一整天，猎杀了足足七只巨人，不代表他能对付这里的六只。    “必须想办法，将巨人一只、一只的引出来，分别杀死。”    林夕紧紧的皱着眉毛，引怪可不是那么容易的，万一引出两只巨人，就没有猎杀的把握了，引出三只巨人，若是被围住没能逃掉，结局肯定是死亡。    “如果有一个佣兵，就好了。”    佣兵拖住巨人，自己猎杀。    “下一步的兑换目标，佣兵！哪怕只是一个宠物形，低等智慧的佣兵！我现在，有1700生体能量了，哪怕一天赚1000，过几天就能足够。”    在一间房屋的屋顶，躲藏了许久，林夕等待机会，希望超市附近的巨人能离开一部分。    随着时间流逝，其中最高大的那一只15米巨人，走开了。    还剩五只。    太阳渐渐向西方移动，已经下午三点，这时林夕突然发现，远处有几个小点，向这里移动过来。    那是一个小团队，四个二十岁左右的青年，组成的团队。    一个胖子，一个身材较健壮，一个卷发，最后一个戴眼镜，比较文弱。    健壮的青年，握着一根绑了砍刀的长棍走在前方，手持消防斧的胖子跟在后面，其它两人，拿着菜刀和当做盾牌的锅盖，走在两侧。    其实，在林夕看来，这些人拿的武器，没有丝毫用处。    降临这个城市——珠城的是巨人，不是丧尸、骷髅之类个体弱小的怪物。    最低3米高，仅仅只有后颈一处弱点的巨人，哪里是普通人，拿长矛、菜刀、斧头能对付的？    还不如空手，遇到巨人，至少能逃的快一点。    这些武器，只是一种心理安慰罢了。    “诱饵……”    林夕心中一动，从房顶跳下，跑到了四人的身前：“你们好。”    “你好，小兄弟，你也是来超市寻找食物的？你怎么一个人就敢……”    健壮青年这时注意到了林夕身上的硬皮甲，腰间的黑暗剑，背在身后的橡木盾，这些东西，一眼看上去，就带有一股西方魔幻电影风格，微微一愣：“你是进化者？”    “你们知道进化者？”    “电视天天播，有一些怪物降临后，获得了超能力的人，当然知道……再说我们学校就有一个。”    林夕眼中的光芒一亮，虽然知道全球一共10万进化者，但分布到各个地方，又有几个？即便按照人口的比例来分配，中国的进化者，也不过是2万。    中国有600多个城市，平均下来，一个城市才30多人，也许有的城市多，有的城市少，多的应该不会超出一百人。    末世降临，三天以来林夕还是第一次，听到其他进化者的消息，有些兴奋。    似乎察觉到他的心情，从后面走来的胖子，说道：“小兄弟，你最好不要去找他，那家伙就是一渣子，原来还人模狗样的，有了能力就本性.暴露了，拽的上天，昨天还侮辱了系花，真是禽兽！”    胖子的话，给林夕敲响了警钟。    这世界什么人都有，好的、坏的，善良的、邪恶的，高尚的、卑微的，而中国，历史上面对灾难时，从来不乏挺身而出，慷慨悲歌的英雄，也从来不乏落井下石，阴险毒辣的小人！    就连抗战时期，战士们在前方抛头颅、洒热血，不是还有人趁机发国难财么。    怪物降临的末世，超出历史上任何一次灾难，面对绝境，人性中的阴暗面无疑会放大，类似胖子口中那样的人，绝不会少！    林夕自认做不到英雄，但也绝不会认同，行径卑劣的小人，对那样的进化者，必须警惕，至少敬而远之。    文弱的青年，拉了拉胖子的衣角，似乎怕胖子的话触怒林夕，万一这看起来清秀、弱气的少年，也不是什么好人呢？    领头的健壮青年，连忙引开了话题，在介绍下，林夕得知这些人，是附近财贸学院的大学生，怪物降临后，财贸学院有围墙，内部少许几只巨人被围杀了，还算安全。    不过食物缺乏，毕竟学校里，吃饭的嘴巴实在太多了！    四人是一个寝室的，按照年龄排位，老大是健壮青年，外号阿勇，老二是卷发青年，外号卷毛，老三是文弱青年，外号眼镜，老四是胖子，外号……也是胖子。    阿勇这家伙，曾学过一点武术，胆子较大，加上老四比较能吃，实在饿的受不了，一鼓动，于是一起出来，看看能不能弄到吃的。    “超市中，食物肯定不少，不过，你们也看见了，有五只巨人在那。”    林夕用手指了指：“我的想法，将巨人一只一只的引出来，杀掉。”    “什么？杀巨人？”    四个大学生互相看了看，露出了不敢相信的神色。    学校那个进化者，有特殊能力，看到巨人，还是吓的屁滚尿流。当初出现在学校的几只，是被保安开大客车撞倒，然后一群人冒死冲上去，拿刀砍后颈肉，才消灭的。    “巨人可不好杀啊。”眼镜弱弱的道。    “也不难杀。”    林夕轻描淡写的语气，让四个青年，都有些发愣：“怎么杀？”    取出放在物品空间内的血腥肉钩，拿在手中示意了一下：“扔出去，钩住巨人的脚腕或腿，将它拉倒，然后用剑砍后颈，这几天，我已经杀死十三只了。”    “靠……”    想到学校里，那进化者的鸟样，听到林夕的话，虽然仍旧有点将信将疑，这四个青年，还是忍不住伸出大拇指：“你牛。”    “我想和你们合作，你们引出巨人，我来杀。”    林夕的话，顿时让这四人，变了脸色。    “让我们当诱饵？”    卷毛有些愤怒的道：“这是送死啊，凭什么！再说你是进化者，比我们实力强的多，为什么你自己不引诱！”    “我需要准备，抓住时机出手。”    林夕的表情很是平淡：“与你们合作只是我的提议，我不会强迫你们，做任何事，你们可以拒绝，就此离开，不过除了超市之外，其它地方，想弄到大量食物恐怕很难。”    “死亡的风险，肯定是有，但不冒险，就想要得到食物……可能吗？”    四个大学生互相看看，老大阿勇的脑门上，有一些汗流了下来，他犹豫了一下问道：“这个……我们先商量一下，行吗？”    “随意。”    阿勇、卷毛、眼镜、胖子，四个人离开了一些距离，一开始还低声讨论，不一会，就传来了激烈的争吵声。    争了一会，胖子怒吼了起来：“妈.的，学校那些管事的，有多抠你们看不到？昨天一人才那么一点，连肚角都填不饱，以后吃的肯定越来越少，我可受不了！”    “学校的商店，封了，外面的饭店也关了，还到哪弄吃的？”    “只有这样的大型超市有！里面到处都是食物，我们冒死出来，不就是为了寻找食物？”    “本来有五只巨人，肯定进不去，多亏有进化者赏脸，找我们合作，卷毛和眼镜，你们两还叽叽歪歪的什么？不愿意就离开，反正老子愿意！”    “哪怕真的死，老子也认了，至少不用以后受苦。”    阿勇一锤定音说道：“胖子说的没错，没付出，就没有回报，再说我们也不一定会死，最后一只不用引诱，一人只要引一次就行。冒一次风险，得到大量的食物，这种好事，错过就没有机会了。”    见四人过来，林夕点点头：“你们决定了？很好。”    选定了一处街道，做为猎杀巨人的地点，林夕对四人说：“就是这了，我埋伏在这，你们引诱巨人，到这里后，我扔出锁链将巨人拉倒，然后杀死，就这样循环。”    “记住，一次，只引一只巨人过来！如何引诱到，又不惊动其它的巨人，这个度，自己把握，巨人没智商，不用怕其它的发现不对劲追来。”    “引诱时，跑的太慢，会被吃掉，如果一次引来的巨人太多，我觉得无法对付就会逃。”    “谁第一个？”    对林夕的问话，四人沉默了，第一个去引诱的人，面对的巨人数目是五只，惊动多只巨人的可能最大，无疑最危险，而最后一人，只需要从两只中，引出一只，最安全。    停顿了几秒，阿勇勉强的笑了笑：“做为寝室老大，当然要身先士卒，我第一个！卷毛，你是老二，第二个，眼镜第三，胖子年龄最小，又胖，跑的不快，最后一个，没人反对吧？”    眼镜和胖子都不说话，卷毛咬了咬牙，说道：“就这样吧，我体能不错，至少比老三老四强得多，没必要斤斤计较。”    “阿勇，卷毛，谢谢你们。”胖子点点头。    “都是一个寝室的兄弟，好基友，未来还要相互扶持走下去，说这些就见外了，我去了！”阿勇从身上掏出一个水壶，喝了口水，咬咬牙，离开街道向超市的方向走去。
第八章：奇行种
    林夕远远的看见，健壮青年阿勇在离超市广场，还有两百多米的一处轿车后停下。    再前进，那是找死，所有巨人都会被惊动！    五只巨人，分布在超市建筑的周围各处，有一只巨人在广场上，离的最近，这是一只八米高的巨人，后背上有瘤包般的臃肿，两只腿，大腿很粗，小腿却很细。    真不知道这样的小腿，如何支撑巨人体重的。    阿勇躲在轿车后，林夕注意到，不知什么时候，他拾捡了一块石头。    “砰、砰、砰。”    这个大学生无疑很聪明，他用石头敲打汽车，发出响声，并且控制着力度，让声音缓缓的加大。    很快，巨人就听到了动静，向轿车处走来。    见其它巨人没被惊动，林夕赞赏的点了点头，这时，阿勇低俯着，贴在地面上爬行，到了更远一些的地方，再次用石头敲打，吸引巨人。    就这样，巨人一点一点的远离了超市，不过快到街道时，没了遮掩，他的身影终于被看清。    巨人立刻向他冲去。    大步奔跑的巨人，迈开长腿，自然比普通人快得多，阿勇连忙拔腿逃跑，但是两者之间的距离，在迅速缩减。    其他三名大学生都捏着一把冷汗，林夕这时将血腥肉钩握住，做好了随时投掷的准备，以他的目力和判断力能看出，那健壮青年，被追上之前，完全能跑到这里。    事实上，阿勇几次停下，用石头敲打，发出声响之处，和最后开始逃跑的地点，绝对经过了仔细挑选，将危险减少到最低！    “有勇有谋，只可惜不是进化者，没有抽取的能力做为种子，潜力有限。”    林夕一边想着，一边注意着接近的巨人，这时，阿勇狂奔冲入街道中，紧跟在后面，20米开外的，是追来的巨人。    “就是这个时候！”    肉钩飞掷。    盘在左臂的锁链迅速减少，血红色巨大钩子，贴着一米高的地面，向前飞射，当巨人迈开双腿，大步奔跑着冲入街道时，正好和钩子的飞行路线，重合在一起。    “中了！”    躲在后方的胖子三人，发出一阵惊呼，他们见肉钩刮中了巨人的小腿，上面的倒刺破开皮肉，深入其中。    林夕立刻感觉到，手上传来一股庞大的力道，一股几乎不可抗拒的力道！他连忙鼓动全身的力量，和其对抗，但还是握不住巨龙般暴起的锁链，粗大的锁环脱手飞出，将掌心皮肉全部磨烂，变成了鲜红。    和他相比，巨人无疑更加倒霉，想一想正飞奔的马匹，遇到绊马索是什么情况吧。    巨大体型奔跑的势能，与林夕拉拽锁链，爆发的力道相撞，立刻崩断了那只相对纤细的小腿！保持奔跑姿势的巨人，身子向前扎去，脑袋撞在了一座两层小楼上。    楼房承受不住这股巨力，摇晃了一下，直接散了架，稀里哗啦的整个坍塌！    巨人的头颅，撞得好像拍扁的西瓜，红色的液体混杂碎肉，洒落的到处都是，血液带有的高温，冒着白色蒸汽，文弱青年的脸上，溅到一点，疼痛的闷哼了一声。    林夕不顾双手火辣辣的感觉，抓着黑暗剑走了过去，别看巨人的脑袋几乎整个碎掉，过一段时间就可以重生。    砍断脊髓所在的后颈，才能杀死。    并不费力，就砍杀了这只巨人，化为光芒消散后，收获了100生体能量点。    四名青年站在一旁，一个个眼中满是佩服。    砍杀无法动弹的巨人没难度，但拦住奔跑巨人的那一下不容易，若是普通人，哪怕能掷动沉重的血腥肉钩，没足够力气，反而会在命中小腿后，被拉扯着甩飞出去，撞成肉饼！    休息了几分钟，林夕血淋淋的双手，已经恢复，皮肤完全再生了，甚至没留下哪怕一点点疤痕，他对卷发青年说道：“该你了。”    卷毛的脸色发青，明白没有借口推脱，只能站出来，同时暗暗的告诉自己，既然老大能成功做到，他也可以——再说，从四只巨人中，引出一只，难度也降低了一点。    阿勇将他拉住，诉说了一些行动的要点，随后，卷毛走向超市。    林夕看着这一切，有老大的示范和经验，卷毛的行动没出任何意外，同样通过用石块敲击，发出声音，成功引诱出了巨人，这巨人比刚才的还要矮一些，只有6米。    杀起来，自然更加轻松。    当林夕用黑暗剑，斩断了这只巨人的后颈肉时，不由得又想到那句话——    巨人是猎物，而我是猎人。    第二只巨人被杀死，无疑给了这些人，更大的勇气和信心。    文弱青年眼镜，是四个大学生中，胆子最小的一个，但也成功从剩下三只中，引诱出了一只巨人，虽然当他到达街道时，整个人彻底瘫倒，好像打摆子，筛糠般的颤抖。    “最后两只，引一个就行，杀死后，我再去猎杀最后一只。”    林夕心中有些兴奋，清理掉巨人，就可以进入超市，取得物资，人类进化程序的物品空间，有九个格子，九立方米容积的空间！    “好嘞！”    胖子原本就易饿，这两天没吃多少东西，早已饥肠辘辘，想到超市中的各种食物，口中的唾液，都忍不住分泌出来。    他摩拳擦掌：“等进入超市，我要大吃一顿，吃他个十人份！”    “老四。”    阿勇面色凝重的提醒：“别看我们三个都成功了，就麻痹大意，引诱巨人时，随时都会有生命危险，你比较胖，小心谨慎一点，不能出任何差错。”    “放心吧，老大，哪怕为了超市里不用花钱的食物，我也不会死。”    胖子嘴上说的轻松，但动作很小心，挪动200多斤的身体，一点一点向广场而去。    “小心，一定要小心，只剩下最后两只了，引出一只，就是胜利，胜利了，就可以进入超市，那些烧鸡、猪蹄、酱牛肉、烤鹅、烤乳猪……想吃多少，就吃多少，还不用花钱……”    胖子好不容易，爬到了地点，口中喃喃自语，给自己打气，同时用石块敲打躲藏处的汽车铁皮。    “砰、砰、砰……”    随着有节奏的敲击声，超市位置，最后两只巨人中，较近的那一只，被惊动了。    “什么！”    林夕瞳孔骤然紧缩，他看见那一只巨人，俯下了身体，按在地面的四肢，一起发力，居然高高的跳了起来！    没有错，是跳！    向青蛙捕食飞虫一样的弹跳！    随着这一跳，它足足跃出了上百米的距离，落下时，地面被震的剧烈颤抖着，显出了一个裂纹密布的凹陷坑洞，边缘是崩裂四面飞溅的碎石。    “不好，是奇行种！最后的两只中，居然有一只是奇行种！”    奇行种，巨人的种类之一，顾名思义，有着奇怪行为的巨人，其特点，就是拥有某些，和通常种不同的特殊行为——这一只奇行种，显然具有“超级跳跃”的能力。    落在地面的巨人，开始了第二跳，当它再一次落下时，和胖子之间的距离，只剩几十米了。    这么大的声音和震动，自然惊动了其他三个大学生，看到这一幕，一个个惊悚的汗毛都直竖起来，卷毛张开口，疯狂的大叫：“胖子，快逃，你他.妈.的快逃啊！”    轿车后，目睹奇行种巨人，两个大跳落在不远处的胖子，冷汗瞬间湿透了内衣，他的眼皮剧烈跳动，双腿也在不受控制的颤抖。    “死，我会死吗？不，我不想死，逃，逃……”    巨大黑影从天而降，两排牙齿铡刀般的下落、合拢，“咔嚓”的响声中，轿车的前盖被一口咬破，接着猛烈的冲击震波，形成一道巨浪四面爆开，夹杂大量碎石，将残破的轿车，震的翻滚出去。    胖子被巨人下落产生的冲击波震飞，摔到了10米开外，落地时，还皮球般的弹了两下，口鼻之中都流出血来。    “逃、逃……”    不知从哪里涌起的力气，胖子一边呻吟，一边手脚并用的爬行着，连滚带爬，疯狂的逃跑。    “另一只巨人，也被惊动了！”    林夕的面色凝重，现在他面临着两难的选择，是上前还是逃？这两只巨人一只是4米，一只是7米，在巨人中算是小个子，冒一点风险，应该足以将两只都斩杀。    但是，其中7米高的不是通常种啊，是一头奇行种！    力量和灵活、行动力，都远超普通巨人的奇行种！这三天来，林夕猎杀不少巨人，可他还是第一次，遇到这样的怪物！    “扑通！”    文弱青年眼镜，突然冲到林夕前方，双腿下跪，“砰”的磕了一个响头：“求求你，救救胖子！”    远处的胖子，在死亡威胁下，爆发出了另人侧目的潜力，跑的飞快，但显然也不可能从奇行种的捕食下逃走，林夕若是迟疑一会，胖子肯定会死。    “杀，还是逃？”    林夕咬了咬牙，瞬间做出了决定：“杀！这不是为了救人，而是要试一试，奇行种的实力！再说，杀死奇行种，生体能量，肯定远远的超出通常种，值得冒一次险！”    “我终究不能每一次，只杀威胁不大的通常种巨人，不面对强大对手，不经历危险，如何变得更强！”    他一边喊道：“你们三个也一起去，引开另一只，我要专心对付奇行种！”    一边拔腿向混乱的超市方向冲去，由于那只奇行种，不断跳跃、落下，一大块，一大块的地面，就像被导弹轰炸一样，到处是坑洞，还弥漫着大量扬起的灰雾烟尘。    胖子在拼命的躲避。    一边滚，一边爬，一边跑，手脚并用，眼泪、鼻涕、血液，混杂在肥肉抖动的脸上，对“生”的欲.望和渴求，让胖子的脸扭曲、狰狞。    人的潜力是无限的，笨拙沉重，并且在震波中，内脏受伤的胖子，像一只灵敏的野兔，躲避从天空落下的猎鹰一般，连跳带爬，居然一共躲开了四次，奇行种下落咬合的牙齿！    奇行种再一次跳跃而起，不过这一次它落下的方向，不再是胖子所在之处了。    急速接近的林夕，吸引到了它的注意。    “我，我没死？”    发现不再有黑影，泰山压顶般的从半空砸下，胖子愣了一下，突然又哭又笑起来，死里逃生的他，没有注意到，或者说完全的忽视了，烟尘和震动中，靠近的另一只巨人……
第九章：药剂
    奇行种巨人一个蛙跳，跃过了足有百米的距离，从空中降落时，就好像一座大山，带着一股令人窒息的烈风狂飙，向林夕整个人压去。    来了！    林夕目光一凛，始祖病毒完美融合的他，灵活性是普通人的八倍左右，看到巨大的黑影从头顶坠落，他双腿跺地反震，人向后跳跃，同时掷出血腥肉钩。    “轰！”    地面豆腐般的凹陷了一大片，满是辐射龟裂的纹理，跳起在半空的林夕，被剧烈的气浪，吹得好像风中的树叶一样舞动。    “钩住了！”    气流狂飙之中，一片混乱，看不到任何东西，但从手上锁链传来的钩实感，让他意识到血腥肉钩，钩住了目标。    不过，力从地起，不站在地面上，没办法和巨人角力——再说，能一下跳出百米远的奇行种，爆发时的恐怖力量，也不是他能对抗的。    正在林夕，思索如何杀死巨人，一只巨大的手掌，从上向下狠狠扫来，堪比重型卡车撞击的超级巨力，直接将他整个砸飞出去，在半空飞行了十多米，撞入一面墙壁。    这一瞬，几乎让人产生一股错觉。    一股浑身骨骼，都在重击下，破碎成骨头渣子的错觉！    “奇行种巨人的大巴掌，果然和通常种不一样，若是普通人，肯定要被拍成肉饼吧……”    林夕大口吐着血，背后的橡木盾，刚才那一下不知甩到哪去了，身上穿的皮甲，棕色硬皮质地表面，密布裂纹，唯一庆幸的是，做为武器的黑暗剑，仍旧紧紧挂在腰间。    硕大的脸，在墙壁的破洞之外出现。    巨人伸出两根手指，轻而易举将无法动弹的林夕，捏在手中，从破洞中提了出来。    林夕看见，血腥肉钩的钩身，正深深地插入巨人的肩膀，九米长的漆黑锁链垂下去，尾端一直触到地上。    “呼……”    巨人吐出了一股混杂血腥味的臭气，张开粘稠、肮脏的大口，伸出通红的舌头，向捏在手指中的人，缓缓咬下。    “怎么可以，死在这种恶心怪物的嘴里！”    这一瞬间林夕的双目，亮起两点红芒，他的右手猛地伸向腰间。    抽剑、举起、下斩！    砍杀数只巨人，仍旧锋利无比的黑暗剑，只一剑，就斩断了巨人的手指！    高温血液，喷溅在脸上，带来一股烧灼的痛楚。    巨人手指被切断，林夕向下掉落，摔在地上的震动，让他又喷了一大口血，但他动作没有停止，将黑暗剑的剑柄，咬在鲜血流淌的口中，双手抓向巨人肩膀垂下的锁链，向上攀爬。    飞速的爬行！    短短两秒之内，他就窜到了锁链的顶端，这时奇行种巨人伸出断掉食指的手，抓住锁链，向下一扯。    嵌在皮肉深处的钩子，瞬间被拉出，带起一大蓬血肉，整条锁链被巨人用手一甩飞向远处。林夕纵身一跃，一个体操前空翻的动作，离开锁链，跳上巨人的肩头。    抓住咬在嘴里，鲜血浸透的剑柄，林夕的眼中，闪烁着浓郁不化的血光。    “给我……”    “去死吧！”    嘶哑的怒吼声中，黑暗剑狠狠的斩下，随着剑身切开大片皮肤和一根根粗大的肌肉纤维，鲜血如泉水般的疯狂喷涌。    大量高温蒸汽弥漫着，奇行种巨人终于缓缓倒下，变成光点消散。    “1000点？真是不亏啊！”    林夕咧开嘴，露出了因为疼痛而扭曲的笑容，一口血痰从嗓子中咳了出来，吐在地上。    惨胜！    杀死奇行种巨人，可以说，付出了惨烈的代价，体内大片的骨头，密布裂纹，内脏严重受损，但回报也是丰厚的，有了这1000点，目前的生体能量，达到3000了。    全身剧痛，虚弱喘息的林夕，只想躺在地上好好的睡上一觉，不过现在，没有时间休息，还剩一只巨人。    摇晃一下脑袋，强行鼓起精神，将掉落在一旁的血腥肉钩、橡木盾都拾捡回来，正要向最后巨人的方向冲去，忽然发现奇行种尸体消失的地方，浮现出了一件物品。    一个装着液体的玻璃瓶。    “这是什么？”    林夕心念一动，手机浮现，人类进化程序，立刻显示出了说明：“巨人药剂。”    “喝下后，会获得巨人血统，拥有变身巨人的能力。”    “巨人没有智商，但拥有本能。”    林夕的心中有些惊悚，巨人的本能是什么？杀戮、食人！这瓶药剂，到底是带来好处的，还是害人的？    始祖病毒血统，天赋进化，能吸收特定生物的血液，改变dna，但没敢用巨人血液尝试，除了害怕基因崩溃，害怕劣等基因降低进化的潜力，另一个，就是怕变成无脑吃人的怪物。    “先收起来，没时间去研究。”    远处阿勇、卷毛、眼镜三个大学生，正艰难的从巨人追逐下逃跑，情况十分危急，要不是那巨人，身高只有4米，属于最弱的那个类别，三人恐怕都被吃掉过了。    即便重伤之身，有血腥肉钩，猎杀4米的巨人，对现在的他来说，仍旧不难。    斩杀了最后一只巨人，林夕向大学生们所在之处走去。    胖子正躺在地上，小腹以下的躯干，已经消失了——他在奇行种巨人的捕食下顽强挺住了，却没能逃过另一只巨人，被咬断了身体。    不过，这个胖子的生命力，确实够顽强，居然还没有死，双目无神的睁着，嘴巴张开，短促而急切的喘着气，随着胸膛起伏，一些浑浊的血沫，不断从口鼻涌出。    住在同一个寝室，这四名大学生彼此之间，原本关系就很好，亲如兄弟，现在，目睹胖子的惨状，三人半跪在一旁，心中满是悲痛。    不善于控制感情的眼镜，默默流泪。    “眼镜，别、别哭……兄弟们……我……先走了……说不定是……好事……”    胖子嘴巴艰难的开阖：“只是遗憾……没有……没能在死前……做一个饱死鬼……还是……饿着肚子……”    老大阿勇猛地站了起来：“胖子，先别死！我去给你拿吃的来，挺住！”    他拔腿向超市狂奔，不到五分钟就冲了回来，手中拿着一个真空包装的袋子，一边跑一边撕扯。    跑到胖子身边，阿勇双腿跪摔在地上，不顾磕破的膝盖，将撕开的包装，递到胖子的嘴边：“给，你最喜欢吃的猪蹄，快点，张开口，是卤猪蹄！稀烂的卤猪蹄！”    双目已经闭上，口鼻中，几乎没有任何气息，听到阿勇的声音，胖子的眼睛，缓缓睁开。    见到猪蹄，空洞无神的眼睛，恢复了一点神采，艰难的张嘴，咬上去。    然而，他的动作，凝固了。    张开的嘴巴，并没有能够合上。    这块肉，终究没能吃到。    “胖子，胖子！吃下去，吃下去再死啊！胖子！”眼镜扑上去，抱住胖子的尸体，嚎啕大哭。    “都是你，要不是你，胖子不会死，让我们做诱饵，你不安好心！”卷毛突然暴怒了起来，冲向站在一边，沉默看着这一切的林夕，抓住他的衣领。    “啪！”    阿勇跑过来，抬手，给了卷毛一耳光：“别说一些失去冷静的冲动话，胖子遇到奇行种，谁事先都想不到的。有报酬，就有风险，这个世界上，没有不劳而获的事。”    “胖子先前做出了选择，自然要有承担后果的觉悟，怪不了任何人！”    卷毛是一时气话，心中也明白，在老大的呵斥下松手，跪在地上，捂着脸痛哭起来。    “不好意思。”阿勇歉意的说道。    “没事，你们的心情，我完全能够理解。”    三人将胖子尸体，放在从断裂汽车中，漏出的大滩汽油上，用打火机点燃，林夕叹了一口气，转身前往超市，不愿看火葬的一幕，而是去搜寻物资了。    超市之中，一片混乱狼藉，不少东西都被人取走了——怪物降临时，超市之内有顾客，有员工，肯定有人趁着机会动手。    不过，有巨人把门，超市中东西还是很丰富的，林夕首先冲向的是糖果区。    “原来没钱买，现在算是能吃到了。”    小时候逛超市时，眼热的高档巧克力，什么德芙、金帝，直接包装扯掉，一堆一堆搂在一起，最后用手机，收入物品空间，足足放了一个格子，容积一立方米的空间！    大白兔奶糖，阿尔卑斯糖……这些糖不像巧克力那样天热会发软，热量又大，林夕发现货架上的不太多，想了想，直接杀向超市大储藏室。    在里面寻找了一会，林夕果然找到了成箱堆放，码的整整齐齐的奶糖。    “发了，发了！”    林夕忍不住兴奋了起来，将所有的糖果，都装到了手机格子里——六立方米的格子，满满当当，毫无空隙。    能装的物品种类，实在太多了，还剩两个格子，其中一个放着血腥肉钩，另一个格子，林夕犹豫一会，搬了几箱酸奶、几箱牛奶，混杂着放了进去。    又顺手抓了十几袋奶粉，填入血腥肉钩所在格子剩下的空间。    “这就满了……九立方米，感觉还是太少了。”    看着超市中琳琅满目的商品，总觉得就此离去太可惜，林夕找了一只大号登山包，往坚果区，将什么开心果，松子、核桃……成袋成袋，填的鼓鼓囊囊。    走向食品区，准备用真空包装的熟食，烧鸡、烤鸭之类，填饱肚子。    经过和奇行种的激烈战斗，受了不轻的伤，始祖病毒血统，在自行修复身体，但需要消耗大量的生物能，带来的直观感受就是饥饿。    林夕的肚子，仿佛无底洞般，一袋袋的食物吃下，却没看到任何隆起。    最后，他干脆开了一大盒烤乳猪，将一只烤成金黄色的小猪，啃的干干净净，只留下一堆骨头，才涌起了一股充实感。
第十章：爆发
    背着登山包离开时，林夕看见了三个大学生，一人推一辆购物车，正往里面装食物。    这时，三人中的老大走向他，说道：“那个……我们想跟着你，行吗？”    林夕思索了一会，摇摇头。    平心而论，三人的素质还算不错，20多岁，年轻力壮，敢于从学校外出，这就是胆色，特别是三人中的老大，勇气、机警、行动力都不缺乏，是当帮手的好材料。    可他们只是普通人！    即便今天当作诱饵帮忙引怪，起了一定的作用，但真正对付巨人时，三人能派上用场吗？    他需要的，是一起战斗的同伴，而不是负担。    林夕没有家人和朋友，正是因为缺少，才会特别的珍惜，三人如果跟随了他，至少算是同伴。    面对危险时，抛弃同伴的事，他很难做到……真处于死亡境地时，要抛开累赘，能不能做到？也许能，但那样会有心理负担……所以，还不如一开始就不要接受。    至少未来，不用看见同伴绝望的脸，和忍受自己，痛苦的心。    “有缘再见吧。”    无视这三人失望的表情，摆摆手，林夕转身离开了。    路过超市广场，看到地面有一些焦黑的东西，明白是胖子烧焦的尸骸，林夕得到大量食物的好心情，有些消失了。    虽然明白，在末世，死亡简直是家常便饭，但看到这些，还是忍不住心中堵的慌。    默默的叹息一声，低着头，缓缓的走着，这时，林夕突然看到了一把刀。    一把长刀。    一把锋利的长刀。    长刀插在他的胸口上，带着一股狠辣、决然的力道，贯穿了比普通人阻力大得多的皮肉，向内部疾速深入，转瞬之间，长刀就刺入了心脏。    疼痛顺神经传导，混杂着内脏碎片的鲜血，涌上喉咙。    “是怪物吗？”    “不，不会是怪物，珠城这里，降临的怪物，看电视报道只有巨人，那么，偷袭我的，应该是进化者，掌握了某种隐身技能的进化者。”    脑海中，意识快速的流动着，林夕猛地张开口，一股血箭，喷向身前。    果然，血液染出了一个红色影子的身形，这个身形的反应极快，飞速后退，闪电般的退到了20米开外的地方，几个起落，跳上了一间屋顶。    好快的速度，好灵活的身手！    这个人，肯定用生体能量，对力量、速度、灵活，都进行了至少三次以上的强化！    站在屋顶上，身形解除了隐形的状态，是一个二十七、八岁的性感少妇，衣衫暴露，波浪长发，丰.乳.肥.臀，双腿修长，嘴角下方有一颗小痣，很有一股成熟艳丽的风韵。    她居高临下的看着林夕，嘴角微翘，带着一丝若有若无的讽刺笑容。    “为什么？”    林夕捂住胸口，鲜血正不受控制的流淌，这一刀，极为狠毒，直接穿透了心脏，若不是始祖病毒血统，只一刀就足以死亡！    “我在超市外目睹了你的战斗，你很强大，居然能和奇行种巨人正面搏杀，你这样的强者，身上肯定有一些好东西吧……我看到你拾捡了一瓶药剂，并且你的剑，我很喜欢。”    “杀人夺宝，要理由吗？”    少妇娇媚的一笑：“正面对上你，我不会是你的对手，不过，我抽取的技能，三星技能：潜行，隐身移动时，身体、声音、气味，甚至杀意都会隐藏，正是强者的克星！”    “杀死进化者，对方的手机就会掉落，生体能量，物品空间内的东西，就都是我的了。”    “至于我为什么会知道这些……很简单，因为杀你之前，我就已经杀了一个人，从他手中，得到了一件好东西。”    女子拿出一把手枪。    手枪以黑为主色，枪身、枪柄处，有着金色线条纹绘出的图案，那赫然是一朵朵金色的牡丹！牡丹花纹，蜿蜒缠绕，黑、金二色，让手枪充斥着一种别样的魅力。    那是一种死亡和艺术，交杂在一起的美。    “这把枪，型号沙漠之鹰，枪的名字为牡丹，在进化基地的兑换价格，是一万生体能量。”    “为什么这么贵？因为，它是无限弹药，怎么样，枪很漂亮吧？所以我也给自己起了一个代号：牡丹。”    “我杀死的那人实力很弱，和你不同……我想，他也许是抽到了一星级能力，拥有9000点，然后又走运的杀死一头巨人，才买的起这把武器，不过我要感谢他，因为这把枪，成了我的东西。”    “害怕子弹打不死你，我冒着巨大的危险潜行到你身边，给了你一刀……现在，心脏贯通的你，还剩多少生命力？就让我用这武器，加快你的死亡吧。”    “砰！”    一声清脆的枪响，林夕的腹部，炸开了一朵血花。    “砰、砰、砰……”    自称牡丹的女子不断扣动着扳机，一颗颗子弹，接连射出。    沙漠之鹰，是手枪中，威力最大的一种，同时也是最著名的一种，就好像ak47之于突击步枪一样。    子弹命中时，足以在普通人的身上，炸开拳头大的血洞！    林夕先前和奇行种巨人，战斗就受了重伤，伤势还没彻底恢复。    长刀穿透胸膛，将心脏整个扎穿，更是造成了致命的伤害，这时，如果立刻包扎、止血，处理伤口，还没有太大危险，能够自愈，但在重伤时，被一颗颗子弹击中，即便是铁人，也承受不住了。    生化危机中，病毒改造，只是将人身体素质提升，并不是无敌。    舔食者可以被枪打死，暴君可以被枪打死，始祖病毒融合者**oss威斯克，如果被子弹命中，同样会受伤。    每一颗子弹，击中林夕的身体，都会带走一点生命力，很快，他已经濒临死亡。    “十枪了，想不到，中了十枪你还不死……现在是十一枪，真是好奇，你拥有什么能力……十二枪……不过即便好奇，我也绝不会冒险的再靠近你……十三枪……就让你在子弹洗礼下，彻底死去……”    林夕的意识中，传来极度危险的预感，始祖病毒血统的基因在警示，如果再中一枪，绝对会死！    “砰！”    又是一颗子弹从沙漠之鹰·牡丹的枪口射出，这一枪，射向的是脑门。    “死了吗？没有死在怪物的手中，却死在同为人类的进化者手中，真是讽刺啊……这个末世，到底是怪物可怕，还是人更可怕……不甘心，我不甘心！”    林夕有些涣散的瞳孔，骤然紧缩成一点，然后呈椭圆状扩散，一道刺目的红光在瞳孔之中亮起。    在和奇行种巨人，拼死搏斗时，他的双眼，就亮起过这样的红光，但那时的光芒，完全不像现在，这么妖艳，这么耀眼，就好像……    沸腾的血！    周围的时间仿佛凝固了，连风都静止了下来，唯一运动的，是子弹，完全可以清晰的看见，子弹从枪口飞出后，旋转着前进时，在空气拖出的长长气流波纹轨迹。    变慢了……    世界变慢了吗？    不对。    是我变快了！    快的不仅仅是意识，还有身体。    向右踏步。    子弹旋转着从脸侧飞过，带动的气流，使一缕耳边低伏的黑发，轻轻的扬起，又缓缓的下落。    “什么！”    站在房顶上，以胜利者的心态，掌控局面，用无限弹药的沙漠之鹰，将林夕逼迫到绝境的牡丹，眼睛瞪的滚圆，她见林夕身形一动，居然闪开了子弹！    原本应该击中脑门的子弹，射向远处的树木，炸开了一大块树皮。    让人惊悚的是，她刚才，好像看到了一闪而逝的残影？    “砰！”    又是一枪。    这一次牡丹看的分明，林夕的身体，瞬间到了离原本站立处，足有两米开外的地方，在他经过处的空气中，有着一连串闪烁、模糊的影子。    “瞬移！”    牡丹惊叫了起来。    “不是瞬移。”    林夕的瞳孔，完全是鲜艳的血红色，一步一步，向牡丹所在之处走去：“只是高速的移动，超越了视网膜捕捉轨迹的移动，不用开枪了，现在，子弹对我没有任何作用，你打不中我的。”    正在说话之间，向前行走的他，一个侧闪，带起重叠的残像，又避开了一颗在他的意识感应中，仿佛慢镜头的子弹。    “多谢你，要不是你的逼迫和死亡危险，我还无法觉醒，蕴含在基因深处的能力，第一，我的大脑，精神意识强化了，就像高达seed的爆种，进入一个临界点，一个具有超强感应的临界点。”    “第二，我终于可以主动控制，将蕴含在体内细胞中的生物能，转变为催动身体运动的动能，使我在行动时，快到了超越想象的地步。”    “现在我就处在这个，超凡的状态之中，我将这种状态命名为……爆发。”    林夕一边前进，一边平移闪避着子弹，缓缓的说着：“虽然爆发的状态无法持久，对肉身，对精神，对生物能的损耗，都很剧烈，但是……结束之前，杀死你，足够了。”    “砰、砰……”    牡丹疯狂的开着枪，艳丽的脸蛋，因为过于用力变得狰狞。    逃跑？她没有想着逃跑，对一个高速移动时，能在空气中留下残影的“怪物”，逃是不可能的，也没有想着潜行，她身上有林夕喷出的血，潜行也会暴露身形。    再说这个技能，正处于冷却。    当林夕连续闪掉六颗子弹，瞬移般的出现在房顶上，站在牡丹的面前时，这个女子的神经崩溃了。    沙漠之鹰“啪”的一声，掉落在地上，她双腿猛地跪在地面，眼泪，鼻涕一起流了下来。    “求求你，不要杀我，我不敢了，再也不敢了……对了，只要你不杀我，我愿意跟着你，成为你的手下，我会潜行，可以帮你猎杀别的进化者，得到的好处都给你！”    “还有，我的身体，我可以把身体给你！”    牡丹如梦初醒般，连忙撕扯着身上的衣服，几下就将上衣撕成了碎布，露出里面一对雪白、高耸，顶端有着挺翘诱惑的浑圆。    跪在地上的她，抱住林夕的腿，希望得到面前这双眼血光闪烁，宛如恶魔，恐怖少年的谅解。    “不好意思，你说的话，我相信，但你的人，我无法信任。”    剑光一闪。    牡丹的身体猛地僵硬，脸上满带着痛苦，向后倒去。
第十一章：平胸少女
    结束“爆发”状态，疲惫、虚弱、疼痛……甚至死亡的感觉，潮水般的涌起，几乎将林夕彻底的淹没。    自称牡丹的少女，死了。    一只黑色手机，在她的尸体边出现。    林夕艰难的拾捡起来，又拾起那把无限弹药的沙鹰·牡丹，从房顶爬下。    这里并不安全。    在附近，寻找了一处无人的两层小别墅，跌跌撞撞的闯进去，林夕找到洗漱间，打开太阳能热水器，放了几盆热水，将衣服脱个精光，开始处理伤势。    用屋内找到的匕首，将镶嵌在皮肉内的子弹挖掉，随着匕首切开皮肉，染血的弹头，被一颗颗的挖出，血流的到处都是，将洗漱间的白瓷地面，染的一片通红。    女子潜行时，插入心脏的长刀，仍在那里。    林夕将一条毛巾卷起、塞入口中、咬住，握住刀柄，随着刀身一点一点的抽出，那股感受，就好像生命之火在一点一点熄灭似的，让人忍不住从心底，泛起寒意。    “呕……”    将长刀完全抽出时，林夕随着吐出毛巾的动作，喷了一大口污血，强行提着精神，用另一条热毛巾，将污渍血迹擦掉，然后，拿起一卷绷带。    这是从进化基地兑换的道具：止血绷带。    用它包扎伤口，不仅能消灭细菌、稳定伤势、阻止流血，还能缓缓的恢复生命，加快伤口愈合。    兑换的价格高达1000点！    用绷带将上半身缠成了粽子，林夕吞掉几块巧克力，随后靠在墙上，虚弱的喘息着。    随着时间的流逝，绷带阻止了伤势的恶化，巧克力补充了一些生物能，最关键的，是依靠始祖病毒血统的恢复力，林夕感觉，生命力和热量，在不断的回到身体。    就这样靠着，他睡着了……    一觉醒来，已经是第二天的上午，发现自己足足睡了10多个小时，林夕不由暗自咋舌。    “好像是为了加快恢复过于严重的伤势，自动进入深度睡眠了，这段时间，没出任何意外，还真是幸运啊……”    深度睡眠的他，可以说是完全不设防，别说巨人、进化者，就是一个心存歹意的普通人，也有可能将他在睡梦中击杀。    “居然彻底的好了！”    将发黑结出血痂的绷带解下，林夕发现子弹的疤痕，长刀刺穿胸口的伤痕，全部消失，看着白净好像瓷器一样，吹弹可破的肌肤，他有些苦笑。    “这……也太嫩了些吧，似乎比原来，还要过分。”    不管怎么说，重新活过来就是一件好事，更不要说还觉醒了一个“爆发”技能。    可惜的是开启爆发，第一对身体负担太大，类似瞬闪般的超高速移动，八倍普通人的体质，也只能勉强承受，第二是生物能的消耗太大。    普通人进行万米长跑，会消耗大量体能，感觉疲惫。施展爆发，生物能，源自于体内的每一颗细胞，过度损耗，甚至会伤到生命本源，陷入一段时间的“虚弱”状态。    30秒，这是爆发的极限持续时间，再长点，会有巨大害处。    林夕开始查探，女子的手机。    物品空间让他有些失望，没什么好东西，只是一些零零散散的食物、杂物、衣物、化妆品，没任何装备，就连生体能量，也只有500点。    “人，不能太贪心，无限弹药的牡丹沙鹰，就是最大的收获。”    进化基地有枪支贩卖，什么半条命、穿越火线、无主之地等游戏出现的枪支武器都有，甚至魂斗罗、辐射、合金弹头里的特殊枪支，也有的卖。    低级枪支，几乎都是无限弹药。    价格，极为昂贵！    沙漠之鹰·牡丹属于最便宜的一种，也要整整一万点！    一万点能干什么？    能买一把远超黑暗剑的武器。    能强化10次。    能雇佣一名不弱的佣兵。    罗格射手，中等智慧，源自“暗黑破坏神”游戏，拥有射出冰箭或火箭的技能，雇佣的价格，正好是一万点。    子弹，对凡人有致命的杀伤力，对强者——比如觉醒“爆发”的林夕，对怪物——比如有庞大身躯的巨人，没有多少威胁。    如果有一万点，林夕不可能，去兑换什么无限弹药的手枪。    当然，能白得到一把，也是好事。    将500生体能量，转移到自己的手机中，女子遗物手机内的“人类进化程序”，居然自动删除了，整个手机也变回了原来，不再有任何的神奇。    现在的林夕，所有财产是：    生体能量：2600点    物品：黑暗剑、橡木盾、嗜血肉钩、巨人药剂、沙漠之鹰·牡丹。    那一件硬皮甲，满是龟裂，已经不能穿了，算是报废。    止血绷带，用一次后，生命恢复、治疗伤势的特殊效果，就会消除，属于一次性消耗品，再用的话，只是普通布条。    其中的巨人药剂，是杀死奇行种巨人，掉落的东西，喝下后，获得巨人血统——对普通人也有用，不过变成无脑食人的巨人，无疑是一种恐怖的折磨，还不如死。    这玩意，可以交易给进化基地，价值2000点！    林夕当即就想卖掉，但犹豫了一会，保险起见，还是留了下来。    高强度的战斗，普通衣物，即便是牛仔裤这样结实的东西，也容易损坏，既然硬皮甲报废了，又有了一些生体能量，林夕准备兑换一套，结实、耐穿一些的防具。    最终，他选了一套服装。    星球大战电影中，绝地武士的战袍！    白色的内衣、内裤，白色上衣、长裤，黑色布靴，黑色不到三指宽的布腰带，以及穿在外面的黑色连帽披风长袍。    这是一套全布质地的衣服，看似和普通布没什么区别，其实是高科技的合成纤维。    结实、耐磨，并且合成纤维有记忆功能，能自动修复破损！    绝地武士做为星球大战世界，保卫银河系、银河共和国的主要战力，经常参与战斗，并且前往一些气候严酷的星球，有时遇到战争，往往经历数月之久，衣服当然要耐穿。    不过，绝地武士崇尚的是技术、进攻，即便防守也是依靠光剑，并不注重防具的抵抗力。    所以绝地武士战袍，除了结实和修复功能，只是一套，防御极低的布甲，这也是一整套的套装，总价格才2500点的原因。    当然，2500点，只是相对低，与那些低级防具，比如300点一件的硬皮甲相比，已经属于“昂贵”了。    兑换的衣服，会根据进化者的体型，自动匹配大小。    黑暗剑，先前穿牛仔裤时，一直挂在皮带锁扣上，林夕的年龄不大，身材较小，挂一米多长的剑，总有一股拖在地上的感觉，换了这套衣服后，干脆将黑暗剑斜背在身后。    打开洗漱间的门走出，林夕猛地一惊。    他看见，客厅的沙发上，半靠着一个女孩，女孩看外表，可能有20岁，也可能要小一点，有染成栗色的半长发，充满活力、偏小麦色的肌肤，一双美丽的大眼睛，和足以自傲的面容。    女孩身上的衣服不多，短背心，下方是平坦、毫无一丝赘肉的小腹，再下面，是一条贴身的牛仔裤，紧紧的贴住挺翘的臀部，包裹着修长的双腿。    双脚赤.裸敲在玻璃茶几上，小巧的脚指头顶端，指甲是玫瑰色的丹蔻。    女孩无论相貌、身材，甚至现在的姿势，都很诱人，唯一缺陷是胸口，居然看不出任何起伏——若不是喉咙处，没有喉结，林夕都要怀疑，是不是遇到了一个绝色伪娘。    这样的胸部，足以称得上是“稀有资源”了。    林夕只看了女孩一眼，目光就离开，转向沙发的旁边，那里，有一把武器。    一把大刀。    刀身连通刀柄，总长接近两米，宽度足有一尺，接近刀尖处的刀身，有一个圆形孔洞，靠刀柄处的刃部，是一个半圆弧，灰色大刀狭长的刀刃，打磨出匹练般的白痕。    整把刀给人的感觉，一是大，二是重，三是凶！    火影中，桃地再不斩的斩首大刀！    林夕前几天，兑换武器时，曾经在进化基地，看到过这把武器，兑换的价格，超出具有“箭步”战技的黑暗剑，高达5500点！因为，这把刀，有一个特性。    能吸收血液中的铁，融入刀身。    所以，随着不断杀戮，它会越来越大，越来越重，并且断了也能修复。    这样的刀，不可能是普通人，能拿得起来的，难道这名女孩，也是一个进化者？    想到先前不设防般，在洗簌室内深度睡眠，林夕突然惊出了一身冷汗，连四肢都有些酥软，自己，简直是在死亡线上游走了一番！    “你是谁，为什么在这？”    抽出黑暗剑握在手中，林夕警惕的问道。    “你问我是谁，我倒是想问一问，你又是谁？这是我的家，为什么趁我外出猎杀巨人不在时，把这弄的一团糟，到处都是血迹？”女孩的声音很冷，显然带着怒意。    接着，她露出一个冷笑：“做出攻击姿势干嘛，想要恩将仇报？”    林夕放下黑暗剑，收回背后。    刚才，他的精神一时间太过紧张了，现在也反应了过来——女孩要是杀他，在深度睡眠时动手，完全不用费一点点力气。    “想不到，先遇到一个偷袭，差点杀死我的，又遇到一个有绝好机会，也没出手的。”    “一天之内遇到了两名进化者，还躲入了一个进化者的家，真是……够巧啊。”    “不过，这个世界，果然什么样的人都有，有坏人，同样也有好人。”    心中闪过了这些思绪，林夕对女孩，点了点头：“谢谢。”    “哼。”    女孩冷哼一声，将腿放下，从沙发上站起，林夕这才发现，她的身高，居然有一米七几，特别是双腿，长的惊人！    “你也是进化者吧，看你本来好像是一个死人，这么快就恢复了，恐怕抽取的能力，星级不低。不过我对你的事没有兴趣。”她用手，指了指一旁，沾染血迹的登山包。    “那是我的了，你没意见吧。”    “很合理。”    林夕自然不会说什么——女孩若是动手，自己的一切，无论是装满坚果的包，还是物品空间的糖果、巧克力、牛奶，包括黑暗剑、沙鹰·牡丹……所有的东西，都是她的。    “那我们就两清了，你走吧，最近我心情不太好，不想和陌生人说话。”女孩开始撵人。    林夕的性格，不善于和人打交道，于是不吭声，干脆的转身、离开。他没有问女孩，心情为什么会不好，这只有一人的家，已经说明了一切。
第十二章：暴徒
    伤势恢复，精神饱满，林夕猎杀巨人，一直到夜幕降临，才回到家中。    看了一会电视播放的新闻情报，发现没什么有用的，洗澡、睡眠，第二天一早正想离开，却发现，屋外不知什么时候，围了一大群的小区居民。    这些人长相各异，年龄各异，但相同的一点是，每个人脸上，都带着献媚的笑容。    “果然，在有心人注意下，进化者身份，根本隐瞒不了多少时间。”    看着黑压压的人群，林夕的心里有些无奈。    一个妇女——小区居委会的大妈，走向前满脸堆笑的说道：“小哥，你好，我们是来感谢你的，那一天杀死怪物，关上了大门。”    “没什么，毕竟我也住在这，顺手罢了。”    人群中立刻有人，接上林夕的话头，感慨着说：“是啊，都住在一个小区内，就是缘分啊，俗话说得好，远亲不如近邻。”    听到这句话，林夕哑然失笑，怪物出现之前，他连对门的邻居都没说过一次话，更别说其他的人了。    “这个，我们今天来，第一是感谢你，第二是想知道，咋才能成为进化者，毕竟，现在外面都是怪物，多一个进化者，大家互相帮助，一个好汉也要三个帮呐，小区也能安全一些。”    大妈的话刚落，人群顿时安静下来，简直一根针落在地上，都能听到。    进化者，谁不想当？    “你的问题，我无法解答。”林夕缓缓的摇头，“毕竟，连我自己为什么会成为进化者，也是一头雾水。”    听到这个答案，一些人的脸上露出失望之色，一些人则是满脸的不相信。    略微安静了几秒，人群中，传来几声嘀咕。    “太抠了吧，肯定害怕别人成了进化者，抢风头。”    “真自私。”    甚至还有人低声骂了一句“他.妈.的”。    围在这里的人很多，很难分辨说话的是谁，但林夕的视力、听力都远超常人，他看见说第一句话的，正是那天的胖妇女，第二句，是一个撇着嘴，打扮时尚的少女。    骂人的，则是一个染黄发，带耳环，穿一件黑皮夹克的男青年。    林夕的脸冷下来：“我成为进化者时，得到的情报，全球的进化者总数一共10万，按照比例，珠城的进化者，数目是30人。”    “你们认为，我会有办法，让别人成为进化者？呵呵，或许神灵可以。”    “刚才，我听到了一句骂人的话。”    他走向黄发青年，前方人群，立刻自动分开。    见林夕过来在身前停住，黄发青年微微有一点紧张，随即掩盖了下去，昂着鼻子说道：“兄弟，你听错了吧？再说，你有证据是我骂的？”    “我不需要证据，只要我认为是就行。”    “你干嘛？想杀人？还有王法吗？”黄发青年，后退了几步。    “不会杀人，只是给你一点点的惩罚。”林夕抬起手，一个踏步追上青年。    “砰”，这耳光声简直不是清脆，而是沉闷了！黄发青年直接被抽的腾空而起，又摔在地上。等他爬起时，右脸充气般的肿胀起来，一张口，七、八颗染血的牙齿，雨点般的落下。    这还是林夕，控制了手劲。    “妈.的，老子杀了你！”    黄发青年原本就是混社会的，立刻爆了，双目充血，满脸扭曲，从腰间掏出一把弹簧刀，但瞬间眼前影子一闪，抬头看去，刀已经到了对方的手里。    林夕用手指，捏住弹簧刀，劲力一吐将刀身折成两段，向下一扔。    折断声的脆响，让黄毛青年清醒过来，看着地上随手被掰断的两截刀身，又想到那天，林夕杀死巨人的场景，他发热的脑袋迅速冷却，人也出了一声冷汗，双腿开始颤抖。    冷冷看了他一眼，林夕对众人道：“如果有成为进化者的方法，电视中对抗怪物的军人，已经成过了，也轮不到你们。”    “另外……现在外面到处都是空房子，这个小区，不是高档小区，也不是别墅区，条件并不好。我之所以留在这，是因为住了10多年的家在这，不过家不是约束。”    “我只想有一个每天猎杀巨人后，能安心休息的地方，远离怪物和纷扰，如果这一点得不到，随时可以离开。”    “所以，我清除附近的怪物，给你们创造一个较安全的空间，也请大家不要打扰我。别对我抱一些不切实际的幻想，因为，我不是你们家人，也不是需要对平民负责的政府。”    “现在我要外出了，再见。”    在众人沉默的目光中，离开了几步，林夕回头：“对了，小区附近的巨人，已被我杀的差不多了，另外，从这里到超市的路，我清理了一次。”    “当然，路上肯定又出现了怪物，但是，怪物的数目不会多，未来一段时间，随着食物的缺乏，外面肯定会越来越乱，我认为，目前是去寻找食物的最好时机。”    “出于同一小区的关系，我提醒一下，去不去随你们。”    说完了这些，林夕的背影，消失在众人眼中。    这时，一片安静的居民们开始谈论：    “他说的，是不是真的啊？”    “一个城市，才30人？这也太少了吧。”    “只低声随便的骂了一句，就被打掉牙，这孩子好狠的心！”    “狠？现在又没法律，以他的实力就是杀人也没什么，只不过打一耳光，如果是我，恐怕下手更狠。”    “什么叫狠，骂我一句，杀他全家才是狠！”    “唉，现在的人，没有一个是傻子，小孩子也不是。”    “是你们把别人当成傻子，人家能保证这里安全，已经算是我们的福气了，你们今天还这样，那黄毛是谁家的？居然骂进化者，激怒人家，连累我们。”    “王师傅家的，不好好管教，就是个混混。”    “看那小孩身上穿的，好像是星球大战里面的衣服啊，真他.妈酷，唉……30人，看来我没希望了……”    “你们出去吗？我家只剩几十斤米，蔬菜和肉都吃完了，光吃米饭孩子根本不干。”    “去，怎么不去！趁现在去超市，看看能不能弄点粮食和物资，多来点人，不然即便弄到了，万一路上，遇到抢劫的，哭都没眼泪。”    “我家冰箱里还剩一点肉……我可不去，万一遇到怪物，肯定会死。”    ……    从小区离开后，林夕这一天一共猎杀了9只巨人，晚上回到家，果然没有人打扰了——显然他离开小区的威胁，很是奏效。    接下来的日子很简单，外出，猎杀，回家。    小区内，一直没被怪物侵入过，居民们原本有一股相对轻松的氛围，但随着时间一天天的流逝，气氛也不断的紧张了，每一天，都有人外出寻找食物，却不再回来。    周围的街道，怪物被清理的差不多，这些人不是死在巨人嘴里，而是死在抢夺粮食的斗殴上。    社会，越来越乱了！    渐渐的有人来敲林夕的门，其中，大多是小区内，一些漂亮的女孩子，甚至少妇。    在他的警告下，这种行为才消停下去。    还有一些人，恳求林夕出面，带领团队出去获取粮食的，恳求他去寻找，没回来的家人的，甚至直接索要食物的……    对这样的请求，他一概拒绝。    这并不是因为心狠，林夕不乏善心，也愿意在力所能及下，给他人提供一些帮助。但是小区的住户，实在是太多了——举个例子，即便将物品空间中，所有食物都拿出来，够多少人吃的？    这么多人的担子，他担不起。    就这样，半个月的时间过去了，生体能量终于到了15000点。    一万五的生体能量！    已经足以兑换，一个不错的佣兵了。    但是，林夕查询了一番雇佣表单，微微叹气，点数还是太少！花费所有点数，雇佣一个实力不强不弱，拥有低等、中等智慧的大众脸，总感觉不甘心。    那些数量为“1”的限定版，价格还是太贵了啊。    绝大部分，都在10万以上，10万以下的，倒是看中了一个，综合能力各方面都满意的少女，可惜要4万点。    “反正现在的装备，杀巨人足够，暂且积攒着吧。”    这些天，林夕杀戮的巨人除了通常种之外，还有一只奇行种巨人，不过这一只，特殊能力不是超级跳跃，只是快速奔跑罢了，连爆发都不用开启，直接绊倒砍死，简单轻松。    现在，巨人药剂，一共两瓶。    “小区附近一大片街道，巨人都被我杀光了，这几天，根本猎杀不了几只，看来得走远一些。”    一身黑袍，背黑暗剑，腰间挂沙鹰·牡丹，走在路上不时有人对林夕投来或羡慕、或嫉妒、或讨好的目光，这一阵，由于外出寻找食物的民众越来越多，他的名声，也在这一片传播开来。    对于普通民众来说，巨人是死神，而他，是收割巨人的死神！    离开居住小区所在的西城区，巨人的数目增加不少，用嗜血肉钩和黑暗剑，一路上干掉五只巨人，收获了600点，这时，他听到远处传来喊杀声。    跳上一处房顶，向那个方向看去，只见一个名为“张记米面店”的小店门口，四十多人，拿着斧头、砍刀、钢管、菜刀正在械.斗。    即便末世前，黑.帮之间，争夺场子，也不会比这更惨烈！    所有人都疯了一样，不时有人，被砍倒在地，抽搐着痛苦的死去。    看到这些，林夕没有上前——他没有出面制止的理由。    都是为了生存。    现在是下午2点了，猎杀巨人一直没吃饭，林夕看见路边有一家大ktv，于是进入其中，坐在大厅的沙发上，从物品空间拿出几块巧克力，一盒酸奶，小口小口的吃着。    吃完后，他蜷缩在沙发上，准备稍稍的休息一会，杀死五只巨人，有些累了。    睁着眼睛半躺了一会，外面传来了一阵喧闹、喝骂。    林夕抬头，发现一大群人进入了ktv，为首的是一个裸露的上身满是刺青，脑门上一道刀疤的光头男，后面十来个青中年，手持乱七.八糟的武器，押送一群女性。    “妈.的，熬了这么多天，总算可以好好快活一下。”    “这几个素质都不错，不愧是重点高中的老师和女学生，兄弟们今天有的爽！”    “什么话，先让刀哥爽才是。”    “当然，刀哥肯定是第一个上啦，小弟我跟着喝口汤就行了。”    “可惜最小的那个，被彪老大的人要去了，那个小美女好像才9岁，本来我还想尝尝鲜的。”    “你这小子禽兽，居然好这一口！不过我喜欢，不是有句话，叫什么萝莉有三好，身轻体柔易推倒么？”    粗野的调笑声混杂着女孩子的哭声，响成一片。
第十三章：吃人的人
    末世到来，没有了法律的制裁，没有了道德的束缚，没有了人性的遮掩，无疑什么样的人，都会出现。    看不到的林夕无能为力，但看到了，也不会装做不见——动手清理一下社会的害虫，并不用费多少力气，却至少能给别人，带来一点希望，能让这个世界，少一点痛苦。    这样的暴徒团伙，无疑比普通人，活的长久，他们的存在，会给别人，带去多少折磨？    从沙发跳下，把黑色披风的帽子拉起，遮挡住了脸，林夕向那一群暴徒走去。    统领这一群人的老大，刺青刀疤光头男刀哥，这时拉起了一名女孩，女孩拼命的反抗哭叫着，但被一记沉重的耳光抽在脸上，打的懵了，跪在地上，只敢小声的抽噎。    刀哥口中喘着粗气，正要扑上去，但被旁边的一个小弟拽住，他顿时怒了，脸上的横肉都抽动起来。    正要动手，将这小弟暴打一顿，却看到了出现在10米开外的林夕。    林夕的名声还没传到这里，但绝地武士战袍，裹着一层冷光的黑暗剑，这两件物品，就足以让人想到一个名字：进化者！    仅仅从电视上，显露出的只言片语，就能推断出那是一群超越常人，简直像电影中超级英雄般的存在。    刀哥的欲.火熄灭了，其他一些开始撕扯女性们衣裤的暴徒，也停下了各自动作。    被众多男人围着，低声哭泣的漂亮女高中生一共六人，还有一个三十多岁，风韵犹存的女教师，这些人看向林夕，眼睛中闪烁起了希望的光芒。    刀哥用眼神示意了一下，身边一个手下开口道：“这位朋友，有什么事吗？”    见林夕不说话，这个暴徒又说道：“兄弟们是最近成立的砍刀会，做一些刀头舔血的买卖，我们的老大刀哥，杀人罪判的无期，最近才出来。”    这句话，隐约也是一个威胁，意思是，别看你是进化者，我们也不是好惹的人！    “朋友你要是对这些女人，有什么兴趣，可以随便挑，结一个善缘，日后说不定有互相帮助的时候，若是看不惯我们的行为，也可以放了她们，算是给进化者一个面子。”    暴徒说到这，语气一个转变，带上阴森森的意味：“不过，若是想战，兄弟们也不是吃素的！二十五个兄弟，都是混过的，别说进化者，就是一个排的士兵不拿枪，也不是我们的对手。”    “你什么意思，说句话吧！”    林夕面色平静的说道：“我没什么特别的意思，就是想杀了你们。”    暴徒的老大，刀哥的脸变得阴沉了，双目显出一股凶光，连脑门上的刀疤，都开始发红，熟悉的人，知道他已动了杀心。    “操.你.妈.的，原本想给你脸，谁知道你，自己不想要脸，进化者怎么了？进化者不是一个脑袋两只手，还能有三头六臂？小子，穿一身黑，背一把剑，你以为你是大侠？”    这些暴徒，末世以来，无恶不作，胆气也凶狠了许多，听到刀哥的怒骂，有人大笑了起来：“毛都没长齐的大侠，哈哈哈……”    林夕抬起手，将背后的黑暗剑抽出，握在手中。    刀哥的眼睛微眯，嘴角咧开，露出了一丝狰狞扭曲的笑容，从腰间掏出一件武器——那是一把，五.四手枪！    “今天，别说进化者，就是进化者爷爷来了，也要在哥的面前跪下，妈.的，进化者还能躲子弹不成？”    “砰！”    子弹出膛的炸响，将女生们，吓得抱着头一阵尖叫。    “什么？”    刀哥的笑容，凝固了。    旁边，一名暴徒小弟咽了一口唾沫，艰难的说道：“刀……刀哥……他，好像……真的能躲子弹！”    一股凝重的压力，让暴徒们的心中如同压了一块巨石，刚才，他们目睹了对方躲子弹——那种身后带着残像，瞬移般的动作，哪怕黑客帝国电影的主角，也做不出这样的轻松随意啊！    “一剑。”    林夕说话了：“杀你们这些人渣，一剑就够了。”    “跑啊！”    不知谁喊了一句，一群暴徒，就要转身逃跑，但这时，林夕动了。    披风的帽子下，亮起了两点血色的红，那是瞳孔的颜色，精神高度集中，集中到好像时间都凝固成了果冻，蕴含在细胞内的生物能，转化为动能，开启爆发的他，身形化作一道残影。    第一秒：前冲、提剑、随着移动，黑暗剑的剑身，在十多米远的空间距离内，拉出一道长长的黑色光带。    第二秒：挥剑，冲刺时，呈直线状的剑光开始改变了，变成舞动的飘带般，由一片片弯曲的弧，构成的流动光影，每一片弧光的扭转处，都经过一名暴徒的喉咙。    第三秒：返回、收剑。    剑尖斜着向下，垂向地面，一滴鲜血，顺剑刃缓缓的流动，最后，化为一颗晶莹的红色血珠，砸落在地。    这一番动作，就像行云流水一样的自然和顺畅，林夕抬起手将黑暗剑插回背后，这时，还没来得及做出逃跑动作的二十多名暴徒，所有人的咽喉，突然喷出一股血箭！    “咯、咯、咯……”    喉咙中，发出漏气风箱的声音，暴徒的老大刀哥，用一种见了鬼的表情，看向林夕，双唇开阖，似乎想说什么。    但和气管一起切开的声带，已经无法说话，摇晃了几下，这统领二十多暴徒小弟，末世到来后还没能逍遥多久的老大，不甘的倒地死去。    六名女高中生，那一名女教师，所有人的表情都变得呆滞，她们只看见，林夕的身形闪烁了一下，接着，所有人脖子喷血，一个个软倒地面，这一切发生的极快，没有人看清过程。    可是，几乎所有人都记住了一张清晰的画面——那是少年黑色的剑刃，仅仅横着挥动一剑，却切开了每个人咽喉的定格瞬间！    林夕看向女性们，能被暴徒抓来，无论是六名女学生，还是那名女教师，姿色都很不错，其中有一个女生，脸上故意抹了黑灰，显然是想把自己打扮的不那么出众。    但她和年龄极不相称，发育的过分成熟，玲珑凹凸的火辣曲线，就足以吸引任何一个男人的目光，让暴徒将她抓到这里了。    “暴徒死了，你们是附近高中的老师和学生吧，学校不远，是自己回去，还是我送你们回去？”    末世最可怜的、最凄惨的就是女性，有一张美丽的脸，甚至会更加的不幸。林夕看向她们，心中涌起了一些同情，要不是正好在这休息，这些人，不知会被暴徒们，折磨成什么样子。    那名三十岁的女教师，突然冲来，跪在地上：“求求你，救救我女儿，她才9岁，求求你救救她……”    女子的情绪，很是慌乱，说话都有些语无伦次了，林夕从旁边的女生那，才得知事情经过。    这些人原本住在学校里的一所公寓楼，末世到来后，学校的女生们，集中到了一起，被称为“蒋老师”的女子，是负责管理她们的人员之一。    不过刚才，一群暴徒冲入校园，袭击了公寓楼，将女生中较漂亮的六人掳了出来，年到三十，仍旧美貌的蒋老师，和她9岁的可爱女儿，蒋婷婷，也遭遇了毒手。    杀戮、抢劫、掳人，进行了一番破坏后，这些暴徒离开校园，路上，遇到另一群暴徒，两方领头人交流了一番，对方要走一名女孩：最小的蒋婷婷。    “我看到，那些人是从金阁休闲会所出来的，要走蒋婷婷后应该回去了！”    谁都清楚那样的小女孩，被一群暴徒带走的下场，想到小女孩才9岁，林夕的眼中，带上了一股杀气。    金阁休闲会所，离这一座ktv并不远，都处于这一片娱乐区内，林夕一只手提着蒋老师，快速奔跑，不到五分钟就到了目的地——这是一座豪华、占地很广的会所，在巨人降临后，还没受过破坏。    闯入会所的大厅，两名放哨的暴徒坐在沙发上，见有人进入立刻起身喝问，两颗子弹，结果了他们的性命。    牡丹沙鹰的枪声很响，会所内，呼啦啦涌出一大堆手持武器的人。    “就是他，他带走了我女儿！”    蒋老师指向了一个男人，这男人身材矮小，相貌老实本份，可这不起眼的人，就是暴徒口中的“彪老大”，连杀人犯刀哥，都要顾忌的狠角色，对别人狠辣无比的老混混！    打量着一身黑袍，明显是一名进化者的林夕，这些人脸上居然没有丝毫的害怕和慌张。    彪老大的目光落在尸体上，他的眼中，已经满是阴毒：    “杀了我的人？很好！”    “那小女孩在哪？”林夕问。    彪老大掏出了一根烟，旁边的小弟立刻递上打火机点燃，狠狠吸了一口，随后一口浓痰，吐在地上：“小子，你知道，这是什么地方？”    面对这样的态度，林夕终于不耐烦了。    爆发。    挥剑。    接着，就是一具具失去生命的躯体，倒在地上的场景。    对这些暴徒，林夕毫不手软，只留下了彪老大一人没有杀死。    “她在哪？”    彪老大刚才的态度，是因为他有依仗——现在，正在会所内用餐的男子，那个男人，是不折不扣的恶魔！自从见识到对方的强大，他对那个人，有着信徒崇拜般的狂热！    所以，见到林夕时彪老大并不慌张，他坚信那位大人，能消灭任何的敌人，可是，他完全想不到，林夕居然这么狠，一剑就杀死这么多人！    “那个女孩在大人那，你再强也不会是大人的对手，大人会杀了你……”见手枪指向了自己的脑门，彪老大猛地发出一声疯狂的咆哮，“大人，会为我报仇的……”    “砰！”    沙漠之鹰的子弹，带走了暴徒罪恶的性命，但林夕心里涌起一丝警惕，他口中的大人是谁？显然不可能是官员，难道……是进化者？    走向会所深处，推开了内部vip厅房的大门，他的瞳孔猛地一缩。    大约300平米的大厅，中央是一个圆桌，一名年轻的男子，正坐在圆桌前，享用着食物。    男子有一张精致到可以用“美丽”来形容的脸，如缎的肌肤，闪烁着柔和的光泽，鼻梁挺秀，最引人注目的是双眼，眼眶内没有正常人的眼白，而是漆黑底色上，镶嵌着两圈，辐射细密血丝的艳丽红瞳。    林夕和蒋老师闯入，男子没有一丝慌乱，仍旧从容不迫的用手中刀叉，切开面前盘子上的肉块，将一块带血的肉，送入猩红如血的唇中。    目睹此景，蒋老师发出了一声悲痛、绝望、撕心裂肺的嚎叫。    就连林夕事先也没想到，会看到这些，他原本认为，最多就是男性欺凌幼女的画面。    事实上，男子面前的餐盘，放着的那一小堆食物，绝不是什么猪肉、鸡肉，白皙细腻的色泽，完全是从少女的身上，割下的人肉啊！    厅房角落的沙发上，躺着一名少女，少女有着一副清纯、幼嫩的面容，看起来还不到十岁，但是，这样一朵娇嫩的小花，还没来得及开放，就凋谢了……    圆睁双目的少女毫无气息，在她的胸前和大腿处，满是被刀割出的缺口。
第十四章：喰种
    目视女儿的尸体，蒋老师双眼流泪，嘴唇都在颤抖，她突然从裤脚抽出了一把水果刀，也不知道她是如何在暴徒们眼皮下，藏着这一把刀的。    握住水果刀，这名女教师，疯了般的向男子冲去。    林夕全部精神，都集中在男子的身上——对方给他的压力极大，看到蒋老师的动作，刚想拉住她，但已经迟了。    男子将切割肉块的小刀，闪电般的投掷而出，精准没入了女教师的胸膛内。    心脏穿透，对普通人来说，等于是死亡。    林夕的手指，微微弹动了一下，心中，充满了杀意。    “喰种？”    “对。”    男子露出迷人的微笑：“你能用这个名字，而不是食尸鬼称呼我，我很开心，那些吞吃尸体的恶心下等怪物，如何能与优雅、文明的喰种相比？嗯，自我介绍一下。”    “我的名字，苏魅，不是狐媚的媚，而是魅力的魅，在命运之间抽到了喰种血统，你呢？”    林夕没有回答他的话，冷冷道：“喰种和食尸鬼有什么区别，既然是喰种，滚去吃尸体就是，为什么要吃活人！”    “如果我问你，为什么人要杀死鸡鸭牛羊，为什么要吃这些动物的肉，你怎么回答？”苏魅的声音很软，带着一股充满磁性的沙哑，“人对我来说，只是食物，对食物，需要怜悯吗？”    “尸体……人人都知道，鲜活的动物，杀死后的肉才好吃，尸肉，吃在口中是臭的。”    苏魅用餐叉，叉起一块带血的肉：“我不是趁那女孩活着时，咬上去吃，而是切割下来肉，放在餐具内吃，已经很文明了，至少比我原本的人类身份，更加的文明。”    “有人喜欢吃醉虾、幼鼠，不就是为了体会那种，活着的生命，在牙齿之间，挣扎的颤抖吗？”    将这块肉放入了嘴里，苏魅的脸蛋，泛起了满足的红霞：“不愧是幼嫩少女的肉，只有没被社会污染过的纯真小女孩，才有这么清爽、甘美的滋味。”    林夕冷笑。    喰种，动画“东京食尸鬼”中的生物，这种生物，与人类外貌相同，却以人肉为食物——苏魅的话，从某种意义上来说，没错。    但一个原本是人的喰种，做出这样的行为，说出这样的话，无疑让人愤怒！    其实，林夕自己，也不能算是纯粹的人类了，始祖病毒完美的融合后，他应该算是生化变异人，可是，血统的改变，并不能改变他做为“人”的心灵。    人之所以为人，而不是禽兽，就是因为，人有道德，有底线！    这个男人的内心，已经彻底的扭曲。    杀意沸腾，连对曾经偷袭，差点杀死他的牡丹，对ktv的那些暴徒，林夕心里，都没有涌起这么浓重的杀机。    “你该死！”    林夕提起黑暗剑，一跃而起，一剑斩下！    黑暗剑，随着跳劈，带起了一道狭长的乌光圆弧。    弧光将前方所有的一切，无论圆桌、桌布、餐盘，全部切成两半，却没有斩中苏魅的身体——这家伙用脚将圆桌踢飞起来，抵挡了黑暗剑的一斩，同时向后退去。    与此同时，原本穿在身上，质地考究的衣服，腰后突然破开，有什么东西，从其中钻了出来。    一团翻滚膨胀的血肉！    蠕动中，这团血肉在迅速的改变着形体，最终形成了四根，每一根大约两米长，斜着往四个方向伸出、散开，暗红色的肉质触.手。    触.手真正的名字，是赫子。    赫子，喰种的捕食器官。    喰种血液的rc细胞——一种特殊的血红细胞，含量远超常人，平时在体内的某个部位储存，形成名为“赫包”的器官，战斗时，血红细胞从赫包喷出，构成各种各样的异肢体：赫子，辅助战斗。    苏魅的赫子，居然和动画主角金木的赫子，完全相同！    林夕挥动着左臂，将破开的桌子、盘子等乱七.八糟遮挡视线的东西，全部扫开，黑暗剑继续斩出，面对凶狠的一剑，这一次苏魅没有躲避，而是抬起了一只手。    气劲将袖子割的七零八落，黑暗剑的剑刃，切在裸露出的白皙、柔嫩的手腕上，传来的感觉，仿佛切中了一面合金钢板！    杀起巨人，砍瓜切菜的利剑，仅仅在瓷器一样精致的皮肤上，留下一道浅浅的红色破口。    “切开表皮了？这把武器，还算不错。”    苏魅手腕一抖震开剑刃，右手捏成拳头，砸向林夕的脸：“要知道，我可是喰种！动画中，除了特制的武器和子弹，喰种是刀枪不入的！连自杀，都做不到的强悍啊！”    抬手、举剑！    发动了黑暗剑自带的“箭步”战技，林夕借骤然提高的韧性，用脸承受住了这一拳，头被打的后仰时，踏步刺剑上挑，一剑将对方挑飞。    但是，还没等他跟随斩上，四根赫子就劈头盖脸的砸来，附带的狂猛力道，连空气都被打炸，传出一道刺耳尖啸！    下一秒，就看见林夕，好像石块一样抛飞，飞出10多米后，背部撞在了墙壁上，力量传导，瞬间使墙壁凹陷、崩塌，边缘放射状的裂纹，足足蔓延到了天花板上。    是的，这一回合的交手，林夕处于劣势，甚至挨了一下狠的。    因为他只有两只手，一把剑，而对方，除了双手外，还有四根比胳膊好用，坚硬若钢铁、柔软如藤条，可以借血红细胞的喷发，随时调节长度的捕食肢体：赫子！    撞塌了一面墙壁的林夕，将喉咙涌起的鲜血咽下，抽出牡丹沙鹰。    “我不是说了吗？普通的子弹，对我无效。”    见上衣在子弹射击下，不断破开，苏魅干脆将衣服几下撕扯成碎布条，扔开，露出了细腻若凝脂的赤.裸上身，任由子弹，炸出星星点点的火光。    右脚发力，做出这个动作时，背后的四根赫子，同样触在地面，压迫反弹！    借着这股爆发力，苏魅猛冲到了林夕面前，将凝固了全身力量和冲击势能的右拳，轰向了小腹。    沉重若打桩机一般的轰击，使林夕脸上，涌起一抹鲜艳的红，双脚腾空而起，就要被轰的再次倒飞，但四根骤然生长的触手，卷住他的身体，用一种抡大锤的动作，狠狠砸向坚硬的地面。    “轰！”    胭脂红的花岗岩地板，布满了如蜘蛛网的裂纹，接着轰然爆碎、碎石乱飞。    林夕在坑洞底部，口中满是腥甜的血。    先前，在ktv杀刀哥那一群暴徒，在大厅杀彪老大的手下，连续用了两次爆发——如果他知道，接下来会面对这种程度的对手，是绝不可能用爆发，对付普通人的。    开启爆发，无论身体负担，对生物能的消耗，都极为恐怖！    但面对喰种血统的苏魅，黑暗剑砍不动，子弹也打不透，林夕明白，今天要第三次，开启爆发了。除了这个技能，其它的手段，根本无法造成足够的伤害和威胁。    瞳孔中，血光亮起。    爆发！    林夕的身体，仿若是一粒没有重量的微尘，在空间之中飘然而起，离开了坑洞。    随后，坑洞就遭遇了，卷起风压狂啸，从上方暴烈砸落的恐怖一击！    苏魅将四根触手，凝成一股，化为一只巨大的钻头，旋转冲下，深深穿入了坑洞底部！这毁灭般的一击，简直可以称得上是“战斗技能”了！裂纹密布的坑洞，爆出大量伴随火星飞溅、翻滚旋转的碎石粉尘。    烟尘弥漫，遮挡住了视线，一片混乱。    这时，有一道身影冲入了其中，就像是黎明刺破黑暗的阳光，一开始，只是一小缕光线，短短时间，就变得无处不在，普照万千！    苏魅自称刀枪不入，在林夕看来这只是相对的，世界上的任何事物，给出的定语，都是相对的。    就像“运动”这个词——自然界，所有物体都处于运动中，不会有绝对静止的物体——可当温度达到绝对零度时，整个宇宙都会冻结，时间都会停滞！    又比如电影和游戏，经常出现的怪物：红龙，红龙免疫火焰，但火焰要是达到恒星内核的程度呢？    别说红龙，就是太古黑龙，也会化为灰烬！    黑暗剑斩破苏魅皮肤，代表了它的锋利，但只能留下浅浅的口子，说明力度不够；子弹穿透的力度是够了，可打不穿表皮，说明金属子弹不够锐利。    将两者结合，又会如何？    用子弹飞行的速度，催动黑暗剑斩杀？    瞬杀！    林夕的身体，化成了一片影子，一大片将苏魅包围在中间的模糊影子，看上去，就好像许多的他，在同时发动攻击似的。    苏魅光洁的腹部陡然裂开，喷出了一道鲜血喷泉，狰狞的裂口，深度足有五厘米以上，彻底斩开了皮肤，深入脏器。    鲜血喷涌之时，赤.裸上身的其它部位，几乎同时出现了大大小小的伤口，不断有鲜血，从其中散溢，特别是胸膛前的一个口子，能看到内部惨白的肋骨，和血管缠绕的跳动心脏！    面对狠辣并且无孔不入的攻击，苏魅终于第一次感觉到了胆寒，肉眼无法捕捉林夕的动作，只有神经忠实的，一次次将皮肉破开的疼痛，传回意识。    四根赫子收回，缠绕在胸口、咽喉等弱点部位，抵挡伤害。    受攻击的时间并不长，只有一、二十秒，但对苏魅来说，就好像一生一世那么的漫长！    遍布周围的影子陡然合一，手握黑暗剑的林夕，似乎是控制不住收势，撞向角落做为装饰品的一具花瓶，发出响亮的撞击破碎声。    而苏魅，四根赫子先是显出一道道细小血口，接着轰然崩碎，化作一块块血肉，掉落在地上。身体的表面，密布着一处处翻卷的狰狞伤口，彻底成了一个，如鲜血浇透的血人！
第十五章：陷阱
    从花瓶碎片中爬起的林夕，体表裹着一层淡淡的血雾，这是连续、高强度的爆发、挥剑下，身体受损的表现，从毛孔中，渗出了大量细密的血珠。    另一边的苏魅，深深的喘着气，气息灼热、粗重。    腰后的赫子，已经被斩成了碎肉，身体也破破烂烂，获得喰种血统的他，从没想过有一天会沦落成这样——喰种血统有强有弱，和动画主角类似的他，无疑属于强大的那一种！    “怎么会，怎么会有这样恐怖的招式！你……居然比我还强，你是谁！到底有什么能力！”    苏魅苍白的脸上，满是惊惶，不过很快他颤抖的双手，就开始稳定。控制住心境，他用眼睛，死死的盯住林夕，似乎要将这少年的面容，深深的刻印到脑海之中。    “强，并不意味着，能获得最后的胜利！”    说完这一句话，他后腰处的赫包，再次喷出一些血红细胞，形成一些薄薄肉膜，将体表——特别是腹部，狰狞的伤口裹住，接着转身、逃跑。    平心而论，林夕的状态，并不算好。    今天不长时间内，三次开启爆发，并且，这一次和前两次不同，那两次杀人，仅仅挥了一剑，依靠高速移动时，小幅转变身体动作，让挥出的剑刃，经过每一人的颈部就行。    而这一次，林夕足足挥斩了10多剑，特别是为了增加杀伤力，每一剑，都瞬闪到数米开外，再爆发向前！    这对肉身的负担，很大，并且生物能的消耗，让人感觉到虚弱。    但是，胜利的天平，无疑转向了他。    林夕提剑，追在苏魅的身后，顺着对方逃跑时，撞穿的墙壁孔洞中进入，这里是一处空旷的游泳池，占地比会所先前的大厅还要广阔。    没费几秒钟，他就追上了身受重伤，腿部也有大量伤口，连跑步都不利索的苏魅，一剑刺向后腰。    那正是赫包喷出血红细胞，制造赫子的地方，赫子被砍断后，从这里喷出的细胞形成薄膜，防护伤口，林夕用黑暗剑，毫不费力，就切开了一大片暗红色的肉膜。    正要刺入内部时，苏魅突然向前，扑倒在地上，一个前翻滚站起之后，将手一挥，一大片黑压压的蜜蜂，发出刺耳的“嗡嗡嗡”声音，形成一团黑云，将他裹在其中。    “法术？”    林夕心中有些惊讶，这名男子的能力是喰种血统，为什么会法术？不过随即就想明白了——进化基地，是无法兑换能力，但有些物品自带法术。    比如，一次性的魔法卷轴，比如，能重复使用的法术书，甚至是戒指、项链、手镯等饰品上，恒定的法术。    这样的东西，并不少。    价格，不会比沙漠之鹰·牡丹低下！    蜂群将林夕裹住，扑扇翅膀，劈头盖脸的蛰来，对林夕来说，法术无法造成多大伤害，却很是难缠，第一，飞舞的蜂群会遮挡视线，第二，无论剑还是拳，都很难消灭蜂群。    对付这玩意，貌似火焰才好用。    林夕猛地喷出一股气，强大的肺活量，从口中吹出的气流，将飞舞的蜂群，冲散了一部分，显露出前方的视野，他见苏魅正踉踉跄跄的逃着，可立刻大量蜜蜂又涌来，填补了空洞。    一群小小的蜜蜂，居然这么麻烦！    微微皱眉，林夕将战袍的披风脱下，拿在手中挥舞，披风好像罩子一样，将大量蜜蜂网入内部，狠狠摔砸在花岗岩地面，随后一抖，洒落了一大片浆液爆开的蜜蜂尸体。    连续几次后，蜜蜂死的差不多，最后几只，用巴掌拍死，林夕见苏魅逃出了一些距离，一边追逐，一边从物品空间取出血腥肉钩。    这武器用了许久，已经比较熟练，随着锁链的伸长，顶端的钩子，精准没入苏魅的后腰。    那是血红细胞喷发的地方，也是弱点，巨大的肉钩破开皮肉，钩入了内部的赫包里，苏魅立刻发出了一声惊天动地的惨叫，软倒在地，双眼翻白，手脚都剧烈的痉挛。    林夕拽住锁链，将毫无反抗之力的苏魅拉了回来，从赫包，从皮肉伤口流出，顺钩子滴落的，不仅有血液，还有细小的肉粒，将经过处的地面，染的粘稠、暗红。    “结束了。”    趴在地上的苏魅奄奄一息，白皙的皮肤，满是翻卷裂开的狰狞伤口，特别是后腰被一只巨大肉钩，钩入内部，有一股凄惨、凌虐的残忍感。    鲜血流淌，很快，就在地上，积出了一个血潭。    林夕喘着粗气，他的伤势不重，但无论身体还是精神，满是疲惫虚弱——这个对手，无疑是末世以来，遇到的最强者，要不是有爆发技能，今天的战斗，胜负肯定会改写。    别的不说，没有爆发的超高速移动，先前苏魅将四只赫子卷在一起，形成从上方穿下的钻头，那一次攻击，就足以让他重伤，甚至死亡！    将血腥肉钩收回物品空间，林夕提起剑，准备顺伤口，刺入内脏，结果对方的性命。    “总算给小女孩，给蒋老师，报了仇，你们安息吧。”    黑暗剑刺下。    没有刺入皮肉的顺畅，反而有一股艰涩的钝感，同时发出“锵”的沉闷碰撞声。    林夕的目光，微微一凛，黑暗剑没刺中苏魅，而是插入了地面，被躲开了！同时，一只拳头在视线中越来越大，砸向自己的左脸。    痛感顺神经传导，拳头力道不小，想不到，苏魅还隐藏着这样的力气，为什么先前，要表现的奄奄一息？为什么不用这些力量逃跑？为什么装成走路都艰难的模样？    “不过，这样的一拳，即便不轻，但又有什么用处呢？”    “我的体质，足以承受。”    身体因为拳头的力道，向右腾起时，他的心中，有些疑惑的想着——这时，他看见苏魅，满是鲜血的脸，露出了一个笑容。    一个惨烈的笑容。    为什么苏魅会做出这样的表情，当林夕被拳头砸飞，落入水中的一瞬间，终于明白了。    游泳池的水，很清澈，清澈到如透明的水晶，没有一丝杂色，但林夕掉入后，受到冲击，珠玉般飞溅的水花上，流动着青色的弧光。    这是电！    苏魅双手撑地，趴在游泳池的岸边，大口大口的吐着血，刚才那一拳，无疑让本来就重伤的他，更加虚弱了。不过，他的瞳孔中，涌起了心满志得的肆意和张狂。    “我说过——强，并不意味着，能获得最终的胜利！”    将嘴角的鲜血抹去，苏魅喘息着说道：“激发蜂群滋扰这个法术，用蜜蜂遮挡视线时，我真正的行动，不是逃跑，而是在踉跄的动作掩盖下，切断泳池边水泵的电线，插入水中。”    “感谢政府，末世到来半个多月了，也没断掉供电。”    青色的电流光芒，伴随“滋滋滋”的响声，在林夕身上盘旋，这样的电流，平时根本无法对他造成太大伤害，落入水中，开启爆发，完全能冲出来。    可现在的他，无论体力、精神和生物能，都消耗殆尽，濒临极限。    “想不到，居然被翻盘了……”这是昏迷的林夕，脑海最后闪过的意识……    出乎林夕的预料，他还能够醒来，没有死去。    双手，双脚，被什么东西，束缚着……林夕摇晃了一下脑袋，终于变得开始清醒了，他发现，捆住手脚的，不是绳索，而是触.手——准确的说，名字叫做赫子。    苏魅就在面前，脸色惨白的好像一张纸，没有一丝血色，只有瞳孔和嘴唇，仍旧是艳丽如血的红。    四根赫子，正从他的后腰处伸出，分别缠绕住了自己的双手、双脚。    苏魅用手捂住嘴巴，微微咳嗽了一下，看了看掌心，咳出的血，他突然笑了，眼睛弯起，笑得像是狡猾的狐狸，又像是一只凶残嗜血的狼。    “为什么，不杀了我？”    林夕没有家人，也没有朋友，毫无牵挂，所以，即便他不愿随便的死去，同样也不会畏惧死亡。    生有何欢，死有何苦？    苏魅没有回答他的问题，而是低声、缓慢的诉说着：    “我抽到喰种血统后，从来没想到过，会有一天，被别人逼迫到那样的绝境，当时，我差一点就绝望了。在我跌跌撞撞的逃跑，制造出那个陷阱时，心中毫无把握。”    “当时我想，如果陷阱失败了，怎么办？那时候的我，真涌起了，对死亡的恐惧。”    黑底红瞳的眼睛，没有任何愤怒，只有平静：“你，是一个值得我记住的人，一个我依靠陷阱，才能打败的人，你这样的人，不明不白的死去，太可惜了，所以，我不会在昏迷时杀你。”    他抬起手，温柔抚摸着林夕的脸颊，伸出血一样的舌头，在颈下的锁骨上，轻轻舔了一口：“我会吃了你，把你当成可口的食物，一块、一块的吃下，让你进入腹中。”    “那样，我就会永远的记住你，记在我的心里。”
第十六章：热血
    “我昏迷的时间，应该不长……你伤势能恢复，赫子也重新长出，是有什么原因吧。”林夕的脸色平静、冷漠，犹如一块冰。    “当然。”    大局已定，苏魅恢复了从容不怕的优雅：“这还要感谢和你一起来的女士，我的伤太重，要激发血红细胞的自愈力，必须补充养分，吃下大量的肉。”    “小女孩剩下的肉不多了，还好有女士在。”    “三十多岁的女士，肉虽然没有小女孩的好吃，但也能入口，对了，那女士应该是小女孩的母亲吧？我找到她时，她是死在沙发上的，搂着女儿……母女之情真深厚呢，呵呵。”    林夕的瞳孔有了一些变化，缩成一道细线，又扩张成一个椭圆。    红光亮起。    “你知不知道。”    瞳孔闪烁的红芒，并不像爆发时，血液沸腾般的刺目，而是像炙热燃烧的火。    林夕盯向苏魅邪恶，阴柔的脸，一字一顿的道：“这一次，你是真的，激、怒、我、了。”    苏魅感觉有一点不对劲。    这股异常，不是来自林夕闪烁炙热红光的眼，而是来自赫子。    坚固程度足以和钢缆相比的赫子，在剧烈的颤抖，并且发出了“咯吱、咯吱”的响声，好像缠绕的，不是人类的手和脚，而是一头无法束缚的暴龙！    “崩、崩、崩、崩！”    一秒内，四根赫子，全部崩断！    从束缚脱离的林夕，不仅瞳孔赤红，体表原本白皙的皮肤，也成了红色，特别是一些下方有血管经脉的地方，闪烁着颜色明显的亮纹，白色的蒸汽从毛孔渗出，在皮肤的表面升腾。    细胞内生物能，转化为流动在体内的热能。    第二个战斗技能：    热血！    普通人愤怒的时候，身体会发热，血液的流速会变快，会比平常时力气更大，这是潜能得到了激发。    林夕的始祖病毒血统，潜能更大。    曾经濒临死亡时，觉醒了精神高度集中，用专注，控制细胞内的生物能，转变为动能的手段；现在因为愤怒，又觉醒了以怒意引导，将生物能转化为热能的手段。    血液奔流，心脏剧烈、沉重的跳动，犹如水磊，将灼热的血液，送向全身，伴随“哗哗哗”的血潮声，是一股从体内炸开，充满破坏性的刚力。    连堪比钢缆的赫子，也无法束缚的力量！    “呼……”    林夕深深的吸了一口气，随后吐出——这口气，吸时深重而悠长，吐出时狂野而炙热，就像夏日沙漠呼啸的狂风，誓要摧毁卷过的一切！    握起的拳头，发出清脆的“咔吧”骨节碰撞。    面对浑身蒸汽缭绕，皮肤赤红的林夕，虽然不明白究竟发生了什么变故，苏魅也是本能的感觉到了，巨大危险，但他还没来及逃，一只拳头就命中了胸口。    “砰！”    苏魅就像被大炮轰出的炮弹，电射而出，炸碎了一大块墙壁。    “我被火车撞了吗？”    通过进食恢复了伤口，喰种皮肤刀枪不入，对钝器也有很强的抵御力。可林夕的拳，显然超越了能抵挡的极限，苏魅双目发黑，耳膜“嗡嗡嗡”的震动，喷出一股血箭。    “这一拳，是给蒋老师的！”    林夕迈动脚步，走向了被一拳砸飞二十多米，撞塌墙壁，躺在一堆砖石碎块中的苏魅，对着满是惊惶的脸，又是一拳。    “这一拳，是给蒋婷婷的！”    苏魅的脸立刻如同开了一个染坊，血液、鼻涕、泪水，这一刻全部喷洒出来，散开了一大片。    “接下来，是给被你吃掉的其他人的！”    蜷缩成一团的苏魅，被沉重如山的拳头一拳、一拳，连续砸在身上，力量顺着身体传导进入地面，花岗岩地板在崩碎和下陷，会所的建筑群，都在地震般的抖动和嗡鸣。    “不要打了，呜呜呜……”    终于，苏魅的精神崩溃了，眼泪止不住的从眼眶流出，在满是鲜血灰尘的脸蛋，冲出两道白痕。    “砰、砰、砰……”    沉重的拳头，连续砸了八下，林夕皮肤上的炽红，终于消退，这一刻，他甚至无法控制虚弱的身体，摇晃一下，“扑通”一声摔倒在地。    要知道，他原本就濒临极限了，三次爆发，几乎将生物能消耗干净。    这一次觉醒热血，完全是愤怒之下，潜力激发，榨取般的，从细胞之内调动能量，打出恐怖暴烈的拳——这是透支生物能的结果，终究无法持久。    林夕趴在地上，极度的虚弱和疲惫感，潮水般将他淹没，几乎连一根手指，都难以动弹。    苏魅就躺在身边，瘫软如泥，估计全身骨头，都被砸碎了。    不过，喰种的强大生命力，他还没死。    见苏魅一边流泪，一边用双手，艰难的在地上爬行，想离开这里，林夕死死的咬住牙，脸上露出一丝狠色：“不行，如果让你逃走，不知会有多少人，死在你手中。”    努力抬起手，抓住苏魅的一只脚，拉向身边。    苏魅双手胡乱的挣扎，低声的哭喊着“放开我”，在地上，扒拉出了一道道暗红的血痕。    林夕现在，已经没有足够力量杀死对方，他突然张开口，对准苏魅的喉咙处，一处被拳头砸开，血肉模糊的伤口咬去：“喝光你的血，看你还怎么复原！”    “放、放开……我……”    血液被大口大口的吸走，那股“咕咚咕咚”的吞咽声，让苏魅从内心深处泛起了一股，深入骨髓的冰寒。    “恶魔……”    随着血液不断流失，苏魅手脚冰凉，挣扎的力气越来越小，双目无神的看向林夕，那狰狞、恐怖的脸。    不知过了多久，茫然的精神，稍稍恢复了一点，“我没死？”，带着疑惑，向身边看去，发现林夕在地上翻滚着，打摆子般的颤抖，不时发出一声痛苦的嚎叫。    “怎么回事？”    苏魅立刻想到，这是一个机会，一个逃走的机会——至于杀死林夕，他根本没去想，刚才的一顿拳头，和咬住脖子喝血的举动，已经让他从灵魂深处，记住了恐惧。    挣扎着，艰难的用双手，拖行身体，在地板留下一道长长的血痕，苏魅缓缓爬向了远方。    其实，他又错过一次杀人的机会。    林夕的身体，如同烈火焚烧，生命机能，正处于极端的紊乱中，其原因，是因为苏魅的血！始祖病毒血统，有通过吞噬一些生物的血液，产生进化的能力。    喰种，属于能吞噬的生物一种。    喝下大量的喰种血液，进化天赋启动，烧灼和疼痛感，是基因在发生蜕变。    可是，林夕不是在完好状态，而是在**、精神极度的虚弱，生物能消耗殆尽，甚至透支了潜能的情况之下，开始进化。    没有足够能量支持，随时都有基因崩溃的可能。    基因崩溃，结局，就是死！    “必须，吃一点东西，补充……能量……”    林夕用混乱的意识，控制着从手机物品空间，取出一些巧克力，可是他没有力气撕开包装纸，也没有力气，合拢牙齿咀嚼和吞咽，徒劳的用舌头，在包装纸上舔了几下后，他昏迷了。    接下来的两天，他绝大多数的时间，都处于昏迷之中，偶尔醒来，对外界的感受，也只是朦朦胧胧……    隐约感觉到有什么人，照顾自己，用毛巾擦拭因为疼痛涌出的汗水，间或给自己，喂下水和满带巧克力苦涩香甜的粘稠液体。    依靠食物的支持，在死亡线上挣扎了两天后，终于清醒了。    危险度过，始祖病毒血统，吞噬了喰种的基因，使自身部分dna发生改变，应该会诞生一些能力。但是，由于dna链，仍不稳定，需要一定的时间稳固，同时进行新能力生成。    林夕估计要一个星期到十天，现在的他，仍旧十分虚弱。    看向周围，这是一间卧室，末世到来后无人房屋很多，居住地点，很容易就能找到。身下是一张床，衣服全被脱去，只有内衣内裤——并且是更换过的，一条柔软的被子，盖在身上。    绝地武士战袍，从内衣，到披风，都放在床边的桌子上，洗的干干净净，叠的整整齐齐。    将这一套衣服换上，林夕推门，走了出去。    看见外面的景色，他微微的一愣。    有三名少女，正在吃饭，至于饭食，只是一些细碎的馒头渣罢了。    “你醒了？”    三个女孩都站了起来，满脸惊喜之色。    “你们……是我救下的那些人？”    其实不用回答，就已经确定，始祖病毒血统的进化，包含着全方面，记忆力超群的他，脑海中，闪过了数天前的画面——这几个，正是那一帮暴徒，从高中劫掠的六名女生之三。    后来，自己带着蒋老师，去金阁会所，让她们回学校，看来，这三人前往了会所，正好救下自己。    三个女孩中，一个是尖尖的瓜子脸，眼睛很大，皮肤也白，在末世前，很有成为网红模特，吸引宅男的潜质。另一个，相貌要差一些，鹅蛋脸、柳叶眉，但也至少是班花的级别。    这两人的面孔，在脑海之中，都有印象。    第三个，看面容完全是陌生人，但林夕立刻认出了她，是那天，六名女生中唯一的，脸上涂抹黑灰的人——因为她的身材，很是火辣，所以印象较深。    打量着少女，林夕心中惊讶。    满是稚嫩，吹弹可破的白皙小脸，还带着少许的婴儿肥，眉毛弯弯，下面是一双乌溜溜的大眼睛，再配上小巧的鼻子和薄薄的嘴唇，从相貌看，完全是一个还没长开，纯净、可爱的小女孩。    可是，这个小女孩，却有一对，足以让成年女性，也羞愧、嫉妒的挺拔***。    14岁的年龄，10岁的面孔，18岁的胸。    林夕现在明白，她为什么要在脸上涂抹黑灰了，如果不看脸，她只是一个曲线玲珑的女孩。但加上小脸，这种稚嫩与火辣的结合，立刻散发出一股，足以致命的诱惑！    被目光注视，小女孩似乎有些害怕，缩了缩肩膀，散发出一股羞怯、不安的柔弱气息。
第十七章：三名女孩
    三名女孩，瓜子脸的叫王菲菲、15岁；鹅蛋脸的叫何蕊、16岁，童颜巨.乳的叫宁水心，最小，14岁。    两天前，林夕斩杀暴徒，带蒋老师去金阁休闲会所，ktv中的一共六名女生，商量了一下，没有回学校，而是追随了过去。    做为一个进化者，只一剑，就杀死了20多名暴徒的强者，并且，还是一个相貌出色，同年龄的男孩，女生们的心中，肯定会有一些想法。    不过到地点后，看见休闲会所的大楼，地震般的剧烈晃动——林夕推测，是他在用重拳，痛殴苏魅——猜测里面，正发生激烈的战斗，有三个女生，害怕的离开了。    何蕊、王菲菲和宁水心，留了下来，藏在附近，等一切动静彻底消失，又过了一会，才进入其中。    正好救了昏迷的少年。    对三名少女，林夕满是感激，昏过去前拿出的巧克力，女孩们显然，全部喂给自己吃了。也多亏那些巧克力，补充了一些生物能和营养，否则，恐怕第一天，都挺不过去。    看少女们，吃的是一些碎馒头渣子，他从物品空间，取出大量的巧克力和大白兔、阿尔卑斯，又取出几盒牛奶和酸奶。    这时，他看到三个女孩，几乎同时咽了一口唾液，眼睛发出绿油油的光芒。    “吃吧，不用客气。”    不仅是给别人，他自己也要补充营养、生物能。    宁水心欢呼一声，抱起巧克力和一盒酸奶，过于激烈的动作，甚至把酸奶的盒子捏破了，洒出一些白色液体，流到桌子上，她连忙低头，伸出粉嫩的舌头，小猫喝水般，将液体舔干净。    何蕊和王菲菲也没时间笑话她，两人专心的撕扯包装纸——巧克力和糖果，比馒头渣子要好吃多了。    何况，还有牛奶和酸奶喝。    衔着一根吸管，一股一股的牛奶吸入口，王菲菲从没想过会有一天，原本最讨厌喝的纯牛奶，会那么香甜，以往，家境优越，被捧成掌上明珠的她，只喝一些进口的果汁饮料。    看了看林夕，这少年的相貌、皮肤，连自己，都有些羡慕。    家境……    想到这，王菲菲骂了自己一句，都末世了，还想家境干什么——自己家境是好，末世到来，不还是沦落成和普通女生一样？    “这个男孩，我一定要抓住！他的实力那么强，靠上他，我才能在这个末世，活下去……”    王菲菲喝着牛奶，突然想到一件事：“对了，何蕊和宁水心，该不会把我在两天前，说他不可能救活，不要浪费巧克力，还是分吃掉这件事，告诉他吧？嗯，应该不会，何蕊不喜欢说别人坏话，宁水心傻乎乎，胸大无脑。”    “不过，这个小女孩，简直就是一个妖精，比我还容易吸引男性，一定要对她有所提防，小心她先下手为强！”    食物补充了生物能，林夕感觉，精神变好了许多。    三名女孩子，也吃饱喝足了，虽然吃得不是真正的饭菜，只是巧克力、糖果、奶，但对先前啃一些，从学校那，恳求来的馒头渣的她们，已经算是难得的美味了。    “下面，我想问一问，你们有什么打算。”    林夕坐在三名女孩的对面，问道：“你们想要，回学校吗？”    三人同时摇头。    “好吧……你们要去寻找父母家人吗？只要是在珠城这个城市内，我可以将你们送去，并且，为你们搜寻一些食物。”    首先说话的是王菲菲，这瓜子脸、大眼睛的靓丽少女，忧伤的说道：“爸爸妈妈，住在金陵城，联系不上，我和奶奶住在这，可惜末世到来……我们家原来的保姆，在第一天，就电话告诉我，奶奶死了……”    “求求你，不要丢下我，我已经没有任何人，可以依靠，我不想再被暴徒抓住！”    林夕点了点头：“何蕊和宁水心，你们呢？”    “我回过家，家所在的小区，已经变成了一片废墟，无处可去，我又回到了学校。”宁水心的声音有些颤抖，眼睛中，蓄满了亮晶晶的泪。    何蕊在三名女孩中，年纪最大，甚至比林夕还要大七个月，她苦笑道：“我，原本就是单亲家庭……末世降临时，那天我生病了，在家休息，巨人突然出现了，妈妈把巨人引走，我活了下来。”    “节哀。”    林夕叹了口气，这三名女孩都很可怜，但是末世，最不缺的就是可怜人。    如果和三人素不相识，完全能抛弃，可是，在他昏迷的两天，正是这三个不大的女孩，保住了他的命。    救命之恩！    即便在一开始，是他先拯救的女孩们，有这个恩情，也不可能，再将三人赶走。    要知道，现在的世道，三名无依无靠的漂亮女孩，根本活不了多久，就是活着，结局也很悲惨，肯定是成为某一个，或者某一些人的玩物。    “始祖病毒血统，爆发、热血……我，是一个强者，看来，也必须有一些强者的担当了。”    林夕的实力，养活三个女孩，哪怕是累赘，也完全没有问题。    但他要的不是累赘。    “何蕊、王菲菲、宁水心，你们三人，既然想跟随我，我的答复是：可以。”    林夕的话让三名女生，都面露喜色。    “但，把希望寄托在别人身上，终究只是浮萍，打个比方，如果我外出猎杀怪物，有暴徒冲入这里，找到了你们，怎么办？我不可能，时时刻刻，都能守护住你们的安全。”    “只有自身变强，才是根本。”    王菲菲噘着嘴，有些委屈的说道：“可是，我们都只是弱女子啊，不是进化者，怎么变强？”    “我想办法，但你们，也要抛弃做为娇滴滴女孩子的心理，做好准备。”    和三名女孩简短的谈了一会，林夕准备静一下心，思索以后的生活，末世前的几年，末世后的半个多月，他都是一个人，孤独惯了，现在，一下多出三个女生，肯定和原先不同。    并且，未来一个星期到十天之间，是吞噬了喰种血液，基因稳固、生成能力的时间段！    这一段时间，别说无法施展爆发和热血，就是用自身的力量、速度，这些基础能力去战斗，都有影响。    末世中，随时随地，都有危险。    巨人是一方面，苏魅也是一方面，那喰种血统的男子，性格邪恶、扭曲，实力也极强大，基因稳固的日子内，万一遭遇危险怎么办？危险，并不是躲在哪，就能避过的。    其实，林夕估计，苏魅来找自己的可能不大，对方不会知道，这几天是自己的虚弱期，那一顿殴打，足够让其刻骨铭心了。    就是没有任何危险，七到十天，猎杀巨人，足有一万以上生体能量的收获！    躲藏起来，无所事事，是巨大的浪费。    “必须，兑换一个佣兵了。”    林夕现在有15600点生体能量，这是遇见苏魅之前，猎杀怪物的积累，原本他准备，至少积攒到两万点以上，甚至积攒到四万点，兑换心仪的佣兵，或一次性的强化属性。    现在，不得不用掉了。    和苏魅的战斗，有得有失，失去了黑暗剑，但是觉醒了新的战斗技能：热血，并吞噬了喰种血液。    得到的，比区区3000点的黑暗剑，要多十倍，甚至百倍！    林夕在进化基地页面，翻找着，一旁的王菲菲、何蕊、宁水心，三名女孩都在观察他，不过，三人的目光不同，王菲菲是审视，同时眼神闪烁，似乎在盘算什么。    何蕊是好奇，对一个还没她大的男孩，居然拥有那么强实力，感觉好奇，是不是进化者都这么厉害？    年纪最小的宁水心，水汪汪的眼睛，不时偷看林夕一眼，脸蛋微红，不知想到了什么。    林夕也注意到了这些表情，不过他并不在意，只是，一个疑惑忍不住的，从心底冒了出来。自己醒来时，发现穿的内衣，已经换掉了，这三个小美女，到底是哪一个干的？    不过，他没有勇气询问。    那样太尴尬了。    “咦，这个佣兵？”他看到了一些数据、    御坂妹妹，量产型    源自学园都市的动画，御坂美琴的克隆体之一。    异能：缺陷电力    天赋：操纵枪械    雇佣价格：18000点生体能量    目光注视在手机屏幕上，显示的资料，犹豫了许久，林夕还是摇了摇头。    物品空间内，有两瓶巨人血统药剂，全部卖掉可以得到4000点，足够兑换御坂妹妹，可他需要的，是未来的一个多星期，能猎杀巨人，赚取点数的存在。    御坂妹妹的能力，显然不具备——并且这个价格，性价比实在太低了。    要知道，佣兵只有一次生命，不会复活，林夕希望兑换的，是一个皮糙肉厚，不容易死的肉盾。    “不用限定为佣兵，召唤生物也不错。”    寻找了一会，退出佣兵页面，在其它分类查询，在特殊分类中，林夕看到了一件物品，眼中顿时一亮。
第十八章：暴君和裁决
    暴君t-103型    类型：人形生化兵器    说明：使用t病毒，制造出的生化变异怪物，安布雷拉公司主打研发项目：暴君系列，成熟期的拳头产品，具有强大、实用、可控的优点。    变异后如同磐石的肌肉，带来强大的力量、防御，t病毒潜伏极为稳定，不会有扩散的危险。    装备：能量束缚大衣，具有防弹、防爆、耐冲击等保护特性。失去大衣，会进入病毒活跃，刺激肌体的第二状态，肌肉进一步异化，力量变强，同时生长出锋利的巨爪。    使用“暴君控制器”进行操控。    缺陷：智能低下，只能领悟最基本的命令，并且，如控制器损坏，使用者将面临，受到反噬，被杀死的风险。    “生化危机中的风衣暴君！”    因为具有始祖病毒血统的缘故，林夕对源自始祖病毒，诞生的t病毒，制造出的超级变异兵器：暴君，有一种天然的亲切感。    肉盾，不容易死，有能和巨人战斗的力量，这几点，暴君完美的符合！    并且还附带一个去除能量束缚大衣，变身的搏命技能。    其风险当然也很大，一旦控制器损坏了，不受控制的暴君，远比巨人要恐怖。    但，林夕看中了它最大优点：    便宜！    9900点生体能量，简直便宜的难以置信啊，比18000点的御坂妹妹，性价比高太多了。    御坂妹妹，相貌可爱，恐怕拉高了不少售价，暴君，外型恐怖，t病毒给人带来的恐惧感——万一我被感染了，怎么办？再加上反噬的风险，大大拉低了价格。    虽然这不是佣兵，属于兑换中的“特殊”类别，但比很多佣兵要强。    佣兵类，战力达到暴君级别，至少要2到3万。    就是这个了！    “选暴君，我基因稳固的时间内，它自己，就能把花费赚回来！”    兑换。    手机屏幕上，这一刻涌出了强烈的光，光芒形成一个扇形，一些马赛克般的光影，剧烈闪烁、组合，最终一个身影的轮廓，渐渐清晰起来，直到光芒彻底的散去。    这是一个魁梧、高壮的光头男人，穿着暗绿色，笔挺的军大衣，腰部被一根手掌宽的皮带系住，上面缀着许多金属锁扣，和一只皮质方盒小包。    军大衣下方，是同样暗绿色的军裤，和一双锃亮的宽头皮鞋。    男子紧握的双拳，包裹在一对厚皮军手之中，全身上下只有头露在外面，这只脑袋上，没有一丝毛发，不仅没有头发，连眉毛、胡子也没有一根，面容深刻，颧骨分明，鼻梁高挺，有一种古板日耳曼人的严肃。    男子的身高，足有两米三左右，就是nba中那些篮球明星，也很少达到这样的高度。    这个人，从整体来看，给人的感觉，是高、大、宽、壮、威严，仅仅站在那里，巍然不动，就有一股暴雨来临之际，天空厚重的黑色云层，带有的窒息压迫感。    暴君t103型！    一只小巧的黑色金属圆球，出现在林夕手中，这正是暴君遥控器——通过这件仪器，下达命令。    林夕仰着头，看向和他相比，魁梧的好像一座山的暴君。    暴君也在微微的低头，看向林夕，灰褐色的瞳孔中，目光平静、深邃，毫无一丝狂暴之意，和这个含义深刻的名字完全不同！    突然，林夕感觉到了一股悸动，仿佛有一股奇妙的联系，在他和暴君之间，正在建立。他知道，这是病毒之间的共鸣，t病毒，源自始祖病毒，两者是源流和分支的区别。    鬼使神差的，他突然一把捏碎了手中的控制器，当碎片从手中落下，他才意识到，刚才做了什么，冷汗瞬间，浸透了全身。    控制器破碎的瞬间，暴君灰褐色的眼睛，似乎有光芒，微微闪烁了几下，随即归寂于虚无。    两人继续对视，时间似乎过了很久，又似乎只过了几秒钟，暴君突然抬起右臂，伸出了拳头，拳头正是对向林夕，不过，在距离他的脸，还有大约半米时停住了。    从拳头上，递出一根手指，食指。    看着停在面前的食指，林夕脸上的惊惶和担忧之色，渐渐消失，他同样抬起右手的食指，和其触了一下，与黑色皮质包裹的粗大手指相比，他白皙的指节，越发显得纤细。    “以后，我们并肩作战。”    林夕低声的说着，听到这句话的暴君，俯下身，用手掌托住少年，将他举起，放在那宽大、厚实、粗壮的肩膀上。    一旁，看着这一切的三名女孩，完全呆住了，宁水心咬着的一根空吸管，从张开的嘴角滑下去。    何蕊目瞪口呆，即便明白进化者是一群神奇的人，当林夕拿着手机，屏幕射出的光芒，出现了暴君的身影，亲眼看到这样的景色，仍旧让人难以置信。    王菲菲脸色有一点苍白，她被暴君吓到了，但又有一些兴奋。    “这……恐怖的怪物，好像是……一款丧尸游戏中的吧？他居然连这样的怪物，都能控制，还坐在对方的肩头，好厉害！不过越厉害，未来，我就越安全，我一定要，抱紧他的大腿，甚至，成为他的女人！”    暴君身材高大，两米三左右，林夕在同龄人中，身材是属于较纤细的，坐在这个生化兵器的肩上，看起来，并不觉得突兀，反而有一种特殊的和谐感。    他现在很是开心，因为，他发现可以通过始祖病毒与t病毒，两者之间的联系和共鸣，用意识，直接给暴君下命令。    给暴君下达了不要攻击人类的指令，随后，林夕跳下去，从物品空间，取出了血腥肉钩。    这件武器很长，也很沉重，正适合暴君。    接过去，暴君沉默的，将血腥肉钩的长锁链，一圈一圈的缠绕在身体上，漆黑、粗大的锁链，血红色的钩子，给这个冷酷、肃穆的男人，增加了一些残忍和狰狞。    生体能量还有5700。    还需要一件武器，仍然是给暴君。    最终，林夕选定了一件。    这件武器，看起来，就像一根巨大粗壮的铁棒，大约一米五长的棒身，分为六截，最下方一截是握柄，向上每隔三分米，有一圈凸起，仿佛竹子的节。    棒身完全是黑色，闪烁精良铸铁的乌光，下方有鸡蛋粗，但当到达铁棒顶端时，已经增加到了茶杯口的粗细，这粗而长的纯铸铁实心铁棒，重量已经到了不可思议的地步。    80斤！    普通人，甚至难以提起的重量。    源自游戏“传奇”的武器。    裁决。    同样是3000点价格，裁决没有黑暗剑的战技与锋利，只有重量，可想而知，80斤重量，一米五长的铁棒，在暴君的力量挥动下，能造成多么恐怖的破坏力！    兑换了暴君和裁决后，生体能量，还剩2700点。    这些，林夕准备用在三个女孩的身上。    进化基地的物品、装备，并没有普通人无法使用的限制！    当然，这并不是说，兑换的东西，什么人都能用。    举个例子，裁决，即便普通人能使用，但80斤重量有多少能拿的起？    再比如一些魔法书和魔杖，没有“魔力”这种能量，就是林夕都无法驱动，更不要说普通人了。    霜之哀伤，林夕估计，缺乏强大无比的意志，和冰冷、死亡系的能量，恐怕兑换了，也是无法控制，白白浪费21万生体能量。    番天印之类的法宝，需要法力去驱动，兑换一个番天印，扔出去就能砸人了？    很多武器装备，看似没有限制，但存在着一个底线的需求。    另外，还有一个相性问题。    比如奥特曼变身器，没有守护他人的信念，拿在手里，也不可能成功的变成奥特曼——需要得到变身器的认同。    话虽如此，兑换的装备，能给普通人用，就代表无限的可能！    三名女孩对林夕，有救命之恩，拿出2700点，还是舍得的，再说，林夕的目的，是一步步，将三个女孩，变成帮手，甚至队友。确实，她们实力很弱，但现在的世界，什么事，都有可能发生。    就比如，物品空间内，那两瓶巨人药剂，不就能让普通人获得特殊血统？    未来，三个女孩中哪怕只有一个，能变成可信赖的队友，也不枉这一番投入了。    林夕将橡木盾，这自己用不上的装备，从物品栏取出。    接着，开始兑换。    力量手套：300点    这是出自dota游戏的基础装备，增加的，其实并不只是力量，而是力量、体质！这正是弱者，需要的东西，单独增加力量，体质达不到，很可能一拳打出，反而会伤到自身。    同样的——    敏捷便鞋：300点，增加的不只速度，还有灵活！    两件装备增加的幅度不大，大约只有半人左右，但是，叠加在女孩们的身上，足以让她们和成年人，差不多了。    一样兑换3个，加起来就是1800点了，再加上100点的布甲·3，还剩600点，林夕犹豫了一会，兑换了一只桑木弓：200点，30只装的箭囊：100点，一把马来剑：300点。    将各种各样的东西，全放在桌上，林夕介绍了一番，然后让三名眼睛发直的女孩，一人拿了一只力量手套，一只敏捷便鞋，一件布甲。    没有错，手套和鞋子都是一只，而不是一双。    现在没钱买一双。    “你们换一下。”    三名女孩，到另一间屋子中换衣服，不时发出惊呼声：“我的力气，变大了！”    “确实，比原来，大了一倍都不止呢！”    “穿上鞋子，感觉身体变轻许多，好神奇！”    女孩们原本认为，跟随林夕，对方愿意养她们，拿出食物，已经算够好了，根本没想到，林夕居然舍得兑换这些珍贵的装备，一个个心中，充满了激动和喜悦。    “不过，这也太丑了吧。”说话的，明显是王菲菲。    “你不喜欢的话，可以给我，我不介意的。”何蕊调笑着道。    “切，想得美。”    不一会三人出来了，看着她们的造型，林夕忍不住好笑。    布甲，进化基地最便宜的防具，当然不可能有多美丽的外观，灰扑扑，比乞丐服好不了多少，穿在三个漂亮女孩身上，美丽的脸和衣服一对比，带来的反差尤其强烈。    而且这三人，每一个，都带了一只褐色手套，穿着一只红色布鞋。    女孩子们也忍不住脸红，这样丑陋的打扮，别说王菲菲这个富豪家的小公主了，就是家境贫寒的何蕊都是第一次，不过，让她们脱掉这些，那是万万不愿。    看着莺莺燕燕，脸上满是喜色的女孩们，林夕心中，涌起了一些暖流。    和原来的孤独相比，现在多了几个人，好像也不错呢……
第十九章：分配武器
    “这里，还有两件武器、一面盾牌，你们三个，每一人都拿一个，不要以为我随随便便，就为你们兑换装备，拿出这些，是为了接下来的训练，增强你们的实力。”    “你们三人，是一个整体队伍。”    林夕扫视着众人，他的年纪不大，说话声音也不高，但很有一种肃穆的压力。    “拿了橡木盾，就要有面对危险时，举着盾牌，站在最前面的觉悟！拿起马来剑，就要有用剑，和暴徒，甚至怪物，拼杀的觉悟！即便拿了桑木弓，也要苦练拉弓、射箭。”    “这三件，你们怎么选？”    三名女孩的喜色，消失了，她们原以为林夕先前，只是说着玩玩。    “要和暴徒……甚至怪物战斗？可是，即便我们穿上了这些，实力再强大10倍，也打不过巨人的。”宁水心弱弱的说着。    “怪物，并不只有巨人，在其它城市降临的有丧尸，也有虫子，谁能肯定，未来就遇不到别的？”    女孩们互相看了看，何蕊说道：“桑木弓和箭囊，就给宁水心吧……她最小。”    拿了盾、剑，就要站在前方，如果真的战斗，拿弓箭的无疑最安全。    “我，我原来，在俱乐部练习过射箭……”王菲菲连忙说，看众人都望着她，脸红了一下，“我并不是想和水心妹妹争夺，而是弓箭，不熟练根本用不了，我也是为团队着想。”    “那你试射一次。”林夕说道。    王菲菲拿起桑木弓和箭囊，抽出一根箭，扣在弓弦上，有力量手套增加的力气，成功的将弓拉开一半。    见女孩一箭射出，钉在门板上，林夕能看出来，王菲菲不是第一次摸弓箭，她拉弓和扣箭的姿势，有模有样，显然是经过提点，但要说专门接受过训练，显然是夸大了。    不过比别人，还是有一些优势的。    “弓箭就交给你了。”林夕一锤定音。    “剩下的……”    何蕊先是看了看宁水心，又看了看王菲菲，咬咬牙：“我拿盾牌了，宁水心，万一需要战斗，你用剑砍过去就行，我为你抵挡攻击！”    “嗯。”    宁水心点了点头。    这个小女孩，性子很软弱，没有主见，似乎从来都是听别人的——因为长的又小又可爱，别人都很照顾她，所以也没觉得这性格，有什么不好。    只是，在末世中，这样的性格，根本无法生存，如果无法快速成长，只能死，或沦为强者的奴隶。    三个女孩，林夕最不看好的就是她。    王菲菲，富家大小姐，从刚才发生的事情能看出，这女孩，有些心机，加上这样的长相，在末世前，容易被人骂做心机婊，但末世后，往往这样的女性才能活长久。    心机不一定是贬义，一个有心机的聪明人，在林夕看来，比一个笨蛋要好多了。    只要这个心机，不是拿来对付他就行。    至于何蕊，显然有些老好人，不过时间很短，林夕还看不出来，她具体的情商如何，要是和宁水心一样，那就太糟糕了，情商过低的话，容易被别人利用。    晚上，林夕躺回床上，虽然他刚从床上起来不久，但基因稳固多休息一会，总没有害处。    三名女孩睡在另一间屋子中，不过，三人都没有睡意，互相说着悄悄话。    “在学校的日子，提心吊胆就不说了，前两天担心他会死掉，而且饿，睡不着，今天，吃饱了，终于能安心睡一觉。”宁水心开心的说着——她习惯去依靠别人，林夕这样的强者，让她觉得，很有安心的感觉。    “是啊，那天，被暴徒抓住……”    何蕊的脸上，露出了后怕不已的表情：“我当时，都想要自杀的，不过有暴徒在，自杀恐怕都难……多亏林夕，拯救了我们。”    “我们不是也救了他么。”王菲菲撇撇嘴，“与其考虑这些，不如想一想以后的日子，本来以为跟随进化者，就能安心的生活了，可他还要操练我们，也不知要干什么。”    “训练我们……也是为我们好吧。”宁水心声音很小，她一向不会反对别人，也不想辛苦的操练什么，但王菲菲的语气，对林夕似乎有些不尊敬，让她不太舒服。    “确实，宁水心说的是。”何蕊赞同道，“不然，他浪费那个叫什么……生体能量的点数，为我们兑换装备干嘛？”    王菲菲也明白，自己多嘴了，连忙笑着说道：“我就随便一说，知道他是为我们好，只是有些担心。说起来，那些装备真的很神奇，力量手套、敏捷便鞋，我记得，是一款游戏中，最差的东西。”    “不知道，更好的装备穿在身上，又是什么感觉，他会不会兑换给我们？”    三名女孩沉默几秒，都在憧憬，这时，何蕊突然叹了一口气：“可惜，赵欣茹她们三个，真不应该走的……”    赵欣茹她们，是六名女孩中走掉的三个，其中，一个叫徐静的女孩是校长亲戚，那三名女孩，末世后在一起关系很好，是一个小团体，所以徐静离开时，其他两人一起跟随。    可是，这个世道，即便是校长亲戚，又有多少用处？    想到学校的食物和林夕的食物，想到那些装备，又想到三人，何蕊一阵惋惜。    “要不，我们去找她们？”宁水心犹豫着问。    “我的天，你有没有脑子啊！”    即便心里一再暗示，现在是末世，自己不再是原本那个，高高在上的富家大小姐了，说话应该婉转一些，考虑一点别人的感受，但听到宁水心的话，王菲菲还是忍不住一阵无力。    何蕊摇了摇头：“就是把她们找来了，林夕，也不可能同意留下三人的。”    这个女孩看的很准，林夕愿意收留她们，是因为救命的恩情。三个女高中生，照顾起来就够麻烦了，怎么可能，再多弄三个回来？而且，那三人不像她们，有着亲戚朋友，又多一群麻烦。    宁水心“哦”了一声，有些郁闷。    在她看来，林夕将差点惨遭暴徒毒手的她，拯救出来，又帮助蒋老师去寻找女儿，刚才还给了珍贵的装备，又强大、又善良，而且……还很帅气！    简直是个完美的人，不可能对别人，见死不救。    女孩们不再说话，第二天，起床之后，发现客厅和昨天晚上，有了一些改变。    天花板上钉了一些钩子，有绳索从上面垂落下来，系着一些布袋。    这是林夕制造的，简易沙袋。    沙袋没有沙子，里面填装的是其它杂物，制作这个，是曾经看过的电影，有人用这样的“沙袋阵”训练，沙袋击打上去，不仅能训练力量，而且被打飞，反弹回来，还能训练躲避和反应力。    旁边，放了三根木棒。    林夕正坐在沙发上，见三人出来，拿出了一些巧克力、糖果、奶：“白天我要外出猎杀巨人，没办法留在这里，陪伴你们，自己小心，这些食物，是给你们的。”    “有机会，我会搜寻一些米、面、肉类等，正经的食物，你们先用这些对付一下。”    其实林夕自己，这么多天没有吃肉，也已经很馋了。    “客厅的这些东西，是我临时布置的训练道具，用木棒用力击打，并且躲闪反弹的袋子，白天，你们可以先熟悉一下，等晚上我回来后，至少会训练你们三个小时。”    “三小时？”宁水心发出了一声惊呼。    “这只是一开始，时间肯定会越来越长。”    仅仅靠装备，就是堆出一个属性不错的人，有什么用？    林夕训练她们，第一，是想让她们掌握一些战斗、躲避的技巧，第二，是培养她们的勇气，从某些意义上说，勇气和胆色，比装备还重要。    就比如，宁水心这样弱气的女孩，即便力量增强几倍，能不能对付一个暴徒？不能。    拿着刀和斧头，去砍人，她根本做不到。    砍不了人，先训练打沙袋吧——用木棒打袋子，也是潜移默化，对勇气的培育，真正的战斗时，长久训练中记忆在大脑深处的意识，会形成条件反射。    “你们先不要觉得委屈，我个人认为，在珠城很可能待不了多久。”    林夕的话，立刻让三名女孩转移了注意力，王菲菲吃惊道：“难道……要离开珠城？可是……为什么？军队不会消灭怪物，收复城市，给我们一个安定的家园吗？”    “那只是电视上的话。”    无奈的笑笑，林夕继续说道：“珠城的军队数目不少，消灭巨人应该没什么难度，末世到来20天了，为什么还没有，军方解放哪一片城区的消息？”    “士兵们每天都和怪物，拼死战斗，从电视上也能看出来，做不得假，可巨人给我的感觉，并没有减少多少。”    “所以，我猜测，很可能有什么变故。万一，我们离开这个城市，到那时，不仅有混乱的暴徒，还会遇到其它的怪物，比如丧尸潮、虫潮，我一个人，不可能保护住你们。”    “你们在训练中受苦受累，未来，才能多一些活下去的机会。”    交代了女孩们几句，林夕带着暴君离开，他没给三人留下沙鹰·牡丹，因为在不会用枪的人手里，枪太危险了，甚至有可能打到自己人。
第二十章：训练
    红叶路，由于这条路紧挨着中学、大学、医院、几所居民小区，在末世前，是一处商店、小超市、饭馆密集的地方。    末世到来后，这一片巨人不少，很多店铺因为内部有人，第一时间，就被巨人破坏了，现在，红叶路是一条废墟、碎石密布的街道。    但废墟中，埋藏不少物资，甚至食物，所以很多人冒着生命危险，拾荒者一般，在倒塌的店铺搜寻。    远处突然传来一阵混乱，还有人往这一边跑，一边喊着：“快逃啊，有巨人来了！”    “巨人！”    在废墟中，寻找物资的众人，拔腿逃跑，但有一些人，或是年纪大了，或是因为太饥饿，跑不了多快，一对70多岁的老夫妻，互相搀扶，颤颤巍巍的走在最后面。    巨人终于来了，这是一只3米巨人，在通常种中，处于最底层，可即便是最弱的巨人，对普通人也是无法对抗的死神。    “老伴，逃不掉了。”    看见巨人，越来越近，老头苦笑着说了一句，将妻子推开：“我留在这，你，快点逃吧。”    “老头，要死就一起死，你走了，我一个，怎么活下去。”    “唉，好吧，一起死，你一个活着，也是受苦，死了也好。”    老头和老妇人不在逃跑，坐在路边的一颗大石上，等待死神的来临。    很快，巨人到了身边，俯下身，伸出一只手，向老夫妻抓去。    “先吃我吧。”老头子用背，挡在妻子的身前，口中嘀咕，也不管巨人，能不能听懂他的话。    被他挡住的老妇人，满是皱纹苍老的脸，留下了两行浑浊的泪。    巨人的手，就要抓到了。    一道血色的光芒，破空飞来，勾住了它的右手。    血腥肉钩！    十米外，站着一个身影。    暴君！    黑色的锁链，尾端抓在暴君手中，巨人发力挣扎，但是毫无效果，卡在手臂内的肉钩，带着它快速而又坚定的移动，这种感觉，就像是人在拉一条狗，那样的轻松和从容。    将巨人拖拽到身前，暴君的右手松开锁链，将挂在背后的裁决取下。    “砰！”    80斤铁棒，在暴君的挥舞下，恐怖沉重的力道，将巨人的胸骨直接砸断，击打之处，所有的地方都全部爆开，血肉模糊。    倒在地上的巨人，挣扎着，对它来说，身体伤势再重，都可以恢复。    但是，第二棒来了。    这一棒，击中在后颈处，毁灭了那里的一切肌体，无论皮肤、血肉和骨头，灰白色的髓液，混杂在血肉泥泞中，泊泊流淌，弱点受到重创的巨人，非常干脆的化光消失。    老头呆呆看着这一切，刚才他正等待死亡，没想到会发生这些。    暴君面目深邃，那一具光头即便在阳光照耀下，也带有一股暗色，击杀巨人后它将裁决上的血肉甩开，收起铁棒和血腥肉钩，沉默的站在一边，这时，一个少年走了过来。    看着少年俊秀白皙的脸，清澈的眼睛，老妇人喃喃的说着：“你是，主派下拯救世人的天使吗？”    她是天主教信徒。    “不，我不是天使，只是一名进化者罢了。”    对于老人，林夕一向是比较尊重的，那一代老人，在物资匮乏和外敌环绕的时代，能挺下来，本身就值得敬重。    远处，不少巨人正在靠近，没时间耽搁，林夕从物品空间，取出一袋奶粉，放在老夫妻的身前。    “快走吧，这里很危险。”    带着暴君向巨人所在的地方杀去，裁决所指之处，尽是血肉残骸！    这一天夜晚，回到临时小家前，收获了足有2000点。    三名女孩，带着好奇、忐忑，等在家中。    “大致的训练方式，我早上说了，现在详细的说明一下，客厅天花板吊着的袋子，高度和你们的脑袋差不多，每个人，拿一根木棒，用全身力气击打，一边打，一边绕着圈，快速奔跑，不要被弹回的袋子打到。”    林夕示范一下，接着说道：“每100次，算一个回合，可以休息一会，就这样，一直练习三个小时。”    “什么时候，你们能连续100次击打袋子，并且一次也没有被反弹砸中，就算通过了练习。”    “另外，不要想着保留任何力气，每一击都要用尽全力，你们有没有用力，我能看出，不要挑战我的判断力和耐心。”    “我的天……”    王菲菲忍不住呻吟：“用全力，挥舞木棒击打100次，还要绕着跑，还不能被弹到，三个小时……这也太强人所难了吧。”    “你可以拒绝，但那样做，我以后会放弃你，除了提供食物之外，不会再给任何的优待，那几件装备，也会收回。”林夕的声音，很平静，但没人敢尝试他的决心。    三个女孩，一人抱着一根木棒，开始训练。    一棍子打在袋子上，被绳索系住的袋子，就开始晃动，第二下，想连续的打在上面，就有些难了。并且，追过去继续打，袋子正好会弹回来，砸在身上。    幸好里面装的不是沙子，否则，三名女孩，很快就会受伤。    即便如此，在连续的打了几下后，女孩们还是叫苦不迭，特别是王菲菲，被一下反弹砸中了脸，火辣辣的疼，差点眼泪都流出来。    要是末世前，以她的性子，早该发火了。    现在，也只能忍气吞声，将袋子当成林夕，用棍子狠命的打上去！    林夕在一旁冷着脸，不断提醒：    “宁水心，软绵绵的，你没吃饭吗？不要偷懒，否则，我会给你加练。”    “何蕊，你刚才做的很好，保持节奏，别乱，你要把袋子，看成是敌人，比如丧尸，要像躲避丧尸的撕咬一样，躲避每一下的反弹。”    “王菲菲，用力大，是好事，但你每一下都用上狠劲，根本坚持不了100次，要注意体力。”    打了100下后，三个女孩全部气喘吁吁，香汗淋淋，衣服都湿透了，坐在沙发上，将水咕隆咕隆的灌下去。    “好了，休息结束，继续！”    “才过了五分钟，让我们多歇会吧。”宁水心弱弱的恳求着，稚嫩的小脸上，满是可怜的表情，让人不由从心底，涌起一些怜惜。    “以后，如果遇到了丧尸潮，该怎么办？我能让你们休息，怪物会等你们休息吗？正是因为你们，都是女孩子，能力较差，才要训练，快点！否则我给你们加练！”    说完这些，林夕又补充了一句：“明天，我会出去，搜寻一些大米、蔬菜和肉，表现最差的不许吃肉。”    在这个威胁下，三个女孩，只好拖着疲惫的身体，再次上前。    就这样，陆陆续续，一直到了三小时，当林夕说出“结束”时，三名女孩立刻没有形象的瘫在地上，嘴巴张开，双目无神的表情，简直要让人，产生什么不好的联想。    好不容易支撑着，洗了个澡，晚上，三个女孩躺在床上，都忍不住抱怨。    “我的胳膊，我的腿，好酸好疼，要抽筋了……”宁水心哭丧着脸。    “天哪，我还以为那家伙，是好说话的人，谁知道其实是一个冷面神，今天那么恳求，少练一会，都不行，我们可是美女诶，这家伙一点绅士风度都没，末世前，肯定是个没人要的。”王菲菲恨恨的咬牙。    何蕊叹了口气：“这也是为了我们好……再说，他先前不是说了么，会狠狠的操练我们，只是没想到，会这么狠。”    “我情愿把那个练字去掉……”王菲菲累的脑袋恍惚，口无遮拦起来。    另两个女孩，想了一下，才反应过来，宁水心“唰”的一下，脸变得通红，好像要烧起来了，何蕊无奈的摇头：“你可真大胆，有本事你到他面前说，也许他会满足你的愿望。”    夜晚，渐渐的过去了，第二天，白天林夕在暴君猎杀巨人之余，果然弄到了一些肉，带了回来。    吃肉固然很好，但比昨天，多半小时的练习，将女孩们从天堂打入地狱。    第三天、第四天，终于宁水心受不了了，装病躲在床上，但被林夕，直接从被窝拽了出来，撒娇、耍赖、打滚卖萌，谁知对方根本不吃这一套，还被打了一顿屁股……    这让宁水心，气恼、害羞之余，又忍不住芳心荡漾，觉得他好酷。    高强度的训练下，三名女孩的成长，很是快速。    第五天，何蕊用木棒，连续击打了100次，没被袋子反弹打中一次，林夕当即给了她奖励：一只新的力量手套，一只敏捷便鞋。    终于不用可笑的穿一只鞋，带一只手套。    受此激励，王菲菲和何蕊两人，在第六、第七天，分别做到了这一点，同样得到礼物。    这时，林夕调整了一下训练的方式：让三人不穿任何装备，依靠本身的力量和灵活，继续这样的练习。    第九天，王菲菲这个大小姐，居然比何蕊先成功，得到了奖励：一颗价值500点的饰品。    放在身上，能促进伤势恢复的“治疗宝珠”！    第十天宁水心与何蕊，也达到要求后，同样得到了一颗治疗宝珠，这让王菲菲心中有些不爽，做为第一个的自己，居然没有任何优待。    不爽归不爽，只能藏在心里。    因为，这十天在训练中，林夕完全确立了威信，这看起来柔柔弱弱的少年，已经让王菲菲这样，末世之前，眼高于顶，喜欢讽刺别人的富家大小姐，都不敢说什么了。    三名女孩经过训练，成果还算不错，仅仅10天，对她们来说，就仿佛是脱胎换骨一般。    林夕估计，以后有机会，再让三名女孩见一下血，克服第一次杀人的心理冲击后，借助身上的装备，三人联手，打十个普通暴徒，完全没有太大问题。    至于他自己也有好事，经过十天，基因终于彻底稳固。    新能力，要诞生了！
第二十一章：羽赫
    两条狭长的光带，缠绕在一起，缓缓的旋转，随着旋动，一颗颗光点从光带脱离。离开的光芒粒子，并没有消失，而是以神秘、玄奥的规律，相互组合后又返回光带，融入其中。    肉眼看不见的微观层面，基因链，正在发生着变化。    林夕闭着眼，用心灵去感应，一股源自意识深处的冥冥感觉，已经告诉他，dna的进化与稳固终于彻底完成，新能力生出了。    背后，肩部靠下方的皮肤，突然裂开，从其中喷发出了一股血雾！    艳红的血色雾气，喷出后没有散去，而是依附在身后，好似火焰一样的燃烧和升腾着，看起来，就好像背部，长出了两条血液组成的翅膀！    动画“东京食尸鬼”中，喰种的捕食器官，由血红细胞构成的赫子，一共四种，位于肩下的羽赫，位于胛骨处的甲赫，位于后腰的鳞赫，位于椎骨的尾赫。    羽赫：最轻而薄的赫子，不是固体，喷发时犹如在身后安装了一个推进装置，增加速度、机动力和灵活。    甲赫：最为坚固的赫子，厚重结实，能形成甲胄保护自身。    鳞赫：形成特殊异肢体，辅助战斗，防御较弱，但自愈和再生力强，动画中的主角，就是这种赫子。    尾赫：增加下肢的力量，攻击较强，多形成刀、剑、枪的武器外形。    每一种赫子，都有优点和缺陷，林夕有爆发和热血，他最希望的是形成触.手，辅助攻击的鳞赫，相当于多几条手臂进攻。同时，鳞赫的自愈力，和始祖病毒的自愈力叠加，必定更加变态！    其次，增加防御，形成甲胄的甲赫，和能化为进攻武器的尾赫，也能接受。    没想到是羽赫。    羽赫的灵活、机动性再强，也不可能强过，连视网膜都无法捕捉行动，超高速移动的爆发。    “可惜。”    另一个让林夕惋惜的是，最看重的喰种能力：皮肤坚韧，刀枪不入，没能继承。如果有这个能力，自愈再生，加上变态防御，放到一些对战游戏中，简直是超级肉盾了！    当然，可惜归可惜，这一次进化，不可能没有好处，并且好处仍然很大。    羽赫稍让人有点失望，但是，即便羽赫的消耗比其他种类赫子多，和爆发需要的生物能相比，仍旧极少。    什么是生物能？    每个人，其实都有生物能，比如人能奔跑，人体内有热量，就是平时，蕴含在细胞内的生物能，自动转化为动能、热能的体现。    始祖病毒血统的细胞，和普通人相比，可以称之为“超级细胞”！    蕴含的生物能，远远不是一个级别。    吸收了喰种的基因，超级细胞利用生物能，制造出血红细胞，形成羽赫。对林夕来说，他远比动画中那些喰种，使用能力要持久，初步估计，保持羽赫状态一个小时不消失，完全没有问题。    此外，林夕推测，提高血红细胞的喷发，增强推进力，有可能像喷气式飞机那样，在天空飞行，这是原著的羽赫，无法做到的。    因为羽赫喰种想飞行，消耗的血红细胞要增加数倍，根本支撑不住，最多只能利用羽赫和弹跳力，短时间滑翔。    可林夕的血红细胞，不是像喰种那样，平时从血液中提取，储存在赫包内，有一定量的限制。而是消耗细胞中的生物能，随时进行合成——有能量，就有一切！    除了羽赫外，林夕的体质，得到一次全面强化。    原本的他，基础属性，大约是普通人的八倍，现在大约是十倍——人类进化程序，强化的属性，一共有十项，相当于，林夕一次性，得到了两万生体能量的强化！    并且，还不会增加强化次数。    要知道，强化每一项属性，进行十次后，消耗的点数加倍。    另外，林夕还得到了一项异能：血液控制。    喰种通过血红细胞，制造赫子，其实就是一种血液控制的手段。    羽赫，是一种轻而薄，半气态半液态，有依附性的血液翅膀。    林夕伸出手，一滴鲜红血珠，从手指尖端的皮肤渗出，他皱眉思索这个能力的用处，心中一动，将体内的生物能转化为动能，加持在渗出的血珠上，曲指一弹。    “啪！”    血珠命中三米外的一个瓷茶杯，打出了一些裂纹。    林夕又渗出一滴血，用热能驱动，弹出去，命中了茶杯，这一次，就没有裂纹了，不过，沾在上面的血珠，散发着细细的热气。    “没用啊。”    血珠毕竟不是固体物质，加持动能，冲击力也不大，远远比不上子弹。    而热能，只是让血液灼热，还远远达不到燃烧沸腾的地步。    “现在就失望，还为之过早，一个能力，就是一颗种子，现在派不上什么用处，未来，未必没有成长为参天大树的可能。”    拿出手机，看向人类进化程序中，个人属性面板。    林夕    种族：新人类    血统：始祖病毒    天赋：进化    武技：爆发、热血    法术：羽赫    异能：血液控制    能量：生物能    爆发和热血，两个战斗技能，分别体现在速度和力量上，被进化程序，归类到了“武技”。    血液控制，属于异能，并不奇怪。    而羽赫是吸收了喰种血液，dna进化的缘故，并不是属于血统带来的天赋，反而像依靠血液控制的异能，用血红细胞，制造半液态翅膀的“术法”，归类到了法术中。    dna稳固，意味着可以战斗了，又诞生了羽赫、血液控制两个能力，林夕心情很好，嘴角泛起了一股微笑。    不过首先，要做一件事：确认羽赫到底能不能飞行，如果能飞，又可以飞多久。    和女孩们打了个招呼，离开后，寻找到了一处较空旷的街道，林夕开始运转体内的生物能，血红细胞在背后喷发而出，形成了大约两米长，燃烧火焰般的血色之翼。    林夕向前一跳，做出动作，用的力气不大，但跳起后，受羽赫喷发的推进，足足漂移了10多米，才下落在地。    维持血色之翼的稳定，他开始奔跑，在血红细胞喷发的推动下，奔跑的速度，果然大大加快，虽然远远比不上爆发，但是，比没有羽赫的最快速度，至少增加两倍！    在长长的道路上，奔跑的林夕，身后的血翼，拉出了一道浓郁光流。    随着奔跑时，不断增加血红细胞的喷发量，林夕背后，半气态、半液态的翅膀，主体部分越来越大，从两米，渐渐增加到了三米、五米，一直到了八米。    “身体，腾空了！”    林夕猛地一跳，斜着向天空冲上，背后主体部位八米长，加上散溢的气态血色粒子，血光组成了足有十米的光翼！他连忙用血液控制的手段，调整血翼中，血红细胞喷发的角度，控制飞行方向。    可是，巨大的血翼，仅仅控制着直线喷发，产生推进力还好，想操纵血翼的各个部分，使反冲力，正好符合飞行的路线，实在太难了。    加上骤然上天，飞行时，空气形成的风压吹到眼睛，林夕下意识的一闭眼，立刻失去了控制，整个人，像是断线的风筝一般，打着旋从半空栽落，直直撞到了一棵大树上！    “靠！”    这一下几乎撞蒙了，林夕顺着树干滑下，足足过了10多秒，才缓过劲，爬起来，摇摇头，将身上的树叶抖掉。    “多亏撞的是树，如果撞到墙，会不会撞死？至少撞成脑震荡？”    林夕涌起了一些后怕，飞行有风险啊！不过，如果不去尝试，利用这个能力，又感觉可惜，毕竟，飞行，这个能力，实在太关键太有用了！    接下来，整整一天，都在练习用羽赫飞行，有第一次失败的教训，第二次谨慎小心，情况就好了许多，到晚上，已经可以勉强控制着在低空飞，不会出现什么事故了。    这多亏了始祖病毒血统，对属性，全面的增幅，意识、控制力等是常人的十倍。    “我没有恐高症，还真幸运！”    这一天林夕的心中，也对羽赫有了一个判断，首先，飞行的速度，是可以调节的，通过血红细胞喷发的量，主体连同带出的血光，十米长的血翼，是飞行的底线。    最高速度飞行，血翼，连同散溢的光芒，大约二十米。    超出时，身体就受不了，不仅肉身忍受不住风压，生物能，也跟不上血红细胞的转化。    二十米长血翼带来的推动力，速度已经很可怕，虽然没有达到，打破音障，或带有残影的地步，但林夕估计，至少不会比直升机慢！    不过，全力推进，消耗的生物能太恐怖，生物能全满，只能支持大约五分钟。    十米血翼，达到飞行的基础要求时，却可以支撑一刻钟。    今天，为了尝试、练习飞行，补充消耗的生物能，林夕飞一会、休息一会，整整吃掉了一个物品空间格子，一立方米的糖果！    不管怎么说，羽赫的能力在试验下，可以说，是出乎预料的惊喜。    因为吸收喰种基因进化了一次，细胞储存的最大生物能，有了一些增加，可是爆发、热血，仍旧只能支撑一分钟！而羽赫，相当于开着加速和灵活的buff，可以支持一个多小时。    最重要的是，关键时刻还可以飞！    “必须将羽赫带来的速度，利用起来，单纯的速度，没什么威力，但，如果有一把锋利的武器，在羽赫状态的推进下，可以说无坚不摧！”    在10天的基因稳固期，有血腥肉钩和裁决的暴君，猎杀了不少巨人，积攒的生体能量，除了给三名女孩，用了1000多点，还剩16400。    武器越好，羽赫的速度，转化的杀伤力越大，林夕查探一会，最终咬咬牙，兑换了一件高达一万四千点的武器！一件武器，能超出一万，比无限弹药的牡丹沙鹰还贵，自然有原因。    它是一把能量武器！    什么叫能量武器？星球大战中的光剑就是能量武器，只是，兑换了绝地武士战袍的林夕，没有兑换光剑，因为光剑不适合羽赫形态战斗使用。    开启羽赫，推进加速，甚至是飞行，从天空冲下，什么武器能最大的发挥威力？答案只有一个：    便于挥斩的镰刀！    林夕兑换的，是“光束镰刀”，这原本是动画“高达w”中，死神高达的武器，林夕不是机体，而是人类，兑换的光束镰刀，自然也变成了适合人类使用的大小。    一只银白色泽，一米八长的金属棍，出现在手里。    这是光束镰刀的刀柄，不过也能做为金属长棍来使用，超级合金制造的棍子，硬度不会比裁决低。    林夕推动金属棍上的一个滑纽，从棍子顶断，立刻横着喷发出了一道绿色的光流！绿光似燃烧的火焰般跳动了几下，收束形体，最终形成弯曲如弧，拉直时足有两米的刀身。    绿色，光芒组成的刀身！    开启羽赫，林夕手握镰刀的刀柄，在血色之翼的加速下，冲向前方，绿色的光束刀刃，冲一栋房屋斩下，光束在空气中，拉出了一道鲜绿的炫目长弧。    “咔嚓！”    整栋房屋被一刀两断。    “下一次，遇到了苏魅，就让他尝一尝，光束镰刀的厉害，看看是喰种的皮肤坚韧，还是能量武器的刀刃锋利！”    林夕暗暗的想着。
第二十二章：电视报道
    天空，用鲜血之翼推进，手持光束镰刀的林夕，正在飞行。    这离他诞生羽赫，已经过了四天，四天中，飞行和对镰刀的运用，越来越熟练——林夕刻意的，在锻炼这两项能力，代价就是物品空间内，高热量的糖果、巧克力和奶粉，数量迅速缩减。    “那一边，有几只巨人。”    看到了目标的林夕，从天空向那个方向飞去，快到达地点时，开始调整血红细胞的喷发，身形像一只捕食的巨鹰从天空飞下，血翼和光镰在空气中，拉出了一红、一绿，两道长而炫目的流光幻影。    光芒在离地面，大约10米高的地方，晃动了几下，又重新升上百米高的天空。    三只游荡在这里的巨人，后颈处鲜血喷涌，一个个摔倒在地。    有了血翼、光镰，猎杀巨人，不用费劲的依靠血腥肉钩，先将其拉倒了。当然，林夕的举动是极浪费的，浪费生物能，浪费食物，实际上，站在地面开启羽赫，依靠跳跃，也能轻松斩杀巨人。    飞行，林夕最多只能支撑一刻钟，仅仅开启羽赫，能保持一小时以上。    但，他需要尽快熟悉。    在林夕从天空飞下，用镰刀斩杀了三只巨人，又飞回天空，离开了这里时，地面上，有一些人，看到了这一切。    那是一只队伍，三人组成的小队。    大约40岁的中年男子，和一对20多岁的青年男女，三人的面貌很普通，但都穿着皮甲，背着盾牌，其中的男青年还拿了一根木质法杖，显然不是普通人。    “我的天，我看到了什么！”男青年目光呆滞，喃喃的说着。    中年男子叼在口中的卷烟，掉落在了地上：“是会飞行的进化者！居然有进化者，会飞行！他拿的，明显是能量武器，三只巨人，这么轻松就杀死了！居然有这样的变态！”    “不知道，他抽取的能力是什么，又有几星？”男青年，忍不住叫道，“同是进化者，为什么我只能抽到一星法术，别人能在天上飞！世道不公啊！”    “你这句话，对普通人去说，看看他们是什么反应。”女青年用一种鄙视的目光，看着他，同时提醒，“发现强大的进化者，报告给军方，有不少好处，等会见到董中校时，和他说说，估计军方那边，都会轰动起来。”    “确实，军方联系到的进化者，有20多了，可是，一个能飞的都没有。”中年男子将地下的烟捡起，烟上沾了不少灰，但他毫不在意，又塞入了口中。    林夕并不知道，他被别的进化者看到，并且要传到军方那，就是知道也不会在意。    毕竟，羽赫这个能力，并不是真正的底牌。    一天的狩猎结束后，林夕回到和三个女孩一起居住的临时小家。    先前，那种压榨体能的训练已经结束，三人这几天，也开始了针对性练习，王菲菲练习拉弓和射箭，何蕊与宁水心，一人手臂上套着一对铁爪，一人举着马来剑、橡木盾，正在互相拼杀。    有飞行后，机动性强，猎杀巨人的收获不错，林夕购买了一对攻击之爪，本来准备给宁水心的，可是用铁爪，需要灵活的身手，她胸太大有影响。    所以一对攻击之爪给了何蕊，何蕊原本的橡木盾，给了宁水心。    林夕从天空飞下，降落在了院子里，正在院内练习的女孩们，看到他，一个个眼睛发亮。    血色翅膀，手持镰刀，对这些青春期的小女孩，简直是大杀器！    扫视了女孩们一眼，林夕能看出，这几天的训练，让她们精气神都有了一些提升，当然这也和吃肉有关——招呼三人，进入屋子内，吃饭后，洗了个澡，然后打开电视，看看有没有什么情报。    “看来，相对安稳的日子要结束了。”    看着电视上的报道，林夕的脸色，凝重无比。    末世到来已经一个多月了。    有坦克，要杀死巨人并不难，炮弹炸倒，冲上去砍后颈就行了，或者用装甲车撞过去，好处是不用消耗炮弹，但是有被巨人将车掀翻，摔死的风险。    为什么一直在消灭怪物，怪物的数量并不减少？    电视上，终于报道了原因。    据专家调查分析，珠城的市区内，有一些地点空间不太稳定，会不时降临巨人。用游戏的用词，就是珠城在城市内部，有不少怪物的刷新点，并且刷新速度不慢！    全国，甚至全世界各地，都有这样的刷新点，只是一些刷新点在郊外，一些在城市内。    在郊外的，自然比较幸运，城市较为安全。    只是这样的城市，并不算多。    不管怎么说，有着野怪刷新点在市内的地方，并不适宜居住，怪物是打不完的，有多少炮弹够浪费？所以电视上，报道了中央方面给各地下发的指示。    兵力有限，无法保护所有城市，号召各省，建立以某些较安全大城市为核心的聚集地，修筑围墙，阻拦怪物。    其它地方的军队和民众，转移过去，这样可以收缩兵力，全力保护聚集地，为人民制造一片，远离怪物的生存家园。    珠城，是一个小城市，市内又有怪物降临点，自然没有资格，成为核心聚集地——即便这里属于一个军事重镇，有海军学院、空军学院、坦克学院、以及全军汽车兵的最高学院。    也正是依靠这么多的部队，末世到来后，珠城一直都没有断掉过水和电。    和其它城市相比，这里生活的普通人，无疑要幸福得多。    不过现在，所有的部队，准备放弃这里，进行转移。    前往皖省的省会，核心级聚集地，庐州城。    林夕相信，看到报道，这一刻，坐在电视机前的民众们，无论是谁，都会感觉到刺骨的寒意。    全市一百多万人，末世到来，死了不少，但至少应该有八十万以上还活着，全抛弃家业，跟随军队进行大转移，前往一百多公里外的省会庐州，一路上，会遭遇多少危险？死去多少人？    珠城到庐州驾车很快，可是外面满是怪物，汽车很难直接开过去，并且末世到来，哪有那么多的汽油？    只有依靠部队在前方开路，一点点推进，后方的民众们，依靠双脚，一步一步的走。    没有足够的食物，人们又能走多久？    放弃珠城，相信军方也是做出了艰难的决定，不然，不可能抵抗了一个多月，到现在才准备走——事实上，这个消息，在电视上播出来，本来就需要巨大的勇气。    抛弃普通居民，军方护送少量人前往，才是最优的选择。    能将这一切在电视上播出，军方的负责人可以说，很有担当和魄力！    当然，另一种可能，是少量人前往庐州，很难突破一路上，怪物的封锁——接近百万人的大队伍，对军方来说是负担，同样也是吸引怪物注意，可以当成炮灰的诱饵。    不过林夕一向，不愿以最坏的恶意去揣测别人。    “珠城，没办法再待了。”    军队一旦离开了，没有人保护水厂、电厂，供水、供电停止，即便林夕这样的进化者，也不愿在此生存。再说，现在怪物降临点，出现的是巨人，万一以后出现了更强的怪物？    进化者——至少现在的进化者，抵挡怪物远远无法和军队相比。    “前往庐州城，有极大好处，那里做为核心聚集地，市内没有降临点，修筑起围墙，可以有安稳的环境和生活，并且，庐州做为省会，那里有大型粮食的储藏点，食物不会缺乏。”    “有部队开路和保护，只要大家齐心竭力，一定能成功活着，到达庐州！”    电视上，不断播放这些，给人营造出希望的感觉。    “看来明天，要想办法和军方联系了。”    军方显然很是急切，大转移定在四天后开始，每天转移一批，由四所军事学院的部队，各自负责一批，一个星期之后结束。    跟着部队转移，混在普通人中，是不可能成功的，就是林夕和何蕊三人，进行伪装，他们的相貌和气质，也不像普通人，容易引来很多麻烦，还不如现在就主动联系。    主动联系，有一定的好处，军方会重点对其家属进行保护，并且，根据进化者能力的级别，军方还会赠送一定的生体能量点数。    没有错，就是生体能量，电视里这样明确的报道。    现在，全国各地，其它的地方不知道，至少在珠城，谁生体能量最多？军方！那些被炮弹炸倒的巨人，砍杀后，都是100、200的点数，林夕不信，军方会没任何想法。    事实上，电视中已经可以看出，军队和巨人战斗的场面，一番炮弹轰炸后，有一些明显是进化者打扮的人，拿着武器冲上去，砍杀无法反抗的巨人。    巨人和其它地方的怪物不同，炸倒后，不会死，砍断后颈肉才死。    这是一种刷点数的“好”怪物。    有能力单独猎杀巨人的进化者不会很多，绝大多数看了电视，应该都会主动和军方联系——电视中，露头的进化者不少，这些人，相当于是在抱军队，极为粗壮的大腿！    林夕推测，军方采用的，应该是分成手段，进化者们杀死巨人后，交易一部分给军方。    第二天，早晨起来，离开家后到处是一片混乱，即便一再安抚，大转移的消息，还是造成了民众的巨大恐慌，谁愿意背井离乡，离开家园？    而且一些人，为即将到来的大转移，进行物资准备，杀人、抢劫的事，更多了。    前去和军方接洽，林夕不愿意太引人注目，没有穿绝地武士战袍，而是穿了一套简单的牛仔裤衬衫，14000点的能量武器，光束镰刀拿出来的话，也过于震撼他人了。    所以，他还兑换了一件武器。    食人魔之斧。    一把沉重巨大的木柄铁斧。    这斧头有一个特效——增加力量，dota游戏里，是力量+10，林夕拿在手中，试了一下，发现握住粗糙的木质斧柄，有一股淡淡的热流，涌入体内。    能够增加大约一人半的力量、体质。    价格1000点。    三名女孩，一个个穿着灰扑扑的布甲，手上带褐色的力量手套，脚上穿暗红色的敏捷便鞋。王菲菲背桑木弓和一只箭囊，何蕊的左右大腿外侧，各绑了一只青色的攻击之爪。    宁水心则是背橡木盾，腰间挂了一柄弯曲如蛇的马来剑。    三名美丽的女孩，穿戴这些，有股英气勃勃的感觉。    至于暴君，做为生化兵器的他，能放入物品空间，需要战斗的时候，再召唤出来。
第二十三章：登记
    根据电视上，提供的路线，林夕带着三名女孩，找到了地点，一个小区内的门面房。    小区除了高高的围墙外，还有军人把守，里面住的，应该是一些达官贵人，林夕和三名女孩，到了大门口，报出身份，立刻被迎了进去。    接见者是一名自称“刘团长”的军人，这个团长有一张圆圆的脸，看起来很和气，善于和他人打交道。    刘团长首先询问，林夕愿意不愿意，展示出个人的属性面板，遭到拒绝后，也没有恼怒，而是让他说明并演示一下能力。    “我抽取的，是喰种血统，三星。”    始祖病毒血统，这个高达五星级的血统，最大特点，是那个“进化”的天赋，进化，代表着无限的潜力，林夕相信，军方的科学家，肯定会感兴趣。    所以，林夕未来，绝不会将真正能力，展示给任何人！    喰种血统，就是马甲了。    “喰种……食尸鬼？”刘团长吃了一惊，忍不住，后退了两步。    “我不吃人肉。”    林夕连忙解释说明，同时拿出一块糖果放在口中吃下去：“你知道喰种，那么肯定看过动画，吃人肉的喰种，是无法吃下其它食物的，我吃的，和正常人吃的相同。”    他可不想，被别人看成是变态。    “另外，不知是不是不吃人肉的缘故，我也没有喰种的一种能力：刀枪不入。”    林夕用小刀，用力——他现在的皮肤很坚韧——划出一个血口。    “那……你有什么能力？”    刘团长微微皱眉，在他看来，喰种最强大的就是刀枪不入，没有这个能力，林夕的血统，有资格达到三星的级别？要知道，目前和军队联系的，20多名进化者，绝大多数，都是一星、二星！    “会不会谎报了能力？”刘团长心中，暗暗嘀咕。    “我有羽赫。”    血红细胞喷发而出，在肩膀后方，形成了血色氤氲的翅膀。    看见血光闪烁，犹如燃烧火焰的羽赫，刘团长的双目瞪大了，突然叫到：“是你，你会飞？”，昨天下午，有进化者报道了目击事件，军方十分重视。    今天一早，不少军人都派出去，寻找那个会飞行的强大进化者，没想到对方自己来了。    看着刘团长兴奋的表情，林夕点了点头，随后，催动生物能转化，羽赫的血色光芒骤然生长，一直冲到十米开外，同时，他在小区的街道，大步奔跑几下，一个跳跃，飞上天空。    “哇！”    这有军队保护的小区，十分安全，不少人都在楼下的绿地，谈论过几天的大转移，这时，林夕突然飞上天，立刻惊动了一大批人。    “看天使！”一个小女孩激动的叫着。    “天使是白翅膀。”她身边的父亲，一名末世前，经常在本地电视栏目，出现的官员，摸了一下女儿的小脑袋。    “是血天使！”    根本没人联想到喰种的羽赫，除了有一些人，没看过东京喰种动画，也因为林夕现在身后十米长，在天空带起长长光流的血翼，和羽赫的差别太大了。    当林夕从天空落下时，徐团长的脸，激动的通红。    过几天的大转移，军队虽然有一些飞机，但飞机耗油量太大，有一名能飞行的进化者，侦查方面实在太重要了。    进化基地，能兑换飞行类的骑宠，且不说飞行骑宠的价格很贵。骑一只鸟在天上飞，是那么容易的吗？飞上天的畏高感，飞行时的冷风和气流，一个不慎，就会掉落摔死！    “你能飞多久？”刘团长问。    “我的飞行，不是像鸟类一样扇动翅膀，而是制造血红细胞，从后方喷发，要支持飞行，血红细胞的喷发十分剧烈，消耗极大，所以，我最多只能坚持五分钟。”    林夕直接将持续时间，砍掉一大半。    “五分钟……太少，看来，不能做为常规的侦查单位，只能用在关键时刻了……”刘团长思索一会，在林夕的资料表格上，填写了几下，又问道：“你有几名家人，需要军方安置？”    “三个，就是她们，何蕊、王菲菲、宁水心，是我的妹妹。”    刘团长打量了三名女孩一眼，见女孩们都很漂亮，露出会心的笑容，这种事情，末世一个多月来已经看多了，强者为尊，不少进化者身边，都跟随美女——军方当然不会过问。    “你的妹妹们，会得到军方最妥善的照顾，当然你也可以将她们，带在自己的身边。另外，做为三星血统的进化者，你有权利得到六个，军方安置的名额，如果有需要，可以随时上报。”    “做为联系我们的进化者，军方会给你们提供一些便利，你有什么特别要求？”    林夕想了想说道：“我需要巧克力、糖果等，高热量的食物，飞行的消耗太大了，没有食物补充，我无法发动能力。”    原先收集的，练习飞行的那几天，已经吃掉一半了。    “没问题。”    即便食物现在极为珍贵，在大局上，军方也不会吝啬，刘团长当即给出了答复。    “另外，必要时，军方会给你们派遣任务，有一句话：能力越大，责任越大，现在末世到来，你们得到了能力，也希望可以为别人，特别是普通人，做一点事……至少，不要危害他人。”    “我明白。”林夕点头。    “嗯，很好。”    刘团长拿出了几颗白色的晶体：“这是生体能量的结晶颗粒，一共五颗，价值5000点，你可以把这看成军队给的安家费。3000点，是你三星级的所得，1000点，是血统带来的加成，1000点，是因为你的飞行能力。”    结晶颗粒，是人类进化程序，为了便于进化者交易，可以兑换的一种中介物。    “军方哪来那么多的生体能量？”林夕明知故问，探情报。    “哈哈。”    刘团长笑了笑，也不隐瞒：“像你这样，有实力击杀巨人的进化者，终究只是少数，再说，就是能击杀，有军队配合也更轻松。军方与进化者合作，军人们负责用炮弹，炸倒巨人，进化者上前砍后颈肉，当然要拿一定的分成。”    “这个分成，比例是50%。”    “一半，这也太多了点吧？”    “不多不多，要知道，没有军人配合，许多进化者，连一只巨人，都杀不了……而现在，在军方的配合下，哪怕去掉一半，他们每天的收获，至少都有一千点。”    “不少进化者，都在后悔，为什么没早一点联系我们呢。”    林夕心中默默的估算了一下，顿时暗道“我.操”，军方绝对是超级土豪！    平白的得到5000点，这种好事，林夕自然不会去拒绝，加上前几天，锻炼飞行时、捕猎巨人的所得，生体能量，增加到了9200点。    “四天后，开始的大转移，进化者和军队，会分配着和一部分平民在一起。目前军方取得联系的进化者，连你一共有23名，我们的原则，是三名进化者组成一个小队，联合起来，力量才大。”    “大学城那边的财院，有一个叫张雷的进化者是单人，你过去吧，正好可以和他组成小队，过几天转移，你负责财院那的大学生，比负责普通居民，要省心的多。”    “等下一个进化者，联系我们，也派到你那。”    林夕思索一会，想起了曾经阿勇等人，说过的财院那个“人渣”进化者。    “和那样的人……组队？算了，先去看看再说，不合适的话抛开就是。”林夕对军方安排的队友并不在意，真正的队友，必须得到他的认同。    “另外，你身上有没有巨人血统药剂？”刘团长问道，“如果有，我们军方收购，高出进化基地一半的价格，也就是3000点。”    “有是有。”    巨人血统药剂这种东西，林夕并不太在意，听到对方的话有些疑惑：“收购那个干嘛？”    “这个，告诉你也没什么，我们军队里的一些专家，根据动画进击的巨人，显露的一些资料，判断出，没有智慧的无脑巨人，有可能变成智慧巨人。”    “至于方法：吃智慧巨人的大脑。”    “所以，军方准备依靠巨人血统药剂，用普通人，制造一批巨人，然后，捕猎城市中游荡的大家伙：超大型巨人、铠巨人这样的boss，在动画中，它们属于智慧巨人。”    “然后让巨人，吞吃大脑，恢复原本的意识和智能。”    刘团长耐心的解释着：“大转移路上，不知会遇到什么怪物，巨人只有后颈是弱点，其它任何部位被消灭了都能再生，加上庞大体型带来的力量，战斗力很可观。”    “我们军方，手中已经有十二瓶巨人血统药剂，制造十二个巨人，要是都变成可控的智慧巨人，将是路上，巨大的助力！”    林夕皱了一下眉：“万一失败呢？”    “失败，也是没有办法的事，只能消灭掉……但总要尝试一下，一旦成功，好处太大了。”    刘团长微微叹了口气，又笑道，“不过，既然有巨人血统药剂这种东西，就肯定有变成智慧巨人的可能，不然，掉落这样的药剂，又有什么意义呢？”    林夕想了会，说：“我身上有巨人血统药剂，只是……我还没想好，要不要卖掉，明天晚上之前，再给你们答复吧。”    “好的，没问题。”刘团长爽快的道。    从这里离开后，林夕带着军方开出的身份证明，和三名女孩一起，向财院的方向前去。
第二十四章：学校
    利用药剂，产生具有原本记忆、意识的智慧巨人，林夕很心动。    原因很简单，巨人的单体战斗力实在太强了——和其它类型的底层怪物，比如丧尸、虫子、骷髅相比——并且，巨人的恐怖再生力，使得它们，能成为最好的肉盾！    林夕手中，有两瓶药剂。    如果，能制造两个巨人成为追随者……    “使用药剂的目标，是谁呢？何蕊、宁水心、王菲菲……她们不适合，因为连军方自己，都承认会有失败的可能，动画中，是有无脑巨人，吃掉智慧巨人，产生智慧的说法。”    “但，一、两个智慧巨人，够十几个人吃？万一失败了，丧失自我，沦为怪物的人，肯定会被军方杀死。”    “以我的实力，未来，给何蕊她们，弄到更好的能力药剂不难。”    这时，林夕的心中微微一动，他想到了一些人——曾经想追随自己的三名青年。    “军方将我安排到财院，去找那个叫张雷的进化者，组成队伍，正好可以找一下阿勇他们。那几个青年说不定会愿意，成为巨人，虽然有风险，但成为能力者，诱惑太大了。”    打定注意，一路上，顺手消灭了几只巨人，到达财院时，点数正好达到了一万。    走进大学内，这里没有了末世前，那股青春飞扬的热闹气氛，完全一片死寂，由于食物缺乏，几乎所有人都躲在寝室内，躺在床上减少消耗。    寥寥几名在学校中，进行巡逻的人，看见林夕一行，一个个脸上，露出了讨好的神色。    林夕向一只巡逻队伍询问，正巧其中有一人曾经是眼镜的同学，听到描述，指点了出来，得到一块巧克力做为回报，连忙饿死鬼般的将巧克力填入口中，引得他人一阵羡慕。    让何蕊、宁水心和王菲菲，在宿舍楼下等待，林夕进入了男生宿舍，这里没人守门，也没人在走道里，他一直走上四楼，找到目标，敲了敲门。    “谁？”    屋内的声音，明显带着一些警惕。    “是我，那天超市的人。”    门立刻就打开了，林夕看见，狭小，带有一股难闻酸味的寝室内，有四个人。    “真是你！”    开门的人，正是阿勇，一月不见，林夕都有点认不出了，瘦的颧骨高耸，双目深陷。寝室内，剩下的三人，两个男性，分别是卷毛和眼镜，卷毛躺在床上，眼镜坐在一边。    还有一个是女性，能看出有一些清秀，但也是瘦。    见到林夕瞬间，眼镜忍不住流下了泪水，阿勇的眼眶也有些湿润，深吸了一口气，压抑了激动的心情：“真没想到还能看到你，我们……唉……”    似乎不知该从何说起，阿勇发出一声叹息。    “那帮贱.人！”    躺在床上的卷毛，露出愤恨的目光。    “发生什么了？不要着急，慢慢的说。”林夕拿出一袋奶粉，几块巧克力，放在桌子上，“看你们的样子，应该挨饿不短了，先吃一点东西吧。”    那个女孩连忙烧水，冲奶粉，又将巧克力掰开，放入牛奶。    喝了热牛奶，几人恢复了一些精神，林夕也得知了事情的经过——当初，阿勇三人从超市获取大量食物，三名青年知道，这些食物如果被别人看见，肯定会引发混乱。    所以，将食物埋在学校外，准备分批带入。    每天夜里翻墙出去，带回一些，陆陆续续花了不少时间，才完全带回，出于对朋友的道义，眼镜给同班的两个好友，偷偷送了一些吃的。    即便一再叮嘱，不要告诉任何人，但拥有食物的事，还是传了出去。    学校原本的学生会——现在的名字是学生互助委员会，一群人闯来要将食物没收充公，卷毛性格暴躁，和对方发生冲突，腿被打断，已经躺了一个月了，食物也全部被抢走，一点不剩。    接下来，每天发食物时，他们还受到了学生会，负责食物的人刁难。    寝室中的女孩，是卷毛的女朋友：李小丽，卷毛腿断了后，索性搬过来照顾他——女生那里，也不安全，这一个月，有不少女生，都被学校的官员，或学生会的领导，还有那个进化者，侮辱了。    当然，也有一些女生，是主动交易换取食物。    林夕听了这些，也是摇头，不过他也无能为力，因为混乱的态势，根源不是某些人，而是食物缺乏。    说出来意，卷毛的眼睛，闪烁出了混杂兴奋和仇恨的光芒：“干了！反正我躺在床上是个废人，不知道还能挺几天，万一成功，我也是能力者！到时候，我会让那些人，好好的痛快痛快！”    “失败了不就是死？老子不怕！”    眼镜的目光，有一点躲闪，虽然他想成为能力者，可是，目睹那些可怕的吃人怪物，即便能成功，他也没有成为巨人的想法——别说还有失败的风险。    做为寝室老大的阿勇，自然不缺勇气，他想的比较多，这个末世，普通人是很难活下去的，就是活着，也活的艰难，这是一个机会。    “有两个愿意的？正好，不过……我还要进行一下说明，巨人血统药剂，军方的收购价是3000点，两瓶，6000点的生体能量……也许你们不明白，这意味着什么。”    他从背后，将那柄大得吓人的斧头，放在桌上。    “食人魔之斧，来自dota，除了做为武器外，握在手中，能增加一人半的力量和体质，这个才1000点。进化者能雇佣同伴，一名掌握一种忍术的木叶普通下忍，价格5000点。”    “我在你们身上，用掉两瓶药剂，这是一种投资，并且有失败，浪费6000点的可能。”    阿勇点头，坚定的说道：“我们都明白，如果成功我会成为你的下属，为你战斗，我想卷毛也愿意。并且，你选择我们，说实话，我的心里很感激，无论责任还是报恩，以后，我们的命，就是你的！”    和聪明人说话很轻松，林夕笑了笑，这时，他突然听到楼下，传来一阵混乱的喧杂，似乎还有宁水心发出的惊叫。    楼下的女孩们遇到了麻烦？这不合理啊，要知道何蕊、王菲菲、宁水心穿着装备，任谁也能一眼看出，即便她们不是进化者，也肯定是和进化者，有亲密关系的人。    谁这么不长眼？    走下楼，林夕看见，宿舍楼下已经多了一些人。    一个20多岁的男青年，正站在宁水心身前，手持一朵从路旁，摘下的野花：“美女，我并不是想冒犯你，只想和你处个朋友罢了，别这么不给面子啊。”    这显然是财院的进化者，张雷。    张雷，23岁，相貌很丑陋，特别是一双小眼睛，眼皮下坠，看上去十分的猥琐，以至于在末世前，几乎没有女孩子，对他正眼相看，但现在，他正处于人生最辉煌的时刻！    原本看不起他的女生，不是被他用强，就是主动贴上来，只为一点食物。    “真是神仙般的日子啊！”    张雷在夜晚，露着光屁股的女生，甚至女神，睡觉时，时常会涌起这样的一股得意感：“想不到老子也有今天。”    前几天，他和军方联系，军队的人说，会将接下来的两名进化者，派过来和他组队。对于这个，张雷其实很是不爽，因为原本这里就他一个进化者，财贸学院，唯我独尊！    多一个人，就会抢一部分的风头。    今天，刚才有人汇报，说疑是进化者的人，打听阿勇等人——正在管理系的系花身上，努力进行耕耘的他，连忙过来看看。    进化者没看到，但看到了三个小美女。    首先这三人只有十几岁，比大学的女生嫩多了，这几天，几乎变成色中恶鬼的他，小眼睛立刻闪烁出了精光。    何蕊和王菲菲就罢了，宁水心，这童颜巨.乳的小美女，第一眼看到她，张雷就忍不住，浑身颤栗，这简直是一辈子，都不一定能遇到的好货啊！    “她一定是我的！”    张雷在心中发下了誓言，对方背后有一个进化者，但没什么。    他抽取的能力是三星！    召唤系的法术！    除了一开始几天，对能力不熟悉，召唤不出宝宝，面对巨人，吓的狼狈奔逃，接下来的一个月，依靠宝宝，杀起巨人来，简直杀猪、杀狗一样轻松，赚取了大量的点数。    “一个女人，对方应该不会不给面子吧？大不了赔他一些点数罢了，嗯……2000点，再加两个女大学生？我真大方。只是……他该不会，抽到高级别的能力吧？”    当他看到林夕从楼上走下时，心中最后一点担忧，顿时散去，忍不住哈哈的大笑起来。    普通的衬衫、牛仔裤，普通的鞋子，手指上，没有任何饰品的影子，浑身上下，只有背后，背的一把斧头，是特殊装备。这斧头他能认出来，价格1000点的食人魔之斧。    何蕊等三名女孩，穿的布甲、力量手套、敏捷便鞋什么的，也都是最垃圾的装备！    真是个穷鬼！    一个这么贫穷的进化者，不可能是什么强者。    “给他1000点，意思一下，若是不知好歹的拒绝，也就别怪我不客气……妈.的，这小子，有没有对我的小美女，做什么事？如果不是处了，老子就要好好的教育一下他！”    张雷绷着脸，走到林夕的身前：“你是进化者？看来，你混的不怎么样啊。”    他用手指了一下宁水心：“这个小美女，跟着你有些浪费了，以后就让她跟着我吧，当然，我可以给你一点点补偿，都是进化者，多少得给你一点面子，1000点，怎么样？”    “什么？”林夕骤然听到这些，都有些怀疑听错了。    “不要装傻。”    成为了进化者后，这些天，听到的全是奉承，加上对召唤法术的自信，张雷早已经变得飞扬跋扈。    抬起手，指点着身上的衣服：“这是传奇中的灵魂战衣，价格2000点。”说着，拿出了一把剑：“这把剑叫降魔，同样价格2000点，不仅能砍人，还能增强道术！”    又伸出右手，有四根手指，都带着戒指：“珍珠戒指，增强道术，1000一只，哥哥我哪怕一只戒指，都和你的斧头一样贵，这样的戒指，我带了四个！”    “明白了吧？”    “明白什么？”林夕歪着头。    “有些人是惹不起的！你知不知道，这个世界上，最悲惨的事，就是惹到了你惹不起的人！”张雷从鼻孔，发出了一声冷哼。    “对了……忘记告诉你，我抽取到的能力，是三星！三星级的召唤法术！”张雷补充了一句，在说出“三星”这个词语时，他脸上的表情，并不是得意，而是庄严。
第二十五章：炉石卡牌
    “三星级的召唤法术！”    林夕有些惊讶，用带着好奇的表情，询问：“究竟是什么？”    当初，苏魅也使用过召唤法术，召出了一大群蜜蜂，不过那家伙，使用的应该是一次性法术卷轴：蜂群滋扰。    三星级，召唤的生物会有多强？    “召唤神兽！”张雷昂然道。    林夕悚然而惊，神兽！东方和西方，神话中都有神兽存在，什么青龙、白虎、朱雀、玄武、独角兽、比蒙、羽蛇、火凤凰……能用这个名字称呼，意味着强大、尊贵！    瞥了他一眼，见这个少年，明显被震惊到了，张雷的心中有些自得，决定展现出能力，对索要小美女也是一个威慑。    几张符箓，出现在张雷的手中，随着口中念诵咒语，符箓闪烁出了灵光，接着，变化成一头怪兽。    怪兽体表覆盖赤红毛皮，外形像狗，又像野猪，双足直立，高度接近三米，身躯肥胖壮硕，獠牙大口张开着，伴随粗重的喘息，炙热的火焰在口鼻和牙齿之间，吞吐不定。    周围的学生们，又是畏惧又是羡慕的看着，这只集恐怖、强悍于一身的怪物。    “噗……”    林夕差点将口水喷出去，他还以为，张雷会召唤出什么神兽，没想到真的是“神兽”，传奇游戏中道士35级的技能。    平心而论，源自传奇的神兽，实力算是不错的了，恐怕能和英雄联盟，小萝莉安妮的大招“提伯斯之怒”，召唤的火焰巨熊相比，杀巨人绝对不费劲，但对他来说，实在不算什么。    “这小美女就归我了，以后哥会照顾你的。”张雷也不提拿生体能量补偿对方了，用眼斜了一下林夕，就要去抓宁水心的手。    宁水心的小脸，顿时变得煞白，向后跑出了十几步躲开。    “等一等。”    林夕挡在宁水心的前方，冷冷说道：“我听说……末世降临的这一个多月，你似乎……侮辱了不少女生？”    “怎么。”    张雷皱起眉，脸色变得阴沉了，语气不善：“别不识抬举啊，小子。”    一旁的召唤神兽感应到主人心情，发出充满威胁意味的低沉咆哮怒吼，开始摩擦爪子上的指甲，这种召唤生物，本来就野性好斗，恶狗野猪般的凶猛。    但一只粗大的铁棒，将它砸的横着飞了出去！    目睹这一切的学生们，一个个发出惊呼，他们看见，林夕的前方，突然出现了一个两米多高的威猛巨汗，手持一把黑黝黝的粗大铁棒，一棒砸飞了张雷召唤的神兽。    这光头巨汉，穿一身暗绿色的军大衣，身上缠绕锁链，顶端是一只血红巨钩。    “是暴君，生化危机的暴君，而且是风衣暴君！”    大学男生精通游戏的很多，有识货的人，震撼的叫道：“暴君手里的武器，是传奇里30级战士拿的棒子裁决，我.靠！身上的锁链，好像是dota屠夫的血腥肉钩啊！”    “好威猛！”    张雷的脸色涨红，周围的学生，是他发迹后，平时跟随在身边，满足虚荣心的一些溜须拍马之辈。    他们大惊小怪的呼声，立刻让他心中，涌起了一股火辣辣的怒气。    “妈.的，都给老子闭嘴！小子，你这是自寻死路，一只暴君就很了不起？”    暴君和裁决、血腥肉钩，是让张雷有些心惊，但在这么多人的面前，要是认怂了，那他以后，还有威信吗？还能在财贸学院混下去吗？    “还好，区区一只暴君不算什么，即便拿了武器，神兽单对单也不会输，况且，我还有其它的东西。”    三张卡片，出现在张雷手中。    每一张卡片，外观都是精美与古朴并存，带有不属于现代社会的魔幻。    “神兽，回来！”    把正准备扑上去用利爪与牙齿，和暴君搏杀的神兽，召唤到身前，接着张雷迅速用抽取到“召唤神兽”这个技能后，觉醒的“法力”系能量，激发了手中的卡片。    “真言术·盾！”    柔和的金光如流水般，扩展开来，一圈金色的光芒护盾，笼罩张雷周身，将他守护在内。    正在拿出牡丹沙鹰，林夕就发现对方被护盾罩住，只能无奈的收起了手枪。这个张雷，虽然人狂妄好色，智商也不高，但还不算太傻，知道抽到召唤法术的他，最大弱点是什么。    生存力！    除非经过多次的体质强化，否则，一颗子弹，就足以将其送入地狱。    “呵，居然兑换了炉石传说的卡牌，用一张护盾法术卡进行防御，这样就能后顾无忧的，指挥召唤生物战斗了。”林夕的目光，注视在另两张卡牌上。    第二张、第三张卡，也接连的激发了。    两头野兽。    第一只是野猪，大约一米多高，三米多长，皮肤土褐，背部覆盖着粗硬的黑鬃毛，两对弯曲如刀的獠牙，从嘴侧伸出，闪烁灰白色的石质光泽。    石牙野猪！    这种野兽生活在魔兽世界的艾尔文森林，平时喜欢在泥浆中打滚，在身上涂抹一层厚厚的淤泥，然后到树桩、岩石、坚硬的河岸上，摩擦身体，用淤泥摩出一层坚硬的保护层。    这简直，就像是在身上，披了一层重铠甲胄！    另一头野兽，赫然是一只足有六米长的恐怖巨蟒！暗红色的蛇皮表面，密布着鳞片和粗糙的褶皱角质，两只金黄色的竖瞳，散发着属于冷血动物，冰凉、嗜血的光。    深渊巨蟒！    张雷除了拥有召唤神兽的技能，居然还兑换了三张炉石传说卡片，一张护盾，两张野兽召唤卡！    本来只有神兽，依靠裁决和血腥肉钩两件武器，实力不会低于传奇30级战士的暴君，还有一点战胜的可能。而现在，多出两只炉石传说卡牌，召唤的野兽，形势完全倒转。    有不少学生，目睹着这一切。    一部分，是张雷前来时，一起过来的，另一部分，是宿舍楼上的住户。    不少窗户都打开了，从后面探出了脑袋，即便太饥饿需要节省体力，国人喜欢看热闹的天性，还是占了上风。    何况发生冲突的，还是两名进化者！    很多人其实是有血性，有不平之心的，但形势逼人。    以往张雷在学校，作威作福，他们敢怒不敢言，现在，有进化者和其对上，很多——包括张雷带来的人，都希望这个家伙，被狠狠的教训一顿。    并且，这一场冲突，是张雷想抢夺对方女伴，看在了所有人眼中。    宁水心稚嫩可爱，一想到，要被张雷这丑陋龌龊的家伙，抢走、凌辱，一些人都恨不得，将这个人渣弄死！    其实，现在就有很多人，希望张雷死，学校中的美女，末世前有很多男生仰慕，那些系花、班花什么的，有不少，都被张雷侮辱了……    可是当众人，看到眼前的一切，看到神兽、石牙野猪和深渊巨蟒时，都忍不住从心底，为林夕感觉到悲哀。    身上裹着一层金光的张雷，如同天神，口鼻烈焰吞吐，高大恐怖的赤红神兽；獠牙外翻，凶悍暴躁的黑棕野猪；与冰冷、无情，甚至带有一股狡诈意味的暗红巨蟒！    少年柔柔弱弱，身边只有一只暴君。    “可怜，不仅保不住身边的女生，自己，恐怕也会被羞辱一番，张雷这家伙除了好色，可是心狠手辣的……希望这个少年，不要被杀死吧。”    不少人都在暗暗叹气。    宁水心忍不住，抓向何蕊的手，何蕊连忙紧紧的握住，安抚着她。王菲菲的心情有些纠结，既希望，对她是一个威胁的宁水心被抢走，又不希望，林夕向对方屈服。    那代表着，林夕在进化者中，并不是强者。    连身边女人，都保护不了，那还算是什么强者？    再说，那个恶心的张雷抢走宁水心，下一个目标未必不是她，和宁水心她不敢比，和其他女生，特别是大学生，只有15岁的她，还是很自信的。    “不错啊。”    林夕赞叹了一声，果然，获得了能力种子的进化者，每一个都不能小看。当初，那个用“潜行”差点杀死他的少妇；拥有喰种血统的苏魅；还有这，获得了召唤法术的张雷。    神兽，体格堪比暴君，还能喷吐火焰，猎杀巨人，应该很简单。    珠城降临的巨人，毕竟不像丧尸潮和虫潮，密度并不大，所以神兽这种单体实力强大的生物，只要不惹到超大型巨人之类的boss，足以在这个城市横行！    猎杀所得，哪怕一天收获1000点，一个多月也有三万多了，如果一天1500点，那就是接近五万！    再加抽取三星能力，7000点的反馈，有这么多生体能量，能做得事很多，怎么可能弱小？    张雷的嘴角，微微咧开，露出了一个自认很帅的微笑，参差发黄的牙齿外翻。    “怎么样小子？现在，给哥道个歉，这事就算是过去了，哥毕竟是大学生，不和你一般见识。当然，那小美女，跟哥走，另外，那瓜子脸的，做为你今天的冒犯，也得赔给哥。”    王菲菲俏丽的脸蛋，和宁水心一样变成了惨白。    见林夕不回话，他又皮笑肉不笑的说了一句：“我想，你该不会，不自量力，一定要和我干上一架吧？呵呵呵……”    “奉劝你一句话，人，在必要时，要懂得低头，才能活得长久。”    张雷的语气，其中的威胁意味，不言自明。
第二十六章：击杀野兽
    末世到来，怪物降临才一个多月，也许，等一、两年，甚至更长的时间，一些抽取到低星能力的进化者，能依靠天赋，或努力，或机缘，追赶上去。    但，至少现在，进化者的实力，无疑和抽取的能力，息息相关。    始祖病毒血统是五星级，应该超出大部分人。    不过，这个血统真正强大的，是几乎拥有无限潜力的“进化”天赋，而不是战斗力。    生化危机系列，从始祖病毒这个“源”，诞生的病毒不计其数，产生的强者也能力各异，阿莱克西娅的火焰，墨菲斯的闪电，爱丽丝的念动力，还有神一般的卡梅隆博士。    这些，都是“进化”的体现！    喰种血统，林夕曾推测过，大约有几星。    答案是，不高，应该是三星。    可看苏魅拥有的能力，不说四条比手臂还要灵活的赫子，单单刀枪不入，就完暴始祖病毒，初始时的战力。    如果不是，觉醒了“爆发”，林夕甚至，没有和对方战斗的资格！    获得了始祖病毒血统，连续觉醒爆发、热血两个战技，又吞噬了喰种基因，dna发生进化之后，潜力无限的血统，已经展现出了一部分，属于未来的强大。    三星级召唤法术，确实不低，但仅仅依靠这个能力，再加召唤的野兽，就想威胁他。    怎么可能？    这不是搞笑吗！    热血和爆发，不是在关键的时刻——甚至生死的关头，林夕绝不会，将这底牌，暴露在人多眼杂的地方。    今日不同往昔。    既然和军方搭上了线，就要留一些心眼。    仅仅依靠能展现的实力，对付这家伙，已经足够。    林夕开口了，一个字，从他的唇中吐出：    “滚。”    正用色迷迷的眼光，打量着宁水心和王菲菲，准备到晚上，和水嫩的小美女们，来个一王二后的张雷，都怀疑，耳朵是不是听错了，有些不确定的问：“你刚才……说了什么？”    “我说滚，你耳朵聋了？”    “嘶……”    张雷牙疼般的，吸了一口冷气，周围的大学生们，也震撼了。    这个少年不要命了吗？    居然说让张雷滚？    不要以为，张雷好说话，这个家伙，可是心狠手辣会杀人的啊！前几天，有男生因为女友受辱，背后骂了他几句，居然被活生生的打死！    那血淋淋的凄惨场面，临死前的哀嚎，似乎还回荡在，他们的耳中。    “很好。”    张雷怒极反笑，仰天打了个哈哈，厉声喝道：“不想死的，都给哥走远点，看看哥哥今天，怎么教育这不知天高地厚的小子，我的召唤生物们，给我上，干掉他！”    “嗷！”    神兽发出了一声，混杂兴奋与残暴的嚎叫，这种生物是极其记仇的，刚才被暴君砸了一棒子，立刻冲向对方，粗壮的下肢，支撑肥硕高大的躯干，扑向暴君的身体。    接近三米的它，比暴君，要高多了。    一巴掌扫开飞掷而来的肉钩，拥有极高战斗素质的神兽，张开獠牙密布的大口，准备对暴君光秃秃的脑门，狠狠的啃上一口，咬碎对方头盖骨，吞食脑浆。    可是，一只黑又.硬的棒子，伸了出来，堵住了它的嘴巴，过于粗鲁的动作，甚至崩碎了一颗门牙。    这是多么令人恼火的侮辱啊！    神兽愤怒了，炙热的火焰在咽喉深处酝酿，从口鼻之中喷吐而出，呈扇形向前方扑洒。    即便在温度上，远远达不到大名鼎鼎红龙吐息的程度，也足以能将人烧成焦炭，赤红的火焰将前方二十多平米的地面，化为火焰之沼，跃动的火苗，从四面八方涌来，熊熊焚烧。    暴君被神兽的吐火命中，翻滚的火焰，遮挡住了他的视线，以至于被喷火顺带着吐出了裁决后，紧跟扑上的神兽，一下按倒。    火焰烧灼肌体，产生了严重的伤害！    除了t-维罗妮卡病毒等少数，始祖病毒衍生出的大部分病毒，都受火焰克制，包括t病毒。在烈火的烧灼下，暴君的军大衣，一块块的燃烧脱落，皮肤也焦化结块，露出下方的血肉。    倒地的暴君面无一丝表情，将裁决铁棒横着举起，抵挡骑乘在身上的神兽，对咽喉狠狠咬下的獠牙，一人一兽开始了死命的角力，在火沼中僵持。    不得不说，即便9900生体能量兑换的暴君，战斗力堪比2至3万的佣兵，又拿着武器，对三星级法术召唤的神兽，还是处于劣势。    毕竟，神兽无论个头、力量，都要超过他一些，并且有喷火技能！    暴君被神兽扑倒时，林夕同样遭遇险境，卡牌召唤的两只野兽，全都找上了他。石牙野猪先是后退几步，随后低俯脑袋、撒腿狂奔，所过之处，泥土纷飞，甚至双腿之后，都冒出了滚滚的烟尘。    冲锋！    在石牙野猪，发动的战斗技能前，林夕只来得及，将食人魔之斧巨大若盾牌的斧面，挡在前方，接着，就好像发生车祸一般，被撞的生生飞了出去！    一头属于魔幻世界的巨大野猪，狂奔撞在身上的力道有多大？    卡车的冲撞力，也不过如此。    若是开启了爆发，能依靠高度集中的意识，和动能催动的身体，轻巧的躲开；若是开启热血，用怒意催动生物能，转化为热能的力量，足以和野猪的冲锋硬碰硬！    可他现在，只是普通状态。    林夕重重的跌落在地上，翻滚了几圈后，背后撞到树木，才算停了下来，他只觉得胸内一阵剧烈的翻滚，口中涌起一股腥甜。    这是血的味道。    危险并没有消失，泥土地面，有一个隆起在快速接近，林夕摇晃了几下脑袋，让撞击带来的眩晕散开，这时那处隆起，正到了身边。    “哗！”    破开的地面中，一只硕大的头颅冲出，深渊巨蟒！在石牙野猪埋头冲锋时，它也发动了“潜伏”的特技，钻入泥土，从地面下方冲出偷袭，伴随涌动喷发的纷乱泥块，张口吞向少年。    没有错，是吞而不是咬，那打开到极限，足有270度的上下颚，别说是一个人，就是一头牛，完全也吞的下去啊！    “啊……”    离开这片战场，退到了100米开外的何蕊等人，发出了一声惊叫，宁水心甚至紧紧的闭上眼睛，不敢看接下来发生的事情，不少目睹这一切的学生，都是脸色发白。    危险之中，林夕一个打滚，躲开了深渊巨蟒的偷袭，但再次发动冲锋，狂奔而来的石牙野猪，又将他撞飞。这一次，在飞起时，他将食人魔之斧，当成暗器用力投掷出去。    “锵！”    20斤重量的巨斧，被10人左右的力量，投掷而出，仅仅在石牙野猪的身上，斩出了一个，不到4厘米深的口子，还冒出了一些火花——根本无法斩破，那不知多少年的淤泥，一次次的摩擦压实后，制造出的坚固泥甲！    “嘿嘿，呵呵，哈哈哈哈……”    见林夕狼狈的躲避，随时都有可能，死在召唤野兽的猛攻之下，鲜血从口鼻之中泊泊流淌，张雷发出了开心快意的笑声。    他为自己的睿智，感到自得，石牙野猪冲锋发动攻击，深渊巨蟒牵制和偷袭，多么完美的搭配啊！这仅仅是开始，等未来，他会兑换更多，更强大的卡牌，不仅是野兽卡，还有人类卡！    事实上，现在的他，就在为兑换一张人类卡片，而积攒生体能量。    至于用点数强化自身？不，张雷并不愿这样，有盾类法术卡牌保护身体就行了，危险的战斗，就让小弟们去做，末世前一些官员和大哥，不都这样么？    “快了，就快了……等我积攒到3万，就可以兑换那张卡片：秘教暗影祭祀，召唤一个来自异界的白富美妹子！”    与佣兵相比，卡牌无疑是更好的选择，因为卡牌生物，不会死亡，而佣兵只有一次生命。    只是，炉石传说的卡牌，激发需要法力。    但张雷的能量，正是法力！    “结束了！”    看见这一次石牙野猪将林夕撞飞后，深渊巨蟒的扑上对方没能躲开，张雷的心里，涌起了一些激动，他已经知道，杀死进化者，能得到对方财产的情报了，这个少年有多少财富？    虽然看起来很穷，但要是有个两千多点，就能让他正好凑够三万，兑换卡片。    而且，暴君的武器裁决、血腥肉钩，也是一笔财富。    “什么！”    张雷的眼睛，闪烁出难以置信的光芒，他看见深渊巨蟒的躯干瞬间断成了两半，然后冲起的绿光一阵闪烁，六米多长的巨大蛇身，成了一块一块，手臂长的碎块。    原本以为，会被巨蟒吞入腹中的柔弱少年，现在的手中，拿着一只银白色金属长棍，棍子顶端，有绿光构成的弯曲刀身。    “这是……能量武器？”    在张雷发出惊呼时，石牙野猪带着狂风和泥土烟尘，不知第几次的撞向林夕。    “嗡……”    一阵激光切割般的鸣响，能量武器，斩开了一大片泥甲，厚实若钢铁甲胄的泥壳，丝毫没能阻挡武器的锋刃。    狂奔的石牙野猪，发出一声痛苦的吼叫，它的一只前肢被整个斩掉，横着甩飞出去，硕大的躯体，随着冲锋的势头，直直扎向地面，连续的翻滚了几圈。    灼热的鲜血与扬起的泥土，顿时混合在一起漫天激舞，空气中，多了一股鲜血的味道。    右手紧握光镰的林夕，用左手的手背，擦去嘴角的血迹。连续的躲避中，他终于寻找到机会，从物品空间取出了光束镰刀，一刀斩断深渊巨蟒，随后将其分了尸，又一刀斩破野猪的防御。    血红色的雾气，从肩后喷出，结成两米长的血光之翼。    开启羽赫，在这股推动力之下，林夕双手横举镰刀，刀刃向前，整个人就像是悬浮在地面上飞行一般，用粒子构成，几乎无坚不摧的绿光，挥斩切割。    一刀两断！    正在用三只腿支撑身体，艰难爬起的野猪，颈部显出了一道血线，过了一秒，鲜血才喷发出来，硕大的头颅和身躯陡然分开，掉落在地。    看着手持绿色光镰，背后血光之翼闪烁的林夕，周围的学生们惊呆了，楼上看着这一切的人惊呆了。    张雷也惊呆了。
第二十七章：打劫
    不远处，神兽与暴君战斗的地方，那一片火焰之沼，响起了一声痛苦的咆哮。    神兽，它的咽喉，居然被一只恐怖的巨爪，整个刺穿！    燃烧的火焰中，神兽努力的挣扎着，炙热的鲜血洒落在火苗上，并没有浇熄烈火，反而使火烧的更旺——可喉咙被贯穿的它，这一番动作，只是在徒劳的挣命罢了。    在它对面，是仍旧一言不发，沉默如冰的暴君。    能量束缚大衣，在火焰的烧灼下，变成一块一块的焦皮掉落，于是暴君的真正力量，解放出来，原本两米三的身高，被暴涨的肌肉，硬生生撑到了两米七、八！    粗大的经脉如老树盘根，缠绕在烧成灰黑色的皮肤表面，恐怖的异化肌肉，如一块块鹅卵石，点缀在胸口、肩膀和手臂上，一些皮肤的裂口内，是艳红如岩浆的血肉。    最让人震撼的，是暴君的巨爪，外凸的指骨白刺森森，长度接近半米，如大象的獠牙。    第二形态！    濒死挣扎的神兽，用爪子在暴君身上，抓出一道道深可见骨的血痕，口鼻中，也不断有大团大团的火焰喷出，将一些皮肉烧的焦糊。    但在暴君沉默的注视下，喉咙被巨爪刺穿的神兽，还是在生命力和血液，迅速流逝干净后，带着一声不甘的怒吼，化光消失。    张雷的脸色，更加苍白了，原本，在林夕斩杀了召唤野兽后，他还有一点希望，那就是神兽。    可现在，强大的神兽也被干掉了！    看了看从火沼走出，肌肉异化暴突，简直如同一头人形暴龙的暴君，又看了看手持绿色光束镰刀，鲜血之翼舞动的林夕，张雷只觉得一股巨大的荒谬感，涌在心头。    妈.的，你这么强，为什么早不表现出来？    就拿了一把价值一千点的破斧头，还给身边的女生，穿了一堆垃圾装备？    这不是坑我吗！    神兽死了，石牙野猪死亡，深渊巨蟒死亡，都需要过一段时间，才能重新召唤——再说，就是现在能召，他的法力也不多了。    虽然身上还罩着一层“真言术·盾”，张雷不认为，区区一层金色圣光护盾，抵挡的了能量武器。    看着走过来的林夕，他忍不住向后退去，同时脸上艰难的，挤出了谦卑的笑容：“哈哈，今天，只是一个误会……”    “误会吗？”    林夕挥动镰刀，绿色的光束刀刃斩向金色光罩，粒子与圣光相互对抗了一会，光罩的颜色不断变暗，最后发出“啪”的清脆响声，悄然泯灭。    刀刃，抵住了张雷的脖子。    “三张卡片，交出来。”    “你，你干什么？把镰刀拿远一点……哥，你是我哥还不行吗？”    张雷的双腿，忍不住开始颤抖，他好色、狠辣，但也怕死，刚才林夕用镰刀斩杀了石牙野猪和深渊巨蟒，他可不认为，自己的脖子，比野猪的泥壳坚固。    “打劫。”    “可是这些卡片，必须要有法力，才能激发，哥你拿到手中也没用啊！”张雷哭丧着脸。    “把你的手机，拿出来。”林夕又说道。    张雷心中，顿时涌起了强烈的愤怒和不甘，他为了兑换“秘教暗影祭祀”卡片，积攒2万7千多点了，要知道，石牙野猪、深渊巨蟒两张召唤卡片，加起来也不到一万点啊！    “哥，我错了，你就饶过我这一次吧，我有眼不识泰山。”他苦苦的哀求，就差没下跪磕头了。    看到这一切的学生们，一个个，感觉到又是鄙视，又是解气，又是好笑，谁能想到，整天高高在上，歹毒狠辣的张雷，会有这样的一天？    活该！    “呸！”    不知是谁个，从楼上吐了一口浓痰下来，精准无比的，命中了张雷的头顶。    张雷被气的火冒三丈，双目充血，要是平时，他肯定会冲上宿舍楼，将那个人揪出来，活活打死！    但现在，也只能忍气吞声。    目睹这一幕，林夕压抑住笑意，淡淡说道：“我很好奇，在你心中，点数和命，究竟哪个重要。”    “杀了你，你的手机就会掉出来，里面所有东西，都是我的……你刚才召唤的野兽，明显是想杀我，就是我现在，动手把你杀了，也说得过去吧。”    张雷的脸变得惨白，冷汗不断留下。    咬着牙，犹豫了许久，他抖抖索索的拿出手机。    当林夕看见，手机中的生体能量，点数居然高达27500时，完全惊呆了，这个货，这么有钱？    “我，我辛辛苦苦，积攒了半个多月的点数，就这样被抢走了……”张雷的心在流血，但脸上，也只能做出一副讨好的神色，强颜欢笑。    毫不客气，将所有生体能量，一分不剩全转移到自己的手机，林夕又说了一句，让张雷吐血的话：“把那三张卡片，也交出来。”    “那对你没用啊！”    “我知道，不过可以卖掉。”    “你不要逼人太甚！小心我鱼死网破！”张雷顿时暴怒，但在林夕平静的注视下，不到三秒钟，就变得萎靡了，“哥哥，求求你，给我留一点活路吧。”    “没有了卡片，你不是还有神兽吗？自己再去赚就是。”    林夕停顿了一下，用意味深长的语气说道：“奉劝你一句话，人，在必要时，要懂得低头，才能活得长久。”    周围的学生，有人没忍住，“噗哧”一声笑了出来，这明明是张雷，才说过的话，现在，原封不动的还给了他。    “我他.妈.的怎么惹到了这样的人啊……”张雷又气又怒。    其实，他现在的下场，算好得了。    林夕的心中，已经动了杀机，这样的人留下，只会给他人带来痛苦。可是，军方才把他派来，和这家伙组队，转眼之间，就将对方干掉了，不是打军方的脸吗？    单单打脸，也没什么——毕竟，林夕不像弱小的进化者那样，需要抱军方大腿。    可阿勇、卷毛，要喝下巨人血统药剂。    得罪了军方，到时候，军队围猎boss时，不带他玩，就得不偿失了。    林夕实力是很强，但面对超大型巨人，仍旧没有把握。对方体型太大了，镰刀砍上去，和人被刺了一针，没什么区别，再说对方血液含有高温蒸汽，一被击中就会喷发，十分难缠。    “张雷，就让你多活一阵吧……嗯，等他积攒一些生体能量，再去打劫一次搜刮点好处？貌似不错……”    当如丧考妣的张雷，失魂落魄的离开后，目睹了这一切的学生们，开始唧唧喳喳谈论。    所有人，都觉得兴奋不已，甚至怀疑，今天是不是在做梦，除了仿佛看了一场大片般的过瘾之外，张雷的丑态，和被抢劫一通的凄惨，也是大快人心。    宁水心用感激的目光看着林夕，水汪汪的眼睛中，那股柔情蜜意，几乎能滴下水来，一旁的王菲菲，看的暗暗撇嘴不爽。    校领导，很快赶来了。    林夕带着三名少女，被安排到一座独栋的小楼住下。    对这些学校官员，他丝毫没有打交道的兴趣，这些可不是什么好人，和军队的人差远了。接待他的中年官员，也是老油条，察觉出他的心思，恭维几句就离开了。    在学校内，估计要住三、四天，随后和大部队一起，开拔转移。    手机的物品空间，有前几天，外出猎杀巨人时，顺带着寻找到的大米、蔬菜、肉，打发兴高采烈的女孩子们去做饭，林夕开始盘点收获。    三张卡片：真言术·盾、石牙野猪、深渊巨蟒。    这些源自炉石传说的卡牌，需要法力来催动，林夕没有法力，无法使用，但他寻找了一会，在进化基地的道具兑换分类中，找到一种，名为法力水晶的消耗物。    使用法力水晶，可以替代法力，激发卡片。    三张卡，都只要一颗法力水晶就行。    法力水晶是一种能量聚合体，凝结成晶体的能量源泉，兑换价格，虽然不高，也不低，一颗500点。    500点，看似没什么，但……法力水晶，是消耗品！    拥有法力，不花钱就能用的卡牌，变成了500点使用一次——这还是三张卡片级别都很低的缘故，这样算来，十分的不划算，几乎没人会考虑兑换卡牌，然后用法术水晶做为动力源。    可是，今天的三张卡片，是一分钱不用花的战利品，    “也算给宁水心她们，压一压惊。”    林夕将三颗蓝色的法力水晶，和三张卡牌，放在了一起，微微笑着想到，准备等一会，做为送给小美女们的礼物。    生体能量，目前一共是3万6千。    今天，暴君和神兽战斗时，能量束缚大衣被烧成焦炭，这家伙，总不能一直处于第二状态吧，那样对生物能消耗太大——t病毒感染者，细胞中蕴含的同样是生物能。    暴君又不是永动机，事实上，这半个月来，每一天猎杀巨人，都要吃饭补充能量。    本来这家伙，可以直接吃尸体的肉，进行补充，林夕不愿身边的同伴吃人，哪怕是死人，因此专门搜寻了一些腐肉，做为暴君的食物。    总之，暴君需要大衣，幸好进化基地有能量束缚大衣兑换，价格不菲：2000点。    还剩3万4千，林夕没有花，准备积攒到4万，雇佣心仪的人形智慧佣兵。    进化基地，那些限定版的角色，每一个都是唯一。    一旦有人雇佣了，其他人，就无法再获得。    全世界，10万名进化者。    林夕知道，即便自己，在进化者中属于上层阶级，但全世界，总有比自己强，比自己富裕的人。    电影、动漫、游戏中的美女角色们，哪一个不想要？    末世前，仅仅只是手办，就引得许多人，花费大价钱购买。    现在可是真人啊！    要不是saber、炮姐、狂三、黑雪姬、灵梦、伊卡洛斯、夜夜、黑岩射手、祈妹、晓美焰、岛风、阎魔爱……这些美女角色，雇佣价格实在太恐怖了，哪一个都好几十万，甚至有上百万的，恐怕早被一抢而空。    10万以下的佣兵，有一些的名字，已经在进化基地的雇佣栏消失了。    比如，价格3万点的三笠。    比如，欧美人气最高的女**角色：劳拉。    比如，游戏中，世界最知名的中国女格斗家：春丽。    这一些，显然都被不知什么人，兑换了。    有可能是宅男，也有可能是女性，甚至是大叔。    不过有一点，虽然佣兵死了就消失了，不会返回，可如果对主人不满意，能主动解除契约，重新回到进化基地的雇佣栏，所以，这些人物，到不用害怕，受到一些不好的对待。    总的来说，虽然佣兵，特别是女性佣兵，很吸引人，但毕竟价格昂贵，全世界的进化者绝大多数，都雇佣不起。    如果不是林夕这样，有着血统，全面的提升身体素质，进化者的第一需求，恐怕都是强化属性。此外，还要兑换武器、防具，还要兑换治疗宝珠之类，恢复生命的饰品。    能兑换得起美女佣兵，并且愿意兑换的，只会是极少数，寥寥可数。    但是，以后，随着进化者们，生体能量的增加，被雇佣走的美女角色，肯定越来越多。林夕看中的那个，价格4万点，并不算高，要是再不动手，他怀疑过不了几天，名字就会在进化基地消失。    毕竟，那是足以和古墓丽影中的劳拉，街霸中的春丽，乃至最终幻想中的蒂法，马里奥中的碧琪公主一起，排在游戏史上，最知名的五大女性角色。    连生化危机中的艾达王、星际争霸中的刀锋女王，猎天使魔女中的贝姐，名气都比不上啊！    下手晚，就没了。
第二十八章：兑换佣兵
    今天，为了庆祝在张雷身上，发了一大笔横财，林夕让何蕊三人，烧了一顿好的。    香喷喷的红烧排骨，芹菜炒肉丝，擅长做菜的何蕊，还用芹菜叶子和鸡蛋一起，烧了一大盆汤。    在末世前，这些只是家常便饭，而末世后，这样的一顿食物，拿到外面，甚至能引发一场大混乱——就拿财院来说，学生们每天吃的，仅仅是一些米面糊糊。    吃饱喝足之后，林夕将三张卡片和三颗法力水晶，放在茶几上。    “过几天就要大转移了，你们，无论待在军方的车子里，还是跟在我身边，都不一定安全，这是给你们的礼物，就是我从张雷那抢的东西，使用时将法力水晶，贴在卡牌上就行。”    即便林夕告诉她们，法力水晶是一次性消耗品，三名女孩，还是感觉到了巨大的惊喜。    尤其是宁水心。    毕竟，今天发生的事是因她而起，那时，看到两头召唤生物出现，她真有一种，被抢走，坠入黑暗深渊般的恐惧。    激动之下，她欢呼一声，扑向了林夕的怀抱。    宁水心这个举动，其实足以轻松躲开，毕竟小女孩扑过来，并不像石牙野猪的冲锋，速度那么快，那么凶猛。但林夕身子一欠，就要躲避时，不知出于什么心理，忍住了。    眼睁睁的看着，女孩柔软、动人的躯体，扑在自己身上。    好香，好软……好大！    林夕感觉胸口处，好像压了两个球，沉甸甸的，一个疑问不由得，在脑海中涌出：“宁水心的体型，那么娇小纤细，这样大的胸，平时挂在身上，难道不累吗？”    他突然有一种，用手捏一捏的强烈冲动。    罪恶的左手悄悄抬起，伸出了食指和拇指，但林夕连忙压住这个念头，正用强大的意志力，控制着将手放下，压在胸口的球，突然贴着摩擦了一下，晃动中，凸起的顶端，正好触到了手指。    下意识的，两根手指一捏。    宁水心这个小女孩，虽然平时十足的乖乖女，但多少有一点小心思。故意扑向林夕，并且大胆的用胸部，紧贴着蹭了蹭，嗯……似乎男生，都喜欢这样的福利吧？    就当是今天，为了感谢你为我做的一切，给出的报答。    这样想的宁水心，却不料，有一只下.流的手，手指捏在了凸起上。    “啊！”    宁水心发出一声惊叫，连忙后退，这时她才反应出发生了什么，低下头，脸蛋红的几乎要滴血，不敢看别人。    一盘的王菲菲，目睹了发生的这一切，气的眼睛中，都要喷出火焰了，真不要脸！这死丫头，平时表现的清纯、乖巧，没有心计，原来都是假的。    没想到你是这种女人！    林夕也是捏了后，才意识到自己做了什么，想要开口解释，又觉得，解释起来恐怕会越描越黑，而且，也没什么好解释的，于是装做什么也没发生，尴尬的笑了笑。    “这个……三张卡片，都放在桌子上，你们选择吧。”    何蕊暗暗好笑，这个女孩年纪最大，由于是穷人家孩子，心智也比较成熟。林夕这样的人，要说她不动心，那是假的，但她也明白，和宁水心、王菲菲比起来，没有丝毫优势。    所以，对两个女孩，她不会产生嫉妒感。    “我要真言术盾！”    气愤不已的王菲菲，不客气将三张中，唯一的保命卡，抓在手里。何蕊虽然有心，开口让她，将这张卡给最小的宁水心，但林夕和宁水心都没说话，她也不好说什么。    “我拿野猪吧。”何蕊将石刃野猪卡牌与法力水晶，贴身收好，随后说道，“水心妹妹，深渊巨蟒就留给你了，好吗？”    “嗯。”    宁水心不知是不是皮肤太水嫩的缘故，鲜血涌上极为明显，到现在脸蛋的红霞，都没有丝毫消退，她用细如蚊蝇的声音应了一下，也将卡片收入口袋。    “好了，没什么事情，大家都去睡觉吧。”    他逃也似的离开了。    夜晚，躺在床上的林夕，翻来覆去，怎么也睡不着，总感觉到，手指上，还残留着一股丰软和滑腻。    好不容易，快凌晨才勉强睡着，这一次，他又做梦了，不过不是噩梦，反而带有一些香艳——宁水心又一次的扑在他怀里，和先前不同，这一次的小女孩，没有穿衣服。    醒来后梦中的大部分，已经忘记了，唯一印象深刻的就是，两团硕大的雪白圆球，在自己上方，激烈上下晃动的景色……    第二天，林夕道貌俨然的和三名女孩，说了一会话，接着外出狩猎。    为了保障女孩们的安全，离开时，他将暴君留下看门。万一发生了什么意外，比如张雷偷偷的前来报复，有暴君在，加上三名女孩贴身收好的卡牌，足以应对危险。    傍晚，林夕赶往刘团长所在的小区，准备拜托对方，让阿勇、卷毛两人，跟随军方一起，在捕猎超大型巨人等boss的行动中，服下药剂，分享一部分大脑。    “唉……”    刘团长苦笑着道：“发生了一些事情，那个计划，没有办法实行了。”    “怎么？”    “今天部队开往超大型巨人附近，为围猎做准备时，那只巨人显然猜到了什么，变成了人类形态……就是动画中的贝特霍尔德·胡佛那个人，前来接洽，要求加入我们。”    “什么！”    林夕震惊了，降临的怪物，居然要加入现实世界的军方？    “这件事，影响太大，专家们在进行评估，这个举动背后透出的意义，同时，自然不可能再利用他们的大脑，进行创造巨人的计划了。”刘团长摇了摇头。    脸色有些阴沉，林夕思索了一会，冷声说道：“首先，那个胡佛，要是真的愿意加入军队，加入现实世界的势力，为什么早不提出？分明是看，你们要捕杀他了，才屈服的。”    “第二，巨人这个种族，虽然是人类变成，但终究不是真正的人类！那个胡佛，来自进击的巨人，在动画里破坏城墙，造成了无数平民死亡，你认为他会是一个好人？”    对那个超大型巨人，林夕没有好感，甚至有深深的敌意，当初对方撞倒了教学楼，捕食学生的场景，还深深印在他的脑海中。    “我也担心。”    刘团长圆圆的脸，没有了时常挂着的笑容：“但是，没办法，这样的存在加入，上边是不可能拒绝的。唉，想开点吧，如果他真的能为我们所用，确实是一件好事。”    “大转移时，即便遇到一些强大的怪物，也能安心许多。”    见林夕不说话，他转移话题：“巨人血统药剂，你还是卖给我们吧，留着，已经没用了。那个胡佛说了，他会劝说在东城区，北城区游荡的另两个智慧巨人：铠之巨人、女巨人，让两人也加入军方。”    “自掘坟墓！”    林夕忍不住怒道：“如果他们加入后，大转移时突然攻击军队和平民们，会造成多大伤亡？这种风险，你上面的人难道看不到吗？”    “是，这三只巨人的实力，是非常强大，但不要被他们的强大蒙蔽。”    “非我族类、其心必异！”    两人沉默了一会，林夕明白，军方决定的事他无权过问，要让他去杀那三只巨人，他也做不到，只得记在心里，以后暗暗警惕，同时将两瓶药水取出，递给刘团长。    “高层那里，收罗了不少的专家，正在研究巨人药剂，说不定，未来能量产，以后，要是有了成果，我会通知你。”    刘团长接过了药剂，又交出六颗生体能量的结晶——价值6000点。    “对了，昨天的事我知道了，没想到，张雷是那样的人，我也很不好意思。”刘团长带着歉意道。    昨天的消息传来，军方高层不少人都很震惊，三星法术召唤的神兽，两只召唤野兽，轻轻松松的就被干掉——这个林夕，不仅能飞，战斗力也不低啊，并且还有一只暴君。    抢劫了张雷后，少年的实力，肯定又进一步的变强了。    “没什么，反正我也没把那家伙，当成队友。”林夕心情并不好，摆了摆手，离开了这里。    回到学校先去寝室，阿勇和卷毛听到无法使用巨人血统药剂，都有些失望。    “这个世界，存在着巨人血统药剂，说不定还存在更强的能力药剂，在大转移时，我会让军方照顾你们，如果有合适的收获，再找你们。”    安慰了一番林夕回到临时小家，一身崭新军大衣的暴君，尽职尽责的把守在大门口，体表，昨天被火焰烧灼的焦化皮肉，已经掉落，生长出了新的皮肤和肌肉。    洗澡、吃饭后，看着手机中，41300的点数，有点沉重的心情，渐渐散去，涌起了一些激动和兴奋。    终于可以，兑换动漫游戏中的美女角色了！    4万生体能量，支付。    不知火舞。    拳皇游戏中，美女格斗家队的女忍者，不知火流忍术的传人。    这是一个时代最让人yy的美女。    也是cosplay界，哪怕过了10多年，都在热衷的人，很多大名鼎鼎的美女模特、明星，都cos过这个人。不过，能展现出不知火舞身材的，屈指可数，拥有神韵和气质的，更寥寥无几。    现在，她是我的了！
第二十九章：不知火舞
    金陵城，一间富丽堂皇的别墅内，被莺莺燕燕，一群美女环绕的青年，兴奋的看着手机。自从成了进化者，已经过了一个多月，生体能量兑换、强化之余，终于积攒到了4万点。    身边的女性，虽然多，但都是现实世界的庸脂俗粉而已，哪有动漫游戏中的美女，有味道？    何况他的目标，是最火辣动人的格斗美女：    不知火舞。    当初，他还是一个小孩子时，第一次，看到游戏中这个“大胸脯姐姐”晃动的胸部，不知火舞的身影，就深深的篆刻在了脑海中。    现在她就要成为我的啦！    如果和她春风一度……不，是夜夜笙歌，该多么快乐啊！虽然，无法对雇佣的女性用强，但，青年相信，未来和她相伴的日子，一定能用炙热的爱感化她，用卓越的风姿吸引她。    做为一个，抽取到八星武技的进化者，青年对自己，无论实力还是魅力，都有绝对的自信！    “哈哈……”    傻笑了一会，青年正要说出“兑换”两个字，忽然发现，手机屏幕上，不知火舞的名字在迅速变淡，随后隐去、消失。    “我.靠，是谁，居然抢了我女人！”    并不只是青年一个，几乎在同一时刻，日本、韩国、美国都有人，发出了类似的怒吼。    林夕并不知道，他只是下手早了一点点，就完成了从其他四名进化者手上，“秒杀”到不知火舞的壮举。现在看着在光芒中，出现的美女，他的心中，充满了激动。    平心而论，不知火舞，并不是最喜欢的动漫游戏女性。    但这是第一个佣兵！    光芒中的女性，终于彻底的显出了身形。    女子的头发很长，从背后披散下去，柔顺的垂到腰肢处，色泽呈现出葡萄酒一般的暗红。前方的刘海，从两边斜下，露出光洁的额头和一对大眼睛，妩媚的眼眸，如一汪深潭，勾人魂魄。    小巧挺拔的鼻梁下方，性感的红唇如同烈焰。    更加美好的，还有那火辣的身材，暴露的红色短衫，只遮挡了少许的重点，大片大片细腻若凝脂的肌肤，就这样毫无遮掩的裸露在外，纤细的腰肢下，一双雪白的美腿，显得极为修长。    最引人注目的还是胸部，巴掌大的布片，仅仅遮挡了左右半边，白皙雪嫩的浑圆，有令人惊讶的弧度。    由于过为高耸，即便站定身体，也似乎在自行微微的颤动。    即便有血液控制的异能，这一刻，林夕全身的血，还是不受控制的，向一个部位汇聚而去，然后……喷出……他连忙捂住鼻子，红红的血，不断的从手指缝隙流下。    “想不到，被召唤到这样的末世啊……不过，能遇到一个可爱的主人，也算不幸中的万幸了吧。”    出现的不知火舞，从面孔看，至多只有17、8岁，但那股火辣、迷人，烈火般的娇媚诱惑，是哪怕成熟女性也比不上的，她对林夕露出了一个妩媚的甜笑，拉起裙角，施了一礼：    “小主人，以后就多多照顾了呦。”    林夕指缝流出的鲜血，更加汹涌了……他看见了裙角深处的景色……    当何蕊、宁水心、王菲菲三人，看到跟随在林夕身后，从里屋走出的不知火舞，一个个目瞪口呆。    愣了足有半分多钟，宁水心才反应过来，她看了看对方的胸部，又看了看自己的，平生，第一次产生了挫败感。    “不，我今年才14岁，我还有未来！以我的底蕴，再过两、三年，一定能赶上……不，是超过她！”    宁水心暗暗的握紧了拳头，给自己鼓气。    王菲菲的嘴角，微微的抽搐着，本来，有一个巨.乳女宁水心，就是巨大的威胁了，现在，怎么又多出一个更变态的？而且，对方的性感，和宁水心这个小丫头，完全不同。    “一个童颜巨.乳，一个性感惹火，仅仅有一张嫩模般脸蛋的我，还有希望吗？”王菲菲垂头丧气了起来。    何蕊皱着眉，不确定的问道：“这……好像是一个叫做拳皇的什么游戏中，出现的人物……似乎叫不知火舞？怎么会……出现在现实世界？”    在林夕的解释下，三名女孩总算知道了不知火舞的身份，不管她们心里，愿不愿意，总之以后林夕的身边，就会多一个女人了，而且还是实力强大，并不像她们属于累赘的女人。    危机感！浓重的危机感，涌在三名女孩心头。    这一天晚上，对这个临时家庭中的所有人，都是一个不眠之夜，三名女孩，因为强烈的危机感睡不着，林夕因为自己的身边，多了一个性感火辣的美女睡不着。    被召唤到这个世界，一个末世般的地方，不知火舞，即便表现很开朗，她同样失眠了……    第二天，吃了几颗巧克力，当成早饭，林夕没有外出去猎杀巨人，而是和不知火舞进行交流，好对她的实力定位，做一个判断。    其实，在拳皇的背景故事中，别说和八神庵、草薙京这样的主角相比，也不能和克里斯、七枷社等八杰集相比，在所有的格斗家中，不知火舞，属于最弱小的级别。    甚至说不定，是最弱一个！    否则，也不会价格，那么的便宜了。    但不管怎么说，不知火舞毕竟是一名，在拳皇世界，拥有极大名气的格斗家，她传承的不知火流忍术，修行有在拳皇中，称为“气”，放到火影忍者，称为“查克拉”的能量。    坐在桌子的两端，林夕的手，和不知火舞柔若无骨的小手握在一起，正进行一项原始的运动：    掰手腕。    连续两次，一胜一负。    第一次不知火舞只用了本身的力气，做为女性，即便成为一名格斗家，修炼出“气”后，肉身会得到强化，她的力量，与拥有十人之力的林夕相比，还是处于弱势。    但第二次，不知火舞除了力量，还激发了气。    有“气”进行加持，林夕失败了。    拳皇游戏的出招表中，轻拳，是本身拳头的力量，重拳，就是用气进行催动。重拳击打出去，命中后，会有一些炸裂光影的效果，那是击打时，气从毛孔渗出的表现。    在美女面前，做为一个男孩子，总有一些好胜之心的。    于是他涨红着脸，向拿着花蝶扇，掩嘴窃笑的不知火舞，提出了再来一次。    这一次，他激发体内生物能，转化为热能。    灼热的血液，在心脏有力的泵动下，输送到全身各处，皮肤变成赤红，浑身白雾缭绕的林夕，在热血状态，带来的刚力下，一把将不知火舞的手背，按在了桌面上！    双方都运起能量，力量上，林夕胜了一筹，但接下来两人对战，他赫然发现，居然打不过对方。    不知火舞，毕竟从小就接受忍术训练，长大后又和其它格斗家战斗，积累了丰富对战经验。林夕一开始，欺身上前，却被她穿花蝴蝶般，纷乱美丽的动作，绕花了眼睛。    一时之间不慎，被跳到了背后，一套连续攻击，打飞到了沙发上。    不忿之下，林夕猛地开启了爆发，但就在他带着残像，冲到不知火舞身边时，察觉到危险的少女，先是一个爆气，用从体内爆发，猛然炸出的气，冲得他身形不稳。    接着，覆盖体表的气，转化成了火焰，整个人被熊熊烈火环绕，一记超必杀忍蜂，香艳火热的撞在了他怀中。    “你是要……杀了我的吧……”    “不好意思小主人，刚才你的战技，给我的感觉，太危险了，所以暴气之后，下意识的，就接上了必杀，对不起哦。”    多亏始祖病毒血统的防御、抗性和恢复力，都还不错，被不知火舞扶起后，歇了一会恢复了精神。这时他才发现，大部分衣服，都在火焰的烧灼冲撞下，消失了，连忙捂脸逃跑。    总之，做为雇佣的第一名佣兵，不知火舞无论容貌还是实力，都让林夕满意。    即便纯粹的实力，并不太强，但从小就修行忍术，带来的战斗底蕴，丰富的战斗经验，敏锐的战斗嗅觉，使得少女，足以战胜实力更强的对手！    但，还有一个问题。    那就是不知火舞的打扮。    游戏中的不知火舞，这样暴露的穿着，他很喜欢看，可是，现在成了自己的佣兵，也就等于是自己的女人了……再露给别人看，林夕就感觉到了，极大的不满。    将这个想法，吞吞吐吐，说出来的时候，不知火舞眨了眨大眼睛，笑着说：“那么，你的意思是，以后，这样的打扮只给你一个人看？”    “不要老是调戏我啊！”    “好吧……换一身装扮也没什么，可你也看到了，我的一些格斗技能，是将气转化成火焰，依附体表。这身衣服，是特制的没什么，要是换成普通衣物，耐不了火焰烧灼……”    “你总不愿意看到，战斗时，我的衣服突然烧成灰，变成裸.体吧。”    “并且，这一身打扮，是为了便于战斗的，如果包裹的严严实实，影响了灵活，很多战斗技能，比如飞鼹之舞、凤凰之舞……就没办法施展了。”    对不知火舞的为难，林夕想了想，拿出绝地武士战袍，外部的连帽披风长袍。    “平时将这个，套在外面，战斗时将长袍去掉就行。”    当不知火舞套上长袍时，林夕不由得，产生了强烈的怪异感，斗篷般的黑色长袍，完完全全裹住了身体，再将宽大的帽子拉下后，浑身上下，只有下巴露在外面。    简直跟一个阿拉伯少女似的。    这还是不知火舞？
第三十章：进化者们
    这一天，接下来的时间，林夕一直在和不知火舞交流、对战，请教战斗的经验和要点，还询问了“气”的修行方法。    只是，不知火流的“气”，需要从小就开始，艰苦的修行。    即便极有天赋者，数年苦练，才可能觉醒。    林夕也不失望，他有着属于自己的能量体系：生物能，目前可以转化为动能、热能，未来，未必不能像生化危机的boss们那样，发展出更多变化。    第二天，一大早就有士兵前来，带来刘团长的口信：军方，召集所有进化者开会。    截至到目前，与军方取得联系的一共23人。    不知火舞是高智慧，具有唯一性的人形佣兵，完全可以当作伙伴、家人来信任，林夕和她商量了一下，最后决定，两人一起前往，将暴君留下，保护三名女孩。    主要是，不知火舞对这个世界，还不熟悉，希望多一点了解。    路上遇到一只巨人，她出手试了一下，用忍术中的变化术，将气具现为忍具：花蝶扇，甩飞出去命中巨人小腿，构成扇子的气猛烈炸开，威力堪比手雷，直接将小腿炸断。    看来，她杀起来巨人来，也不困难。    林夕的心里若有所思，全世界，各个地方都降临了怪物，珠城的巨人，恐怕属于“简单”难度，毕竟，巨人的密度不大，又没有智慧，只要有一定的实力，就能猎杀。    即使不能猎杀，也可以抱军方的大腿。    网络上曾经看到的，有尾兽、深海栖舰降临的，恐怕是“困难”的难度了，而那个，不知是史矛革、真红眼黑龙，还是巴哈姆特、死亡之翼的，估计是“地狱”难度……    这里的人，真是幸运啊。    很快，到达地点，一座原本是兵器生产基地的兵工厂，进入大礼堂，林夕发现里面已经有不少人，其中大部分都是身穿军服，带军衔勋章的军官，还有几人似乎是政府高官。    此外有一些人打扮各异。    进化者！    林夕的目光首先落在一个女子身上，女子即便坐着，高度也远远超过了他，体表的皮肤，呈现出奇异的蓝色，脸部还有一些发光的颗粒亮纹，眼睛的瞳孔和猫一样，椭圆、金黄。    “纳美人！”    女子转过脸，笑着说道：“确实是阿凡达中的纳美人血统，我叫徐萍，你好。”    “你好。”    林夕点了点头，又被另几人吸引住。    被他目光盯着的人，有些不爽了，将手中奇形怪状的兵器猛地一甩——这武器，经常在魔幻电影、游戏中出现，一根包裹铁皮的木棒顶端，有三颗带有尖刺的金属球体。    挥动木棒砸向敌人时，铁球会跟随着甩上去，这玩意叫链枷锤。    “特么的……看什么看，没看过帅哥啊？”长着人的身体，狗脑袋的进化者，脾气很是火爆。    “小子别介意哈，他抽取的是狗头人血统，变成这个模样，心情可想而知。我说，黄老弟，想开点，你看看我，牛头人血统，不仅长一只牛脑袋，还获得了牛头人的称呼，我不也挺过来了吗。”    摇晃着头顶的两只尖角，身材高壮的“牛头人”，安慰着“狗头人”，他身边，摆放了一根三米高的青色石图腾。    目测，这玩意的重量，至少在300斤以上！    “唉，牛头人血统、狗头人血统又如何，和你们相比，我老猪更可怜啊，至少牛头和狗头，比猪脑袋，要帅上那么一点点，而且不会说话时，还发出这恶心的声音。”    第三个人，长着一只猪头，一边说话，一边发出“呼噜噜”，吸鼻子的响声，他愤怒的摇晃着手中，表面布满尖锐倒刺的包铁狼牙棒。    三人互相看了一眼，同时深深的叹了一口气，真是没有最惨，只有更惨。    林夕不由得，悚然而惊，他的心中，甚至涌起了一股强烈的后怕，当初抽取时选择血统，是冒了多么巨大的风险啊！    他不敢说话去刺激三个家伙，走到一旁找了一个位置坐下，黑袍遮挡面容的不知火舞，站在了他身后。    陆陆续续，又有一些人进入这里，进化者，毕竟是超脱了凡人的存在，有不少容貌、气质都很出众，亦或是有一股特殊的风采。    其中有一名30多岁的男子，剑眉方脸，鼻梁高挺，穿一身军服，肌肉将大号军装撑的紧绷，从衣服表面的轮廓，能看出一块块线条分明的肌肉群，简直可以和施瓦辛格、比利王相比。    还有一个老太婆，双颊瘦削，额头皱纹深刻，紧绷着脸，叼了一只长长的烟斗，看到她的瞬间，林夕立刻联想到了，银魂中的“登势婆婆”。    肥硕如肉球，脸上满是讨好的笑容，一进来就低三下四向众人行礼的胖子；套一身铁罐头式的重甲，扛一只大剑，发型是奸诈大背头的中年男；带斗笠，穿棉布长衫，老式剪刀口布鞋，双手拢在袖子内的老者。    有一些进化者，相互认识，互相打着招呼，礼堂内，变得热闹了起来。    但是，当有一个人，走进来的瞬间，整个大厅都安静了。    这是一个光头，穿着华丽甲胄的青年，他的双眼之中，没有瞳孔，只有一片青白亮光，仿佛黑夜天幕里的星辰。暗紫色的皮肤表面，分布着一条一条，光线构成的玄奥纹路，宛如古老的异族图腾。    神族！    又或者说，是星灵族。    星际争霸中，宇宙语称为“普罗托斯神民”的高贵种族，依靠强大的精神力，操纵遍布宇宙之间幽能的强悍存在。    对众人微微的点了点头，青年用带着一丝高傲，仿佛带动空间共鸣的低沉音调，说道：“吴彦，六星神族血统”。这怪异的声音，是空间中的幽能被引动，产生共振的缘故。    六星神族血统！    这一刻，就连林夕的心中，也忍不住，泛起了一股复杂、难言的嫉妒。    不过下一秒，这种感觉，就被他从心中驱散，自己的始祖病毒血统，虽然低了一星，并且纯粹的战斗力，也不算太强，但是，有进化的天赋，代表自己，有无限的可能啊！    “妈.的，真是人比人，气死人……”野猪人血统的大汉，发出了失落的叹息声。    进化者们，陆陆续续的到来，不多时张雷也来了，看见林夕，缩了缩脖子，找了一个角落坐下。    林夕在这些人中，没有看到苏魅，那家伙，不知躲到哪里去了。    所有的23名进化者都来到后，军方的一名老人走上台前，这个老人，花白头发，肩膀上的绶带是少将级军衔，恐怕，是珠城这里军方的最高领导人了。    “我姓李，你们可以喊我李老，当然，若是喊老李，我也没什么意见的。”    李老风趣的话语，引起了一些人会心的微笑。    “我看到各位，心中很高兴，你们这些进化者，也许，有的人现在实力不强。但是，拥有能力种子的你们，会不断成长，肩负着人类的未来，说不定，有一天，末世会由你们终结。”    “好了，废话不多说什么，今天，召集大家前来，有重要的事情商议。”    李老的面色，变严肃了一些：“说实话，这并不是什么好事，军方内部……发生了一些分歧。大家知道，珠城的军方是空军、海事、坦克、汽车兵，四大学院的集合体，并且，还包括了政府，警部，消防兵等一些势力。”    “原本，我们的决定，是过两天，就开始进行大转移，前往省会庐州。”    “可当超大型巨人投诚，并且在昨天又带来了凯之巨人、女巨人后，各方势力的上层，原本就有的分歧加大了，很多人不愿离开。”    “他们认为，珠城降临的怪物，只是巨人，并不算太难以对付，虽然有降临点，但只要守住那些地方，再加上三名智慧巨人的力量，足以解放市内大部分的地区。”    “为什么要离开，形势相对安逸的这里，冒着不知有多大的风险，前往庐州？”    “我个人，是反对这种观点的，第一，珠城的降临点，并不一定只会降临巨人，万一以后，降临更强大的怪物，抵挡不住怎么办？前往核心聚集点，各个城市的兵力、进化者联合，才能应对更强危机。”    “第二，就是食物缺乏。”    “庐州做为省会，有不少大型的粮食储藏基地，这里没有，即便我们不离开，扎根在这，目前拥有的粮食也管不了太长时间，几个月后，就要面临全军断粮的局面。”    “民众们，更不知会饿死多少人。”    “不管怎么样，我和军方其它一些高层，彼此都无法说服对方，所以，最终决定愿意走的，由我带着离开。”    “很遗憾，目前，军队内，被相对安逸的状况所蒙蔽，大部分人都不愿走，原本准备分四批离开，现在整合成一批，四大学院内的军人，即便加上学员，再加上警方、消防兵，总共也只有两千多人。”    “今天晚上，电视会播出这件事，让民众们，也有选择的权利，我估计，愿意大转移的平民，也会大大的减少，恐怕只会有一、二十万人。”    李老看了看众人，继续说道：“我这个人比较耿直，不喜欢对大家隐瞒任何事，所以，完完本本的说了出来。今天召集你们开会，就是想询问大家的意见，是走还是留。”
第三十一章：选择
    李老话音刚落，立刻有进化者，欣喜的叫道：“太好了！原本我就不想去什么庐州，万一路上遇到变态的怪物，全灭也有可能吧？再说就是到了庐州，情况会好转吗？”    他耸耸肩：“毕竟，谁都不知道未来会发生什么。”    这句话，引起了不少进化者的共鸣，一些人在暗暗的点头。    有大批军队留下，就代表以后，他们还能向现在一样，抱军方大腿，每天，至少1000点生体能量的收获，去其它地方，上哪找巨人这样刷点的怪物？    比如丧尸，一炮下去死掉一大片，军队消耗炮弹，杀死没有任何的好处，进化者，也沾不了光。    哪有现在去砍炸倒后，无法反抗的巨人，来的舒爽。    李老看着众人，心情沉重。    原本，愿意离开的士兵就不多，这个时候，进化者就是一股极重要的战力了，要是进化者们都留下，一路上，危险重重，想要成功到达庐州，根本没多少把握。    两千多军人，可保护不了所有老百姓——即便只有十万人，愿意一起走。    整个礼堂，一片唧唧喳喳，从谈话的气氛来看，绝大部分进化者留下，已经是定局了。    这时，有人站了出来。    林夕看过去，发现这是那个肌肉发达，穿军装的30多岁大叔，男子拍了拍手，引起众人的注意，开口说道：“我的名字叫萧强，抽到的能力是三星异能：爆肉刚体。”    “异能的效果是，直接调动每一根的肌肉纤维，甚至催动肌肉变异，产生爆发般的巨力。”    萧强居然将自己的能力，详细说了出来，不少人都诧异无比，即便要介绍自己，也不用这么彻底吧，这家伙，是不是没脑子？    不过，三星级异能，虽然远远比不上六星的星灵血统，但也够不错了，超出绝大多数人。    “首先，我想对大家说一说，我的梦想。”    “在我小时候，我就曾有过一个，一生一次的梦想，那就是，成为地球上最强的男人。这是一个别人看来，很可笑，很幼稚的梦，但是，哪怕长到30多岁，我也一直没有忘记。”    有人，顿时忍不住，“噗哧”的笑了。    萧强没管他，继续用厚重的声音诉说着：“在末世之前，我练过摔跤、散打、柔道、空手道……都是往这个梦想努力。”    “可能，你们不知道，我曾是这个城市的散打冠军，还参加过省级的大赛，但是……被人击败了。我没有气馁，梦想，之所以是梦想，就是因为，哪怕花费一辈子去实现，也不会晚！”    “即便一辈子都实现不了，至少，我曾经努力过。”    他环视着众人的眼里，甚至闪烁出了一股庄严、肃穆的光，这种氛围，也感染到了他人，刚才发笑的那个人，露出了一丝有些惭愧的神色。    “末世到来，我成为了进化者，抽取到爆肉刚体，虽然这只是一个三星级能力，但是，我终于有了，真正让梦想实现的可能。”    “这一个多月来，每一天，我都在锻炼着我的身体，我的肌肉，当你们中的大多数，跟随在军队后面，拾取施舍般，杀戮无法反抗的巨人时，我在和巨人死命搏杀。”    “带着200多斤的负重，奔跑、跳跃、出拳，一天只休息三个小时，爆肉刚体是异能，缺少武技，我将曾经练过的招式，甚至格斗游戏的技能锻炼出来，自创战斗武技。”    “只有三星又如何？就是有人抽取到超人血统，我也坚信，有一天，我会变得比超人还要强！成为这个国家，成为亚洲，甚至地球上，最强的男人！”    “即便我抽取的，不是三星级的爆肉刚体，哪怕只是一星级，我也会想着，用一切方法，变得更强大。”    “没有垃圾的能力，只有垃圾的人！”    目光凛然如火的萧强，环视所有进化者：“我说这些，并不是用一些看起来幼稚、可笑的话，给你们灌心灵鸡汤，而是要告诉你们，心中的源点是什么。”    “还记得，成为进化者时，在命运之间你们听到过的话吗？”    “不论得到的是什么，如果产生骄傲、自满的情绪，停滞不前，那么你将在进化的道路上，被彻底淘汰。”    “什么是进化？难道永远待在珠城，跟在军队后面砍杀巨人，就是进化？”    萧强的语气加重，脸上的肌肉都有些扭曲，发出了低沉的咆哮：“不面对强敌，不经历一次次的险境，不在生死之间搏杀，去超越自己，又怎么能，得到真正的进化！”    “是的，做为一名进化者，留下，至少食物不用愁，留在珠城肯定比前往庐州安全，但我不会留下，我想，有自尊的也不会留下。”    “一路上，面对强敌，战胜他们，一次次，挑战自己，去超越极限，成为最强——又或者，在通往最强的道路上，战斗到死，这，才是我想要的生活。”    说完了这些，萧强重新变得面无表情，坐下了。    礼堂中寂静了一会，一名穿广袖罗衫裙，十一、二岁的小女孩，清脆的声音，打破了这股宁静：“好中二的大叔……不过，我被感染了，决定了，我要去庐州，就让我看看，路上有什么挑战，等着小姐我！”    “我也选择离开，不过，萧先生，我对你的实力很有兴趣，希望有时间，我们能交一下手。”吴彦优雅的点头，向萧强示意，双目之中，青白色的光芒，明暗闪烁。    “还有我们野兽小队三兄弟，我的狼牙棒，已经饥渴难耐了！”野猪人血统的男子，鼻子发出呼噜噜的可笑声音，扬起了手中的倒刺狼牙棒。    “特么的，我链枷锤上的铁球，又要饱饮鲜血了！”狗头人龇着牙，露出了一个怪异、邪恶的笑容。    牛头人提起三米高的青石图腾柱，往地上一撞，整个礼堂都晃动了一下，洪亮的吼道：“就让其它城市的怪物，尝一尝，牛爷爷的棒子吧，整天用这玩意砸巨人，早都想换一换啦。”    礼堂中，李老兴奋的看着众人，其他一些官员则是面色不善，被萧强一鼓动，本来不少要留下的，现在，都要离开了。    林夕身后，穿一身黑袍的不知火舞低下头，悄悄在耳朵边，哈着热气：“这个世界的人们，还真是有意思呢……小主人，你怎么想？”    “即便没有他的话，我也肯定离开。”    有“进化”天赋的他，怎么可能，在只有巨人的无趣城市之中，留下来？    一番混乱之后，李老进行统计，愿意跟随两千多军人转移，前往庐州的进化者，一共是13人，只有10人选择了留下，比他原先的预想，要好了不知多少倍。    军方要忙的事很多，四大学院士兵的整合，需要准备的物资、粮食，还要在电视，将新的大转移决定，报道出去，让民众们，进行选择、集合，最终定在三天之后，开始动身。    13名进化者，约定好临走之前，开一个碰头会。    林夕带着不知火舞，正要返回财贸学院，吴彦——这所有人的能力最强者，叫住了他：“你好，林夕，我听刘团长说过你，你能飞行，很不错。”    吴彦的年纪不大，虽然星灵族血统，使得面容与常人不同，但仍能看出这个青年，也就25、6岁的样子。    他对林夕微笑着说道：“我也尝试过飞行，理论上，利用幽能，可以飞上天空，甚至飞出这颗星球，进入宇宙，但我精神力还不强，控制力也不够，希望有一天，能和你一样。”    “你好。”    林夕的性格，面对陌生人有些拘谨，打了个招呼，并不多说什么。    “以后有机会再交流。”吴彦点点头，向萧强走去，估计两人，要进行私下的比斗，林夕很好奇，可惜对方没有邀请，也不好前往。    返回学校，回到三名小美女所在的临时小家，林夕将四大学院的军队分裂，一部分人离开，一部分人留下的消息，告诉三人。    “你……不能留下吗？外面那么危险，留在珠城多好。”即便王菲菲的父母不在本市，她也不想离开——现在的她，生活远远比不上末世前，可比别人好多了。    何蕊和宁水心，没有说话，但从眼睛中，就能看出，也是不愿离开的。    她们，毕竟不是进化者，现在的安稳生活和未知的危险，会怎么想，不难猜到——况且，珠城还是两人的老家。    “我已经决定了的。”    林夕的想法，自然不会因为三个小女孩，发生改变，他想了想，又说道：“你们如果想留下，我可以去拜托军队，照顾你们。”    女孩们连连摇头，露出了害怕的表情，她们是想留下，可怎么敢留下？她们的一切，都是林夕给的，失去他，面对一点点风浪都会沉没，别说军队，就是换一个进化者，她们也信不过。    张雷，不就是一个例子？    接下来的两天，林夕猎杀巨人之余，搜寻了一些食物，包括不少腐烂的肉——这是暴君的食物。另外，从军队那，要到了一些巧克力和糖果，其实并不多，只有一小箱。    晚上向学校返回时，遇到刘团长，他身边还跟随着一名少女。    “林夕啊，我正要去找你，这是今天下午，联系我们的进化者，拥有五星级天赋，也要离开，我将她带到你这里了，就当你的队友吧。”    看见少女的面容，林夕微微一愣。    “是你！”
第三十二章：四重打击
    一个月前，受到偷袭，躲藏在一间别墅内疗伤，遇到的少女——那时，陷入深度睡眠，毫无防备的，在女孩家中睡了一夜。    对她，林夕印象很深刻，第一：洗衣板般的平胸，第二，极为凶悍的斩首大刀。    “是你！”    见到林夕，少女也有些吃惊，原本绷着的脸，变得柔和了一些，原因同样有两点：第一，少年的脸很好——脸好，总是有一些优势的，第二，这多少算一个熟人。    “你们原来认识？实在太好了。”    刘团长笑道：“后天，就要开始大转移了，离开的进化者三人一组，你联系我们太迟，和其他进化者不熟悉，那12人，已经组成四只队伍，正好，今天这位美女联系我们。”    “组成小队后彼此之间，也能有个照应，你们两，既然是熟人，相处起来，应该会很愉快。”    “好了，我就不打扰你们了，明天，不要忘记，准备大转移的13人……呃，现在是14人，在兵器所的礼堂，召开的碰头会。”    等刘团长离开，少女主动介绍：“董青，五星天赋，武器大师。”    “武器大师？”    这是英雄联盟的一名角色，不过很多游戏中也有，其实属于一种高阶的职业。    有的是指，将自身，和一种武器结合，使自己能如臂般的，运用这件武器进行战斗，发挥出超凡的威力；也有的，是指对任何武器，都能熟练运用，精通各种冷兵器的人。    不知……董青是哪一种？    “我对各种武器，都能很快上手。”    “……好耿直的少女。”    林夕无语的沉默了几秒，说道：“三星血统，喰种……另外，我不吃人肉的。”    “听刘团长说过了。”    董青的性格，显然也不喜欢多说话，两人沉默着并肩走了一会，前方街道，传来了一阵喧哗和混乱。    有巨人出现了。    平民们，很快跑散开，捕食人类的巨人，发现了站在原地，没有离开的两人，向这里走来。    “谁上？”董青问。    “女士先请。”    董青“呵呵”了一声，忍不住吐槽：“这句话挺有绅士风度的，不过我听起来，怎么就这么别扭呢？倘若我们两个都是普通人，你要不要，也来一句女士先请？”    林夕笑了笑，他其实是想看一看少女的实力，和战斗风格。    斩首大刀，取出。    右手紧紧握住刀柄，袖子卷起，露出充满活力，小麦色的肌肤，在手腕背面，还有一只缺口的苹果图案——林夕也有类似的纹路印记，不过他的是几个英文字母：nokia。    除了斩首大刀，董青还拿出了一件，有些奇怪的装置，看上去就像一只黄色的金属爪。    “这是……机械飞爪，不是lol中，蒸汽机器人的技能，而是一种机械装置，甩出后，机械飞爪会依附在物体上，同时产生一道引力线，将我吸过去，到达目标地点。”    “你可以将其看成，一件制造位移的辅助装备。”    一边介绍，一边甩出飞爪，机械飞爪向正在靠近的11米高巨人，暗器般的电射而去，转瞬之间，就命中了离地面，大约10米高的脸颊。    半透明的引力线，连接了飞爪和董青，带动少女的身体，在两秒之内，飞跃了接近上百米的距离。    林夕暗暗咂舌，出现在巨人脸颊旁的董青，挥动那凶悍无比的斩首大刀，横着切斩的刀身，其势沉而稳，似乎能切开一座山峰！巨人的颈部在这一刀之下，居然整个被斩断！    这哪里还是切后颈？    完全是砍头啊！    这一刀，即便不如他开启羽赫时，用鲜血之翼，做为推动力，手持光束镰刀，斩出的“一刀两断”，恐怕也相差不远了。    巨人的脑袋，咕噜噜的掉落在地上，头部连同后颈肉，一起被斩断的它，自然是化光消失。    “嗯……那个机械飞爪，到有些意思，没想到，进化基地还有这样的东西，不知是来自于动画还是游戏？原来没有注意到过……没办法，那里贩卖的武器装备，实在太多。”    林夕没进化出羽赫时，猎杀巨人，同样是依靠装备，除了用来砍后颈的黑暗剑之外，还有嗜血肉钩。    只不过，嗜血肉钩是将对方，勾过来；机械飞爪，是带着自己，飞过去。    两者各有优劣，以巨人做对手为例，没有足够的力量，即便勾中也拉不倒巨人。    而机械飞爪，投掷出去后，便无法控制接下来命中的地方，如果不准，歪斜了的话——倘若直接投掷进入到了嘴里，下一秒，带动自身飞过去，岂不是送肉给巨人吃？    使用这个辅助装备，需要精准的控制力。    也许，只有武器大师这个天赋，才能自如的操纵，这种奇怪装备吧。    收起斩首大刀、机械飞爪的董青走过来，一言不发，两人并肩，继续往财贸学院而行。    “这就是……安排给我的队友么……实力，似乎很是不错的样子……话说，五星级天赋，恐怕整个珠城，也是处于前列，仅次于那个六星的神族青年了，人品方面，应该也有保障。”    “只是，你到底能不能，获得我的认同，成为真正的队友呢？我期待着。”林夕暗暗的想道。    董青忽然转头，严肃的说道：“三星喰种血统，还算不错，在整个珠城即便不是顶点，也属于前列了，三星血统，完全可以看成四星级的天赋、或武技、异能什么的。”    黑水晶般的纯净眼眸，注视林夕，声音清脆而动听：“只是，你到底能不能，获得我的认同，成为真正的队友呢？我期待着。”    听到董青的这一番话语，林夕的嘴角，忍不住抽动了几下，这究竟……算不算，两人之间心有灵犀……    到达财院，走上居住的独栋小楼，打开门，看见门后的王菲菲、何蕊，一路上沉默的董青，脸色微微一变，有些讽刺的道：“想不到，你看起还算老实，居然金屋藏娇。”    “呵呵。”    林夕尴尬的笑笑，两人走进了屋子中，这时，董青一眼，就注意到了正在往桌子上，端饭菜的宁水心，她的目光，顿时呆滞了。    14岁的宁水心，发育的极为成熟，特别是现在，穿着围裙，低头放下菜肴，她的个头不高，做出这个动作时，整个胸，似乎也和盘子一起，放在了桌子上，显出硕大的球体轮廓。    “这、这……”    董青好像受到了重大的打击，后退了两步，深深吸了一口气，好不容易，压抑下复杂难言的心情，她又看见了抬头的宁水心，显露出的稚嫩小脸。    “啊！”    仿佛有一只利箭，命中了心脏，董青的身体剧烈颤抖，几乎要站立不住了。    这个女孩……这个女孩，看那柔嫩的小脸，说是10岁也有人相信，可是……可是为什么，这样小的年龄，就有这样的胸啊！    “这是何等……何等下作的乳量……”    “不行，我不能这么失态，让别人小看，不过是区区的……区区两团脂肪而已，怎么能打击到我……”    董青努力用僵硬的脸，做出了一个哭一般的笑容，发出“呵呵、呵呵”的尴尬笑声，正准备说些什么，掩饰一下刚才的表情，浴室的门陡然打开了。    刚刚洗过澡，只围了一条浴巾的不知火舞，从其中走了出来。    在胸口处收紧扎住的浴巾，使得原本就比宁水心，还要大上一号的胸部，变得更加夸张，深邃沟壑两边的鼓胀脂肪团，简直就像是两座，高耸巍峨的雪山！    “扑通！”    双腿一下跪在了地上，董青用双手，按着地面，支撑软绵绵的身体。    头部低垂的少女，额头和脸，被垂落的栗色头发完全遮住，宛如雕像一动不动。目睹这一切，完全不知道，发生了什么的不知火舞，有些疑惑的问道：“这位……”    她迟疑了一下，对方究竟是男是女？现在的姿势，无法察看喉结，看胸部的话……应该是男的吧？    “这位先生，你怎么了？”    “咔嚓……”    这一瞬间，林夕发誓他绝对听见了，有什么崩碎的响声。    “呵呵，呵呵呵，嘿嘿、哈哈哈哈哈……”    董青从地上，缓缓的爬起，曲起的右爪青筋毕露，捂着额头，发出了渗人的笑声。笑声一开始很低沉，然后渐渐高亢，低垂的脑袋，也缓缓抬起，显出了癫狂的眼睛。    双目血红，美丽的脸蛋极为狰狞，嘴角歪斜，脸上挂着一抹扭曲的笑容：“你是故意的吧，你一定是故意的吧！知道我要来，故意安排了这些人，来嘲笑我的吧！”    “你这样可恶的人，还是死吧！”    林夕的汗毛陡然竖起，让人睁不开眼睛的狂猛劲风，扑面而来，空气之中，响起了刺耳的气爆尖啸。    那是接近两米长，足以斩断经过路径上一切的斩首大刀，被董青当成了暗器，加上旋转的手劲，化做直升机螺旋桨般，高速转动的刀轮，投掷了过来！
第三十三章：碰头会
    林夕一侧身子，刀轮从身边经过，“嗤嗤嗤”，一阵布条破碎的响声，整个上身的衣服，被带起的劲气，切成了碎布片，东一块西一块的飘零。    “轰！”    高速旋转的斩首大刀，一下切到后面的墙壁，咔嚓一声，深深的砍进了水泥里，巨大的旋转力量，更是将水泥墙轰破了大半边。    “靠！”    经过好几次生死磨砺的林夕，也忍不住冷汗滴落。    宁水心、王菲菲两人，发出了受惊吓的尖叫声，被何蕊拉着，连忙逃离这里，不知火舞来不及换上衣服，就围着一只浴巾，用气变化出了一把花蝶扇，握在手中。    至于暴君——在林夕的物品空间里。    “请冷静一下！”    林夕见投掷出斩首大刀的董青，又摸出一件武器，不由得暗骂一声，这武器顶端弯曲，下方笔直，赫然是大名鼎鼎的起源棍，又名物理学圣剑，不可名状之棒状物。    同时也是邪神奈亚拉托提普，人类形态时使用的东西。    其实就是撬棍。    这玩意，看起来不起眼，其实极为凶残，在挥击时，如果抵挡，一个不注意，很容易会被顶端突出的那一截，勾在脑壳上……    “砰！”    刚取出的撬棍，被凌空飞来的一把折扇击中，脱手飞出，紧跟在后面的，就是不知火舞翻滚飞撞的身体。使出战技“必杀忍蜂”的她，曲起前撞的肘部，如尖锐蜂刺，狠狠扎向了胸口。    凝聚力与气的肘部飞击，将董青“炸”的倒飞，口中喷出一股血箭。    “别杀她！”    林夕连忙叫喊，这个少女，显然是受到过度刺激，陷入神智癫狂的暴走状态，并不是本意。再说，当初少女没对深度睡眠的他出手，现在就不可能，与其生死相搏。    “按住她！”    见摔在地上的董青，身边光芒连闪，显然准备从物品空间，取出什么东西。    让一名武器大师，拿到武器，可不是一件好事，刚才那一记斩首刀轮，到现在想想还有些心惊。林夕连忙冲上去，按向双腿，不知火舞的反应也极快，一个跳跃就到了少女身边，按住了双臂。    两人一个是十人之力，一个大约是九人之力，但即便如此，按住陷入癫狂的董青，居然……还有些艰难？    “冷静点！”    被按住的董青，拼命挣扎，不知火舞身上的浴巾很快就掉落了，露出赤.裸的**，先前扎紧束缚住的肉球，立刻解放出来，颤巍巍的弹抖着，显得比原来巨硕了一倍。    更加糟糕的，是随着不知火舞的用力，带动两颗肉球，也晃动了起来，不断皮球般的，拍打在下方董青的脸上，发出“啪、啪、啪”的响声。    林夕发觉，挣扎劲力在猛烈加大，抬头看去，首先映入眼帘的是肉球……不过现在，没有心情欣赏福利，他注意到，被晃动肉球连续打在脸上，董青双目，血色越来越重，最终变成了暗红。    “不好！”    “轰！”    一股汹涌的气浪，从董青身上爆发，简直像炸弹，轰开周围的一切。    整个楼房，在猛烈的晃动，无数裂纹顺着地面、墙壁、天花板，快速的延伸，水泥、砖头的碎块，雨点般的砸落。    这一天夜里，接下来的时间，仿佛掀起了腥风血雨，楼房最终坍塌成了一堆废墟。混乱的态势，连其他人都被惊动了，张雷好奇的偷偷靠近一些，但立刻毛骨悚然的逃开……    第二天，安排到新地点居住的林夕，洗了个澡，将一晚上的惊险、疲惫和刺激洗去，穿上衣服回到客厅。    董青正在客厅，好像做了错事的小孩，双腿跪坐在地上。    “你看你，究竟做了什么！”    面对林夕的质问，噘着嘴的董青，将头扭到一边，从鼻子中发出了“哼”的声音。    “现在不是傲娇的时候吧……”    林夕忍不住的摇头，用手捂住了脑门，有些后悔将这个女孩，当成队友收下带过来的举动了。    “算了，昨天发生的事……既然发生了，再说其它的，也没有用，那么，我就说一下，我的想法吧。”    林夕和摇着花蝶扇，端坐在一旁的不知火舞，互相看了看，说道：“董青小姐你实力高强，连我先前的住处，都给拆掉了，你这样的强者，和我组队，实在太委屈了。”    “你要赶我走？”董青斜着眼，看过来。    “不是赶，是请。”    “哼！”    又发出了一声冷哼，沉默了一会后，董青扭捏着说道：“昨天的事，也许……是我有错……但也是你先不对的，居然找了这些人……来刺激我……”    “正常人，即便受刺激，也不会那样吧。”    “你是说我不正常了？”    董青顿时怒气冲冲的用眼睛，盯住了林夕，如果目光可以杀人，想必现在的少年，已经被凌迟而死了。    “你撵我走，我就走了，岂不是很没有面子？我哪也不去！”    气呼呼的留下这样一句话，董青去了浴室。    “不幸啊！”    林夕深深的叹着气，不知火舞也是无奈的摇头，随后进里屋，去安慰三个，昨天晚上受到极大惊吓，到现在，都有些惊魂未定的少女去了。    上午10点，前往兵器所。    到达地点后，发现礼堂之中摆了几座——每张桌子中央都放了一只火锅，旁边是一些蔬菜和肉菜，丸子、片好的鱼卷、肉卷，还有散发浓郁香气的茅台。    “来了啊！来这里坐。”    不再穿少将军服，而是一身便装，犹如一名普通老人的李老，将林夕、董青，还有一身黑袍，遮挡面容的不知火舞，迎入座位。    “好了，14名进化者全部到了，明天大转移开始后，就没办法，吃到这样的食物了，今天我把私藏的几瓶，84年国营茅台拿出来，给大家过过瘾，也算是感谢你们。”    “呃，我不喝酒的，不用给我倒，还有，我自己来就行了。”    林夕连忙起身，这并不是因为李老在末世前，堪比副省长级别的身份，而是因为对方是一名6、70岁，花白头发的老人。    和众人寒暄了一小会，李老推脱事情繁忙，告辞了。    这里一共五张桌子，先前的12名进化者三人一桌，林夕、董青和不知火舞，也坐了一桌。    上一次吃到火锅，已经是几个月前的事，林夕有些怀念的将一只肉卷，放入口中，以后再想吃到火锅，恐怕很艰难。这样想的他，又夹起一只鱼丸，正向嘴巴填去，手上一空。    被董青抢去了……    吃饭喝酒，无疑是拉近感情，最好的手段之一，其它几桌，很快热闹起来，梳着大背头的男子，提了一瓶茅台，和野猪人血统的进化者拼酒。    而萧强，鼓起手臂上排球大的肌肉，在和牛头人掰腕子，桌子没办法承受两人的力量，两人完全是趴在地上对抗的。    林夕、董青，都是不爱说话的人，不知火舞的帽子，也没有取下，只露出皮肤光洁细腻的下巴，她自己吃的很少，不断用勺子，将烫好的肉片、牛丸、猪骨等肉菜，舀到主人碗中。    看得一旁的董青，不时斜眼，发出鄙视的目光。    这顿饭，一直吃了接近两小时。    吃饱喝足之后，几个喝多的人去洗了把脸，然后回到这里，开始开会——说是开会，其实就是介绍自己，增加彼此之间的熟悉了解。    高大壮硕的牛头人，笑呵呵的说道：“野兽小队，牛头人血统……你们可以称呼为我老牛，这是野猪人血统，你们叫他老猪就行，这是狗头人血统，你们可以称呼他为老……”    “特么的，死牛头，你要是敢说出那个字，我和你绝交信不信？”狗头人血统的男子，一下跳了起来。    “呵呵。”    牛头人笑了笑，继续说道：“他的名字叫做黄伟，你们喊他大黄就是了，除了脾气有点冲，人其实是很不错的……和老牛我差不多。”    “什么叫和你差不多，明明比你强十倍！你个死牛头！”    这三个野兽血统的大汉，看起来，很不着调，其实并非如此。    老牛，三星级牛头人血统，力量巨大、皮糙肉厚，并且，拥有名为“耐久光环”的天赋，开启后，能提高附近进化者、佣兵、召唤生物、普通人等，非降临怪物，少许的移动速度和攻击速度。    还有一个，名为“战争践踏”的战斗技能。    他怀中抱着的那根沉重、巨大的青石图腾柱，连林夕都有些忌惮，这样的图腾砸在身上，绝对比挨了一下暴君的裁决棒子，还要凄惨！    和始祖病毒血统不同，三星牛头人血统，没什么潜力，但前期的战斗力超群。    狗头人血统的黄伟，是一星，即便最低星血统，战力也不弱，除了没有牛头人的巨力和体质外，技能一点都不少，有增加范围内少许伤害的“命令光环”天赋，和“重击”，将人敲晕的技能。    野猪人血统是二星级，力量、体质，介于牛头人、狗头人之间，拥有“虔诚光环”天赋，增加范围内的护甲、抵挡伤害，并且有“防御姿态”，做出防御的姿势，减少伤害的肉盾战技。    “这只野兽小队，真的很强啊。”    战斗时，三人开启耐久光环、命令光环、虔诚光环，全面的增加移动、攻速、伤害、护甲！    老牛力量巨大，有攻击，老猪有防御，大黄有重击这个点控，再加老牛战争践踏的团控，凶悍的图腾柱、链枷锤、狼牙棒，劈头盖脸的砸上去……    简直无情！
第三十四章：自我介绍
    “另外，我们小队，联合雇佣了一只宠物，来自寻仙中的巨型甲鱼。”    宠物与佣兵，也是能放入物品空间的，不过，有智慧的人类，比如不知火舞，肯定不会喜欢那里——随着牛头人激发手机，一只龟壳足有20平米，巨大、厚重的乌龟，出现在地面上。    “好大的王八！”有人吃惊道。    “这畜生的耐力很好，能当骑宠，我们哥三个全坐上去，也压不坏，还能当驮兽……等大转移时用来驮东西，比汽车好，毕竟不要油。它的防御变态，老牛我一图腾，在龟壳上都敲不出裂纹，关键时刻，还能当肉盾顶着。”    夸耀了一番，老牛又笑着说：“当然，这畜生也是有缺陷的，速度太慢，比汽车差远了，最快也就和跑步差不多。”    “这也很不错了，这玩意，多少钱？”大背头问道。    “一万七千三。”    “够奢侈……不过三人联合兑换，一个也就不到六千，能够接受。”    大背头抚摸着下巴，见牛头人收起乌龟，开口道：“我也介绍一下我自己吧，姓宗，名厚……别笑，这是父母给取的名字，我也没办法。”    “宗厚……你那大背头，和你的名字，一点也不相称啊。”野猪人刚才和他拼酒，都称兄道弟了，不见外的调笑着。    “你懂什么，这可是上海滩中，发哥许文强的发型，自信男人的象征！有道是头可断，发型不可乱。”    宗厚往掌心吐了一口吐沫，将原本就笔挺、闪亮的头发，抹的更加油光可鉴，又拿出一根雪茄，切开、叼上、点燃——顿时变得更奸诈了，并不像许文强，反而像万梓良。    “我的能力，是二星级天赋：骑士——谦卑、公正、怜悯、英勇、牺牲——总之，发生战斗的时候，记得站到我身后。”    宗厚的队友之一，肥硕的胖子，满脸堆笑的向众人鞠躬：“我叫甄甜，能力是一星异能，肥脂，皮下脂肪，大量的增生，能削减伤害，在下比较弱，众位大佬多多照顾哈。”    “我叫王玮，能力也是一星，武技：升龙拳，不过我一点都不弱，天下武功出升龙！我还觉醒了气，终有一天，我会成为强者，并且改变这个世界的！”    说话的人大约15岁，浓眉大眼，面目英俊，标准的动漫系热血少年。    “加油！”    萧强向少年握了握拳，鼓劲道：“你一定能成功的！另外，我就不介绍了，大家都知道，这两位是我的队友，穆大爷，吕玲玲。”    “穆铁，一星武技，铁掌水上漂，射雕英雄传中裘千仞的功夫，其实包括两种，铁掌功和轻功。另外，我拥有内力。”穆铁老头声音沙哑，太阳穴隐隐的鼓起，显然内力深厚。    在末世前，恐怕还没上中学的吕玲玲，清脆的说道：“三星法术，元灵归心术，能一下治愈很重很重的伤势哦，我有法力，可以用法宝，这是我的法宝。”    她欢快的扬了扬手，小孩子炫耀般，展示着一只很精致的人偶娃娃：“梦幻西游的五彩娃娃，能帮助我抵挡攻击。”    “三星级，元灵归心术！这是仙剑奇侠传中的法术，高级别的治疗技能，加上拥有法力，这个小女孩，如果成长起来，未来不可限量。”林夕暗暗的想着。    第四只小队，就是众人中的最强者，吴彦所在的小队了。    “徐萍，纳美人血统，擅长使用弓箭，二星。”    蓝皮肤的徐萍，向众人微笑，她的血统，其实和精灵差不多，不过身材更高，也更灵活，同时力量不小，并且，她可以通过头发上的神经尾梢，与阿凡达中的野兽，进行对接，控制它们。    在她身边，出现了一只长着六只矫健长腿的野兽。    野兽足有4米多高，有着长长的脖子和小脑袋，浑身上下，密布颜色鲜艳的条纹，还有一些颗粒状的小点，外骨骼般的碳纤维组织，从后脑沿着脖子，一直披盖下去，仿佛穿了一身重铠。    阿凡达，重铠马！    显然，这是徐萍兑换的宠物。    吴彦小队，还有一个女孩，女孩的面容十分精致，瓜子脸，比同类型的王菲菲还漂亮，但给人的感觉有点别扭——就像到韩国整过容一样，美的不真实。    她低调的站在一边，见众人的目光，注视过去，似乎有些羞怯的，轻声说道：“苏小婉，二星异能，钢皮，是一种防御性异能，皮肤像钢铁，连刀剑也无法砍透。”    林夕扫了一眼，就不再注意了，苏小婉虽然很漂亮，但他身边有宁水心、不知火舞，两人除了容貌外，还有身材——而这个女孩，胸部也只比董青好一点。    “六星级，神族血统，另外，我有一名佣兵：娜塔莎。”    吴彦的身旁，一名高挑的美女悄然浮现，她穿着一身黑色紧身皮衣，将身材衬托的极为窈窕，皮衣的锁链只拉到肚脐上方，凸显出性感的胸部，显得很是火辣。    “黑寡妇，居然是黑寡妇娜塔莎，这可是具有唯一性的佣兵啊！”热血少年王玮，激动的大喊起来，“复仇者联盟中的黑寡妇，居然被雇佣到了！”    吴彦优雅的笑着：“不是黑寡妇娜塔莎，仅仅只是娜塔莎，红色警戒中，苏联的女特工，属于英雄单位，娜塔莎是一种称号，不具有唯一性……这其实就是黑寡妇的原型。”    “即便不是唯一的，也很难得了，雇佣是多少点？”王玮仍旧很激动。    “中等智慧，雇佣价格，两万四千。”    “比我的巨型乌龟，还昂贵那么多啊，真是……够有钱。”牛头人摇晃着巨大的头颅，很是感叹。    有几人，脸上显出了惋惜的表情——末世到来一个多月了，他们的总收入，也有三万多点了，可要强化，还要购买武器、装备，哪能那么奢侈，去兑换一个两万多的佣兵？    不愧是六星血统的人！    目睹众人的神色，吴彦面色不变，心中很有些自得，六星血统，两名美女队友——虽然有一个是纳美人，再加兑换的美女佣兵娜塔莎，成功的人生，不外乎如是。    没有介绍的，只剩林夕和董青两人了，这里，绝大多数对两人都不了解，毕竟这两人，都才联系军方没几天，和其他人，几乎没打过交道。    “五星级，天赋，武器大师。”    董青的能力引起一片惊呼，六星级的吴彦，大家早就知道，惊讶也惊讶过了，现在，又出来一个五星级——虽然只是天赋，但除了吴彦，这里连一个四星级的，都没有啊！    “三星级，喰种血统，另外，我不吃人肉。”    林夕同样引人注目，毕竟血统是所有能力种类中，潜力最大的一个，三星血统，相当于四星级的其它能力了。    “他可以飞行，这是动画的喰种，做不到的。”吴彦微笑着补充了一句。    飞行！    动物的爬行，到人的直立行走，是一番不同的境界，拥有飞行能力，显然又是一种不同的境界——能飞，意味着超凡的机动力和灵活。    侦查，从天空发动进攻，面对强敌时，还可以依靠飞行能力逃跑。    中国武术中有轻功，飞行这个能力，先天就秒杀无数轻功，更不用说，喰种血统的林夕，能力并不仅仅是一个飞行。    “真是人比人，气死人。”    野兽小队的三人，看看林夕，又看一看自己，再一次的，涌起了无奈的哀叹。    “我知道你有一名佣兵，似乎是暴君？”叼着雪茄的宗厚，询问着。    “是暴君，不过暴君不是佣兵，属于生化兵器。”    林夕将暴君从物品空间，放了出来，身上缠绕着血腥肉钩锁链，背后插着裁决铁棒，穿一身军大衣的暴君，一出现，就深深的吸引了众人目光。    “好威猛！你的暴君多少钱？”    进化基地的东西太多，没有人，能将所有的佣兵，所有物品的价格，全部记住。    “9900点。”    “接近一万！你们这些拥有高星血统的人，真是浪费。”胖子甄甜连连摇头，对他来说，无论是吴彦的六星，还是林夕的三星，都属于高星。    “是啊，我要是有这么多点数，肯定用来多强化几次属性了。”穆大爷也在感叹。    “林夕小弟，你身边跟着的，是什么人？你的家人吗？怎么一直带着帽子？”宗厚先前，就对这个黑袍人有些好奇，见林夕一直没有介绍，忍不住的问了出来。    “这个……才是我的佣兵。”    在林夕的示意下，不知火舞拉下了斗篷的帽子，酒红色长发下，精致娇媚的面容，魅惑勾魂的眼睛，立刻将西方人面孔，虽然也算美女，但皮肤粗糙的娜塔莎，不知比到哪去了。    “不知火舞。”    “难道是……具有唯一性的高等智慧佣兵？拳皇中，女性格斗家，不知火舞？”王玮瞪大眼睛，说话都有些结巴了，“这、这个……价格是多少？”    “四万整。”    牙疼般的吸气声，响成一片。    这一刻，就连面对他人时，优越、超然的吴彦，也从心底泛起了难言的嫉妒感，他看了看不知火舞，又看了看娜塔莎，顿时觉得，这原本让他自傲的佣兵，变得扎眼了起来。
第三十五章：大部队
    黑压压的人群，在道路上行进着，一眼看不到边，其中还夹杂不少的老年人、妇女、儿童，因为缺少食物，走的有气无力。    城市中，绝大多数平民，都选择留下，但仍旧有八万多人，愿意跟随李老带领的军队，离开这里。    背井离乡的原因，只有一个：    食物。    在这个城市，无法获取到足够食物，留着也是饿死，还不如赌一赌，最坏的结局，无非是路上死在怪物口中——比饿死，说不定还要强一点。    进化者是拥有一定特权的，军方为每只小队，都分配了一辆小面包车。    其实，末世到处都是车，真正珍贵的，是汽油。    让林夕惊讶的是，才15岁的王菲菲，居然会开车，询问之后，这个女孩带着骄傲告诉大家，她不仅会开车，还勉强能开游艇，都是她在金陵家里自学的，这个女孩对驾驶，有超常的天赋。    七人坐的汽车，王菲菲驾驶，宁水心、何蕊、不知火舞、董青、林夕，占据五个位置，空的两个座位和后备箱，全都放了纯净水。    林夕、董青的手机，里面除了食物、必要衣物和杂物，也放了不少净水。    至于阿勇、眼镜，断腿的卷毛和女友小丽，在关照之下，被安排到军方运送官员家属的客车去了，那里有护士在，一路上，至少能保证卷毛的断腿，不会溃脓恶化。    坐在副驾驶座上的林夕，查看着手机，在进化基地寻找感兴趣的东西。    现在的生体能量，又达到了一万一千点，除了兑换不知火舞后，剩余的1300点，和先前几天，自己赚的点数外，还发了一笔小财——他昨天晚上，将张雷干掉了。    要是留下他，不知会祸害多少人。    杀人的过程很简单：打黑枪，能力是召唤法术的张雷，体质不高，直接被一颗子弹命中太阳穴打死——末世不久了，林夕闲暇时一直在练习，反正是无限弹药，现在的枪法还不错。    死不瞑目的张雷，掉落的手机里有5500点，这是他夜以继日，拼命猎杀巨人积攒下来的，还没来得及兑换，新的卡牌……    总之，现在的林夕，又有钱了。    但看了一会，暂时没有特别需要的东西，他打开车门，从车上跳下。    其实，车不能脱离大部队，开的很慢，和地走也差不多。    “我去前面看看。”    和众女招呼了一下，他顺道路行走，很快就看见了野兽队的三人，顿时哑然失笑。    “呦，土豪来了。”    昨天展示出不知火舞后，林夕就多了一个外号：土豪。    野兽小队的三人，将坐骑乌龟放了出来，乌龟背壳的后方边缘，被他们钻出两个孔洞，绞成手臂粗的麻绳，从孔洞中穿过，后面拴了一辆平板车，平板车后面，又拴着平板车，就这样，一共拖了八辆。    简直就像一个火车头，拉了一堆车皮似的。    三人的家人，应该是坐在军方配给的面包车中了，或是军队直接管辖的大客车，这乌龟拉扯的十辆平板推车，上面全都是一些，老弱病残的普通人。    野猪人血统的大汉，自豪的拍着乌龟背壳：“怎么样，当初兑换宠物，大叔我一眼就看中了这一个，够生猛的吧？你那4万点的不知火舞，能拉得动八辆平板车吗？”    “你们这，一点也不尊重龟权啊。”林夕和对方开着玩笑。    “等它累了，我就上去换。”老牛甩着膀子，胳膊上，二头肌磐石般的鼓起，很有些跃跃欲试。    “汪汪汪！”    远处传来一阵狗叫，原来是大背头男宗厚，带着一只狗过来了，他拿出一包烟，一边给众人递烟，一边眉飞色舞的道：“看看，我这条狗，怎么样！”    “不就是一条……土狗？有什么特别的？”    狗头人血统的大黄，看见这皮毛是黄色的土狗，有些亲切，上去摸了摸狗的脑袋。    “这可不是普通的土狗，而是大破坏时代，被增强剂，强化了智能的战斗犬，贼聪明，会用枪，连坦克都能开……我指的是特制坦克。”宗厚将一只烟扔过去，“波奇，接着。”    “啊呜！”    小狗叼飞盘般的动作，这只名为“波奇”的土狗，精准叼住了宗厚抛来的卷烟，落地时双脚站立，接着用爪子从身后的小包袱，掏出一只打火机。    “啪”的将烟点着，塞在嘴里，小狗深深的吸了一口，从鼻子中，喷出一个烟圈，双眼微眯，咧开的半边嘴，做出了一个危险的笑容，外露的锋利牙齿，闪烁刀一般的冷光。    “这畜生！”    野兽队的三人，一阵无语。    林夕到是认出来了，“波奇”，应该是游戏重装机兵的世界，很著名的战斗犬。    “我说队长啊，怪不得找不到你，原来跑到这里显摆了，我说，你那不过是一条土狗罢了，就是再聪明，你能让它说话吗？”    胖子甄甜也过来了，身边跟随了一只，扛扁担，上面挑了两个包裹，穿着衣服，直立行走的猫。    “看我，新雇佣的宠物，怪物猎人的艾露猫，给大家打个招呼。”    “你们好喵。”    艾露猫向众人行礼，弯腰时，有一件武器，从裤子中，掉了出来，是一把长长的金属扳手。    “喵星人是邪道，我的汪星人，只是没钱兑换专属装备罢了，等我有钱，给他兑换一辆波奇坦克，一炮轰飞你的猫！”    “汪星人才是邪道，哪有喵星人可爱会卖萌？”    两个主人，横鼻子竖眼的吵了起来，波奇狗和艾露猫，四目相对，眼神之间，似乎有火花闪过。    “愚蠢的汪星人和喵星人，真正强大的是我吱星人！”    清脆的声音，突然响起，林夕转头看去，只见道路旁一间屋顶，不知什么时候，站了一个戴着假面的少女——不过谁都能认出来，这个女孩，是萧强小队的小学生，吕玲玲。    “看大吱星人的威力，皮卡丘，使用十万伏特！”    “皮卡皮卡皮卡皮卡……”    一只有着闪电状长尾的黄色小老鼠，从房顶一跃而下，并不是青色，而是黄色的怪异电流，从脸颊涌起，形成了一股粗大的闪电束，在中央分叉，同时电在了波奇狗和艾露猫身上。    “滋滋滋……”    电流的涌动声中，汪星人和喵星人电芒四溅，浑身的毛发，都根根竖立了起来，好像变成了刺猬，剧烈的抽搐之中，仰天倒下。    林夕脱力的看着这一切，恐怕是受到碰头会上，野兽小队雇佣巨型乌龟、徐萍雇佣重铠马、吴彦雇佣娜塔莎、自己雇佣不知火舞的刺激，其他人，也纷纷雇佣了宠物。    实力较弱的低级宠物，还是不贵的。    波奇狗、艾露猫，价格都在五千点左右，皮卡丘，他曾经注意过，要昂贵一点，七千多。    黄色的闪电，正是皮卡丘施展的“十万伏特”，可是，吕玲玲兑换的皮卡丘，毕竟不是动画里小智的“皮神”，实力有限，十万伏特电压很高，电流弱，又是直流电，根本电不死人。    目睹这一场闹剧，真让人无语……不过……在末世到来后，还能保持这样心境的家伙们，至少，应该不是坏人吧……    前往庐州的道路上，有这样的伙伴们，比阴险、有心机的同伴，要让人安心得多。    一辆车子中，吴彦小队三人，目睹了这一切，容颜精致的苏小婉，有些难以置信的道：“这些人……到底在干什么？都末世了，怎么一个个，还这样……完全无法理解。”    “因为他们是一群撒比。”吴彦心里，暗暗的想着，当然这有**份的话，不可能说出来。    他弯起嘴角，优雅、充满风度的微笑着：“可能，他们活的，比较单纯吧。”他摊了摊手，“每个人，都有每个人的性格和活法，不是吗？也正是有着不同的人，世界才会精彩，才会如此的吸引着我们……”    用手，按在心脏前的胸口，动情的道：“去守护她！”    闹剧很快就结束了，闯祸的吕玲玲，被赶来的萧强抓住衣领提走，宗厚和胖子也没了斗嘴的心思，两人到前面去猎杀巨人，为后面的队伍开路。    这次大转移，一共有两千四百多名士兵，十七辆坦克，三十五辆装甲车。    李老，毕竟在末世前，是珠城军衔最高的少将，虽然性格耿直得罪的人不少，但毕竟年纪和资历在那，坦克学院、汽车兵学院都很给面子，连空军学院，都支援了两辆直升机。    现在的直升机，就飞在最前方，查探着路况，通过对讲机，和后面的人们联络。    八万多人的大队伍，在道路上进行，动静实在太大了，吸引了大量巨人。    李老等军官，采用的方案，是将所有士兵，百人一连分成二十个连，此外还有一个坦克连，三个装甲连，最前方，坦克连和两个装甲连开路，最后方，一个装甲连殿后。    二十连队，每隔一截，分散到八万人的大队伍中，这样可以整条线的抵御巨人。    五个进化者小队，任务主要是支援，应对各种危机。    按李老的话说，这八万多人既然信任他，跟随着他前往庐州，无论如何，也要将这些人活着带过去！不然，他自己，都没有脸去九泉之下，见**。    林夕向大部队的最前方走去，一路上炮声和枪声，不断响起。
第三十六章：女巨人
    “危险，快调集坦克过来，用炮弹轰！”    “来不及了，用车撞，先撞倒！”    “巨人数目太多了，没办法上去撞，开过去会被掀翻的！”    孙连长焦头烂额的指挥着，这一只连队，遭遇了巨人突袭，六只巨人，横着打穿道路，冲到了部队行进的主干道上，他连忙调集士兵抵挡，可仅仅依靠子弹，又如何抵挡可怕的怪物。    “救我！”    “强子，妈.的！”    见一个年纪还不到20岁的士兵，被一只巨人抓住，塞入口中，孙连长眼睛都红了。    这些士兵，大多都是四所军校的学生，年纪并不大，因为一些责任感，和对更好生活的向往，才准备离开珠城，前往庐州。    可是，还没出城市，就有人死了。    “拿火箭筒，先用火箭筒轰，不能让巨人，突入到后面平民的队伍，走一个人，去找进化者小队！”    孙连长的吼声，还没有落，就有人惊呼着道：“来了！”    他转头看去，两个身影在奔跑着快速接近，一个是光头高壮，手持漆黑铁棒的男人，另一个，居然是背后，有着涌动血液般，长长血红色光翼的年轻人！    对大部分普通人和士兵来说，进化者，仅仅是在电视中出现的概念，知道他们是一群拥有特殊能力的人。    “这么强！这就是进化者？”    孙连长震惊的喃喃自语，旁边的士兵们，一个个眼中，露出兴奋、激动、羡慕的光。    突袭而来，几乎将一个连队的士兵，逼迫到绝路的巨人们，不是被光头男子用一条锁链巨钩，钩住拉倒后用铁棒砸死，就是被少年，跃起到半空，用一把巨斧砍在后颈上。    数分钟，所有巨人，消灭一空。    林夕很开心，巨人扎堆涌来，对现在的他，简直是一大堆福利！开启羽赫，利用血翼的推动力，起跳，拿食人魔之斧砍后颈，加上暴君的杀戮，短短时间，就赚了六百点。    对士兵们微微的一笑，赶往其它方向。    八万多人的大部队，在主干道上前进着，吸引的巨人很多，比先前住在小区里，每天外出猎杀收获大多了。这一天，傍晚回到面包车时，算了一下所得，居然有七千点！    董青也出去了，从这个女孩返回时，脸上的表情看，想必收获也不错。    当然，她不可能比林夕赚得多，因为林夕身边，有一只暴君，手持血腥肉钩和裁决的暴君，杀起巨人，绝对不比进化者效率低，甚至要更高——因为暴君不会疲惫。    夜晚行进，实在太危险，整个大部队，就在道路上停下、歇息，一些后勤兵，给劳累了一天的士兵，给走了一天的普通人，分发食物。    林夕一行也开始吃饭。    至于暴君，站在车外，咬着腐烂带血的生肉。    吃好后，林夕开了桶纯净水，稍微洗了下，董青也扭扭捏捏，用毛巾擦拭一番。两人白天杀巨人，消耗体能很大，感觉疲惫，很快就入睡了，白天一直在车中的不知火舞守夜。    暴君提着裁决，站在面包车外，应对可能发生的意外危险。    一夜安全的度过了，倒是吴彦小队所在之处，遭遇了一次奇行种巨人的突袭。其下场是，被有心在两名女队友面前，显摆的青年，用精神力操纵幽能，形成能量弹，轰成了碎片！    那在夜色中，老远都能看见的，一颗颗青白色，美丽、致命的光球，给目睹这一切的众人，无论进化者、士兵，还是普通人，都留下了深刻印象。    不愧是六星血统！    第二天，依旧是顺着主干道前行，林夕看见了宗厚小队的三人。    带着波奇狗的宗厚，和带着艾露猫的甄甜，两人疲惫的坐在路边，一边抽烟，一边休息，显然经过了一番辛苦战斗。那个热血少年王玮，却举着dv，左右拍摄着什么。    “你在干嘛？”林夕好奇道。    “当然是，拍纪录片啊，等末世结束，人类恢复正常的生活时，就把我拍到的，在电影上放出去，这可是‘进击的巨人＇真人版啊，一定会票房大卖的！”    王玮身上脏兮兮，人却很有精神：“到时候，电影开头的旁白就是：那一天，珠城人民，回忆起了，曾经被巨人所支配的恐惧。”    听到这，林夕忍不住，摇头笑了起来。    白天，巨人的几次突袭，造成了一些平民伤亡，还好，事态都在可控范围之内，但傍晚发生了一件事。    有两个人，加入了队伍中。    如果是普通人，没什么，即便是进化者，也不会引起多大波澜，毕竟，离开的大部队，一共有14名进化者，但是，新加入的两人，是贝特霍尔德·胡佛，与亚妮·雷恩哈特。    也就是超大型巨人，与女巨人！    前几天，胡佛、亚妮与莱纳·布朗——这是铠巨人，投靠了珠城的军方。    珠城的高层，根本不敢让这三名智慧巨人，全部留下，倘若三人一起动手，珠城的高层很可能会被一扫而空。要知道，能和巨人抗衡的强者，比如六星级的吴彦、五星级的董青，都离开了。    留下的，都是一星、二星级的弱者。    但不依靠智慧巨人的战力，想控制珠城内的怪物降临点，是无法做到的。    所以，珠城的领导们，最终决定，留下铠之巨人莱纳。相对的，体型60米高，血液含有高温蒸汽的超大型巨人胡佛，与动画中，杀死调查兵团多人，战力极强的女巨人，实在太危险了。    两人到来，一方面，是一个巨大的隐患；另一方面，同样是极大的助力，毕竟一路上前途未知。    李老召集进化者，开了一个会。    最终，胡佛，被分配到吴彦的小队中。    超大型巨人的强悍，体现在很多点，第一，巨大的体型带来了恐怖的力量，即便是暴君，挨上一拳，恐怕也会被砸成肉饼。    第二，庞大体型，意味着超凡的防御力，哪怕一剑插入体内，也就等于被蚊子，叮咬了一口，并且身体各个部位，被砍断了，都可以再生，只有后颈的一处弱点。    第三，60米的身高，想攻击到后颈，很难！即便砍中，也不一定能穿透表皮，甚至切开的皮肉，还会喷出滚烫的高温血液！    但，吴彦对超大型巨人存在克制，星灵血统附带的各种技能，足以对抗，甚至杀死，变身的胡佛。    用幽能护盾，抵挡巨人的一两下攻击，是没问题的，趁着护盾顶住的这段时间，不需要跳跃或飞行，用精神力，控制幽能形成的能量球，可以直接轰上去。    别说喷出的血液带有高温，就是喷出火焰，也伤害不到吴彦。    有吴彦看住胡佛，是一个威慑。    至于亚妮，被安排到了林夕的小队，女巨人变身后，只有15米高，但有一身精湛的格斗术，并且，能将细胞水晶化，形成连合金刀具，都无法斩开分毫，如钻石坚硬的超级水晶！    林夕会飞行，应该能和灵活的女巨人周旋，此外，用鲜血之翼驱动，挥舞光束镰刀，足以用能量武器，切开水晶。    除了他，哪怕是吴彦，面对亚妮，都无法应付。    既然是李老做出的决定，即便对巨人这种生物抱有极大敌意，林夕也不好说什么。毕竟，现在的他，属于这只大转移队伍的一员，总之，女巨人亚妮·雷恩哈特，成了新队员。    亚妮显然也明白，现在的处境，沉默寡言，除了提着一只酒瓶，默默喝酒，没有其它的举动。    林夕、董青，带着亚妮返回了面包车，王菲菲、何蕊二人，都看过动画，见到亚妮，顿时和见了鬼一样，脸色苍白，只有宁水心单纯，再加没看过动画，不知这是什么人。    她打量着亚妮，金发，鼻梁挺秀，绿色瞳孔，怎么看，都是一个容颜精致，有大姐姐气质的美女，怎么其他人，似乎都很害怕她？    交代了不知火舞，暗中警惕着亚妮，林夕坐在车里，暗暗思索。    “拥有爆发和热血两大底牌，再加光束镰刀，别说女巨人，就是一架高达，我也能拆掉它！你老老实实也就罢了……若是有什么异动，就让你，变成我进化道路上的基石吧！”    林夕一直坚信着一句话：非我族类、其心必异。    在心中，做出了这个决定后，他扭头看了亚妮一眼，眼神之中，闪过了一丝满是杀机的冷意。    似乎心有所感，亚妮也正好看过来，对上冰寒的目光，墨绿色的眸子，微微收缩了一下，她看了林夕一眼，低下了头，将一口火辣的酒液，灌向喉咙。    一夜无话……    白天，不知火舞依旧留下，保护几名女孩，同时监视亚妮，而这个金发碧瞳的女子，将昨天的酒喝完后，又去军方那讨了一瓶，喝光后，在面包车的后座，睡了整整一天。    第四天，大部队终于离开了珠城的范围，路上，已经看不到任何巨人了。    前方的部队，突然停滞不前，因为道路完全改变了，国道的两侧，生长着一棵棵高大树木，树木郁郁葱葱，聚集成林，连地面都彻底的遮盖起来，形成一片不见天日的幽暗地域。
第三十七章：突袭
    李老和一群军方高层，站在密林前，眉毛紧皱，原本准备顺国道，从珠城一路进行到庐州，谁也想不到，会发生这种情况，好好的道路，被密林阻断了。    国道的周围，原本是成片的农田，现在荒无人烟，士兵在引水渠中找到了不少尸体。    这些农民的尸体上，有被折磨虐打过的伤痕。    前方发生变故，进化者们，也一群群的，到这里查看。    “林夕啊，你来的正好。”    李老迎了过来：“两架直升机，飞过去看了看，可是看不清森林内有什么，也查探不出森林的范围，我想请你，飞上天看一看。”    林夕仰起头，注视着树木的树冠：“我恐怕也看不到什么，树太密了，你看，连阳光都遮住大半。”    “总之，试一试吧，成不成都无所谓，能成更好。”    生物能运转，血红细胞形成了鲜血浓雾，从肩后冲出，半液半气态的羽赫，长度从两米一直增加到十米，当林夕冲上天时，所有人，都震惊于天空上，拖拽的鲜红、绚丽血光。    “居然不是扇动翅膀，是喷气式飞行！”    “帅啊，不知我什么时候，才能够御气而飞，翱翔天际！”王玮粗眉毛下的眼睛，闪烁渴望的光芒。    吴彦眼眶中的青白色，更加明亮了，一旁的苏小婉，完全是震惊，无法相信的表情。    “居然，真是羽赫？怎么可能！”    所有人都昂着头，目视林夕飞行离开——利用羽赫喷发的血红细胞，做为动力，在天空翱翔的他，触目之间尽是一片绿色，下方的地面，几乎成了一片“绿海”。    更糟糕的是，绿色的海洋，根本看不到边际，要知道，他的视力是普通人十倍啊！    五分钟后，返回的林夕落下，收起血翼，脸色凝重的说道：“这片树林很大，看不到边，并且太安静了，也许有动物和鸟类，但极少，我飞入林中看了看，但看不出什么。”    所有人都清楚，这片树林，肯定有古怪和危险。    “绕道吧。”    “绕道？这不现实的，无法确定森林范围有多大，再说，远处两边都有地势险要的山，要是森林的范围将中间全堵了，怎么办？难道还要翻山？”    “能不能用燃烧弹？”    “不行，森林太大很难烧，再说我们，等不了多少天，粮食不够。”    “没办法，只能硬着头皮前进了，幸好，即便上面被树遮住，下面的国道还在，坦克和车能开，顺着一直前进就行，让士兵们，警惕起来，保护好普通百姓。”李老做出了决定。    直升机从天空落下，放置在大型载重卡车的后面。    大部队开进树林，高大的树木遮挡了日光，明明白天，也和傍晚差不多，加上没有一般森林中活跃的鸟、虫子等动物，给人一种极压抑的感觉。    普通人，长途跋涉了几天，本来就疲惫，进入这压抑的地方，不少人都受不了。    可是，现在也没有办法返回，或脱离队伍了，只得咬着牙进入。夹杂在队伍中的动员兵，给大家鼓劲，并多发了一次食物，提升士气。    在暗无天日的森林里，行走了大约三个半小时，队伍不得不再次停下，因为国道，被截断了。    地面上，有的地方是巨坑，有的地方是垒起的大石堆，一般来说末世中道路被阻断，很可能是土匪干的，设立关卡抢劫，但现在，无论李老还是进化者，情愿做这一切的是土匪。    “先绕路，坦克连在前面开道，将树木轧倒，给后面碾出一条路，等通过这一段，再回国道，装甲连分散开，护卫百姓队伍的两翼。”    大部队的十七辆坦克，是坦克学院支援的，全部都是用来给士兵学员训练，早已淘汰的老式坦克。    在学校使用了不少年了，风吹日晒，有的坦克，炮管都锈蚀，四天来，除了一辆被力量变异的奇行种，掀飞破坏之外，居然有五辆出了故障，气的李老破口大骂了好几次。    还能用的十一辆坦克在前方开路，装甲车，运人的大客车，运食物和物资的载重卡车，以及进化者们的面包车，少辆弄到汽油的普通人，开的汽车，跟在后面。    坦克行进的轰鸣中，一棵棵高大的树木，不断被履带轧倒下。    这刺耳的声音，也给后方的普通人，带来了不少信心，毕竟坦克这种东西，连巨人都能一炮轰倒。    只是王菲菲等开车的人，就很不爽了，地上到处都是断掉的树干树桩，屁股都要颠坏了。    这种程度的颠簸，连亚妮都没办法窝在车内睡觉，用手扶着额头，强忍长久睡眠，刚醒来时的低血压，和董青、不知火舞、宁水心、何蕊一起，深一脚浅一脚的，走在泥地上。    两天来，亚妮无害的表现，也让少女们，对她的戒心，稍微降低了一点，看她两手空空，董青递去一把武器：撬棍。    “谢谢。”    亚妮用手挥了挥，很是顺手，她变成女巨人是要消耗能量的。    巨人补充能量，只有两个方法，第一是吃人，第二晒太阳，类似光合作用般，吸收光能转化为生物能，但她不喜欢吃人，这里也没有足够的阳光。    有一把武器，比徒手格斗要好多了。    在密林中前进，董青也没有拿斩首大刀，之所以用那样的武器，是为了对付巨人，现在的她，拿的是盾剑，宽大的剑鞘为盾，其实是火焰纹章世界，佣兵的上位职业勇者，所持的武器。    勇者之剑。    做为五星级天赋的强者，加上这几天，砍杀巨人的收获，不断兑换，董青并不缺少武器。    物品空间，乱七八糟的武器有多少，自己都难以计算。    虽然没什么特别贵的东西，但看到那么多武器，她还是感觉很是开心——其实，这并不全是因为武器大师天赋的缘故，另一个原因，是这个平胸少女，是一名松鼠党……    宁水心一手持马来剑、一手持橡木盾，布甲、力量手套和敏捷便鞋，穿戴在身上。    何蕊的装扮类似，不过武器是两把攻击之爪。    两名少女旁边，握着花蝶扇的不知火舞，警惕的扫视周围，至于林夕，提着食人魔之斧的他，正坐在暴君肩上，专心致志的举目眺望。    只是，被茂密树木阻挠，看不了多远。    不知是道路，突然彻底的消失了，还是众人行走的方向，弄错了，大部队绕开了那一截被破坏的路段后，并没有能重新找到国道，只能在森林之中跋涉。    很快夜晚来临了，原本白天就极为阴暗的森林，到了夜晚，漆黑不见五指。    停下的大部队，驻扎在一大片，用坦克碾压出的广场上，大量轧倒的树木被点燃，形成篝火，如果森林中有怪物，毫无疑问，这个举动会将怪物引来，但没办法。    一片漆黑的密林中，如果没有火焰照明，原本就又累又饿的人们，恐怕精神都会崩溃！    升起火焰，有了温暖，为了给在森林中行进，消耗了很大体能的普通百姓，补充一些体力，李老下令，从不多的食物中，多拿出了一些，大盆大盆的稀粥在火堆上烧煮，其中还加了少许的肉沫。    八万多人要吃饭，即便杀了一头猪加在稀饭中，每一只大锅里，也仅仅只能看见肉沫。    士兵们吃的，和普通百姓是相同食物，虽然有的人，心中肯定会不爽，但看到花白头发的李老，端着一个茶缸，和他们吃一样的饭，也不好说什么。    喝过肉沫稀饭，百姓们的精神、体力恢复一些，一个个躺下睡眠，前方的路还很长，只有保持最充沛的体能，才有活着走到庐州的可能。    进化者们，没有一个睡觉的，毕竟，如果森林有古怪，那么，进入这里的众人点燃篝火后，几乎可以肯定，会受到袭击。    并不出乎众人的意料，深夜，袭击来了！    用坦克和车辆围出防御圈，最外围的巡逻士兵们，发现不对劲时已经迟了，夜色和树木，完美隐藏了袭击者们的身形，大量石块从树后抛洒出来，仅仅是石块还没什么。    可是，在石块中间，还混杂着一颗颗，炙热的火球，与寒冷的冰锥！    “啊啊啊啊……”    惨叫声，瞬间响成一片，一些士兵，被火球点燃痛苦的嚎叫着，另一些被冰锥命中，不是被直接射穿，就是被蔓延的冻气，冻成了冰雕。    森林中亮起许多，磷火燃烧般的眼睛，将原本的黑暗，衬托的更加阴森，接着“乌拉哇哈”的各种怪叫声，一只只手持木棒，身材佝偻的绿皮怪物，从树上跳下，从黑暗钻出。    大群怪物中，还夹杂一头头，直立巨牛般，手持巨大铁斧的牛头怪，和一些青皮、红皮，手上闪烁魔法光焰的矮小魔怪。    “敌袭，敌袭！”    子弹出膛的枪声，临死前的惨叫声，混乱的喊叫声，响成一片，进化者们全部被惊动了，甄甜吃惊的大叫着：“是哥布林！青哥布林、赤哥布林，还有牛头怪，靠，这森林是地下城与勇士的格兰之森啊！”    他的声音，骤然变成哀嚎，一道粗大的雷霆直接从半空劈下，胖子身上的皮肉，瞬间被雷霆炸开了大片，淡黄色的皮下脂肪，都从焦黑的伤口之中，大块渗了出来。    “小心，偷袭的怪物群中有boss！”    林夕一边大叫，一边将食人魔之斧投掷飞起，引开了一道，劈向少女们方向的落雷。    其实，并不需要提醒，众人已经看到，不远处的树木下，闪烁着电流青色光芒，手持一把弯刀的矮小怪物：落雷凯诺，与悬浮在半空，穿香艳的红色、蓝色三点式法袍的魔女。    烈焰彼诺修！    冰霜克拉赫！    两名身材火辣的美丽魔女，手持长长的魔杖，身上分别缠绕着红色、蓝色的绚丽魔法灵光。    地面开始震颤，一只黑肤红发，两只狰狞的苍白骨刺巨角，脖子上挂着粗大的骷髅项链，身高堪比巨人的牛头巨怪，用一柄开山巨斧，扫开大片的树木，显露了出来。    “是牛头王萨乌塔！格兰之森的boss们，带着大群怪物，一起攻来了！”    所有进化者都脸色难看，这么多怪物，这么多boss，这一场突袭，很可能是这只大转移队伍，全灭在这里的结局啊！
第三十八章：混乱的态势
    “胡佛，请你变成超大型巨人，抵挡怪物。”吴彦小队附近的一名军官，对黑发清秀的青年请求着——这个青年，就是超大型巨人的人类形态。    “不好意思，我做不到。”    胡佛淡淡的说道：“变身，要消耗能量，这里没有阳光，仅仅依靠我积存在体内，不多的能量，无法构筑超大型巨人的躯体。”    其实吃人也行，但胡佛不愿说出来，引起他人的反感，再说这些人，哪怕全灭，和他又有什么关系？到时候，随便吃几个人跑路就是，就凭他超大型巨人，即便干不过怪物，逃跑总能做到。    对了，还要带上亚妮。    “别乱！士兵们，坚守岗位，阻拦敌人！这后面，不仅有老百姓，还有你们的家人！坦克开动起来，碾压上去，后方的士兵，把装甲车当掩体，射击，不能让怪物，突入防御圈！”    李老身边，刘团长拿着一只扩音喇叭，声嘶力竭的吼叫。    但一阵更大的轰鸣声，掩盖了他的叫喊，随着声音，地面仿佛变成了水面，荡起了一股股的波纹涟漪。涌动的泥土，带有强烈的震感，将大量士兵震的身形不稳，软倒在地。    这是牛头王萨乌塔的身边，一只皮肤棕红，肌肉暴突的牛头巨兽，用水缸大小的巨拳，一拳轰入了地面——    巨力捶击！    用拳头锤向地面，产生震波，将大范围的敌人震翻，等士兵们，手脚并用爬起时，牛头巨兽又张口，发出一声空洞洞的怒吼，巨大的吼声，甚至在空气中，显出了肉眼可见的音波纹路。    咆哮！    几名音波经过途径的士兵，双眼翻白，口鼻中都流出血来，好像喝醉酒一般左右歪倒，显然被震伤了脑子，变成了痴呆。    这同样是一头boss！    六米高的牛头王萨乌塔，也开始行动了，它趴向地面，发动了技能“冲锋”，比石牙野猪要恐怖十倍的巨兽，迈动蹄子大步的狂奔，简直像一辆全速开动的火车头！    一棵树木，被奔跑巨牛的苍白骨角，仅仅只是擦到，就咔嚓一声断裂，整个甩飞出去。    一些挡在狂奔路径的哥布林、牛头怪，都被毫不留情的顶成了碎块！    停放在最外围，一辆坦克，直接被牛头王萨乌塔，甩动骨角顶翻，几名正在往其中爬的坦克兵，顿时压成了肉酱。    面对口鼻之中热气喷涌，疯狂冲撞的boss，士兵们四散奔逃，他们也是人，也有恐惧之心。    “挡住它，不能让它突进来！”    眼看牛头王萨乌塔，又撞倒几辆装甲车，撕开了由车辆构成的防御线，向普通百姓冲去，李老脸上的皮肉，都在颤抖着，一头猛虎若是冲入羊群，会造成多大伤害！    他已经不敢看，接下来的场面了。    但这个时候，一个身影，向发动冲锋技能，四蹄奔腾、横冲直撞，那股气势，简直连一座山，都能撞穿的牛头王，迎了上去。    “轰！”    连混乱喧杂的战场，都无法掩下这股碰撞的巨响，沉闷如雷的轰鸣声中，夹杂着大量噼噼啪啪的杂音，地面、燃烧的篝火，树木，甚至树冠遮挡的天空，都仿佛摇晃了一下。    阻拦牛头王萨乌塔的，赫然是留着奸诈大背头，喜欢在嘴里，叼一根雪茄的宗厚！    踏着弓箭步，身体前屈，脊背弯的，好像一张拉到了极限的弓，宗厚用胳膊、肩膀，甚至侧脸，抵住塔盾，挡向牛头王！虽然他全身都在颤抖，虽然他的双腿，深深陷入了地面。    但他，终究是挡住了，连坦克都能撞翻的冲锋，让牛头王狂奔的步伐，停了下来。    鲜血一下子，就从鼻子，嘴巴，甚至耳朵中，泊泊流出。    巨大的塔盾倒折般，向后弯曲着，宗厚的全身，都在神经质的抖动。他猛吸了一口气，双腿从地中挣出，向后一个翻滚站起，用手背插去嘴角流淌的血，举起扭曲的盾牌。    “荣誉、英勇、牺牲……有我在这里，怪物，就不要想，冲过这一条防线啊！”    “嗷嗷嗷……”    牛头王萨乌塔，显然被这句话，给激怒了，直立而起，六米多身高的它，挥动粗如大树的胳膊，肌肉一块一块鼓起，将手中的木柄巨斧，向下斩击。    同时，从它的身上，炸开了技能光芒，这一斧，显然发动了战技：    全力打击！    两米长的斧刃，挥斩下来，带起了猛烈劲风，那仿佛要将大地也斩开的威势，即便是巨人，也要被一斧头，斩成两半吧……    “圣盾！”    宗厚身上，一股白色的光芒，向手中的塔盾汇聚，他咬着牙，不退、不避！用严重扭曲变形的塔盾，挡向从半空斩下，天塌一般的巨斧劈砍。    “当！”    沉重刺耳的金属敲击声，牛头王，就像在打地鼠般，从盾牌传导的力量，将宗厚大半个身子，都轰入了泥土。原本就走形的塔盾，先是中央显出一道裂痕，接着整个崩碎！    现在，宗厚完全是用，获得骑士天赋后，觉醒的“圣力”，形成的光盾进行抵挡。    白色的圣光，在剧烈摇晃，显然支撑不了多久，这时，一个圆滚滚的身体，皮球般的滚来，“砰”的撞在了宗厚身上，将陷入泥土的他，一下撞开。    巨斧几乎是贴着宗厚，劈入了地中！    体表大片皮肉焦黑，脂肪烧焦，散发着一股难闻糊味的甄甜，并没有死，毕竟“肥脂”属于防御性的异能，他将身体团起，滚过来，撞开宗厚，救了队长一命。    宗厚的宠物波奇，甄甜的宠物艾露猫，都跑了过来，波奇毫不畏惧，面对体型悬殊的怪物，跳上去用牙齿狠狠咬住大腿，可牛头王根本没感觉到它。    它的牙齿，还无法穿透坚韧的牛皮。    艾露猫一个跳跃，用金属扳手砸向牛头王的膝盖，“咔嚓”，落下后，目睹弯折的扳手，它咽了口唾沫，艰难的道：“喵的，我还是去找其它的对手了。”    “宗老弟，这个boss，交给我们！”    抱着图腾柱的老牛，用三百多斤的青色石柱，将两只矮小的绿皮哥布林，砸成了肉泥。他身边的老猪，包铁狼牙棒的倒刺，已经挂上不少碎肉，狗头人的链枷锤，沾满了红白色脑浆。    三人脚下的地面，都蔓延着氤氲转动的环状灵光。    开启耐久光环、命令光环、虔诚光环的他们，不仅个体实力强大，还惠及了在场的所有人！    野兽小队的三人，向牛头王萨乌塔的所在处冲来，冷不防，一道粗大的闪电从空中劈落，危急中，老牛将手中的青石图腾举起，向闪电猛地撞去。    粗大的闪电，在青石图腾上，撞成了碎片，激起了一阵流动如水的青色光影。    “傻了吧，牛爷柱子是石头的，不导电！”    牛头人哈哈大笑，旁边的老猪和大黄，则是一脸幽怨，图腾击碎闪电后，飞溅的电流，被两人的包铁狼牙棒，链枷锤，吸引了不少，电的浑身发抖，头发都竖起来了。    “特么的，兄弟们弄它去！”狗头人怒道。    “先干牛头王！老宗顶不住多久。”    在牛头人的带领下，三人很快冲杀到了牛头王萨乌塔身边，老牛冲着它，吐了一口唾沫：“大个子，你这个名字，他.妈.的让我很不爽，你知道吗？”    三米高的图腾柱，在牛头人鼓起肌肉，甩开膀子，全力的轰击下，带起了足有数吨的打击力，撞在萨乌卡的大腿上，砸出了一片纷飞的血花，同时，他用脚踩踏地面。    “轰！”    战争践踏引起的震波，绝对比刚才那牛头巨兽，轰向地面的“巨力捶击”更强，并且范围集中。    可牛头王萨乌塔，高大体型与强健的肌肉，带来的“霸体”，无视了战争践踏的震波眩晕。被激怒的它，准备用巨斧，将几个小个子，一个一个的砍死，穿在木棒上，用火焰烧烤！    膀大腰圆的野兽队三人，与六米高的萨乌塔——地下城与勇士世界，统领“格拉卡”的领主，牛头人之王相比，也只是小个子。    挡住了牛头王的狂奔冲撞，又挡下了一记战技全力打击，被甄甜扶起的宗厚，手臂软软的垂着，血沫不断从嘴角沁出，同一小队的王玮，和掌握治疗术的吕玲玲，连忙跑来。    一个黑色的影子，在两人之间闪过！    王玮发出了一声痛哼，一记“升龙拳”，体内的气，集中在右拳之上，凝结成团，随着拳势，猛冲向天，将头顶上方的一根树枝，炸成了碎片，却根本没有击中黑影身体。    “皮……卡！”    从皮卡丘脸颊涌起的电流，化为闪电激射，追逐着影子，这时众人才看清，发动偷袭的，是一只皮肤暗紫色，身材瘦小，仿佛一只猫在树上飞驰的怪物。    “不好，它的爪子有毒！”    王玮的面部，泛起了一股紫气，他连忙坐下，一方面用体内的气，对抗扩散的剧毒，一方面从进化基地兑换解毒药。    “是boss，毒猫王！小心，它会喷毒雾！”    甄甜一边拖着宗厚跑来，一边大吼，他身上被电焦的皮肉，不断掉落，伤口还没有愈合，动一动，就有脂肪和血渗出，疼的龇牙咧嘴。    “交给我对付，玲玲你用元灵归心术，给他们治疗。”    戴着一只斗笠的穆铁穆大爷，完全发挥出了“水上漂”的轻功，踩在树枝上，灵活的跑动着，追逐向毒猫王。    “轰隆隆、轰隆隆！”    巨大的爆炸声，突然响起，广场上，弥漫着一股烧焦皮肉的难闻气味，用魔力驱动，飞到广场上的火魔女：烈焰彼诺修，挥动魔杖，将一大片奔逃的平民，烧成了焦炭。    魔法咒语接连响起，晦涩的魔咒驱动火元素，形成一个又一个的红色魔法符号，构成了一圈火红耀眼的魔法光环，蔓延大片地面。    下一秒，数颗直径两米多的陨石，拖着长长的火焰慧尾，从天而降！撞击在地上时，像礼花般灿烂的爆放，纷乱的熔岩、火焰、碎石，到处飞射，铺天盖地的砸向四面八方。    火系大魔法——    召唤陨石！
第三十九章：冰火魔女
    虽然地下城与勇士世界，烈焰魔女彼诺修的召唤陨石，远远比不上火影忍者中的禁术：陨石天降，更比不上最终幻想系列，终极技能之一，连神都能干掉的陨石术。    但陨石，终究是陨石！    更何况现实，并不同于游戏——游戏里，这些boss，只是低等级，被人刷图的存在，而降临现实受到修正的boss们，真正表现出了，地下城领主级的实力！    火系大魔法的破坏力，堪称恐怖。    且不说，裹着火焰的熔岩石球，砸下时的冲撞，在落地爆炸后，四面飞射的火热岩浆石片，威力堪比一块块爆射的手雷破片，将大量普通人打成了筛子。    数颗陨石爆炸，火焰蔓延连成一片，更是形成了熊熊火海！    赤红炙热的火焰照耀下，李老的眼眶湿润了，他看见，一名名普通百姓，在被烈火无情的吞没。    他看见，男人、女人、老人、孩童，全都在惊恐的呼号奔逃，有一名女子，搂抱着婴儿，在临死之前，她哭泣着将孩子，遮挡在了怀中……    如果说牛头王萨乌塔的冲锋，仅仅让平民百姓，感到恐惧——毕竟，它最终被宗厚挡下了——现在，平民们是真正变成了混乱，从天而将的陨石，将成片成片的人砸死、烧死。    这是连进化者，都无法阻挡的攻击！    恐慌在迅速的传染，坦克碾压出，容纳了八万多人的广袤土地，彻底变成了极端混乱的菜市场。很多无头苍蝇般乱跑的人，被凄惨的踩死，即便刘团长拿着扩音喇叭，喊哑了喉咙也无济于事。    广场的地面，又泛起了一圈、一圈，由一个个蓝白咒文构成，环状的冰霜魔法光环。    和火魔女同级的boss：冰霜魔女克拉赫，也不甘示弱的展示着，强大的魔法实力。空气中响起了“咔咔”的冰霜凝结声，温度骤降，陨石掉落引发的火海，升腾的火焰都在下降。    一根一根，闪烁蓝白灵光的冰刺，接连浮现，密密麻麻，遮挡了一大片的天空。    冰系大魔法：    冰刺坠击。    这一刻，寒霜如瀑！    这一刻，冰落如雨！    从天而降的锋利冰刺，如死神的镰刀，如巨龙的獠牙，无情吞噬收割着人们的性命。一名正抱冲锋枪，拼命冲一头牛头怪射击的士兵，被一根下坠冰刺，直接穿入了脑门。    另一群人，奔跑中，有一根冰刺落在了身旁，插入泥土的冰刺，释放出了恐怖的寒气，狂奔的人群被弥漫的寒雾笼罩，一个个身体泛蓝，僵死在原地。    目睹这一切，宁水心、何蕊、王菲菲，三名女孩的身体颤抖，即便她们三个，已经激发炉石卡牌，召唤出石牙野猪、深渊巨蟒，并且王菲菲的身上，还裹着一层真言术·盾。    面对这煌煌天威般的天灾魔法，仍旧感到了刺骨的恐惧！    林夕也是头皮发麻，刚才他用牡丹沙鹰，对半空中，目标明显的冰霜魔女、烈焰魔女，点射了几下，却发现，子弹甚至无法穿透魔女的脸皮。    和张雷不同，这两名魔女，是地下城堂堂的领主，蕴含体内的魔力，无时无刻，都在强化着肉身，那看似娇嫩的白皙肌肤，坚韧程度，甚至不下刀枪不入的喰种！    环视广场，哥布林、牛头怪，还有夹杂在其中，少许的猫妖，和士兵们，混战成一团。    很多人在奔逃着，受了两个大魔法的洗礼，到处是烧焦或冻僵的凄惨尸体。    牛头王萨乌塔，和野兽队的三人，激烈鏖战，这名boss有巨人的身高，并且有巨人缺少的智力、战技与灵活，还拿了一把巨斧，加上霸体不吃眩晕，三人打的十分艰难。    宗厚、甄甜都受重伤，靠在一辆车旁，吕玲玲的手上，闪烁着淡淡的灵光，正用元灵归心术为两人治疗。    掌握气和武技升龙拳的王玮，在服下解毒药，驱除毒素。    穆铁在树枝之间，追逐着毒猫王，老头实力不强，但他兑换了一些暗器，扣在手里——他究竟能不能杀死毒猫王，还是被怪物杀死，尤未可知。    拥有三星异能爆肉刚体的萧强，已经完全催发了能力，暴涨的肌肉，将一米八几的他，硬生生的撑到两米多，和暴君狂化差不多的高度！连上衣都被鼓胀的肌肉，撑裂成了碎片。    现在，他正和一名boss：牛头巨兽，一对一的单挑。    这两个可以说都是肌肉怪物，四只粗壮的巨臂，相互缠绕着，青色的筋脉如小蛇般蜿蜒，坚硬若铁的肌肉，块块暴突，无情的碰撞，连额头，都死命的抵在一起！    巨大的力量相持中，脚下的地面在不断开裂、下陷。    落雷凯诺，这头掌握雷系魔法的变异哥布林，现在没工夫用雷电偷袭了。    是因为董青，手持一把复合弓，骑重铠马的徐萍，拥有钢皮异能，握一把黑色直剑的苏小婉，一起找上了它。毕竟，战斗中，被这阴险的家伙，用雷电轰一下，不死也要脱一层皮！    五星级武器大师天赋，物品空间，放置了不知多少兵器的董青，不断将一把把，金属质地的刀、剑、飞镖，扔向半空，将轰向三人的雷霆引偏移。    不管局势如何，至少牛头王萨乌塔、毒猫王、牛头巨兽、落雷凯诺，这四名boss，都被牵制住了。但真正可怕的，是冰与火，看似美艳柔弱，却蕴含致命危险的魔女啊！    能驾驭魔力飞行的魔女，并不是萧强等人，可以威胁到的。    让不知火舞，杀戮怪物和警惕亚妮之余，保护女孩们，同时放出暴君，这头实力堪比小boss的生物，手持裁决，威不可挡，至少能稳定一下混乱的局面。    “吴彦，烈焰彼诺修归你，冰霜克拉赫归我，我们把两人引走，不能让她们，留在这！”    林夕放声大吼，肩后冲出了血翼，银白色的金属柄握在手中，顶端跳跃出了弯曲如弧的绿色光焰。    其实光头青年吴彦心里，正在矛盾着，一方面，做为——至少是自认为——这只大转移队伍中的最强者，对抗最强boss，从义务，从道理，从自尊心，都义不容辞。    可无论烈焰魔女，还是冰霜魔女，他完全没有对付的把握！    是的，拥有星灵血统的他，实力强大，并且能用精神力，驱动宇宙之间无所不在的幽能，可仅仅从一件小事：两名魔女能飞，就可以看出对方无论精神力，还是对能量的掌控，都超出他太多了。    所以吴彦，一直在踌躇，但现在，林夕喊了出来，区区一个三星喰种血统的弱者，都要缠住一名魔女，他自然没有推脱的理由。    况且，林夕居然能雇佣到不知火舞，再加上身边一堆美女——也让他从心底涌起了嫉妒的念头，将此人暗暗当成对手。    “好！”    毕竟是20多岁的青年，吴彦心中激发出了血性，眼中的幽能光芒，更加明亮，青色的能量护盾被召唤出来，环绕身体旋转，他在手掌上，汇聚出幽能光球，射向烈焰彼诺修。    “小心，不要死在冰霜克拉赫的手中了！”吴彦豪爽的大笑。    “祝你死在冰霜克拉赫的手中，你的女伴们，我会接收。”吴彦默默咒道。    血雾喷射的林夕，冲向了冰霜克拉赫——之所以，不将对手选择成烈焰彼诺修，是因为和火女相比，冰女要稍微好对付一点。    火焰，对病毒，有巨大的克制作用，林夕的始祖病毒，毕竟不是t-维罗妮卡病毒。    能力是存在克制的！    至少被冰刺穿透身体，林夕不会立刻死亡，要是被陨石击中，或者火海卷入，将全身点燃，始祖病毒血统，还能不能扛住，就无法知晓了。    接近冰霜魔女，首先感觉到的，就是一股凛冽的寒气。    若是在这放开手脚战斗，冰魔法的波及，不知会死多少人，再说，在这么多士兵和进化者面前，林夕也不愿意暴露热血、爆发，两个无法用喰种血统去解释的战技。    所以，他的决定，是将冰霜魔女引走。    效果很好。    毕竟冰霜克拉赫，这个魔女的心智，在地下城与勇士世界就已扭曲，否则，也不会堕落成怪物首领了！    穿着三点式，蓝色的布片，只遮挡了少许部位，大块大块的肌肤，都露在外面，其裸露程度，几乎可以和不知火舞媲美，一头黑色长发，直直垂到腿弯，双目之中，寒光闪烁的魔女，立刻就被林夕吸引住。    在牡丹沙鹰不断的射击之下，子弹打在脸上、身上，虽然没有多少伤害，但极为疼痛，于是愤怒的冰霜魔女，用冰系魔力驱动身体，飞向少年。    光束镰刀跳跃的绿色光焰，宛如明灯！    飞行的魔女，三根冰刺在身边出现，随魔杖一指，爆射过去，但喷发血红细胞的羽赫猛地伸长，从冲刺一下变成了飞行，前方阻挡的树木被光束镰刀划过，化为碎屑飘落。    突然增加的速度，摆脱了冰刺的锁定，看见目标逃脱，冰霜魔女更加恼火，双目之中，蓝白色的光芒大盛，速度也猛地加快，紧紧咬在后方。
第四十章：犯错
    林夕和冰霜克拉赫一飞一追，很快就远离了战场。    这里伸手不见五指，不过羽赫喷发的十米长血色光翼，光束镰刀带有的绿色粒子光焰，冰霜魔女体表的魔法灵光，弯月法杖附带的蓝白冰光，都是光源。    在前方飞行的林夕突然掉头，以弧线向上飞，接着又斜向后冲下，粒子光束，切碎大片树枝树叶的同时，在空气中拉出了一个大回旋。    这一下，蓄谋已久！    其实原本将boss引走，林夕是准备用热血或爆发，干掉对方的，但飞行时他才想到一点，这种状况，如何使用两个技能？    开启羽赫飞行的情况下，运用战技……    他不知道，生物能转化为热能或动能，在体内爆开，会不会激起全身的鲜血，都随肩后的血雾，一起喷出去……    不过，有光束镰刀，也不用担心，缺少杀死冰霜克拉赫的方法。能量武器，无坚不摧，别说冰霜魔女，魔力强化的皮肤，就是高达尼姆合金，也能一刀两断！    仿佛神话中，黑夜里收割生命的死神，血翼翱翔的林夕，随着大回旋，整个人从斜上方冲下，双手高举光束镰刀，顺势斩杀！    见冰霜克拉赫居然不闪不避，用手中的法杖迎上时，他笑了。    区区金属质地的法杖，难道想抵挡，力场束缚粒子光，形成的光束能量刃？    战斗结束！    林夕几乎可以看见，冰霜魔女连人带法杖，一起被劈断的场景。    但下一秒，他的眼睛睁大了。    光束镰刀和法杖相撞，绿色的光焰，蓝白色的冰光，混杂着一起爆开，无数的光点流萤，在空气之中洒落，风舞飘零。    “什么……挡住了？”    他不知道冰霜魔女手中的法杖，是由大名鼎鼎的精金制成。    精金不仅坚硬的程度，超越了玄铁，还有极充沛的魔法亲合力，能量经过时，会得到加成，比如用精金魔杖发射一颗拳头大的火球，很可能，会被加持到脑袋大！    更不要说，弯月形状的杖头，镶嵌着大块的魔能晶石。    这是储存法术的宝石，将法术序列，篆刻在其中，可以重复的激发，相当于是多次使用的法术卷轴。    地下城与勇士世界，属于神器级别的武器。    这把法杖，有一个美丽的名字：    霜寒之月！    哪怕在神器中，因为使用等级的缘故，属于垫底的阶层，但神器就是神器。    犯了错误，就会付出代价——特别是在强者的战斗中，往往一个微小的错误，都能决定生死！    林夕无疑犯了一个错误，小看了对方的武器。    做为统领地下城中，“冰霜幽暗密林”区域的领主boss，又怎么可能，没有好东西？    光束镰刀是强，但也不是无敌，威力仅仅和星球大战世界的光剑，差不多。    一万多的兑换价格不低了，可在进化基地中，上十万的武器朗朗一层，其中一些变态级的法宝神器，比如诛仙剑，更是达到了百万以上！    谁都会犯错，区别在于犯错后，有没有弥补的机会。    面对一名领主级boss，这样的机会，很渺茫。    法杖顶端的冰属性魔能晶石：碧蓝冰石，闪烁出了点点晶光，精金质地的法杖，在魔法亲合力的引导下，吸收了冰霜魔女的魔力，激发出碧蓝冰石内，篆刻的魔法。    整把法杖，都裹了一层，美丽的蓝白光芒。    随着冰系魔力的汇集，一片片冰冷的六角霜花，在周围忽隐忽现，如梦似幻。    “危险！”    林夕催动血翼，就要飞开，却找不到路，因为不知何时，四面八方的空间，已经被悄然浮现的冰刺，封锁了起来。    冰霜克拉赫，绝美的脸蛋上，露出了一丝傲然，被污染成魔物的她，虽然疯狂、混乱，但战斗智慧没有消失，在光束镰刀与霜寒之月，相撞的瞬间，她就悄然布下了陷阱。    一共十二根冰刺，每一根，都悬浮在不同的地方，却都指向着同一个方向，只为了困住猎物。    真正的攻击是——    直径一米多，堪比召唤陨石的巨大寒冰球体，在法杖之前显出。    魔法冰球！    这并不是冰霜克拉赫的技能，而是霜寒之月法杖，魔能晶石中篆刻的序列法术。    浮现的冰球，几乎没有一丝停顿，向前轰砸——林夕仅仅是发现周围被封锁，微微的怔了一下，这颗巨型冰球，就狠狠撞在了他的胸口。    清脆的崩裂声，这是肋骨被撞断的声音，魔法冰球带有的，不只是巨大的冲撞力，还有极度的冰寒！    冰冷寒流，向林夕体内传导，流动的血液开始变缓，肩后的血雾，迅速熄灭，甚至连心脏的跳动都在减慢。冰霜扩散中，体表的皮肤裹上一层霜雪，变成了冰蓝。    仅仅这样就结束了吗？    不，还不够！    冰霜克拉赫的眼中，蓝色灵光沸腾般的跳跃着，魔力疯狂的输送之下，一头美丽的黑色长发，猛然散开，大量魔法符号在身边凸现跳跃，最终形成一股冲击波般的雪色白芒，向前喷涌。    十二根封锁路线的冰刺，这一刻全部碎裂，被吸引过来，化入了白芒之中。    冰霜魔女，并没有施展什么魔法，只是在魔咒和法杖的加持下，将全身的魔力，都转化成了冻气，扑散向前，冰冻一切！    白色冻气扫过之处，一棵棵树木迅速凝结出雾凇冰凌，凄冷邪恶的冰风，将视线所及处的一切，都染成了白色，即便在黑夜，也掩盖不了这股纯净死寂的白。    一朵朵晶莹剔透的冰凌花，灿烂的盛开，娇艳氤氲的冻气，快速深入了林夕体内。    顺肌肤蔓延的白色轨迹，链网一样布满了少年的体表。    通体苍白的他，成了一尊冰雕。    并不仅仅只是外部，而是从外到内，彻底冰封！    化为冰雕的林夕，直直向下掉落，如果下方不是森林的泥土地，这一下，恐怕就会彻底的摔成冰渣碎片——事实上，现在的泥地已经裹上了一层白霜冰壳。    掉落的碰撞，使冻气内爆，体表弥漫出的网格状缝隙，更加明显了。    林夕整个身体，就像是被打碎了又黏合在一起，再冰冻上似的，看起来触目惊心！    冰霜克拉赫冷漠、绝美的脸蛋，终于露出一丝笑容，依靠智慧和法术，杀死这个拥有奇怪血系能力，还能飞行的少年，对她来说，也颇为自得。    现在，是收获遗产的时候了。    她的身体，从半空飞下，落在冰雕的旁边，准备拿走少年仍旧握在手中的光束镰刀——这把武器，即便被凝固在了冰雪中，绿色的光焰，仍旧在不屈闪耀！    伸出手，冰霜魔女抓住了光束镰刀，银白色的金属手柄，传来的冰凉触感，让她感觉到了一些亲切。    用手一提，但是……为什么，提不起来？    彻底冻结的林夕，手掌还死死抓住镰刀。    “哼！”    冰霜克拉赫的脸上，泛起了一股怒意，她突然抬起精金弯月法杖，准备一杖将冻结的林夕，砸成冰渣！    挥下的法杖，停住了。    一只手，抓住了杖身。    “滴答、滴答……”    殷虹的血，不断滴落在地。    魔女冰蓝色的瞳孔内，灵光跳跃，她不敢相信的看着，眼前的景色——冻结的少年，从体表，一道道狰狞苍白的裂痕中，流出了滴滴鲜血，一开始，只像雨点，转瞬间，就变成了小河！    苍白的冰人，成了鲜红的血人。    流淌出来的血液，明显带有极高的热度，泥土的冰壳在迅速软化，消失，一股股热浪和浓雾腾起，将血流经处的冰雪、寒意，全部驱散！    “区区冻气，如何冻住滚烫的血？”    浑身上下被鲜血浇透的林夕，体表环绕着桑拿般的炙热雾气，眼中刺目红芒闪烁的他，抬起头颅盯住了魔女。    “炙热的心，永不冷却。”    “咚、咚、咚……”    心脏剧烈的跳动着，将灼热的血输送向全身，很大一部分，也随体表冻裂的伤口，流淌在外。目睹这样的林夕，即便变成了魔物，冰霜克拉赫，还是骤然感觉到了恐惧。    她想逃，可是她逃不掉，因为林夕已经松开法杖和光束镰刀，双手抓住了她。    在生物能转化为热能，热血状态带来的巨力下，别说克拉赫是专精冰雪法术的魔女，即便她是力量特长的牛头巨兽，也别想逃！    冰霜魔女也犯错了。    她小看了始祖病毒血统的生命力，自以为林夕已死，并站在了对方身边。    于是，被开启热血，驱散冰寒恢复行动力的林夕，抓了个正着！    两人的区别是，林夕犯了错，付出了惨重代价，却没死。    而她，彻底死亡。    林夕并没有采用什么残忍的手段，比如用光束镰刀，斩成碎块；比如用热血后，如山的重拳，砸成肉饼，来折磨这个，差点杀死他的魔女，仅仅像搂抱情人一样，拥住了她。    “咔嚓……”    颈部拧转成了360度的魔女，先是发出一声凄厉的惨叫，接着蓝白色的光芒顺体表扫过，化为一座冰雕。    这是死亡后，她体内混乱的冰系能量，在暴走。    下一秒，冰雕崩碎。    一块块冰雪碎片，化为晶莹雪白的光点消失，最终，有一团冰蓝色的光芒，残留了下来，光芒旁还插着一件武器，金色镶嵌碧蓝宝石的弯月法杖：    霜寒之月。
第四十一章：法杖和能力
    杀死冰霜克拉赫，林夕的脸上露出了笑容。    不是胜利得意的笑，而是苦笑。    这一次受的伤，严重程度还超出与苏魅战斗的那次——冻气先由外入内，再由内爆发，若不是始祖病毒血统，超级细胞生命力强大，身体坚韧，早就碎成了一地冰渣！    唯一值得庆幸的，是没有像那次一样，因为生物能损耗过度，晕过去。    并且，大量失血也没什么，第一血液控制，可以阻止遍布全身冻裂的伤口继续流血，第二，生物能转化成血红细胞，多少补充了一些血液。    地面上，蓝白色的光团，金色弯月宝石法杖，林夕根本来不及查看。    他从进化基地，兑换了一条止血绷带，先将身体缠成粽子再说——绷带加快外伤恢复的良好效果，上一次，已经体会过了。    止血绷带的价格是：1000点。    林夕在大转移开始前，干掉张雷，生体能量就有一万一千了，大转移，离开珠城的那几天，由于被大部队吸引来的巨人极多，和暴君一起几乎杀疯了，赚了两万多。    冰霜克拉赫，做为一名领主级的boss，杀死她，收获了整整两万点！    不愧是**oss，等于一、两百只巨人！    事实上，看到程序中生体能量的点数时，林夕自己都被吓到了，兑换绷带后，居然还剩下五万七千点！    这么多点数，如何使用，还要好好的考虑，他从物品空间，取出巧克力，一块一块的填入口中。    高热量的巧克力，吞入腹内立刻消化，补充着生物能，淡淡的热流，宛如生命的气息，驱散了停止热血后，再次涌起的刺骨寒意。    始祖病毒血统，当初心脏贯穿，都能彻底恢复，林夕也不担心现在的伤势，没兑换其它恢复道具。    伸出手，握向了法杖。    先前，和冰霜魔女战斗时，这把法杖给他留下了深刻的印象。    好重！    这是第一个感觉。    “霜寒之月，神器！”    其实在地下城与勇士世界，神器并不算少，低等级神器，也不见得太过变态，但林夕还是被这两个字，给震撼到了。    “霜寒之月：    神器，长法杖    精金质地，镶嵌冰属性碧蓝冰石    大幅增加冰系法术威力    输入冰系能量时，可以激活晶石内的序列法术：    一：冰霜雪人    二：魔法冰球    激发后，需要一定时间，自行充能补充。    将法杖当作钝器敲击，有1%的几率，在直径30米的范围内，引发冰系大魔法：冰刺坠击。”    林夕深深的吸了一口气。    强悍！    除了没有光束镰刀，粒子束的卓越切割力，首先，精金质地，就让这把能当成钝器的法杖，足够凶悍了！还有增幅冰系法术的效果！还篆刻两大魔法！还有那个被动技能——    冰系大魔法：    冰刺坠击！    “这把武器，在进化基地，卖多少？”    林夕心中涌起了疑问，他连忙仔细寻找，好不容易，在浩如烟海的武器中，找到了霜寒之月。    “2万？果然比光束镰刀，昂贵接近一半。”    正准备将目光移开，林夕的眼神，微微一凛，他注意到，在进化基地，武器列表中的法杖说明，和魔女留下的，有些不同。    “精金质地”，变成了“掺杂精金”。    “增加冰系法术威力”之前，没有“大幅”的前缀。    冰霜雪人、魔法冰球两大技能，兑换后，只会随机出现一个。    冰刺坠击的范围，不是30米，而是10米。    “难道……进化基地兑换的武器防具，是属于削弱版，从降临现实的怪物身上，才能爆到真正威力的装备？”    林夕忍不住这样推测。    那么，这把法杖的真正价值，会是多少？5万？还是10万？    “可惜，没有冰系能量，无法发挥法杖的威力啊，白白浪费了，一件如此强大的神器。”    遗憾的叹了口气，林夕触摸向，悬浮在法杖旁，散溢点点冰光的蓝白光球。    “冰雪之力……种子！”    由于过于激动，连血液控制的异能，都来不及阻止伤口飚出的血，缠绕身体的绷带，瞬间变红。林夕的手有些颤抖，再次用手机查探了一下，没错，是种子！蕴含冰雪之力的种子！    进化者，哪怕一星级，实力不强的人，都受到军方极大重视，为什么？    是因为进化者，拥有能力种子，未来不可限量！    原来，从boss的身上，可以爆出能力种子……岂不是，普通人也能变成进化者？哪怕没有进化程序，有了种子，也能通过锻炼，不断变强！    冰雪之力种子。    吸收后，首先，精神力强度，大幅提升——所谓精神力强度，其实就是灵魂强度，灵魂散发出的思维波，就是精神力。    施展法术时，除了消耗魔力之外，还需要精神力去控制、激发。    精神力变强的好处，不言而喻，最直观的，就是感知变强，危险预警、心眼、心血来潮——这一切，动漫中出现过的能力，都属于感知的体现。    圣斗士中，被称为第六感！    此外，没有能量的人，会开启能量体系：元素能（冰）。    已有能量的，多出一种能量性质变化，打个比方，比如不知火舞，拥有“气”，她原本只能将气，转化为火焰，吸收种子，除了转化火焰，还多了新的转化效果：冰。    穆大爷拥有内力，吸收种子的话，就可以发出类似笑傲江湖中，嵩山掌门左冷禅的“寒冰真气”。    “无价之宝！”    这个冰雪之力种子，给谁用？    不知火舞、董青、宁水心、王菲菲、何蕊等女孩的面容，在脑海闪过，但仔细思索了一会，林夕还是摇了摇头。    给宁水心等普通少女，甚至那个大学生阿勇，即便成了能力者，底蕴太浅薄，增加的实力也有限。    给董青……虽然对这个平胸女孩的印象，不好也不算太差，可她终究只是队友而已。    给不知火舞，这倒是不错，火加冰，说不定会因为鸡尾酒般的混合，产生出人意料的强大蜕变——但是，也有可能，因为冰与火，两者的互不相容，从而害了她。    自己用！    这并不是林夕自私，吃独食，而是前途未卜，冰霜克拉赫显然不是最强的敌人，只有自己的实力快速增加，才能保护身边的女孩们。    若是别的能力，也就罢了，可这是冰雪系能力！还是开启能量的种子！    林夕目前，能量体系的底子，是始祖病毒血统的超级细胞，带来的卓越生物源能。并且，可以将生物能，转化为热能、动能……对了，血红细胞也能看成一种能量，特殊的血能。    但还无法利用血能，去攻击敌人。    他缺少能量系的攻击方法，而吴彦，已经可以做到，制造幽能护盾，用幽能光球去战斗了！    现在林夕的战技，无论热血，还是爆发，都是物理系攻击，即便兑换了光束镰刀，增加了能量攻击的手段，那终究是外物。    从物理攻击，到能量攻击，是一种境界的升华！    放弃了冰雪之力种子，下一次，不知到什么时候，才会有类似的机会。    “只要我够强，以后还缺得了能力种子？冰霜克拉赫能爆出来，其它boss，也有可能爆出来！”    想过这，林夕不再犹豫，吸收了光团。    就仿佛一股冰凉的水，从头淋到了脚下，林夕打了个寒颤，从**到灵魂简直都要冻住。不过，这没有先前，吃下冰霜魔女大招的恐惧，反而涌起一股，淡淡的寂静和安宁。    林夕的体表，裹上了一层冰光，闪烁不定。    在一片冰冷的宁静中，不知过了多久，也许是一瞬，也许是数小时，他终于从这种状态退出，恢复了意识，首先察觉到的，就是感知的变化。    闭上眼睛，用心去感应自身，顿时，身体似乎变成了水晶剔透，可以清晰“内视”到，内脏的景色。    努力的去感应外界，也能朦朦胧胧的，“看”到周围的景物，虽然并不清楚，就像是蒙上了一层厚厚的浓雾。    精神力，确实大幅增强了！    不过，冰系能量变化，还没有诞生出来——这不是在命运之间，获得能力，一下子就能得到，精神力的增强很快速，但**dna层面的变化，需要一定的时间。    始祖病毒血统，冥冥之中的反馈，让林夕推断出，诞生冰系能力，还需要四天。    还好，不会像吞噬喰种血液时那样，在能力生成的阶段，变得弱小。    想战斗，完全可以战斗，不会有丝毫的影响，只是，这四天，巧克力和糖果等补充生物能的食物，必须多吃一些。    现在的林夕，仍旧处于重伤之中，战斗力没有恢复多少。    虽然对广场那边，很担心，可也没有办法——回去的话不仅派不上用处，甚至有可能，自己死在那。    还好，主人和佣兵之间，有一股心灵上的感应。    至少不知火舞，还没有死亡。    休息了一夜，让伤势恢复了大半……当清晨到来，森林中，显出了昏暗的光影时，林夕向广场的方向而去。
第四十二章：夜晚的战况
    一夜过去，战斗的再激烈，也肯定结束过了。    林夕在担心着，担心看到尸横遍地的景色，担心从珠城走出的大部队，全灭在这。    当到达地点，他先是松了一口气，因为看见了人，这代表，昨天怪物的突袭，肯定失败了，随即又吸了一口气，惨，太惨了！    广场上，到处都是死人。    一具具尸体几乎铺满了广场，有一些是烧焦的，有一些是冻僵的，但更多，是被木棒或斧头殴打、劈砍，肢体残缺的尸体，看来哥布林、牛头怪等怪物，最终还是攻破了防御圈。    还有大量尸体，显然是被踩死的，死状极为凄惨，其中大部分都是老人、妇女和儿童——身体羸弱的他们，在混乱中，很容易会被挤倒下。    一些活着的人在尸堆中，寻找着亲人。    哭泣声，响成一片。    林夕的心，紧紧的揪住了，任何人，哪怕是铁石心肠的硬汉，面对这样的场面，都不可能无动于衷。    尸体中没有怪物，因为怪物死去之后，会化光消失。    小心的在尸堆上跳跃着前进，努力不去踩踏到，地面上的尸体。    前进的林夕，终于在这片凄惨混乱，血迹斑斑的广场中，寻找到了进化者的身影。    宗厚！    这个曾说过“头可断，发型不可乱”的男人，笔挺，闪亮的大背头，早已乱成了鸡窝状，身上胡乱缠绕着绷带，正坐在地上吸烟。    在他身边，是四仰八叉躺着，似乎累瘫的王玮，和连连咳嗽，不断有血丝沁出的甄甜。    看到这些人没有死，林夕正要过去，询问昨天晚上的战况，和其他人的情况，却看见一个男人，到了三人的身前。    “你们这些人，这些进化者，为什么，为什么没能抵挡住怪物！”    即便面对强大的进化者，男人也毫不畏惧，因为悲伤和愤怒，已经让他无所畏惧。    “我的老婆，才刚刚生了第二个孩子，我的大儿子明明，还有刚出生三个多月的宝宝啊……”    他用颤抖的手，在前方做着抚摸头发的动作，仿佛那里站着一个小孩。    “全死了，全都死了……”    男人的声音哽咽了，眼泪和鼻涕混在一起，他抖抖索索的，抓向了甄甜的衣领，举起另一只手，作势要捶下去，可羊角风般抽动的手，根本握不起拳头。    “昨天，不是我们不努力，而是……怪物太多了，又是突然偷袭。”甄甜耐着性子，解释道。    可男人好像疯掉一样，仍旧口中喃喃自语着“全死了”，一下，又一下，将捏成鸡爪的，剧烈颤抖的手，无力的打在甄甜身上。    王玮从地上爬起，低着头，默不作声。    “我说，我也受了很重的伤好不？我现在的心情，很不好！赶快走，别惹胖爷发火！”被这个男人，纠缠不清的指责，甄甜火了，同时心中委屈，昨天的他好几次，差点变成尸堆的一员。    将手中的烟头扔掉，宗厚突然站起，走到了男子身前。    林夕微微皱眉，宗厚想干嘛，该不会，对一个普通人动手吧，以昨天，挡下牛头王萨乌塔冲撞的力量来看，他随便一拳，恐怕都能将身材矮小的男人，砸成死人。    “队长！”    王玮忍不住喊了一声。    谁也没想到，宗厚接下来的动作。    他居然，“扑通”一下，跪在了地上！这个40岁的男子，一米八左右的身高，即便比不上萧强、老牛，但也算魁梧的大汉，居然跪下了！屁股高高翘起，额头深深的，埋入地面。    “对不起，没有能，保护住你的家人！”    下跪的动作，甚至将他身上的一些伤口，都撑裂开来，鲜血顺着体表，蜿蜒滴落。    “队长，你这是干嘛！用不着，对这些家伙……”    甄甜看到宗厚做出的举动，先是震惊，然后是激烈的愤怒，接着，他突然落泪了，连忙扭过头，抹去了从脸颊的肥肉上，滑落的泪水。    那名男子，显然也被宗厚的下跪惊住了，他停下捶打的动作，怔怔的愣了一会，看着一直跪在面前，脑袋深埋的宗厚，从伤口渗出的血，流经额头，流入地面，将泥土染成了暗红。    他低声嘀咕了几句，用袖子，蹭了蹭下巴上的眼泪鼻涕，垂着脑袋，步履蹒跚的离开。    宗厚一直深深的埋着头，保持下跪的动作，直到男人离开，然后，他在地上爬着，转动了一圈，似乎在对所有人谢罪似的，额头的血，在地上印出了一个完整的圆。    站起后的他，脸色比先前苍白了许多，毕竟这骑士天赋的男子，没有林夕的血液控制，将生物能转化为血红细胞的异能。    “宗叔。”    林夕走上前去，和他打着招呼。    “是你啊，我还担心你，看来你也活下来了，很好。”宗厚用手，向后指了一下，“你的队友、同伴，都在后面，走过去，很快就能找到她们了。”    见三人的状态并不好，林夕也不打扰，继续前进，果然，很快就看到不知火舞、宁水心、董青等人。    几名女子，毫无形象的坐在地上，连不知火舞这在拳皇世界，经常战斗的格斗家，经过忍者训练的存在，脸上都显出深深的疲惫，可见昨晚的战斗，激烈到了什么程度。    唯一还站着的，只有不会疲惫的暴君，林夕看见暴君两把武器，裁决有些弯了，血腥肉钩，彻底断成两截，一根漆黑的锁链，和一只血红色巨钩。    董青和亚妮肩靠肩，坐在一起，似乎很亲密，两人正拿着一瓶酒，一人一口，互相对瓶吹着。    两人的关系，什么时候，这么好了？    林夕很有些纳闷。    董青，是当成队友，甚至未来的同伴看待的。    亚妮，是当成敌人，甚至一大笔点数看待的。    两人关系好，以后杀亚妮时，会很麻烦，看到这一幕，自然郁闷。    “你回来了！”    不知火舞露出了喜色，虽然她能感觉到林夕没死，但引走一只领主级的**oss，会发生什么，谁的心中也没底——昨天，不会飞的吴彦，并没有能将烈焰彼诺修引开。    火焰魔女的强大和恐怖，震撼了所有人，林夕单独一人，能对付冰霜魔女吗？    见主人活着回来，不知火舞连忙准备站起身，可她努力了一下，居然一时间站不起来。    “不用动，昨天晚上，后来发生的事，和我说说吧。”    林夕听到的第一个消息就是：    何蕊死了。    这完全是猝不及防。    boss们，由进化者拖住，有暴君和不知火舞照看，再加上石牙野猪、深渊巨蟒，林夕根本没想到，三名女孩，会死了一人，三人只要自保就行，又不用战斗。    这个女孩，说实话，林夕对她印象不深。    何蕊是比较漂亮，但远不及宁水心和王菲菲，训练很努力，但实力也比不上哪怕最弱的进化者。有一些善良，从她平时对年纪最小的宁水心，诸多照顾，就可以看出。    对了，还能做一手好菜，林夕等人的衣服，平时也都是她洗的。    末世前，何蕊无疑是做妻子的最好人选。    美丽，但不过分，让人心安，善良、贤惠，还有勤劳。    可这样的女孩，突然就死了……    林夕想伤心，却发现，他根本伤心不起来。    刚才，返回这里时，看到众女，他忍不住的松了一口气，以为众人都活下来了——甚至，没有注意到何蕊的消失。    回忆女孩的面貌，赫然发觉脑海中，对少女的样子，印象也很淡。    何蕊是死在一头赤哥布林手中的，她带着石牙野猪冲杀怪物时，被一颗火球炸在了身上，混乱中，不知火舞也没注意到，等找到她时，只剩下一截烧焦的残躯……    沉默了许久，林夕询问何蕊的尸体，得知，已经被火葬，化为骨灰洒掉了。    连最后一面都没见到。    并不伤心。    只有在心底，隐约浮现的，淡淡的，怅然若失的情感……    在董青、不知火舞等人的描述下，林夕也得知了，昨天晚上后来的战况。    吴彦抵挡烈焰彼诺修，处于大劣势，不过娜塔莎用打坦克的反器材狙击枪，给了魔女一下狠的。加上他主要的精力，用在构筑幽能护盾防守上，没有被迅速杀死。    战场的拐点，出现在萧强那里。    将爆肉刚体能力，极限发挥，肌肉爆发120%，几乎变成怪物的萧强，将牛头巨兽，硬生生用拳头砸死，接着，去帮助劣势中的野兽小队，击杀了牛头王萨乌塔。    虽然在那之后，萧强就因为过度运用异能，昏死了过去，并且，拥有防御技能的老猪，因为帮队友挡了两次全力打击，几乎废掉。    但牛头人，狗头人，两人解放了出来。    另一边，董青、徐萍、苏小婉三人，惨胜落雷凯诺——徐萍被闪电劈成濒死，要不是吕玲玲的元灵归心术，属于高级治疗法术，这纳美人血统的女子，不可能活下来。    替她吸收了一部分伤害的重铠马，死掉了。    毒猫王被穆铁追赶，boss明显是准备放老头风筝，用毒耗死对方，结果跑到了董青附近，遭遇了斩首大刀的旋转刀轮，死的最憋屈。    解放出的进化者，加入其它战团，自然引发了战场形势的扭转。    最终所有人的围攻之中，烈焰彼诺修死在了幽能光弹下——这只boss，一直到死都没有逃，不过她临死时的反击，激发全身的火魔力，引发大爆炸，差点将吴彦炸死。    这名青年，即便身上顶着护盾，又有吕玲玲的治疗，现在仍躺在担架上，需要一定时间，才能恢复。    并且悲惨的是，他浑身的皮肤都烧坏了，元灵归心术恢复不了烧伤的相貌，并且星灵血统不像始祖病毒血统，有那么强的再生能力，这家伙英俊的脸，一下全毁了。    至于董青和亚妮，现在亲密，是因为战斗落雷凯诺时，亚妮悄悄跟过去，在boss释放大招时，帮她引开了落雷，救了她一次。    用的引雷针，正好是那把撬棍。    董青见亚妮没有武器，担心无法变身的她，在混乱中死亡，送出了一件武器，没想到这个好心，反过来救了自己的性命。
第四十三章：分配收获
    其实这一场战斗，最大的功臣，是拥有元灵归心术的吕玲玲。    小女孩，几乎没有任何的战斗力，但高级治疗法术，实在太重要了——就像是游戏中，组团去打boss，谁能离得了僧侣、巫医、牧师等治疗职业？    进化基地的恢复道具，毕竟没有游戏中的红瓶、大紫瓶子等，喝下去就能恢复生命的效果。    如果没有吕玲玲，至少萧强肯定会死——幽游白书中，拥有妖怪血统的户愚吕弟，若是将爆肉刚体，发挥到120%，都会死！    另外，那些重伤的人，比如宗厚、吴彦、徐萍，结局不是死，就是失去战斗力。    进化者都活下来了，死去的宠物不少，除了重铠马，还有甄甜的艾露猫，和吴彦的娜塔莎。    艾露猫是被一只牛头怪砍死的，娜塔莎用反器材狙击枪，给了烈焰彼诺修一子弹，将其身体打出一个血洞，被愤怒的魔女，用陨石砸死。    这一天，队伍没离开，第一，死去的人太多，尸体需要处理，让他们暴尸荒野，很多人心理都受不了；第二，活下来的人有多少，士兵和普通人的数目，都需要统计。    第三，战斗中，很多车辆被摧毁，其中有不少载重卡车，需要搜索，还能用的食物与物资。    一些士兵，组织起来打扫战场，昨夜发动突袭的怪物数量很多，掉落了一些物品，有角、牛皮、爪等材料，这些东西，可以发给士兵或普通人，做成简易的武器、防具。    比如猫妖掉的爪子，可以直接当成匕首，牛头怪掉落的角，稍微加工，比军刺还好用，坚韧的牛皮，系在身上堪比防弹衣。    还有装备，比如木棒、斧头等，其中不乏高级别的东西。    这些杂事当然不需要进化者们做。    现在，所有进化者聚在一起，盘点boss的掉落，大部分boss都是围攻杀死的，肯定要进行分配。    连重伤的吴彦都来了，这家伙，显然兑换了高级别的恢复道具，加快了伤势的恢复，从担架爬了起来，毁容的他，还兑换了一张面具，遮挡了脸部。    其实，进化基地，有治疗毁容的药物、丹药，但价格都在10万之上，至少现在兑换不起。    几乎所有人，都对林夕独自杀死冰霜魔女，感觉震惊。    对此，他的解释是，逃跑飞行时，突然掉头，握着光束镰刀一个大回旋。冰霜克拉赫躲避不及，被一刀切成了两半，不过自己也在魔女，临死爆发的寒气下冻伤，所以没能第一时间赶回。    众人不由惊叹林夕的运气。    居然这么轻松，就将冰霜魔女杀死了！    吴彦更是脸色阴沉——当然，带着面具，众人也看不见他的脸色，并且即便取掉面具，露出的也是一张疤痕密布的脸。    “这不公平！我的娜塔莎都死了，最终一起围攻，才杀了烈焰彼诺修，我还受重创，毁了容！这家伙，这么简单就杀死了魔女！可恶！飞行，我一定要尽快，练出飞行！”    消灭的boss，一共五个。    牛头巨兽；    毒猫王；    落雷凯诺；    牛头王萨乌塔；    烈焰彼诺修。    其中，牛头巨兽是萧强独自干掉的，无论生体能量点，还是掉落的物品，都没人和他争夺。    这只boss，掉落了一件首饰：牛头巨兽的项坠，除了增加对法系伤害的抗性外，还增加了魔力、精神力，和对眩晕的抗性，是法系特长的小极品，被萧强给了吕玲玲。    此外，还有两颗能力种子。    没有错，就是能力种子！    不过和冰雪之力种子，相差的太远了，这两个吸收后，只是觉醒技能。    巨力锤击。    咆哮。    值得一提的是，这两个技能种子，普通人是无法使用的，并且，进化者，力量、体质不达到一定程度，也不能用。    萧强正好是力量、体质特长，并且缺少控场技能。    毒猫王，这个boss比较水，死亡后，就掉了一件装备：毒猫王的紫影护腕。    虽说只有一件，但这只护腕，也不是盖的——居然是一件神器！    林夕现在也算是明白了，在地下城与勇士世界，神器这两个字也比较水，不像其它幻想界，不过，能称得上是神器，多少有一点不凡。    戴上后，增加大约一人半的力量，和四人多的体质，并且，大幅提升魔法防御力，毒系抗性。    特别是毒抗，有这个，几乎不用害怕普通毒素了！    总体来说，这件紫影护腕，与冰霜魔女掉落的霜寒之月，还是远远无法相比。    毒猫王是被董青杀死的，拿到了击杀点数，所以，这一件神器护腕，归了穆铁穆大爷。力量、体质增加，拥有铁掌和轻功的老头，短板得到一定弥补，战力直线上升。    最慷慨的boss，是牛头王萨乌塔！    并不是说，这个家伙爆出了多少东西，事实上，只有一件：    牛头王魂晶宝珠。    可这颗珠子，是传承物品！和冰雪之力种子一样，能给普通人使用的东西，蕴含牛头王本源之力传承的魂晶，普通人吸收后，获得“牛头人血统”！    原本拥有“牛头人血统”的，吸收后，直接进阶成“牛头王血统”！    这可把老牛乐坏了，牛头王萨乌塔，主要就是野兽小队杀的，也没人和他抢。当然，做为报酬，他拿出了击杀牛头王的生体能量，分给了宗厚和萧强。    落雷凯诺，掉落了两件装备，一颗能力种子。    神器：雷霆怒    神器：落雷凯诺的含光手镯    技能种子：落雷    看到这两件装备的介绍，林夕都无语了，他喵的又是两件神器，这神器真是大路货啊……    其实，雷霆怒——落雷凯诺拿在手中的弯刀，还是很强力的，实用性，甚至在霜寒之月之上。因为，这把弯刀有一个被动技能：挥斩时，有7%的几率，引发落雷！    想一想，连拥有防御异能“肥脂”的甄甜，都差点被一记落雷轰死！    和敌人对战时，突然毫无征兆的爆出一道落雷，会有什么结果？这把武器，有决定一场战斗胜负的能力，也称得上是神器了。    落雷凯诺，是董青、徐萍、苏小婉联手杀死。    董青想要武器，可她争不过别人，因为徐萍、苏小婉是一个队伍。事实上，苏小婉对这把神器，没任何表示，到是徐萍，强硬的索要雷霆怒，理由是她的重铠马，死在了战斗中。    和紫影护腕同一个级别的含光手镯，被苏小婉选去，董青只好拿走了能力种子。    激发落雷，需要自身，原本就拥有能量。    幸好，在财贸学院时因为受到不知火舞的刺激，那一次暴走时，董青觉醒了属于武器大师的能量体系——斗气。    所有boss之中，最难以对付的烈焰彼诺修，手中明显是神器的法杖，没有爆出来。    只有一颗技能种子，和一张卡片。    召唤烈焰哥布林！    这个技能，需拥有法系能量，比如法力、魔力、灵力、幽能等。    召唤的哥布林皮糙肉厚，生命很高，可以算是一只肉盾，快死的时候还能自爆，是一个很不错的召唤兽，失去了佣兵娜塔莎的吴彦，很是满意。    卡片的名字叫“烈焰彼诺修”，是一张附魔卡，能给武器，附加火焰伤害。    烈焰魔女，是被众人围杀，吴彦自然不能吃独食，拿走了技能种子后，这张卡片，就留给众人分配。林夕想到，无论光束镰刀还是霜寒之月，使用附魔卡都不错，于是提出购买。    徐萍也想要，毕竟雷霆怒是一把神器，原本的电属性，再加火属性，威力更大！    两人竞价，当林夕出到七千点生体能量时，她放弃了。    得到物品的林夕，仔细打量着，只见这张卡片，大小和游戏王卡牌差不多，表面有烈焰魔女高举火球，火辣迷人的风姿倩影，下方是一行小字：“燃烧吧！毁灭吧！我的命运！我的灵魂！！！”    众人对冰霜克拉赫，究竟掉落了什么，有些好奇。    林夕也不隐瞒，毕竟以后，是肯定要用出冰系能力的，介绍一番，又展示了一下霜寒之月的属性，顿时炸锅了。    一把堪比雷霆怒的强大神器法杖，也就罢了，那开启一个能量体系的种子，价值是多少？    吴彦差点气个半死。    辛辛苦苦杀死烈焰魔女，掉落的召唤技能种子，原本还觉得不错，但和林夕的收获一比较，简直是玻璃和钻石的差距。    “这不公平！”    吴彦面具后的脸，皮肉扭曲，心中恶狠狠的咒骂着。    众人在这里亲点收获和分配时，一些士兵，将打扫战场，收集到的高级装备送来了，这些东西，或是太重，或是蕴含神秘的力量，普通人无法使用。    宗厚得到了两件装备：    骑士锁甲、黑茶木十字架。    锁甲附带一个“格挡”技能，适合他这种使用盾牌的防御角色，黑茶木十字架，居然自带治疗技能：缓慢愈合！这个技能，除了能恢复伤势之外，还能提升目标的体力、精力、防御、抗性！    那笼罩体表的绿光，就是隔绝一定伤害的护盾。    凭借这个技能，黑茶木十字架，几乎能和神器相比——当然，是指地下城与勇士界，随便就能打出的神器——若不是这件武器必须圣职者，才能使用，不一定能落在他手上。    拥有骑士天赋，觉醒了“圣力”的宗厚，勉强算一名“圣职者”。    一件荣誉者长袍，和一只魔法石之戒，给了吕玲玲。    一整套逐风皮甲套装：逐风胸甲，逐风绑腿，逐风护肩，被吴彦要过去，归了小队的徐萍。纳美人血统的她，穿上这一套装备，有着一种，非同寻常的特殊美感。    自带“背摔、膝击”的拳套：火魔臂铠，必须拥有格斗系的能力，才能发挥威力，归了拥有“升龙拳”武技和“气”的王玮。    暗红色的火焰楠木棒，归了胖子甄甜，可惜，武器自带技能“波动剑”需要剑士类职业，才能激发，算是浪费了。    苏小婉获得了两件首饰：项链：古古莱恩·闪耀，手镯：琥珀手镯。    除了这些精良装备，居然还有一把神器：血雾玫瑰战棍，不知是那个强悍的小怪，爆出来的，也有可能，是boss烈焰彼诺修爆的，不过死时的大爆炸，将其炸飞了。    这件神器，被士兵们找到，送过来时，几乎所有人的眼睛都直了，因为实在太漂亮了！    战棍的外形酷似一只玫瑰花，棍头是粉色的花蕾，棍身是绿色的花枝，长度大约一米八，这样的武器只能女性拿着，因为男性用的话，实在太羞耻。    徐萍获得了雷霆怒、逐风套装，不好争夺，吕玲玲拿着没用，想要也不可能给她。董青这个女孩，喜欢彪悍武器，对玫瑰没兴趣——让林夕不由再次推测，这个女孩的激素分泌，恐怕有问题。    剩下的苏小婉，不知为什么，居然没有索要，所以最终落在了不知火舞手上。    不知火舞、暴君，昨天夜里虽然没有对抗boss，但杀了不知多少普通怪物，为稳定局势做出了巨大贡献，拿走一把神器，哪怕有人心中不爽，也没办法说什么。    这一番分配装备下来，可以说，所有人的实力都提升了一截。    要知道，大部分的进化者，平时的生体能量点数，拿来强化属性都不够，哪有多少闲钱，去购买高级装备？    这一次突袭，付出了惨重的代价，总算也有不小收获。
第四十四章：美少女战士
    当天中午，人数清点出来了。    原本八万多的平民，现在还剩五万，死掉了三万多人！三万多，是什么概念？古代，一些欧洲的小国，一个国家都没有三万人啊！    两千多军人，只剩九百多，并且不少人，情绪很不稳定。    大转移的领导者，白发斑斑的李老，都受到了质疑——要不是这个老人平时威望很重，恐怕军队都要哗变了。    有一辆大客车，发生爆炸引起大火将车队卷入，混乱之中也没人能救火。再加上烈焰彼诺修，和其它一些怪物，有意的对坦克、装甲车、汽车进行破坏，车辆损毁大半。    两架直升机，全部报废。    更可怕的是缺少食物，原本食物就不充足，现在即便抢救出一些，剩余的食物，也仅仅只能吃两天多。    比缺少食物还可怕的是缺水，损失了大量储水车后，士兵和民众们的饮水，成了大问题，只有走出格兰之森，才有可能，补充到充足的水源。    伤者，不计其数！    很多受伤的人，处理伤口需要净水——吕玲玲的法力有限，精力也有限，无法催动元灵归心术多少次，能救的只有极少数人。    对那些受伤哀嚎的士兵，林夕和董青难以漠视，将物品空间携带的水，全部捐了出去。    还完好的面包车，也送给军方，改造成了伤员手术室。    捐出二十多桶水之后，林夕必须为自己小队的饮水做考虑，他在进化基地，花费八千点，兑换了一颗魔石。    来自最终幻想世界的魔石，内部蕴含法术。    激发法术，不需要法力等能量，只要充足的精神力就行。    用灵魂散发的思维波——精神力，引动魔石内，篆刻的符文，激发魔法。    之所以不需要能量，是因为魔石属于天生的能量聚合体，可以自动吸收自然界的游离能量，补充自身。    魔石内，有一个低级法术：水流术。    林夕将蓝色的魔石握在手里，随着心念集中，精神力的注入，魔石的蓝光，越来越盛，一股泊泊的水流从晶体上流出，一旁的董青，连忙用备好的桶，储存水流。    稍微有一点头晕，但还能支持。    等桶灌满后，松开魔石，林夕舀了一碗，喝下后发现水质甘甜，比纯净水好喝。    “我试试。”    董青跃跃欲试，不过她握住魔石，憋了半天，脸都红了，还是没流出一滴水，气的双目喷火——显然这个女孩，精神力并不强，无法引动魔石。    不知火舞也尝试了一下，才制造出了一小捧水，就头晕眼花的跑到一边休息去了。    亚妮多一点，也只是小半桶。    王菲菲和宁水心，都坐在一旁，何蕊的死，显然对两人冲击很大，特别是平时，很受照顾的宁水心，一副魂不守舍，失魂落魄的表情，几个小时，连一句话都没说。    “你们两，也试一试吧。”    邀请两名女孩尝试，只是为了让她们活跃一点，用精神力激发魔石制造水流，哪里是普通人能办到的？    就连林夕，若不是吸收了冰雪之力种子，精神力强度都不够。    王菲菲战战兢兢的接过了魔石，这个女孩，显然处于害怕、恐惧之中——抓着魔石的手，抖抖索索，努力了一会，自然是什么都没有发生。    人偶般的宁水心，面无表情的将魔石抓在手里，不过……她的表情突然改变了，似乎有一些疑惑。    “怎么了？”林夕连忙问。    “我能感觉到……这块魔石……很亲切……”宁水心歪着头，可爱的小眉毛，紧紧皱了起来，“拿在手里，有一种很安心的气息，从魔石中，向我传来。”    “亲切？安心？”董青表示无法理解。    下一秒，蓝色的魔石陡然亮起，一股股水流，如同奔涌的清泉小河，从魔石上喷出，将凑过去的林夕，浇的全身湿透。    出乎意料的是，从魔石涌出的水，没浇在宁水心身上，反而环绕周围，如同水泡将她裹在其中。    “这……是高精神力？还是隐藏了什么，水系亲和的天赋、体质、异能？”    林夕抹了一把脸上的水，心中有惊讶，更多的是喜悦：“想不到宁水心，你名字有个水字，果然和水有缘！太好了，这简直是，直接多了个能力者啊！”    董青也若有所思：“看来，普通人中有一些人，是具有隐藏能力的，不过，没有合适的机遇，很难展现。”    “你有没有，感觉到头晕？”林夕问。    “没有。”宁水心弱弱的摇了摇头。    “好！很好！应该不是精神力，而是和水有关的天赋！可惜，无法用进化程序，查探你的具体能力，到底是什么，吸引了篆刻水流术的魔石。”    宁水心，是从一开始，就陪伴在身边的人，当初救了他的三名女孩之一。加上现在，何蕊死了，林夕心中，多少有一些惋惜和愧疚，这种心情，转移到了女孩身上。    既然展现出了，和水有关的天赋，林夕自然不会小气。    水，是一种重要的物质，生命之源！    林夕决定，以后要将宁水心，当成队友来培养！他拿出手机，连接进化基地，在其中寻找，准备为宁水心兑换一些高级别的东西。    看到了一件道具，他眼神一亮。    “两万点整……有点贵，不过也没什么。”    现在林夕财大气粗——本来，有五万七千点，购买烈焰彼诺修的卡片，花了七千，水流术魔石，花了八千，还剩四万二。    这些钱，足够再兑换一个不知火舞级别的佣兵了。    不过这个价位的佣兵，能看上眼的，极少，林夕的眼光很高，佣兵，首先必须是美女，其次，或者是实力强大，或者像不知火舞这样，美艳到动人心魂！    连同属拳皇世界，比不知火舞的实力稍强一些，容貌有所不如的坂崎由莉，他都看不上。    所以目前，还没有兑换佣兵的想法。    林夕的目标，是10万以上的那些，终极目标，是100万才能抱走，某个死要钱的无节操……    支付两万，兑换！    一根10多厘米长的金属棒。    金属棒下半截是蓝色，上半截是金色，顶端有星环般的金色圆环，环绕着中间的一个印记。    这个印记的形状，很奇特，就像一个扎着辫子的少女。    美少女战士，水手服战士水兵水星，变身棒！    这根棒子，当然不是什么人都可以用的，第一，必须要是女性，第二，必须得到水星变身棒的认同——也就是说，和水的相性，一定要极为契合。    “水心，这个给你，希望你能发挥出，它的力量。”    林夕将水星变身棒交给宁水心，告诉了她有关美少女战士，水兵水星的内容，和变身棒的效果。    一旁的董青，顺便查了一下，惊呼出声：“两万点！你真有钱！”    经过昨天的战斗，又拿到毒猫王的击杀点数，加上前一阵，剩下的点数，董青目前积攒的生体能量，不止两万，不过，她准备用大部分点数，强化属性，小部分，兑换武器。    给别人一笔花费两万点，想都不敢想！    宁水心的手，猛地抖动了一下，差点将抓在手里的变身棒掉在地上。    而王菲菲，整个人好像苍白化了，凝固成了一尊石雕。    她跟随林夕许久，对进化者的一些事情，很熟悉，自然明白，两万点生体能量，代表什么，她身上穿的布甲，仅仅价值100点啊！连不知火舞，也不过是四万点而已！    摸了摸腰里，因为用掉法力水晶，无法再用的真言术·盾，王菲菲突然想哭。    说实话，何蕊死亡，对她的打击很大。    虽然平时，有些看不起何蕊，但这个姐姐般的女孩，在她心中，还是有一些分量的。何蕊死了，她在失落之余又有些害怕，害怕林夕迁怒她，毕竟，当初选择卡片时，如果真言术·盾给了何蕊，何蕊不会死。    王菲菲也知道，自己有一点自私，可是，哪个人没有私心？况且自私，也是美女的特权。    不过，和自己这样的女孩相比，单纯的宁水心，才更讨人喜欢吧……    看着所有人，都围在宁水心身边，又看了看受到众人瞩目，有些手足无措的单纯女孩，王菲菲黯然的低下头，悄悄的抹了抹眼睛。    “不要有任何杂念，将心神，都集中在变身棒上，你既然能沟通水流术魔石，也一定能使用变身棒——就是不能用，也没什么，哥哥现在有钱，两万点浪费的起。”    拿着变身棒，许久没有发生任何事，宁水心急的都要哭了，但在林夕的安慰下，总算稳定了心神。    “水……水是什么……”    宁水心深吸了几口气，双手捧住变身棒，闭上了眼睛，将全部心神，都集中在双手之间。    她的心境，终于彻底的平静下来，从变身棒中似乎传来一些凉意，好像流动的水。水包容着她的身体，抚慰着她的精神，渐渐的，她的全部，都仿佛和水结合在了一起。    “单纯、洁净、包容、奉献……原来，这就是水啊……”    宁水心突然涌起了一股淡淡的感动，握着的水星变身棒，闪烁出了蓝色微光，在她的眉心，出现了一个和变身棒上的符号，相同的印记。    “水星力量，变身！”    少女身上的衣物，瞬间全部分解成了粒子，玲珑、窈窕的曲线，这一刻，全部裸露出来。    薄薄的蓝色水膜覆盖体表，遮挡了美好的胴.体，若隐若现之间却更增诱惑，从水星变身棒的顶端，冲出一股长长的水带，水带缠绕在少女身上，蓝色的光芒梦幻闪耀，流动之间，化为一套蓝、白色的水手服。    水手服的裙子很短，少女白皙修长的大腿，裸露在外，上半身露出了嫩如藕节的手臂。    一朵大大的蓝色蝴蝶结，扎在少女那夸张巨.乳形成的沟壑之前，少女的额头正中，金色的v形头饰中间，是一颗蓝色透明的美丽宝石。    “成功了！”    宁水心并不知道，她稚嫩的面孔，配上这一身暴露的水手服，会有多大杀伤力。    欣喜的少女，扑入了林夕怀中，在感觉到那一对挺拔、富有弹性的肉球贴住自己之时，有什么液体从鼻孔留下了。    这一次，林夕控制住了手，却没有控制住血。    因为，这是像曾经面对不知火舞那样，连血液控制的异能，都无法抵挡的极致诱惑！
第四十五章：少女的勇气
    宁水心拥有水系天赋，获得水星变身棒的认同后，开启了能量体系：水，哪怕从“水兵水星”的变身状态脱离，不借助魔石，都可以制造水流了。    使用能力时，女孩的额头正中，会显出蓝色的“水星”符号。    让宁水心练习和熟悉能力，林夕离开了这里，去寻找阿勇等大学生，那几人将希望寄托在他身上，才加入了大转移部队，以他的性格，自然不会放弃对方。    在士兵的帮助下，林夕找到了他们。    阿勇、卷毛、眼镜、李小丽，全活下来了，想一想跟随在身边，却死去的何蕊，林夕又涌起了一些唏嘘。    “可惜，昨天杀死这么多怪物，也没有爆出什么能力药剂。”    昨天六名boss，带领不知多少怪物突袭，最终，只有两件物品能将普通人转变为能力者，第一是冰雪之力种子，第二是牛头王魂晶宝珠。    林夕想起了珠城，奇行种巨人，就可以掉落的巨人血统药剂。    “不知道，珠城的科学家，有没有研制出，不带副作用的药水？”    给大学生们，留下了一些食物和水，林夕离开了。    夜晚到了。    广场上，升起了篝火，经过昨夜那一场战斗，杀死了大量怪物和数只boss，今天晚上，受袭击的可能性不大。    不过，估计没有几个人，今夜能安然入睡。    林夕离开悲伤哭泣的纷扰人群，独自坐在广场外的一棵大树下，背靠着树干，嘴里叼一根草茎。    他在思考，做为队伍中，唯一的一名男性，需要考虑的很多。    宁水心拥有了能力，原本的普通女孩，成了能力者，不再是累赘，说实话，林夕有一种好像父亲，看着女儿长大的感动。    “宁水心是水，不知火舞是火，董青……虽然只有一个技能，姑且可以看成是雷吧，三天之后，我会进化出冰……我的小队，元素能量还挺全面的，我们未来，一定会变的很强！”    “亚妮……从昨夜，她冒死拯救董青来看，这个女子，心肠并不算太坏。嗯，在动画中，也有她杀人后，落泪的场景……不过，非我族类，其心必异，还要对她保持戒心。”    “如果她真能成为小队一员，巨人和水晶化，小队的肉盾也有了……到底，能不能信任呢？希望未来，可以更多看清这个女人的本质。”    “霜寒之月法杖，究竟会变成什么样？有点等不及了，可惜，和我的能力一样，要过几天才能知道。”    光束镰刀、霜寒之月，林夕最终，还是将“烈焰彼诺修”卡片，用在了神器法杖上，毕竟，神器的价值，远在镰刀之上——至于，会不会发生变故，比如冰加火，爆掉？    对此，林夕的判断是不可能，法杖毕竟是精金质地，若是随随便便就爆掉，也不可能称得上是神器了。    但对霜寒之月，使用卡片之后，还是发生了变故。    人类进化程序的说明是：寄宿了魔女烈焰彼诺修力量的卡片，和妹妹冰霜克拉赫的霜寒之月法杖，发生了特殊反应，遗留的火焰魔力与法杖融合，使神器产生了蜕变。    融合需要三天时间。    林夕期待着，得到一把更强大的神器！    正在思索未来的林夕，发现一个身影，向自己走来，站到了面前。    王菲菲。    林夕见这个女孩，似乎踌躇、局促不安，问道：“有事吗？”    王菲菲的心微微一痛，先前宁水心，只是露出一个疑惑的表情，林夕就关切的问“怎么了？”，对自己，却是明显生疏的“有事吗？”    “这个……当初，我并不是一定要那张……真言术·盾……我是说……即便我不选择那个……何蕊，也肯定会让给宁水心的……所以……我、我……”    听着王菲菲，结结巴巴的话，林夕问道：“你在害怕？”    “不，不是……”王菲菲顿时急了，她的声调，都颤抖了起来，变得有些怪异。    林夕若有所思的点点头：“我明白了……你放心，我没怪你，严格来说，就是要怪，也只能怪我自己，没能保护住她。”    “你的害怕，没必要，我知道，你看到宁水心，成为了能力者，也有些着急，因为这只队伍，只有你一个是普通人累赘了，但是……别害怕，真的，我不会放弃身边的人。”    “只要你，不做出什么危害这个队伍，危害他人的事，我就不会放弃你，这一点你放心。”    虽然林夕在承诺，但王菲菲的心情更加凄凉了。    这个少女，其实很聪明，从这短短的几句话，她就能感觉出，自己在林夕的心中，地位并不高。她情愿，林夕的回应是，先骂她几句，然后亲昵的将她抱住安抚着。    而不是理智，却带有冷漠的承诺。    她咬咬牙，突然开始脱掉身上的衣服。    露出的身体很白，也很干净，很快将衣服脱成了精光，她有些害羞的，一只手捂着胸口，一只手捂着下身。夜晚中的风很冷，加上心中的忐忑，她纤细的身体，抖的像风中浮萍。    “我……其实你可以……”    王菲菲末世前，毕竟是富豪家的大小姐，小时候在金陵，经常坐游艇出海游玩，现在全身赤.裸，好像一件商品般展示身体，站在林夕面前，又是羞耻，又是自卑，连话都说不清楚了。    林夕忍不住，深深的皱起了眉毛。    “你这是干什么？”他的语气有些严厉。    王菲菲颤抖着，扑了上来，抱住了他。    怀中少女的身体白皙，肌肤冰凉，一名脱光的美少女投怀送抱，在末世前，根本是他想也不敢想的事，而现在，即便有了这香艳的遭遇，也没感觉到一点点开心。    这种行动，当然和“爱”无关，和“欲”也无关，只因为少女的恐惧。    “好吧，你既然要做这样的事情，来加深……与我的羁绊，发生过关系，如果能让你安心一些，我没有拒绝的理由，毕竟，我是一个男性，但是……”    停顿了一下，他问：“你是第一次吗？”    “是……”王菲菲用双臂，用力抱着他，甚至连修长的双腿，都抬起缠在了他的腰上。    “既然是第一次，那么……你确定，你的第一次，要在这一片野地中，在这满是血腥气味的地方，在月亮也照耀不到的森林里，失去？”    王菲菲的动作停顿了。    没有少女不做梦，她也梦过。    梦想着珍贵的第一次，和优雅英俊的男子，在富丽堂皇的居室内，一张柔软的大床上，尽情的缠绵；又或者是，在游艇的甲板上，吹着海风，在蓝天白云之下，潇洒的将第一次，铭刻在记忆中的永远……    而现在……    林夕将女孩推开，注视着她苍白，没有一丝血色的脸，说道：“如果你，想把身体给我，以后有的是机会……现在，穿上衣服吧。”    看着少女，眼睛通红，慢慢的，将衣服一件件穿上，垂着头就要离开，林夕说话了。    “对了，何蕊死了，那张石牙野猪的卡片，被你拿去了吧？等你回去之后，把真言术·盾，石牙野猪，都给宁水心吧。”    王菲菲的眼泪，一下子就涌了出来，身体摇晃了几下，她双腿发软，连站立都站不稳了。    “这些卡片，必须要用法力水晶来驱动，虽然不多，但也没必要浪费点数兑换。我回去后会从宁水心那，把三张卡片都收来，卖给别人，至于你，我给你弄一件，更好的道具。”    “毕竟，你是我身边唯一的普通人了，我不想你也死掉。”    王菲菲的眼泪更汹涌了，不过，不再是刚才的伤心和绝望，而是突如其来的惊喜。    “是！”    她抹着眼泪，走远了几步，突然又回头，对林夕喊着：“我知道，我有些自私，也有些刻薄，性格不好，一直嫉妒宁水心，又是一个累赘，但我一定会改变的！变成你喜欢的那种女孩！”    “是吗？”林夕微笑，“我期待着。”    王菲菲的背影，渐渐消失在了视线中。    说实话，这个女孩，在他心中没多少份量，但今天少女的举动，让他有些刮目相看。人，各有各的本性，能认识到自己的缺陷，能有勇气正视，就代表着，至少她，并不软弱。    末世，聪明和坚强的人，总会让人更加喜欢。    在这里吹了三个多小时的风，林夕返回了广场，几名女孩子都在这里，他一眼就看见，董青和亚妮，勾肩搭背的，在咬耳朵说着什么，不由得又头疼了。    喂，你们在干什么？我不希望我的队员，出现蕾丝边啊，魂淡！    王菲菲见到林夕，脸蛋一红，低下脑袋缩到了角落。    “这个，我听王菲菲说了，给你。”    接过宁水心递来的卡片：真言术·盾，石牙野猪，深渊巨蟒，林夕去寻找萧强，萧强队伍中的吕玲玲，拥有的就是法力，并且，小女孩没有战斗能力，正需要卡片。    吕玲玲没有财产——她杀不了怪物，但萧强算比较富裕的。    听到林夕来意，萧强点头道：“好啊，我正在想，给玲玲兑换点东西……这三张卡片，有防御，还有召唤，正适合她，很不错，从你这买，比进化基地便宜吧？”    “当然。”林夕笑了笑，“随便给点就行。”    萧强思索了一会：“嗯……三张卡片，我给你一万点，怎么样？”    “没问题。”    林夕本来只准备卖八千点的。
第四十六章：恐爪龙
    卖掉所有卡片后，生体能量，一共是三万两千点。    林夕身边的女孩子，董青，做为进化者的她，不需要别人操心。    绝地武士战袍，这一套衣服的内衣、内裤，外衣、长裤，都穿在林夕自己的身上。最外面的斗篷，属于不知火舞，此外，少女还获得了一把神器：血雾玫瑰战棍。    暴君的裁决，精铁铸成的铁棒，一夜的战斗，居然敲的有点弯了，让人咂舌。    弯归弯，但还能用，血腥肉钩链条和钩子断开，钩子可以当成镰刀用，锁链可以当成鞭子，林夕把食人魔之斧也给了暴君，反正这个生化兵器，不会挑剔什么。    两米三的身高，魁梧健壮的暴君，穿一身笔挺的墨绿军大衣，黑色的锁链，一圈一圈缠绕在腰间，行动之间，粗大的锁环相互碰撞，发出沉闷的撞击声。    皮鞋皮手套，左手握一把灰色巨斧，右手拿一只血色镰刀，身后还背着一根黑又沉的铁棒。    锃亮的光头之下，是目光深邃的褐色双眼，与冷漠如寒冰的表情，暴君的嘴角，叼着一根粗如木棍的哈瓦那雪茄，这是从宗厚那里要来的，被林夕塞到了他的嘴里。    因为暴君不会说话，所以这只雪茄永远不会从口中掉下；因为暴君不会吸烟，所以这只雪茄，永远也不会点燃……    王菲菲，缺少保命的东西。    宁水心也是——她控制水流，能用水制造出泡泡盾，抵挡火焰尚可，对物理攻击，几乎没有任何的防御力。    林夕在进化基地，寻找了一会后，最终，选定了两件防御道具，物品的名字是：携带防御罩s，激发后，能在身上，制造一圈透明的电磁能量护罩，抵挡任何伤害！    当然，护罩并不是无敌，有一定的耐久度，可以打破。    并且这种电磁护罩，是双向的，包裹体表之后，内部的人也无法发动攻击，因为攻击打在能量罩上，同样会消耗耐久，所以不适合进化者使用。    每一次护罩激发后都要充能，用电充能，正好可以找董青帮忙，让她对充能器，用一下落雷就行。    吕玲玲的皮卡丘，也是一个稳定电源。    两件携带防御罩s，价格一万点，此外还有携带防御罩l，不过那玩意就太昂贵了。    宁水心、王菲菲一人一件，生存力有了一定的保障。    还剩两万二，林夕兑换了一只巨型宠物。    其实并不只是他，除了原本就拥有巨型甲鱼的野兽小队，其它的进化者队伍，都花费一万多、两万多的点数，雇佣巨型宠物——绝大部分车辆都损毁了，剩下的车，必须拉粮食、水、伤员。    连进化者，也不好再享受，原先的特权。    进化者们兑换巨型宠物，一是乘坐，二是可以当成战斗伙伴，第三，可以拖拽树木做成的大车，拉家人、亲友、物资……并不是所有人，都像林夕小队那样，无牵无挂。    吴彦小队，兑换的是阿凡达里的野兽：锤头雷兽。    这种生活在电影中，潘多拉星球的奇异生物，和地球上的犀牛长的有一些相似，但头部扁平，有一只呈“t”字形的坚硬骨角。    锤头雷兽的颈部，生长着紫色扇状皮膜，6米高，12米长的体型，让它极为沉重，因此支撑身体的，一共有六条腿。    这只野兽，有和巨型甲鱼一样的负重能力，并且多了甲鱼缺乏的凶悍，当然，没有背龟壳的甲鱼防御高。    宗厚小队雇佣了一头超级战象，这种身高5米，体重达到14吨的生物，来自“斯巴达300勇士”世界，波斯一方出动的象骑兵，骑乘的怪物大象。足有一米多长的弯曲象牙，让这种野兽，简直堪比远古猛犸了！    萧强小队，兑换的是“黄金罗盘”世界的披甲熊，白色的巨型北极熊矫勇好战，身上穿着云铁做成的铠甲，只是雇佣的熊属于低级智慧，并不像电影的披甲熊那么聪明，无法说话。    林夕兑换的生物，名为多头蜥，是英雄无敌5属于地牢的兵种。蜥蜴十多米高，全身呈现暗青色，有三只脑袋，头部有点像蛇，又有点像龙，有着长长的，皮肤角质化的颈部。    三头蜥的四肢，粗壮的就像石墩子，平坦的背部，没有一点起伏，完全可以躺在上面睡觉打滚，坐五个女孩，是毫无任何问题的。    兑换这样的宠物，需要三万点，除了林夕拿出的两万，董青也凑了一万。    军方只剩下两辆坦克了，进化者们兑换的巨型宠物，也在前方开道，锤头雷兽用角，超级战像用牙齿，不断将一株株大树，撞倒在地，披甲熊与巨型甲鱼，身后拖着长长的车队。    背上，乘坐了五名女孩的三头蜥蜴，中间的头不时喷出酸液，将挡路的大树融倒，另两只脑袋，则是划拉着，将一些嫩树叶，卷入嘴巴中。    严格来说，多头蜥这种杂食动物，主要是吃肉的，但林夕物品空间的腐肉，供应暴君都有些不够了，哪有多余的给它？事实上，连以海豹和海象为食的披甲熊，也不得不吃树皮和草了。    在森林艰难的跋涉了两天，终于成功走出这处死亡之地，一路上，又遭遇了几次怪物，还有一只boss。    盗墓者骨狱昔！    这只僵尸的实力，恐怕不逊于暗黑破坏神中的“尸体发火”。    带领一大群饥饿僵尸和丛林僵尸，骨狱昔给队伍，造成了不小的损失，特别是这只boss的脚下，踩着一个冰雪光环，靠近的人，会遭受冰冻伤害，抗性低的普通人，甚至直接冻成冰雕！    只是，实力强劲的它，没有其它boss级的帮手……    被围杀的盗墓者骨狱昔，掉了一颗技能种子：冰雪光环，必须拥有冰雪系能量才能吸收，自然归了林夕，至于其它怪物，居然有一只僵尸，掉落了魂晶！    僵尸魂晶：    蕴含黑暗腐烂的魔力，可以将人腐蚀成一只僵尸。    将普通人，改造成一星僵尸血统的魂晶，因为不会有巨人药剂那样，失去智力的可怕副作用，所以，即便僵尸血统弱小恶心，也引起了数人的争夺。    最终，吴彦得到了魂晶，将他的爷爷，一个行将就木的老人，改造成了一只不死僵尸！    走出森林的队伍，最重要的事情，就是进行修整，同时想办法，获取水和食物。    还好，很快队伍就到达了一座村庄，虽然村庄空无一人，找不到任何能吃的东西，一些屋子中还有干枯的白骨，至少，水的问题解决了——村子，有一条引水渠，连通河流。    李老等人研究地图，很快就确定了村子，在地图上的位置，军官们兴奋起来，在军用机密地图上，这附近应该有一处秘密的粮食基地！    当然，首先要确定的是仓库粮食，有没有被运走。    士兵们生活做饭，将仅存的食物烧成稀粥，林夕带着暴君和萧强一起，在村子外巡查，防止怪物出现。    “那是什么？”    林夕突然看见有一头怪物，从不远处的一个土坡后，钻了出来，怪物浑身覆盖墨绿色的鳞片，头部呈三角形，用两条后肢直立行走，短小的前肢，长着镰刀般的利爪。    怪物的嘴里，薄而尖利的牙齿，看起来就像带着锯齿的匕首。    “恐爪龙！”    在电影中看过这种动物，林夕很快就认了出来，而这时，眼中闪烁着属于猎食者，那种冰冷嗜血光芒的恐爪龙，用下肢支撑身体，冲了过来。    “我来试试。”    萧强深吸一口气，开始奔跑，他的脚步很沉，因为踩踏过的水泥地，都显出一个一个，肉眼可见的明显凹痕。    右臂曲起，胳膊上的肌肉，一块一块鼓胀、绷紧，拳头紧紧握住，在恐爪龙的下肢，猛踩地面，一个跳跃，张开鳄鱼一般的嘴巴，贪婪的飞扑咬来时，他的拳头，也重重砸了上去。    沉闷的轰鸣！    一身粗糙结实的厚皮，从头到尾，足有四米多长的恐爪龙，被一记重拳，砸的先是头部一偏，接着，颈部连接的身体，才被传导的劲力带动，横着飞起，摔入远处的一片篱笆中。    这样的一拳，让林夕想起了，曾经看过的一部电影：黄飞鸿之王者之风中，周比利饰演的大力王，一拳将马砸飞的场景！    又有几只恐爪龙显出身形，在林夕的命令下，暴君一手提斧头，一手拿镰刀，凶悍的冲上砍杀。这些恐爪龙满是细鳞的皮肤，极为坚韧，斧头和镰刀砍上去，伤口居然不深。    在旁边观看了一会，林夕就判断出，恐爪龙的单体实力，也许比不上暴君，但如果三、五头一起，哪怕手持武器的暴君，都有可能被围杀咬死！    “比巨人，比森林里的哥布林、牛头怪，危险多了。”    和暴君一起，将所有的恐爪龙全部杀死后，萧强也是面色凝重，皱着眉说道：“这些恐龙，不知道出自哪里。”    林夕摇了摇头：“仅仅看到恐爪龙，无法判断，毕竟这种恐龙出现的电影、游戏，实在太多了，什么恐龙危机，恐龙帝国、史前一万年、侏罗纪公园中都有。”    “总之，先向李老禀报吧，这个村子也不太安全，必须做好警惕。”
第四十七章：包围
    林夕和萧强正要返回村子，忽然发现了一件东西……有一只死去的恐爪龙，化光消失后，居然留下来一大块肉？    这块肉是一整条后腿连同半个臀部，血淋淋。    珠城的巨人，格兰之森的怪物，死后化光消失，最多是留下一些材料、道具、装备，这恐龙，掉落一块后臀？真是太诡异了。    萧强也是奇怪，不过，他看到肉后，忍不住咽了一口唾液。    没办法，即便有物品空间储存，进化者们的余粮也不多，萧强有一家人要养活，离开珠城后每一顿，只是吃一些粗面饼、饼干、稀饭之类，杂七杂八的东西，早就馋的不得了。    进化者对食物的需求，本来就大，因为战斗的消耗，体力、能量，不是自己就能生出来的。    林夕要不是储存了大量巧克力、糖果和牛奶，根本没办法开启羽赫，或使用战技，进行高强度的战斗。    “不知道能不能吃，先带回去，交给军方专家检验一下。”    返回村子，除了向李老报告遭遇恐龙，这一大块肉也交给了专家，检测结果，让人吃惊！这块恐龙肉不仅能吃，里面还含有一种特殊物质，对伤势的恢复极其有效。    几名重伤卧床的士兵，吃下烤肉后，立刻就能起身行动了！    堪比游戏里的生命药水啊！    杀死恐龙，能掉落具有恢复效果的兽肉，让人振奋，但现在，最重要的是去粮食基地，毕竟有五万多人，需要吃饭，还剩的食物，连一顿都不够了。    “既然有怪物存在，村子留下一部分人坐镇，另外去几名进化者和一些士兵，到粮食基地，查探那有没有余粮。”李老说道。    出去寻找粮食基地的所在，会飞行的林夕是肯定要去，有董青留下照看女孩们，不知火舞也想陪主人一起，出去转一转。此外，萧强、甄甜、王玮、苏小婉也加入了队伍。    有吴彦等人，留在村子中坐镇，再加锤头雷兽、三头蜥、披甲熊、超级战象、巨型甲鱼这些宠物，即便真的有恐龙大举进攻村庄，也足以抵挡。    这只寻找粮食基地的队伍，除了进化者外，还有一个排的士兵，刘团长亲自带领这30人。    30多人，挤了一辆大巴，开了半个多小时到达目的地，路上，确实看到不少恐龙。甚至天空中，还有几只翼龙，跟随大巴盘旋了一阵，被士兵用火箭筒炸下来一个，才受惊离开。    大巴车开到一处建筑群前停下，因为是特供军方，战时启用的秘密粮食基地，所以粮仓进行了伪装，不是建在地面上，而是以超大型地窖的方式，储存在地下。    并且，外围有数个居民区，环绕地窖。    刘团长带着20名士兵，留在大巴旁驻守，进化者们和10名士兵，穿过小区，前往地窖探查。    如果内部的粮食，没有被拉走，并且这里的环境安全，返回之后，军方就会调集所有运载车辆，来这运送粮食。    “这里，有些不对劲啊。”王玮左右转动着脑袋，有些紧张。    “你说的是废话。”胖子甄甜翻了个白眼，将暗红色的火焰楠木棒，拿在了手里，“做为居民小区，这里连一个人影都没有，傻子都能看出有问题。”    “冥冥之中，我能感觉到有什么人，在查看着我们，也许是通过监视器，也许是靠望远镜，或其它什么东西。”    林夕闭上眼睛，默默感应一会——吸收冰雪之力种子后，虽然冰系能力还要一、两天，才能诞生出来，但精神上的敏感，已经很强了。    “小舞，做好战斗准备。”    一身黑袍斗篷的不知火舞，曲起手指，在他的额头上，弹了一下：“叫舞姐。”    这亲昵的动作，看得旁边的胖子和王玮，一阵羡慕。    “超市！走，进去看看，也许里面有一些吃的。”    见到一座华联超市，所有人，都停下脚步，这些天无论进化者，还是10名士兵，没一个吃舒服的，看到超市，肯定想要进去扫荡一番，当然超市很可能已被搬空。    进入其中，让人惊喜的是，这个只有两层并不算大的超市，很多货架上都摆放着商品，甚至有眼尖的人，已经看到一个货架上，大堆的包装食物了。    “抢啊！”    胖子甄甜欢呼一声，立刻向摆放食物的地方冲去，速度之快，和他肉球般的身体，一点也不相称。    “啊，有好吃的！”    王玮运起能量“气”，脚下生风，瞬间就超越了胖子，将一盒“符离集烧鸡”抢在怀中，他手上戴了火魔臂铠，连忙将拳套扒下来，撕开包装，就往嘴巴里塞。    “靠，不要脸！”    胖子气的脸都发青了，还好，货架上的食物不少，他也抱了一盒，打开后，连皮带骨头的吞咽着。    士兵们一个个双眼放光，刘团长留在巴士那，这里没军官，进化者们一路上也不严肃，于是这些人也忍不住了，冲到货架旁，寻找着能吃的食物，拼命往口中填。    “不对劲……很不对劲。”    林夕、不知火舞，比较稳重的萧强，和身为女孩较矜持的苏小婉，都没有动，萧强脸色微微一变，喊道：“小心！”    和他的话，一起响起的还有震动，地面的震动！    这股震颤从脚底之下传来，连带着好像心脏，都要被牵引，随着频率跳动似的。下一秒，一排货架轰然倒塌，纷飞的杂物之中，冲出十多个庞大的身影。    是整整十五个，如相扑一般，身体呈纺锤形的巨硕肥男，曲着肩膀，埋下脑袋，如高速列车开动的飞撞！    一名正吞咽卤蛋的士兵，被肥男正面撞上，好像球棒击打的棒球一样飞出去，直直撞在墙壁上，“噼里啪啦”的脆响声中，骨头不知断了多少根，一声不吭的死去。    其他的数名士兵也是相同，被撞中后，骨头折断，巨大的压力下，七窍之中都喷出血来，脸色也变成充血的青紫色，全都瞬间毙命！    王玮正半跪着吃烧鸡，看到肥男出现的瞬间，下意识去拿脚边的拳套，但已经迟了。    被撞中的他，飞出去撞在货架上，又弹了回来，摔在地上，喷出一股血箭。    正在他挣扎着想要爬起时，撞飞他的肥男已经借着冲势，高高跃起，用肥大如磨盘的臀部，向他脑袋，直坐下来！    毕竟是觉醒气的进化者，体质远远超出普通士兵，王玮一个打滚，避开了脑袋被坐入脖子里的厄运，但他一条腿压在了肥男的屁股下，“咔嚓”，右腿的腿骨，寸寸断裂，压的血肉模糊。    “升龙拳！”    剧痛中王玮一声怒吼，拳头上裹着一层白光也似的气雾，甚至形成了模糊的龙首，整个人若钻入水面腾飞的巨龙，龙口咬向肥男的下颚。    肥男向后一仰，避开下颚，但拳头砸在鼻骨上，接着又冲到了脑门，他的脑袋，顿时像被钢管砸了一下，凹陷一大块，向后蹒跚而退，喝醉酒似的左右摇晃着，眼看不活了。    随着拳势，冲起两三米高的王玮，落在地面，他的右腿被肥男坐成了肉饼，支撑不住身体，落地震动，一些骨头渣，都从压扁的皮肉中刺出，看起来极为渗人！    受到突袭的胖子和苏小婉，比王玮好多了，两人一个是肥脂，抗打力强，一个是钢皮，刀枪不入，仅仅淬不及防中被撞的嘴角流血，并没有受重创。    面对冲来的肥男，林夕没动手，在他身边的不知火舞，握着花枝般的血雾玫瑰战棍。    这棍子自带“棍棒精通”的被动，用起来得心应手，又发动战技“天击”，一棍将肥男砸飞，再补上一把堪比爆破手雷的花蝶扇，肥男飞起后还没落地，就成了一具尸体。    萧强的应对更轻松，这家伙扎着马步，用双手抱向飞撞而来的肥男。    他没有去对抗肥男奔跑时，带有的强大冲撞力，而是顺势向后，一个摔跤动作的“倒摔”，揽着肥男粗大的腰肢，将他头朝下，向后掼在了超市坚硬的地砖上，砸的脑浆爆射！    一道寒光闪过。    不知火舞头一偏，用牙齿咬住了一柄直冲咽喉的飞刀，与此同时，几名躲开肥男冲撞的士兵，和苏小婉、甄甜、王玮等人，都遭受了一波，隐蔽的飞刀攒射。    所有士兵，全被飞刀插中咽喉死亡！    又有几只货架倒下了，从后面，显露出了大群身影。    “喽啰？飞刀手？肥男？”林夕吃惊的道，“原来附近的怪物势力，不是恐龙危机、侏罗纪公园什么，而是街机游戏的恐龙快打！”    确实，出现在这座华联超市的，是恐龙快打里，用恐龙基因，制造强化人的邪恶帮派！    喽啰穿着橙红皮裤，黑色皮马甲，右手带一双露指拳套，出现后，立刻握紧拳头，做出拳击手的姿势，迈着碎步移动而来；飞刀手是蓝色牛仔裤，黄马甲，梳二阶堂红丸发型的扫把头，飞刀在手指之间，灵活转动。    肥男穿绿裤子和白色上衣，身体硕大，整个人，就如储藏葡萄酒的橡木酒桶，粗略估计，体重至少在350斤以上！    足有三、四十人的帮众，将林夕等人团团包围了起来。    “嗡、嗡嗡、嗡嗡嗡……”    一阵摩托车发动机的响声，超市的墙壁被一下撞破，一个狂乱的金发如火焰般舞动，穿一身银灰皮衣皮裤，身形巨硕远超暴君的壮汉，骑乘在接近汽车大的特制摩托上，以一种张扬、狂放的姿态，猛冲而入！
第四十八章：萧强的实力
    恐龙快打，可以说是曾经的街机时代，最具代表性的横版动作过关游戏！    游戏内容是俗称黄帽、壮男、小白、美女的四人，对抗邪恶帮派的改造人，与受他们驱使的恐龙。    林夕没想到，居然会在这个秘密粮食基地的超市中，遇到这种对手。    骑着摩托车的壮汉，显然是游戏，第三关的boss：霍格！    注射过恐龙基因药水的他，无论体型、力量、灵活都远超常人，甚至在暴君之上！不过这阴险的家伙，并不会和别人肉搏，而是骑摩托车来回撞击，扔下一颗颗高爆手雷，炸死对方。    其实，并不只是霍格，这些喽啰、飞刀手和肥男，同样也是利用基因药水，进行改造的强化人。    只不过他们的改造程度很低，仅仅相当于，进行过几次属性强化罢了。    一连串的手雷，随着疾驰冲过的摩托，天女散花般的洒落！    林夕没继承喰种的防御，哪里敢承受特制的高爆手雷？连忙躲闪，还活着的几人，也都纷纷闪避，断掉一只腿的王玮，被胖子冲过去拉开，大量手雷落在地上，炸出了一片火海。    升腾的火焰遮挡了视线，火光中，一柄柄匕首飞射。    “啊……”    甄甜发出一声惨叫，他将王玮护在怀中，身上至少插上了七、八把飞刀！    匕首在苏小婉的身上弹开，萧强鼓起坚硬若铁的肌肉，双手护住眼睛，一样无视匕首的射击。不知火舞将血雾玫瑰战棍，舞的花团锦簇，将自己和林夕全部护住。    这时，萧强突然深吸了一口气，双手扬起。    做出这个动作时，可以看到他的肌肉，充气似的鼓胀起来，上半身整整膨胀了一圈，连衣服都撑的寸寸崩裂。    巨力锤击！    双拳猛地砸入了地面，超市的地砖，一瞬间变得好像软化了，还显出了肉眼可见的起伏波动，围住众人的帮众，一个个双腿发软，摔在地上。    正从另一个方向，骑摩托冲来的霍格，被震波卷入，摩托一个打滑，斜着飞出去，稀里哗啦的撞入了一只货架中。    这种震波，肯定是不分敌我，林夕只觉得脚底如过电，连忙稳住。    “先离开超市，这里太乱，不好战斗！”    萧强一手抓着一人，将甄甜、王玮提在手中，向超市外冲去，后面跟随苏小婉——林夕不由对这个低调的少女，多看了一眼，刚才的震波连自己都定不住，这个女孩，却没事人一样，稳稳的站立。    “难道，她和我一样，隐藏了真正的实力？”    冲出超市，林夕发现不知什么时候，超市外也围了一大群帮众，除了喽啰、肥男和飞刀手外，还有几名矮小的朋克猴人。    这种猴人体型极为猥琐，弓着背，罗圈腿，行动非常敏捷，在游戏中就异常讨厌！看众人冲出，立刻上窜下跳的蹦来，不知火舞连扔两把花蝶扇，居然全被躲开。    跳到林夕身前的猴人，手指曲起用指甲挠向眼睛，准备一把将眼珠抠出，但一只铁棒，迎面砸在他的脸上。    从物品空间放出的暴君一裁决，将朋克猴人脸部砸的塌陷，接着将裁决插回背后，握住斧头和镰刀，冲入了人群，如同绞肉机，杀的鲜血淋漓，头颅与断肢齐飞！    松开甄甜和王玮，萧强也和帮众们杀在一起。    他先是用重拳，将几名喽啰砸的吐血，紧接着起跳迎向一名朋克猴人。矮小的猴人被他在半空紧紧抓住，倒翻身体，以下跪的动作用膝盖夹向脑袋，随后，如一颗炮弹，从半空重重落下，撞向地面。    这赫然是wwe摔角大赛中，送葬者大名鼎鼎的必杀技：墓碑钉头！    矮小的朋克猴人，在猛烈的撞击下，不仅脑浆迸裂，连头颅都深深的陷入了颈腔中！    落地的萧强，半跪在地上，抬起右臂，爆肉刚体控制肌肉的异能下，整条右臂暴涨到了水桶粗，若大力水手一般，并且呈现出钢铁的色泽。    青灰色的巨大右臂，向前锤击，这只是一个简简单单的直拳，但在无以伦比的力量推动下，一名发动狂奔冲撞，疯牛一样冲来的肥男，直接被打穿了胸膛！    淡黄色的脂肪混杂着鲜血、内脏，从肥男的背后，随粗大的拳头，透体喷出，这个场面，简直血腥到了极点！    将右臂从肥男胸口抽回，起身的萧强，又抱住旁边一名飞刀手，举起来向下摔在地上。沉闷的撞击之中，飞刀手的肋骨崩断，刺入内脏，又被一脚踏在咽喉上，踩碎了喉骨。    这暴力、残酷的杀戮，看的boss霍格双目喷火，他没有管林夕等人，骑着摩托车向萧强冲来，用粗大的前轮，抬起碾压！    经过改装的特制摩托车，冲撞力比奔跑的肥男大多了，和一辆真正的跑车，都不相上下！更何况，随着疾驰的摩托车，还有霍格扣在手里，抛出的数颗高爆手雷。    萧强一个翻滚，躲开了摩托车的碾压，几块手雷爆炸的破片，飞射过来，撞在了青灰色的肌肉表面。    “嗡嗡、嗡……”    冲过的霍格展现出了变态级车技，居然控制摩托车，来了一个漂亮的漂移，几乎没有停顿的掉头，继续冲撞。    这一次，萧强没有躲避，而是发动了从牛头巨兽继承的技能：    咆哮！    在发动咆哮时的吸气阶段，可以看见，萧强坚韧、厚实的胸肌，若女人一样高高鼓了起来，连屏起的嘴巴附近，都显出了空气涡流，剧烈涌动的场景。    “啊啊啊啊啊……”    肉眼可见的音波，化作一道扇形冲击波，爆发般的向前扩散，几名被气浪卷入的飞刀手，好像遭遇了海啸的巨浪拍打，被冲的向后飞去。    驾驶摩托车而来的霍格，即便强健的改造**，能抵抗住冲击波，但脆弱的耳膜不可避免受损，耳孔之中流出血液。    失去平衡性的他，从摩托车摔下，等摇晃着脑袋从地上爬起时，萧强已经来到了身前。    正用光束镰刀砍杀喽啰的林夕，看的不由暗暗咂舌，萧强曾经的自我介绍，说的并不是空话，他将比暴君还高大的霍格，从地上抓起后，真的使出了格斗游戏的招式！    霍格不逊色于肥男，300多斤的庞大躯体，被发动爆肉刚体，肌肉爆发70%的萧强，抛投到了15米高的半空。    落下时，萧强用宽而结实，肌肉密布，如范马勇次郎魔鬼背肌般彪悍的后背，猛然顶上。当霍格撞在背上，发出清脆的骨骼折断声，他的双臂也跟随抬起，抓住肩膀和大腿，敲大锤般的砸向地面！    霍格口中连连喷血，发出凄惨、愤怒的嚎叫，而萧强这时，又将右臂曲起，随着助跑用力向下摔倒，将肘部顿在了他的肚子上。    这正是拳皇游戏中克拉克的连招：    超级阿根廷背摔，加上一记烈火闪光肘击！    不过，萧强的攻击还没完，他将腹部挨了一肘，痛苦蜷缩成一团的霍格再次抓起，抱着他猛然起跳向半空。    宽大的手掌，抓住霍格肩膀，整个倒翻过来，萧强用双腿夹住了这名boss——他的动作，和先前施展墓碑钉头，击杀朋克猴人时不同，不是用膝盖夹住脑袋，而是将脑袋，塞到了屁股下。    接着，反抱霍格的萧强，身形开始旋转，在空中腾飞的两人，变成了急速转动的陀螺，带起阵阵幻影，在旋转之中，轰然坠落地面！    “轰！”    地面剧烈的震颤，腾起的气流，裹着大量碎石粉尘，喷泉般四面散开，坚实的水泥地面上，出现了一个足有一尺深的坑洞，坑洞侧面蜿蜒的放射裂纹，甚至发散到了足有二十平米之广！    萧强的招式，明显是街霸游戏桑吉尔夫的“螺旋打桩”。    连现实世界的摔角手，都无法重现，这只存在于游戏中的大名鼎鼎摔投技，恐怕只有萧强这样拥有爆肉刚体，激发肌肉后力量、体质都极变态的人，才能施展出来了吧。    现在，林夕对萧强，有一个明确的实力认知，这家伙，虽然只是三星级的异能，但这个能力，无疑是为战斗而生！    肌肉带来的力量，加上萧强辛苦锻炼出的底子，当他施展出格斗游戏中，那些恐怖的摔投技能时，恐怕就是实力高他一个级别的人，也不一定能从这向“地球最强”努力的男人手中，活下来。    螺旋打桩的坠落轰击，狂暴猛烈到了极点，哪怕是一个铁人，吃了这一番连续打击，也绝对要死亡了。    可是，加入恐龙基因调制的霍格，身体比铁人还要坚固！    头部鲜血模糊，连一只眼睛，都在刚才的撞击中爆开，琉璃状瞳液糊满面孔，惨烈无比的boss，一边在地上挣扎，一边抓住萧强双腿，将他按在地上，扑了过去。    两人的衣服都残破不堪，一块块肌肉裸露在外。    两名壮汉，在地上搂抱成了一团，身体紧紧的贴住，肌肉摩擦着肌肉，鲜血搅在一起，在咆哮和怒吼中，死命的角力翻滚着，鲜血沾红了地面！
第四十九章：恐龙基因药剂
    光束镰刀一个大范围的横斩，绿色光焰将三名喽啰和一名肥男，横着一起切成了两半。林夕见萧强和霍格在地上滚成一团，就要冲过去救援，但战斗已经结束了。    翻滚中，萧强被霍格扼住了喉咙，他也将两根手指，插入了boss眼球爆裂的眼眶中。    当他的颈骨，被掐的发出“咯吱咯吱”闷响，骨头和喉管几乎都要碎裂时，这两根手指硬是撑裂了眼眶，深入头骨，搅碎了内部的脑浆！    站起的萧强摇摇晃晃，浑身都是挣扎时沾染的血，捂着喉咙，剧烈的咳嗽着。    boss死亡，剩下的帮众虽然多，但已无法造成太大威胁——主要就是光束镰刀实在太锋利了，肥男连突击步枪，都难以打穿的厚实脂肪团，根本挡不住能量武器的劈斩！    绿色的光焰一扫就一大片，在几个朋克猴人，被不知火舞针对重点清除后，剩下的喽啰、飞刀手、肥男被林夕和暴君，用了五分多钟全部砍死。    这时，萧强从霍格消失的地方，得到一瓶药剂。    药剂是一只玻璃试管，透明的液体中，悬浮着三种彩色光点，正是红、黄、蓝三原色。光点在液体内分为三层，泾渭分明，即便拿起摇晃，互相之间，也绝不交融。    林夕也拾取了三瓶药剂，只不过这些普通帮众掉落的药剂之内，悬浮的光点是单色，并且极为稀少。    恐龙基因药剂（力量型）    恐龙基因药剂（敏捷型）    恐龙基因药剂（体质型）    力量型药剂是喽啰掉落，敏捷型药剂是朋克猴人掉落，体质型药剂是肥男掉落，这些药剂服用后，能增加一定程度的力/敏/体，最关键的是，完全可以给普通人用！    唯一的缺陷，是药剂服下后，会造成外形突变。    除了增加一人程度的力量型药剂，改变的幅度较小，增加三人程度的敏捷型药剂，和增加五人程度的体质型药剂，会使人的身体萎缩，和膨胀，变成朋克猴人和痴肥胖子，那种极端扭曲的体型！    副作用是很大，但和服下后，失去智力，变成无脑吃人怪物的巨人血统药剂比，要好多了。    无论如何，可以给普通人服用，就代表了这些药剂的巨大价值！林夕珍惜的，将三瓶药剂收入了手机中。    一旁仍在咳嗽的萧强，突然发出了快意的大笑声。    见众人望向他，他用进化程序，展示出了手中药剂的名字。    超级恐龙基因药剂（复合型）    这种药剂，居然全面的增加力量、敏捷、体质，并且每一种增加的幅度，都相当于十五人之多！也就是说这瓶药剂喝下去，等于是四万五千生体能量的强化点数啊！    并且，不会增加强化的次数，从而带来超出十次的双倍惩罚。    这样强悍的药剂，就不是普通人可以用的了，身体承受不住的话，会直接死亡——并且，对体型，同样会造成影响。    “变态啊！”甄甜忍不住，舔了舔舌头，很是眼馋。    帮众们的掉落，除了药剂外还有一些食物，不知火舞杂七杂八的拾了十多个口香糖、巧克力、面包圈、薯条、比萨饼等小吃。    既然恐龙掉落的兽肉，吃下有治疗效果，那么，这些食物肯定也能疗伤。    “接下来怎么办？”    王玮接过林夕抛给他的一袋薯条，一边吃，一边虚弱的询问，他右腿已经打上止血绷带，但一滴滴血液，还是不断的渗出滴落，伤势实在太重了。    “这处粮食基地，恐怕被这个帮派，占据成了老巢，村子那边缺少食物，无论如何，这个粮食基地都不能放弃。我们有两种选择，一是前进，将这里的帮众全部消灭，二是返回。”    萧强收起了基因药剂，药剂对肉身的改造需要一定时间，并且需要配合着吃下大量食物，不是随便就能用的。    “我们还是回去吧，要是再来几个霍格级别的boss，以我们的实力很难对抗。”    在游戏中，这些boss，硬抗十几次rpg火箭筒的轰炸都不会死，他们看起来外貌是人，但身体素质，绝对不会比那些太古恐龙低！    “是啊。”    脸色苍白的王玮，额头全是疼痛涌出的汗水：“恐龙快打的游戏，我曾经玩过，霍格在boss中实力并不算强，几个会变身的boss不说，第四关的幻影人，要是出现，我们都会死！”    “走！”    萧强一锤定音：“等我服下药剂强化后，联合吴彦、董青、宗厚等人，再一起过来清除他们——不说粮食，就凭这里的boss掉落的药剂，也不能放过这增强实力的圣地！”    “唉，这些士兵死的好惨。”    返回超市，搜寻了一些食物，不知火舞看到士兵的尸体，幽幽的叹了口气。    从超市离开时，天空下起了淅沥沥的细雨，不一会，雨量就迅速增大，不知火舞的黑袍被淋湿透，黏在了身上，显出凹凸有致的曲线，还好，黑色的袍子并不透明，所以不会走光。    在返回大巴停车场的路上，林夕又感觉到了，某种目光的窥视。    他抹了一把脸上的雨水，闭上眼，静静的感应，可惜仍旧无法确认窥视者的方位——他毕竟，不是真正的精神力特长。    返回的路并不长，很快就看到了大巴车，众人的脚步停下了，大巴旁，横七竖八的躺着一大片尸体，整整20名士兵的尸体，在雨中冲刷着，暗红的血，随雨水泊泊流淌。    “刘团长……”    那个脸蛋圆圆，总是挂着和气笑容的军官，同样躺在地上，成了一具死尸。    雨，越发的大了。    大巴所在的停车场上，大量帮众，成排成排的站立，喽啰、飞刀手、肥男、朋克猴人……其中扫把头的飞刀手，雨将头发淋成了鸡冠状，所有人都不说话，满是杀气的目光，肆意的扫射着。    一方是林夕、萧强、王玮、甄甜、苏小婉五名进化者，和生化兵器暴君，佣兵不知火舞。    一方是，数量至少在三百以上的帮众。    雨中，两帮人遥遥相对。    帮众前方的首领，是一个身高大约两米五，上半身的肌肉横向发展，鼓起的肱二头肌比常人腰肢还粗的巨汉，就是施瓦辛格，站在这个人的面前，都会变成瘦弱的儿童！    这大汉和霍格一样，有一头金色，火焰状的头发，鼻梁高挺，面部肌肉横生，他穿一身紫色皮装，带黑色毛皮坎肩，左手撑了一把雨伞，一只卷烟夹在右手的拇指、食指之间。    和粗如香肠的手指比，细细的卷烟，还没有一根牙签大。    “扑。”    黑色的雨伞，被巨汉扔在了地上，烟头轻轻一弹，在雨中划过一道抛物线。他的目光，充满着仇恨，抬起手，指向萧强，用沉闷如雷的声音低吼道：“这个男人，我要亲手杀死他！”    他显然是恐龙快打中，第一幕关底的boss：特维斯，残忍暴躁的他，被手下们恐惧的称为：暴徒！    瓢泼的大雨，也浇不熄暴徒特维斯眼中的怒焰，没有人知道，他心中的怒意有多么猛烈——萧强杀死的boss霍格，其实是他的哥哥。    “没问题，但其它人是我的！我要把他们切成肉块，挂在墙上风干！”    停车场旁的一面墙壁，被直接打穿，一个好像肥男放大了数倍，巨硕无比的胖子，从破洞中走出。    胖子上身穿红色紧身背心，腰间围一条皮裙，脖子上挂着一串骷髅项链，硕大的光头闪闪发光，脸上肥肉和横肉挤压在一起，极为狰狞怪异，两把黝黑宽长，只有刀刃雪亮的巨大屠刀，抗在肩上。    这种屠刀，通常是用来斩杀大型恐龙的！    恐龙快打第二关的boss：疯狂屠夫！    “是屠夫！该死的，居然有两名**oss，我们都会死在这的。”    王玮的精神要崩溃了，这个少年毕竟年纪不大，又不像林夕那样，独自生活数年，心智沉稳，遭遇两名boss，带着大量帮众堵路的绝境，再加右腿废了，当然承受不住。    “别慌！”    萧强冷声喝到：“暴徒交给我对付，林夕，不知火舞，苏小婉，你们要是能挡下疯狂屠夫，让甄甜和暴君杀戮帮众，仍有胜利的可能！”    爆肉刚体，能够“爆种”般的解放肌肉，不过肌肉爆发，会对身体造成严重伤害，即便他基础体质不俗，又经过了10次的体质强化，勉强能爆发到80%的地步。    上一次为了尽快杀死牛头巨兽，围攻牛头王萨乌塔，肌肉爆发到了120%，是因为有吕玲玲的高级治疗法术在！    现在，哪怕爆发到100%，结局都会死！    “若是那瓶药水，喝下去就能发挥效果……”    面对这样严酷的境地，萧强忍不住，想到了杀死霍格，得到的基因药剂。    “胜利的可能？真的吗？呵呵……”    轻蔑略带调笑的声音中，一个修长的身影，带着残像在雨中急速接近，几乎在一秒之内，就来到了停车场。当他立定身体后，后方数个虚幻的影子，才接连的涌来，重合在了身上。    紧身皮短衣和皮裤，露出结实的胸肌，脚踏皮靴，一头火红鸡冠发，腰带背后插着数把短刀，这是一个瘦削却高大，面容冷酷的男人。    “幻影人！完了，我们都会死，都会死！”    王玮抓着脑袋，惊恐的大叫了起来，一旁的胖子甄甜，也无力的一屁股坐在地上。    速度快到了一定程度，在某种意义上就意味着无敌！幻影人的力量，是比不上暴徒，体质，也远远比不上屠夫，但仅仅凭借着，移动时在空气中，都能留下残影的速度，足以杀死所有人！    无论王玮还是甄甜，见到幻影人，都不认为自己，今天还可以活着离开……    绝望，深入骨髓的绝望！    连萧强这个铁血汉子，这一刻，都泛起了一股深深的无力感。
第五十章：激战幻影人
    大雨瓢泼。    冰凉的雨水湿透了身体，也浇熄了心中仅存的战意，萧强粗重的呼吸着，目光在喽啰、飞刀手、肥男、朋克猴人组成的帮众，在暴徒特维斯、疯狂屠夫两名boss的面部扫过。    最终，他的视线，落在了幻影人身上。    普通帮众，即便有三百之多，只要花费一定的时间和体力，可以消灭。    力量特长的特维斯，是强悍的对手，但他不会害怕，即便和霍格经过了一番战斗，体能消耗大半，他仍有信心，血斗后杀死这个敌人。    疯狂屠夫，若是一对一，萧强无法判断，能否战胜扛着两把屠刀的巨型肥男，但至少他的拳可以命中对方！    可是，幻影人……    力量再大打不中人，也毫无用处，林夕的光束镰刀锋利，可面对这个，移动时带着残像的男人，又能有什么意义？    萧强忍不住想到了父母、妻子和女儿，不知道，在自己死后，他们还有没有未来？别说未来，无法得到这个粮食基地的食物，恐怕现在，身为普通人的他们，就无法活下去……    王玮跪在地上，精神崩溃的哭泣着。    胖子甄甜露出了苦涩的笑容：“我们如果两天后，再来这里多好，到那时，林夕的冰系能量生成，再吸收那个，冰雪光环的技能种子，至少有一点希望。”    对于幻影人，这种超高速移动的boss，造成范围冰冻伤害，寒气侵入使身体僵化，速度减慢的冰雪光环，无疑是克星。    “林夕，你一个人逃吧。”    萧强说话了。    面对这样的绝境，哪怕众人分散逃，也毫无用处，因为幻影人能追上所有人，一个个的杀死，但是，林夕可以逃走！    因为他会飞！    一个试管，扔了过去。    林夕抬手接住，发现正是霍格掉落的东西：超级恐龙基因药剂。    “这个，留在我身上浪费了，你拿去吧，就当是报酬，希望你以后，能稍微的照顾一下，我的家人们。”    一张晶卡，也被萧强紧跟着抛过来，为了便于进化者进行交易，生体能量，是能兑换成晶石的——1000点，兑换一颗晶石，若是超出一万点，会直接变成晶卡。    这晶卡上有一万九千点，显然是萧强的全部财富，包含杀死boss的点数。    “你能对付暴徒吗？”    林夕问。    “能。”    听到萧强的话，站在上百米开外的特维斯，捂着脑袋大笑起来，发出了沉重，充满杀意的笑声。    “很好……不过，为了防止你死，就暂且放在我这吧。”    林夕的性格，自然不会贪图战斗伙伴的东西，只是，面对这样的险境，无论药剂、生体能量点数，还是放在自己身上保险，这场战斗后，如果萧强活下来，还给他就是。    若是萧强死亡，那么这些，他也会毫不客气的据为己有。    “苏小婉，我感觉你隐藏了实力，我会让暴君协助你，对付疯狂屠夫，至于其他人和不知火舞，对付普通帮众。”    “幻影人呢？”萧强转头，看向了林夕，难道，他仍想战斗，而不是逃跑？    “自然是……交给我。”    林夕的瞳孔之中，亮起了两点光芒——殷红、艳丽，如鲜血涌动的光。    “说完了吗，如果说完了，就送你们去那永恒的地狱或天堂！”    伴随幻影人的话语，一个个幻象闪烁不定，残月状的弯刀握在手中，他的移动，就如吹拂的清风，不带一丝烟火气息，修长的体型，加上连续的残像幻影，甚至让人觉得美丽。    是的，是很美，因为下一秒，幻影人的残月弯刀，就会切开目标的咽喉，喷涌的血液，将如一朵朵凄美的花，绽放盛开！    目睹这一幕，甄甜的汗毛陡然直竖，他不知道幻影人的猎物是谁，但他明白，无论是谁，都无法避免死亡的下场。    “当！”    清脆的撞击声。    幻影人的移动被打断了，光束镰刀的银色金属长柄，与残月弯刀对撞在了一起，手握镰刀的林夕，正挡在幻影人前方，骤然爆发的超高速移动，使他身后，同样带着层层叠叠的残像。    “什么？”甄甜叫了起来。    “什么？”疯狂屠夫抗在肩上一把屠刀，都没有拿稳，砸落在了地上。    “不可能！”    幻影人双目圆睁，表情都有一些狰狞，他还是第一次遇到，拥有不逊于自己速度的人。    “哈哈哈哈……”    萧强仰天大笑，从那狂放、肆意的笑声，就可以看出，他现在的心情多么高兴，想不到，面临如此绝境，也有绝处逢生的可能！    林夕，你的实力究竟有多强？大部队的第一强者，绝不是吴彦，而是你！    他又想起了，上一次，林夕独自，引走冰霜克拉赫的举动。    什么人，最值得信赖？    并不是像吴彦那样，拥有多高级的血统！也并不是像自己这样，肌肉有多么强壮，而是能够在所有人绝望时，站出来，带领人们打破绝境，冲出一条生之道路的人！    这是第二次了。    第一次，若不是林夕，一个人引走了冰霜克拉赫，两大魔女联手，恐怕整个大转移的队伍，都会全灭在那一场突袭之中！    “好样的！既然你站了出来，我也不能，让你失望！暴徒，就让我一个人来对付！”    肌肉爆发80%！    其实，现在的萧强，已经踩在了死亡的红线上，因为肌肉爆发80%，是他的肉身，能承受的极限，哪怕多1%，都会陷入，战斗后自毁死亡的下场。    全身的肌肉，都开始激发，皮肤下，似乎有一条条蚯蚓在蠕动，无数肌肉纤维变异般的膨胀中，萧强的体型迅速增大，最终成了一个，和暴徒差不多庞大的肌肉巨人！    发出了一声狂啸，萧强向暴徒狂奔冲去，杀意沸腾的特维斯同样发出怒吼，两个肌肉暴突的巨汉，彗星撞地球般，猛烈的相撞！    苏小婉看了一眼林夕，又看了看萧强，将一把黑色直剑，从物品空间中取出，暴君走过来和她站在一起。    这t病毒感染的生化兵器，不会疲惫，也不会恐惧——既然林夕下达了命令，那么他就会去做，用手中的斧头和镰刀，用背着的铁棒，甚至自己的命，去战胜敌人！    两人，冲向了疯狂屠夫。    林夕和幻影人，已经在高速移动着交手了。    注射了超级恐龙基因药剂，进行深度变异，敏捷特长的幻影人，最强大的就是速度，自然要移动起来战斗。    开启爆发的林夕也是！    金属的碰撞声不断响起，两人的身影，一次次的交错重叠又相互分开。    在倾盆大雨中超高速穿行，雨点被两人的身体相撞，居然带出了一条长长的通道！这是因为两人的速度，实在太快了，下落的雨点被撞飞，上面的雨点还没有落下，才形成这样的场景。    断掉一条腿，没办法再战斗，跪在地上，看向战场的王玮，仅仅盯了林夕和幻影人数秒，就觉得头晕目眩。    两人之间的战斗，人的肉眼几乎无法分辨，只能看到一大片或是冲刺，或是回旋，在雨幕中闪烁、纵横的影子，只有交手停顿的刹那，才能通过残像的重叠方位，来判断出真身。    “好强，要是我，一秒钟，就会被杀死！这就是林夕真正的实力……”    甄甜挥舞火焰楠木棒，与冲来的帮众们大战起来，但他仍然关注着林夕，因为，他知道林夕和幻影人的战斗结果，关乎到所有人的性命。    “当！”    猛烈的撞击中，带着残像横斩的光束镰刀，撕裂白色雨幕，与同样幻影闪烁的残月弯刀，撞在一起。随着碰撞的震动，无数水幕雨点，在刀刃之处炸开，颗颗晶莹，就如圆润饱满的珍珠。    下一秒，两人的身形，就到了百米开外，又是一下剧烈相撞，周围的雨点，顿时四面八方的乱飞，以两人为中心，好像形成了一个溅射的白色球体。    居然是势均力敌的场面！    这种情况，是幻影人不能接受的，他在进行过恐龙基因改造后，虽然地位在几名注射恐龙变身药剂的boss之下，但心中认为，自己的战斗力，远远超出所有人。    现在，竟然和一个少年，打成了平手？    这种情况，也是林夕不能接受的。    因为爆发的状态，无法持久！    即便现在，将生物能转化为动能，进行超高速移动，与幻影人战的不相上下，但生物能消耗殆尽又会如何？到那时，连羽赫都无法开启，肯定是死亡！    并且幻影人拥有的，并不仅仅只是速度，对方的力量不弱，握着残月弯刀，每一次武器对撞，都会斩在光束镰刀的金属手柄处，根本不和绿色的粒子能量刃接触。    锋利无比的能量刀刃，完全成了摆设！    “已经20多秒了，不能再这样下去，必须寻找足以破局的方法……”    就在林夕，心中暗暗的焦急时，幻影人身形猛然后退，在雨幕中撞出一条长长的白浪，同时双手伸向腰后。    刺耳的切割震荡声响起，两人之间的雨幕，被数十把高速转动，如死亡刀轮的残月弯刀，切的片片破碎。无数雨点的飞溅中，大量旋转刀轮，将林夕所在之处，方圆数百平米的空间，彻底笼罩。    死亡旋转刀阵！
第五十一章：刀锋舞者
    死亡旋转刀轮，是幻影人的大招。    幻影人腰后，插着的那两把残月弯刀，和手持的不同——那是专门用作投掷，恐龙快打世界最高的金属冶炼、切削、锻造技术，造出的特殊刀具。    每一把，其实都是由十片，薄如蝉翼的合金刀刃组合而成，投掷时，一把刀散开，能化为十把！    二十只旋转的弯刀，覆盖了一大片区域，不得不说，这种范围攻击方式，确实是对林夕这样，超高速移动的存在，极有威胁的手段之一。    残月弯刀的面式飞射，如果站在原地，以林夕移动时带出残像的速度，完全可以躲开——但不要忘记，现在他正和幻影人战斗，幻影人后退时，他紧跟着追上，是在向前猛冲！    前冲的他，正好面对散开后，由两把变成二十把的死亡刀轮！    在超高速移动，带来的狂猛冲击之势下，对于漫空激射而来的刀阵，最多只能身形做出一些微调，想稳定重心，横向躲避，肯定是来不及的。    远处强忍着眩晕感，注视林夕和幻影人战斗的王玮，心脏，顿时紧紧的揪了起来。    胖子甄甜，在看见死亡旋转刀阵出现的瞬间，握火焰楠木棒的手，都控制不住颤抖，他明白，林夕一死，也就意味着所有人的死亡！    “加油，别死啊，一定要躲开！”他暗暗的祷告。    林夕的瞳孔剧烈收缩，如天女散花一般，漫空激射的死亡旋转刀阵，让他感觉到了“死”的气息。    “不能躲！”    旋转飞射的刀轮，在雨幕之中，切出了长长的白色水线波纹，二十只弯刀，由于笼罩范围很广，其实只有六把，是正对林夕——当然，如果躲避，同样也会遭遇其它数把弯刀。    “继续向前！”    保持这样的速度和势头前冲，只要闪开这六把就行。    林夕眼中红芒，亮的好像要渗出血液。    精神高度的集中，和那次濒死时，躲避子弹一样，集中到周围的空间，都凝固成了一团粘稠的胶液，林夕目视如慢镜头，带着飞溅的白色雨滴旋转而来，高速切割的刀轮，扭动身体。    头部左偏，一轮残月弯刀，带着“嗡嗡嗡”的震动，紧贴脸部飞过。    其锋利程度，足以吹毛断发的超薄刀刃，在转动之中，甚至切断了几根面颊上的细微绒毛，金属的冰凉气息，刺的肌肤生冷。    接着……起跳！    林夕跳起的并不高，仅仅离开了地面，大约一尺的高度，同时在做出这个动作时，双腿下跪般的曲起，两只原本切向大腿根部的弯刀，化为两道白线，消失在雨幕的远方。    侧身！    跳跃中的林夕，身形微侧，一柄射向左肩、一柄射向右肩的弯刀，由于空隙太过狭小，在他从中间侧身闪过时，薄如蝉翼，无比锋利的刀轮，直接切开了前胸和后背的三层衣服。    并且，在胸口处留下了一道，肉眼无法看清的细微血线。    最后一只刀轮对准心脏，无法闪避——但起跳、侧身的林夕，顺势用镰刀的刀柄，磕飞了这只弯刀。    旋转的弯刀，带着一泼晶莹水花，斜斜的射向地面，瞬间没入水泥之中，消失不见。    这里，只有幻影人，能清楚分辨林夕的每一个动作，他的眼睛瞪大了。    林夕的姿势，只有一个词语能形容：    刀锋上的舞者！    成功躲开了刀轮，借着冲击之势，挥舞光束镰刀，一个拉风无比的270度转身回旋斩，带起的光影残像连成一片，好像抖开的折扇，绿色扇幕裹着粒子蒸发的水花气雾，穿破雨幕，斩杀上前。    间不容发之际，做为一名boss，拥有极为精湛战斗素养的幻影人，再次用残月弯刀，撞在光束镰刀的刀柄上，挡下了穿金裂石的一斩！    这一次，交错的两人冲开后，都停下了脚步，站定地面，遥遥相对。    幻影人使出必杀：死亡旋转刀轮，都没能奏效，现在停下身形，在思考着还有什么手段，能杀死林夕。    而林夕，刚才如同在刀尖上跳舞的躲避，对精神和体能，都是很大负担，接近30秒的爆发，消耗了大量生物能，停下一方面是歇息，缓一缓，一方面也在思索，杀死幻影人的方法。    对付这种人，一是降低对方的速度。    这一点无法做到，毕竟冰系能力，还要两天才能生出。    那么，只剩下唯一的方式了。    限制对方的移动空间！    如果有可能，最好还能干扰到对方的行动，使其出现一次失误！    刚才的死亡旋转刀阵，不就是幻影人，用面式覆盖的方式，来限制自己的移动空间吗？    同时，林夕又想到了曾经和冰霜克拉赫的战斗，开启羽赫飞行的他，虽然不是现在，爆发带有残像的超高速移动，但同样也属于高速，难以捕捉的对手。    不是在地面上，进行二维平面移动，而是在空间中飞行，进行三纬立体移动！    冰霜魔女是如何差一点，将自己杀死的？    利用霜寒之月，抵挡能量刀刃的斩杀，在自己因为心理的落差，略微错愕的刹那，用十二根冰刺，步下了一个封锁空间的陷阱！    冰霜克拉赫的陷阱，因为要限制在空间飞行，立体化的移动，所以制造了十二根之多，而现在，面对幻影人，限制在平面上移动的他，仅仅需要一半左右就可以。    “看来，必须兑换那件武器了……”    趁着和幻影人相持的机会，林夕的诺基亚手机从手背浮现，进入人类进化程序，连通基地，开始兑换。    恐龙快打世界，同样有手机，幻影人看到少年的举动，心中错愕，不明白对方要干什么。    谨慎之余，还是让他，对这一幕选择观望。    趁这个短暂的机会，林夕兑换了武器。    这是他前几天，在进化基地寻找防御道具，兑换了携带防御罩s时，发现的一件装备，当时，他就极为心动，但过于高昂的价格，让人望而却步。    现在，有萧强扔来的晶卡上，那一万九千点，而自己，原本剩余了2千点，来到这，和暴君、不知火舞的一番杀戮之下，增加到了4千多，总共两万三千多的点数。    不，还不够！因为武器的价格，是三万整！    六千多的缺口，如何填补？    林夕狠下心，将光束镰刀收入手机空间，然后卖掉——进化基地，会以半价收购没有损耗的装备，购买时一万四千的光束镰刀，卖了七千点。    损失不可谓不大，但是，和胜利相比，别说区区光束镰刀，就是卖掉正在蜕变中的神器：霜寒之月，也能接受。    因为，没有一件装备，可以和生命相提并论！    失去生命，一切也就没有了。    三万点，兑换！    一把武器，出现在林夕的手中，这是一把双手大剑，巨大的剑身呈淡黄色，巨剑前端，还刻着“中奖”的日语平假名，这种字迹，通常是印在中了“再来一根”的棒冰棍上的。    双手剑内部，仿佛另有乾坤，因为有红色、巧克力色、黄色等各种颜色，从侧面，些许的显露着。    它的名字，叫圣代六式！    这把武器的原型，其实是最终幻想7，主角克劳德的芬里尔六式。    芬里尔六式是一把组合剑，能分解成六把不同刀剑，“最终幻想7圣子降临”的电影里，克劳德发动“超究级武神霸斩”，将剑一分为六，从不同方向斩杀的奥义，对萨菲罗斯造成巨大伤害，击败了他。    而圣代六式，是东方幻想乡世界，冰之妖精琪露诺的变种：最强战士a琪露诺的爱剑！    同样由六把刀剑组合而成！    主体的双手大剑，外形是一只冰棒棍子，名为棒冰剑；内部的重型斩杀刀，外形是一片西瓜，名为西瓜刀；两把轻型单手剑，看上去像两根巧克力威化，名为巧克力剑；还有两把短刀，就像切开的烤饼干，名为饼干刀。    所有的武器都不是金属质地，而是特殊的晶体，如宝石水晶，极为美丽，却和亚妮制造的强化水晶一样，拥有堪比钻石的硬度！    现在，六把刀剑合为一把，只能看见最外面的棒冰剑，其它武器，仅仅显露少许身影。    芬里尔六式，在进化基地的价格，其实只有六千。    圣代六式，却高达三万！    为什么？    因为，这是一把可以注入能量的武器！    注入能量的武器，和能量武器不同，圣代是冰淇淋的名称，a琪露诺的圣代六式，有着类似寓意。可以注入冰属性能量，使武器劈砍时，除了常规的物理伤害，还附带冰元素加成。    最强的战士a琪露诺，甚至能通过将冰系能量，大幅度注入剑中，释放出一道魔炮般巨大，名为“极限绝对零度”的超级冰光炮！    林夕吸收冰雪之力种子，会诞生元素能（冰），所以先前，对这把武器很是注意了几眼。    可惜高达三万的价格，实在太贵。    现在，依靠萧强所有的财富，再加进化基地，回收光束镰刀的反馈，圣代六式，终于兑换了出来！
第五十二章：超究武神霸斩
    圣代六式的剑身，蕴含着幽幽的寒气，冷的如一块冰，林夕握住剑柄，平举巨剑，心中有兴奋，也有遗憾。    兑换一把强大的武器，当然喜悦，可惜，失去了光束镰刀。    并且，现在的自己，还无法发挥出圣代六式真正的力量，因为缺少冰系能量。    元素能（冰），还需要两天才能彻底诞生……不过，话说回来，若是有了冰系能量，再吸收冰雪光环的种子，产生光环，对付幻影人，就不需要兑换这件武器了。    “爆发！”    体内残存的生物能，只能维持这个状态，不到20秒了，必须速战速决。    两人冲杀在一起，对这件新出现，质地不像金属的奇怪武器，幻影人一开始，抱有一定警惕心，但残月弯刀与圣代六式的双手剑：棒冰剑，碰撞了几下后，嘴角浮现出了冷笑。    光束镰刀的能量刀刃，说实话，他还有一些畏惧。    毕竟合金刀具，无法抵挡能量武器，但现在，对方换出的双手大剑，从能量武器变成了实体，对他的威胁，何止降低十倍。    “愚蠢！”    幻影人在心中最终确定了，击杀林夕的战斗策略，既然死亡刀轮都无法伤害对方，那么其它的手段，对这个少年，也是无用，只剩下一种办法：    拖死他！    幻影人相信，经过超级恐龙基因药剂的改造，他在体能上，绝对远远超出对手。    这个策略，非常巧合正是对付林夕的最好做法，只要能成功的拖下去，只要拖上一、二十秒，就能获得最终的胜利。    可惜，林夕不会给他机会了。    圣代六式剑柄处的机括，悄然按下，瞬间，整把双手大剑，在清洌的晶石摩擦声中，扩张、散开，顺着挥动武器的势能，从棒冰剑上，分解出了五把刀剑，弹射往不同的方向！    由于战斗中，两人都在移动，所以握在林夕手里的武器，挥出时，是带有原本惯性的，再叠加一个机括弹射的动能，速度快的不可思议。    林夕的瞳孔视网膜上，将这一切，清晰的映照了出来。    五把带着残影飞射的刀剑，瞬间穿透了雨幕，将幻影人包围在了中间。    棒冰剑、西瓜刀、两把饼干剑，两把巧克力剑，形成一个阵势，六把武器，就是阵势边缘的六个锥点，而幻影人，处于阵势的正中！    其实以林夕的剑技，无法操纵每一把刀剑，射出的位置。    但圣代六式，继承了芬里尔六式的特点，为了配合使出奥义“超究武神霸斩”，这专属武器，剑柄机括的设定，就是分散弹出所有刀剑时，会形成一个，将敌人限制在中央的阵形！    相当于，剑上自带一个“超究武神霸斩”的必杀，当然，刀剑弹射的位置只是配合，你必须有能力，斩出这一套必杀才行。    开启了爆发的林夕，无疑，就拥有这样的能力！    他需要做的，只是发挥出爆发中的极限速度，冲向每一把刀剑，然后回身斩出每一击就行。    在圣代六式分解，五把刀剑弹射之时，幻影人，感觉到了巨大的危险，他的眼角余光，能看出五把武器，将左右和后方全部封锁住了，而前方，就是冲来的林夕。    这一时刻，哪怕以他的心理素质，也产生了一丝手足无措的慌乱。    “我该怎么办？”    “移动，可是每个方向，都有一把刀剑，我该移往哪里？”    “对了，格挡开一把武器就行！”    幻影人握紧了残月弯刀。    但这种级别的战斗，哪怕一点点失误，就会产生足以致命的结果——幻影人的错愕停顿，只有短短一瞬，可林夕又怎么可能，捕捉不到？生物能即将消耗殆尽的他，又怎么敢，捕捉不到！    爆发，全力催动！    眼中的红芒，剧烈闪烁，林夕一瞬间加速到了极限，过于高速的移动，在雨幕中穿行，摩擦的热量，甚至将附近落下的雨点都蒸发了，形成了氤氲的气雾。    第一斩！    裹着浓郁的水雾，撞出瓢泼的水花，带着飞溅的水珠，林夕握住棒冰剑的第一剑，斩中了幻影人。    在超高速的移动之下，立刻回转，斩出第二剑，是不可能的——至少现在的他做不到。    但斩出这一剑，棒冰剑命中幻影人的身体，产生了一个反作用力，同时，将棒冰剑当成支点，猛推剑身定住身形，在棒冰剑从手中飞出时，抓住身边的第二把武器。    巨剑分解、机括弹射后，落在这一处的一把饼干刀。    林夕的身影，沿着一把把武器的位置，来回穿梭，虚幻的残像幻影层层叠叠，若是从空中看下去，会发现这些残像组成的图形，恰似一个六芒星，一道道残像，重叠成了六芒星的六条边线！    超高速移动的撞击，使瓢泼大雨落下时，大量的雨点爆射出去，形成泼洒的水帘。    白色的水帘如烟花炸开，还带着摩擦热量产生的淡淡水雾，裹住了由残像线条构成的六芒星，显得颇为壮观！    林夕和幻影人的胜负，关系到全局，所以除了王玮，其它人在战斗之余，也关注这里。    见少年挥舞武器来回斩杀，在雨中制造出的奇景，无论王玮和甄甜，还是苏小婉与萧强，一个个心中，完全是无法遏制的震撼！不知火舞的心里，更是涌起了浓浓的自豪感！    最后一记斩杀，是由圣代六式的所有武器中，最锋利的西瓜大刀来完成的，晶莹剔透，仿佛红宝石的巨斩刀，从幻影人的身体中线，直直斩过。    由武器创造出的机会下，开启爆发，依靠意志，甚至运气，没有产生一点错误，完成山寨版“超究武神霸斩”的林夕，最后一斩结束，当他停住身形时，双手双脚，都在虚脱般的颤抖。    这一番攻击，对肉身的负担，几乎比得上热血了。    加上生物能的剧烈消耗，精神高度集中产生的疲惫，现在的他已经达到极限，无力的瘫坐在雨水中，从体表的毛孔，渗出了一颗颗微小晶莹的血珠。    同样停下身形的boss幻影人，低着头，看了看自己的身体，又看了看，胡乱洒落在远处的六把各色刀剑，最终，目光停在林夕身上。    “厉害！”    说出这一句话后，幻影人的体表，突然显出一道道血线，血液呈扇状从缝隙喷出，下一秒，整个身体轰然坍塌，散落在地，成了仿佛切开的西瓜一般，一块一块的肉块肢体。    “胜利了？”    王玮简直要欢呼起来，这个右腿废掉，先前精神崩溃，绝望哭泣的少年，涌起了难以置信的狂喜。    和普通帮众战斗的甄甜、不知火舞，无疑都是大受振奋，杀戮帮众的动作顿时都变快了几分。正和暴徒特维斯拼死战斗的萧强，肌肉密布的脸颊上，露出了一个笑容。    “他真的做到了！好样的！”    其实，从战斗开始到现在，经过的时间并不长，林夕和幻影人的高速移动、激战，仅仅过了两分钟——其中有一分钟还是在兑换武器。    苏小婉和暴君，甚至才刚刚和疯狂屠夫，交上了手。    短短两分钟，战场的形势，就截然不同了。    幻影人的死亡，受震动的不仅仅是进化者们，还有boss和帮众——强大的幻影人首领一对一被干掉，这种巨大的心理落差，几乎所有帮众都无法接受，士气为之一滞。    不过，无论暴徒特维斯还是疯狂屠夫，在用恐龙基因药剂改造之前，都是穷凶极恶的罪犯。    两名**oss，当然不会吓住，要知道这两人，根本不怕死，他们的大脑中，没有恐惧这个词，只有狂暴、恶毒、嗜血、残忍和杀戮！    士气低落的帮众们，有两名**oss在，就不可能逃走。    战斗仍未结束！    疯狂屠夫在短暂的沉默后，发出了愤怒的咒骂声，两把用来斩杀恐龙，切肉剔骨的黝黑屠刀一扬，好像一只巨大肥硕的螃蟹举起了钳子，就要往林夕这里冲来，给幻影人报仇。    同样手持两把武器：食人魔之斧，与血色巨钩的暴君，尽职尽责的拦下了他。    至于暴徒特维斯，杀死幻影人的仇恨再大，也不可能比得上，杀死霍格的萧强。    坐在雨水中的林夕喘着粗气，现在的他，即便有心去帮助他人，也没有那个力气了——和幻影人短短的战斗，特别是最后一下，用圣代六式击出超究武神霸斩，耗尽了生物能和体能。    还好，两名boss都有对手，普通的帮众也不敢过来。    从地上缓缓爬起，将棒冰剑、西瓜刀、饼干刀、巧克力剑，全部拾捡回来，还原成一把，收入物品空间。    杀死幻影人，获得的生体能量，居然有两万三千之多，超出了曾经的冰霜克拉赫！    并且，在这个boss被斩碎的肢体肉块，化光消失后，有一件物品，留了下来。    一瓶药剂。    拾取在手中，人类进化程序，给出的名字是：    超级恐龙基因药剂（敏捷型）
第五十三章：三瓶药剂
    药剂说是“敏捷型”，其实注射后，增加的不只是敏捷，还有力量、体质。    这并不奇怪，幻影人这个boss，仅仅就是敏捷高吗？    没有强大的力量，如何催动极限的速度？    没有强健的体质，如何承受这种速度，造成的身体负担？    不过，既然称之为敏捷型，自然是主要强化敏捷，注射之后，增加大约十人的力量，十人的体质，二十人的敏捷！    敏捷和速度，其实不是同一种概念，带残像的超高速移动，应该是幻影人，蜕变出的什么异能、或天赋。    这个属性，主要是灵活、肌体反应力，身体协调性等等，当然，也关系到速度的一部分。    注射药剂后，能不能变得和幻影人一样强？    当然不能。    但等于四万点生体能量的属性，必然会让进化者，有一个整体实力的蜕变！    可是，药剂也有副作用：刺激细胞生长，造成体型扭曲。    另外药剂是提取了恐龙dna，所以注射后，会对一些进化类的血统、天赋有影响——这是程序，对始祖病毒血统的林夕，额外的提醒。    也就是说，如果林夕注射，体型改变的同时，还有可能因为吸收恐龙dna，诞生比如“变身恐龙”之类的异能。    吸收低级生物的dna，会降低始祖病毒血统的进化潜力。    恐龙属不属于低级生物？    应该是。    这是爬行类动物！    低级智能。    注射这瓶药剂，无疑有巨大的风险，体型上的改变还没什么——毕竟，敏捷型，不会像力量型、体质型那样，变得肌肉横生或肥硕巨大，但若是影响到了智商，那就得不偿失了。    有爆发，他不缺速度！    有热血，他不缺力量！    有羽赫，他不缺灵活！    唯一缺乏的，就是生物能上限。    当然，这并不是说，药剂对林夕就没用，无论是给别人用，还是卖出去，都是一笔巨大财富。    这瓶药剂，哪怕给进化基地回收，都是两万点数啊！    现在，林夕有武器，有技能，有佣兵和宠物，下一阶段的目标，是该把属性强化强化了，进化程序，显示的十大主属性，每一个，都进行10次强化，一共需要十万点。    他的属性较平均，特别是爆发和热血，对身体的协调性要求很高，所以不准备让某一项属性，影响到平衡。    收起药剂，牡丹沙鹰出现在手中。    对抗boss做不到，用无限弹药的手枪杀杀小兵，还是没问题的。    沙鹰的威力，虽然不错，但在林夕手中，一直都没派上多大的用场——只有杀张雷打黑枪，算是出了一点力。这也不奇怪，实力越强，子弹作用就越低，强大到一定程度，就能无视子弹。    无论冰霜克拉赫，还是幻影人，都是如此。    对付帮众，子弹有效，不过喽啰、飞刀手、猴人，需要打中脑袋，才能一下打死。体质特长的肥男较麻烦，打中脑袋还好点，若是命中身体，连脂肪层都打不穿，只能炸出一个血洞。    不管怎么说，有牡丹沙鹰，甄甜和不知火舞的压力，降低不少。    特维斯与80%肌肉爆发的萧强，战斗趋于白热化，这力量特长的boss肌肉比霍格还猛，坚硬若铁！    两人抱在一起，在满是积水的雨地上滚来滚去，不时发出类似网球场上，那种颇令人费解的“哦——”、“嗯——”长吟，间或还夹杂着一声“啊♂”，似乎战的很有快感。    而疯狂屠夫，目睹幻影人死亡，要冲过来砍林夕，被暴君拦住。    这家伙的名字，有个“疯狂”的前缀，正是说明了他的性格，暴怒的屠夫，将一对两米多长的黝黑屠刀，舞成了一团黑色旋风，那动作简直和跺肉馅没什么区别。    苏小婉拥有钢皮异能，面对发狂的屠夫，也是连连后退，不敢被斩中——当然，也有可能，是这个女孩的能力，根本不是什么刚皮，进行了隐藏。    暴君用武器抵挡了一小会，镰刀很快被斩的缺口参差，最后更是“锵”的一下彻底断掉！    这镰刀，毕竟只是血腥肉钩的钩子，不是什么高级武器。    不到十秒，食人魔之斧的手柄，也被斩断了，这把增加一人半力量的斧头报废，暴君只能用裁决，艰难抵挡，不一会，连精铁铸造的棒子，都出现了一道道豁口。    暴君只拿了一把裁决，无法抵挡两把屠刀的斩杀，身上挨了不少下。    墨绿色的军大衣，被斩的破破烂烂，暴君t病毒强化变异的肌肉，密布着一道道伤痕，伤口深可见骨，一些死灰色的肌肉外翻，甚至还流出了粘稠暗红的变异血液！    这时疯狂屠夫，身上突然有肉眼可见的气流爆发，显然发动了技能，大步向前奔跑。    肥男都有威力巨大的狂奔冲撞，和肥男类似，并且做为boss，注射的是超级药剂的疯狂屠夫，肯定也有类似技能。    暴君被一下撞在身上，根本站不住桩子，直接被撞飞起来，摔在地上，疯狂屠夫紧跟着高高跃起，小山一样的硕大躯体，似钢块一样向下猛砸！    地面在剧烈震颤，白浪般的水幕向四面泼洒，仿佛屠夫落下的地方不是水泥地，而是池塘。    换成人类，或者进化者，被体重恐怕有上千斤的胖子坐中，全身的血和内脏，都会从嗓子之中喷出去！    依靠一身变异肌肉与顽强的生命力，暴君吃下了这一压，他艰难的从地上爬起，一把撕开了身上，破烂不堪，和血肉都黏在了一起的军衣。    力量解放，t病毒暴走！    进入第二形态的暴君，将裁决扔在了一边，他的双手彻底变异，从掌上伸出的不是手指，而是一根根足有半米，白森森的尖锐骨刺。    当黝黑的屠刀，在暴君的身上，斩出一道道伤口，切割下一块块血肉时，十根狰狞的骨刺，也会在疯狂屠夫的肚子上，捅出一个个粗大的血窟窿！    “啊啊啊……”    屠夫双目都成了血红色，显然陷入了彻底暴怒的疯狂状态，刀舞的更猛了。    而暴君保持着冷漠，机械的重复着穿刺动作，从两人身上留下的血、肉块和脂肪，在雨水中混杂，将大片地面，都染成了肉糜般粘稠，色彩浓烈的血肉场。    林夕在一旁，看的分明，boss毕竟是boss，这样战斗下去，要不了几分钟，暴君会被屠刀，活生生的砍死。    而屠夫仅仅会是重伤，重伤对这名体质特长的boss来说，并不算什么！    如果没有其他人的干扰，结局肯定是这样没错，但随着林夕用沙鹰牡丹配合射击帮众，削减数量，并且压制住了一部分敌人，见暴君危险的不知火舞，过去帮忙。    不断用气，具现成花蝶扇，投掷爆炸！    堪比手雷的扇子，并不是可以无视的攻击——这疯狂屠夫的实力，也就和拳皇世界的胖子陈国汗差不多，屠夫有屠刀，陈国汉一样有铁球！    即便是陈国汉，被一把把花蝶扇，不断炸在身上，也会死！    若是一对一，不知火舞不是陈国汉的对手，也不是疯狂屠夫的对手。但有暴君牵制，只要不断发出飞行道具的她，足以将对方耗死了——何况除了她与暴君，还有一个苏小婉。    最终，疯狂屠夫发出一声愤怒的咆哮，小山般的躯体倒下了，再也没能爬起来。    几乎在同一时刻，萧强也浑身是血的从地上站起，他的脑袋被暴徒的重拳，砸成了猪头，眼眶都成了青紫色，鼻梁塌陷，但终究做到了先前的承诺，一对一击杀了特维斯！    还剩下一百多名帮众，有少量逃走了，大部分被追上杀死，若不是死后会化光消失，肯定是一地尸体。    并不出乎预料，暴徒特维斯，掉落的药剂是超级恐龙基因药剂：力量型，屠夫掉落的是体质型。    值得一提的是暴君、苏小婉和不知火舞，三人围杀屠夫，不知火舞显然很有心机，在战斗的最后，发出一记必杀：水鸟之舞，三把裹着火焰，在雨中都没有熄灭的扇子，直接将屠夫炸死！    抢夺到了boss的击杀点数：两万一千。    并且，疯狂屠夫死亡后掉落的超级药剂，也被她一记飞鼹之舞，从半空，似燕子般轻盈的掠过，抢在手中。    苏小婉看了看她，没说话，去拾捡场停车场上，其它的东西去了。    除了boss，三百左右的帮众，也掉落了不少东西，强化药剂足有二十多瓶，还有大量的恢复食物：口香糖、巧克力、薯条、汉堡……其中有一份龙虾大餐，摆放在一只盘子中，冒着腾腾热气。    现在大雨瓢泼，要不是这些食物，表面有一层淡淡的光芒裹着，恐怕会全部毁掉！    将所有物品拾取之后，害怕再有什么恐龙快打世界的boss，赶到这里，或重伤，或体能达到极限的众人，坐上了大巴车。会开车的苏小婉，坐在驾驶座位上打着发动机，驶出了这处基地。
第五十四章：体型突变
    大巴车上，暴君在大口大口撕咬着腐肉，这一次战斗，受伤最重的就是他，比连战两名boss的萧强，比废掉一只腿的王玮，要严重多了。    换成任何一个人，都承受不住，多亏t病毒的生命力够强大。    生化危机系列的病毒，其特点除了进化之外——这种进化是指，吞噬其它物种的基因，发生变异，比如水蛭女王病毒，比如t-维罗妮卡病毒——另一个特点就是生命力。    那些小怪不算，与病毒深度融合的boss，比如威斯克，在岩浆中泡澡都没死，而马库斯博士，死了都能复活。    更变态的还有卡梅隆博士，哪怕只靠一颗细胞，就能侵占他人身体，完成自我复制！    生化危机2的追踪者，是以暴君为原型开发的，被一次次炸倒，还能一次次顽强的爬起来，从侧面，也展现出了t病毒超级感染者生命力的极限。    在吞掉大量腐肉后，暴君稳定了伤势。    萧强、王玮、甄甜三个，都在不断的往嘴里填恢复食物。    帮众掉落的食物，数量很不少，不过绝大多数，是口香糖、薯条之类，恢复效果极弱的东西，经不住怎么吃，那个龙虾大餐估计是最好的了——食物被苏小婉，拾捡的最多。    “林哥，想不到你这么厉害！”    王玮吃了几包薯条，又有止血绷带裹着，腿伤好了一点。    “别这样喊，我的年纪比你小。”    林夕有些无语了，现在，王玮眼睛中的光芒，完全是粉丝见到偶像般的光。    “都末世了，还什么年纪不年纪的？强者为哥！以后，你就是我们大哥，多多照顾小弟哈！”    胖子甄甜嬉皮笑脸，在一旁说道。    萧强忍不住摇了摇头：“我说，你们两个，该不会是要从老宗的队伍离开，加入林夕的小队里吧？”    “不是。”    宗厚的实力，肯定是比不上林夕，但这中年大叔，在两人心中还是极有威望的。一路上走来，萧强和王玮，甚至有一种错觉，拥有骑士天赋的他，简直是一名真正的骑士！    谦卑、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂。    骑士的八大美德，哪怕中世纪信仰上帝的那些骑士，都很难做到，让人惊异的是，在末世，居然有一个中国人能恪守信条。    这样的人，也许很傻，但末世，无论是谁，都会希望自己身边，能有一个这样的人。    “对了。”    林夕将霍格的复合型药剂，和一张一万九千点的晶卡，递给了萧强：“现在战斗结束，还给你……还要多谢你，先前给我的生体能量，不然，我无法兑换武器。”    “救命之恩，可不值这些啊……”    萧强没有接晶卡，只拿了药剂：“霍格掉的药剂，力、敏、体，增加的均衡，对我用处很大，我就厚着脸皮拿回来了。点数，我不能收，杀死特维斯得到一万七千点，我不缺点数。”    谦让了几下，林夕见萧强的态度很坚决，于是作罢。    幻影人、疯狂屠夫，得到两名boss的点数，手机程序的生体能量数值，目前是44400点，只够所有属性强化四次，离10万还差不少。    “敏捷药剂、体质药剂，该给谁用？”    林夕暗暗的思索。    这两瓶都是超级恐龙基因药剂，普通人无法使用——身体承受不住。    董青？不知火舞？    别说肥肉横生，变成巨硕胖子的体质药剂，就是让身材变瘦高，大幅增加灵活的敏捷药剂，这两个少女，以她们的性格，也绝对不可能接受。    “暴君？”    林夕看向了旁边，沉默坐着的暴君，做为生化兵器，变成何种体型，无论胖子还是瘦子，都不会有任何怨言。    可是，暴君并不适合使用药剂，他是安布雷达公司消耗巨大财力，开发的兵器，各项属性趋于完美，t病毒的深度感染，细胞的dna基因，处于一种稳定的平衡。    若是使用药剂，受恐龙基因刺激，会不会引起平衡崩溃，发生基因崩解，谁也无法知晓！    林夕的目光，落在了胖子甄甜与王玮身上。    两人要认他做大哥，不管是不是戏言，在末世，拥有同伴，总比一个人战斗强。    林夕明白，自己的实力不错，但不是无敌的神灵。    在格兰之森，那么多突袭的boss，也只能对付一个冰霜克拉赫，还差一点死；这一次，能战胜幻影人，也有一部分，是用萧强给予的点数，兑换了武器。    有几名值得信赖的同伴，在关键时刻，说不定，就能拯救自己的性命！    当初，他找到阿勇、卷毛、眼镜，就是为了获得几个，在末世中，可以帮助自己的手下。    可惜巨人药剂，没有派上用处。    做为手下，王玮和甄甜，无疑比阿勇等三名大学生，有用多了。他们的能力是一星，实力并不强，可拥有进化者的身份，未来有无限的可能！    这两人，人品如何？    独自生活数年，尝过世情冷暖，现在，又有出众的精神感知，林夕自认为，看人还是比较准的。    甄甜、王玮，人品应该不差，虽然比不上骑士天赋的宗厚，但至少这两人的性格比较单纯，并且不乏20岁左右青年的热血。    肥脂异能的甄甜，如果注射屠夫掉落的体质药剂；掌握升龙拳武技，拥有气的王玮，如果注射幻影人掉落的敏捷药剂，两人的实力，无疑会有一个爆发般的增长！    可是，甄甜和王玮，说到底，不是队友，也不是手下。    将两瓶超级药剂，白白的送给对方，没有那个道理——看人再准，也不一定，就真能看出一个人的本质，这个世界，毕竟是有白眼狼这种存在的。    所以，林夕最终做出了决定。    既然自己身边，没人能用，这些超级药剂，卖给进化基地亏了，一瓶两万，就以这个价格，卖给王玮和甄甜！    当林夕表示，可以将体质和敏捷两瓶超级药剂，以基地回收的友情价：两万点，卖给两人时，甄甜立刻欣喜的跳了起来，一口一个林哥，千恩万谢，感激涕零，几乎都要跪下了。    两万点，买一瓶超级药剂，值不值得？    值！    以体质药剂来说，增加十人的力量，十人的敏捷，二十人的体质，就等于四万点数了。    关键是，不会累积强化次数。    点数强化属性，每一项开始时的十次，需要1000点，接下来的十次，是2000点，再接下来，就是4000！每十次，会有一个倍数增幅，药剂提供的属性，到最后，要天价点数才行！    这是一个天大的人情。    至于副作用，变胖——现在就是一个胖子的甄甜，会害怕吗？    让脂肪来的更猛烈些吧！    但王玮，有一些犹豫，这个平时比较热血，大大咧咧，有一点小帅的青年，显然对体型突变很难接受，即便敏捷型药剂，改变的比体质型要小。    这时，甄甜拿出了一张照片。    照片中，是一个大约20岁，很可爱的男青年，有一张讨喜的娃娃脸，看起来，就像是一个大龄正太。青年的嘴角，微微翘起，泛着甜甜笑容，脸颊有一对凹陷的酒窝。    “好可爱的男孩子……不过，你给我看这个做什么？”王玮奇怪的道。    “这就是末世前的我。”    “开什么玩笑！”    王玮的眼睛瞪大了，看了看照片，又看了看甄甜那肥肉横生，连鼻子都几乎看不见的胖脸。    “当年，俺可是被女同学们，亲昵的称为小甜甜……”甄甜斜45度角，仰望着天空，淡淡的忧伤，油然而生，“唉……谁知道末世到来，俺成了进化者，却从一个甜甜的小正太，变成一个死胖子……”    “这我都承受下来了，区区一个敏捷药剂强化，你还忍受不了？到底是长相重要？还是实力和命重要？”    甄甜抬起手，痛心疾首的，用巴掌狠拍王玮的脑袋：“你看看你，被一个死胖子偷袭，就差点死掉，我都为你感到羞愧！我们抽取的能力星级低，起点低，想追赶别人只有靠奇遇。”    “现在，林哥将一份奇遇放在你眼前，你居然还犹豫？”    “再说你右腿废了，骨头碎成渣，难道靠止血绷带和几块恢复食物，就想恢复？”    “失去战斗力，恐怕庐州都到不了，超级恐龙基因药剂，刺激细胞再生，改造身体的同时，能彻底恢复你的腿，你不用这个，是准备去兑换进化基地，那些10万以上的药？你有钱吗？”    本来，就只有一点犹豫，被甄甜骂了一通，王玮也释然了，在末世，力量是一切，就是变成畸形，和实力相比也没什么。    现在又有一个问题。    两万点，并不是一个小数目，无论甄甜还是王玮，都拿不出来——对此，林夕也不在意，让两人欠着，反正少不掉。    得到药剂后，心急的甄甜直接选择了使用，被他一带动，王玮也咬牙，用掉了敏捷型药剂。    超级恐龙基因药剂，改造身体的时间，并不久，仅仅花了20多分钟，只是，细胞生长，体型突变的过程，并不是那么轻松愉快的，两人疼的，差点没把嗓子喊破！    改造，结束了。    原本一米七几的王玮，身高拔到了两米多，和姚明差不多了，由于在敏捷之余，同样增加了十人力量，十人体质，身躯强壮了一些，生出不少肌肉，但和个头相比，就不那么相称了，显得瘦削、修长。    而甄甜，极肥硕的身躯，进一步膨胀，成了一个超级巨胖。    不过，这瓶药剂，增加体质之余，还有十人的力量、十人的敏捷，所以体表，也稍微显出了一点肌肉的轮廓，并且身高，增长到了一米九。    但无论如何，两人体型变化，实在够大，特别是站在一起，给人的感觉，对比太强烈了！简直就像“鹿鼎记”中，胖头陀与瘦头陀似的，连稳重的萧强，都忍不住爆笑了起来。
第五十五章：放弃
    车内，沉默了一阵，甄甜终于忍不住，问出了心中的疑惑：“林哥，你的能力，到底是什么？”    “当然是喰种。”    见众人都是一副翻白眼，不相信的表情，林夕摇摇头，无奈的解释着：“不是喰种，我怎么能拥有羽赫？难道有什么能力，可以伪装出喰种的羽赫血翼？”    “这到也是。”    王玮收拾了一下，因为体型突变，带来的郁闷心情：“可带着残像的高速移动，喰种做不到吧？”    “萧大叔能将格斗游戏技能，连拳皇的阿根廷背摔和街霸的螺旋打桩，都修炼出来了，为什么我，就不能自创战技？”    林夕的表情很严肃，显得极有说服力。    “我使出的战技，叫爆发，喰种能制造、控制血红细胞，这个战技，是操纵体内的血红细胞，剧烈震动产生动能，顺经脉传导，驱动我的身体，做出超高速的移动。”    “这个能力，对身体损害很大，不到万不得已，我是不会用的，所以才隐瞒下来。”    “其实，就像在命运之间中，听到的那样，我们抽取的能力只是一个种子，如何依靠种子，变强大？甄甜，你有肥脂，现在又进行强化，能不能炼出，类似肉.弹战车的招式？”    “还有王玮，你的潜力其实很大，甚至超出拥有喰种血统的我。升龙拳是街霸波动流空手的武技，你觉醒了气，能不能修行出，波动流的其它武技？”    “比如波动拳、龙卷旋风腿？甚至是杀意之波动，成为豪鬼那样，站在一个世界顶点的强者！”    林夕语气循循善诱，带着煽动人心的力量：“还有，龙珠的能量体系也是气，龟波气功、舞空术、气圆斩……”    “想一想，拥有气的你，有着多么光明的未来，如果你有一天，能修炼出元气弹那样的奥义，这个末世，都有可能因为你，而终结！”    本来属于能量种类中，最大路货的气，被他一说，简直成了什么不得了的东西。    这一番话，听的王玮脸上红光满面，胸中热血沸腾，想象着未来，大杀四方，无敌于天下的景色，心潮澎湃，恨不得现在爬到巴士的顶上去，仰天大笑三声。    前面开车的苏小婉，听的直撇嘴。    将真正的能力掩饰过去，林夕连接进化基地，用2000点，兑换了能量束缚大衣——暴君在战斗中钩子、食人魔之斧全部损坏，衣服也破掉，只剩锁链和一把裁决了。    可惜，屠夫的那两把屠刀，没能爆出来。    快回到村子时，林夕提醒众人，不要说出他的底牌。    大巴车，回到了大部队驻守的村庄。    村子没有战斗的痕迹，看来离开的时间内，很是安全。    萧强前往李老那进行禀告，遭遇boss们，30名士兵死亡，没能进入基地查探到粮食的情况，下一步到底该怎么办，还需要军方的决策层，研究判断。    林夕一眼就看见了，董青等人所在的屋子。    因为三头蜥，体型实在太大了，哪怕趴在院落，高度都达到十米，三只似龙似蛇的头颅，直直竖向天空。    这是先前兑换的宠物，智慧不高，但对主人有一种天生的亲近，见林夕到来，立刻将脑袋探过院墙，伸到外面，三条巨大的舌头，对着他就是一阵狂舔，口水四溅。    幸好现在下大雨，很快将口水冲干净了。    董青、亚妮、宁水心、王菲菲，都在屋子内避雨。    “遇到了大量boss？暴徒、幻影人、疯狂屠夫、霍格？早知道我也去了！”    听林夕说了这一番经历，董青顿时肉痛的不得了，毕竟，这些boss，哪一个杀掉，都有两万左右的点数，还能额外爆出一瓶超级药剂！    连三星血统的林夕，都能杀死幻影人，五星天赋的她去了，岂不是能以一敌四，将所有的boss，轻松干掉？    可惜，太可惜了……    不由得董青羡慕嫉妒恨，这一趟，林夕可是发了大财——兑换价值三万的圣代六式不说，手机中还剩了四万多点，王玮和甄甜，同样欠下四万点，和一个天大的人情。    董青对血雾玫瑰战棍看不上，却很喜欢圣代六式，六把刀剑组合成的双手大剑，在她看来，真是精妙到极点。    圣代六式，在她手中用出了各种风格，当成双手剑用，也可以抽出西瓜刀，一手持大剑，一手持斩杀刀的双刀流，甚至嘴巴中咬一把巧克力剑，类似海贼王的三刀流！    董青还即兴使出了一个自创战技。    当她的身形，转成陀螺，带动三把武器，旋转斩杀之时，刀与剑斩出的层层幻影，连林夕都觉得心惊肉跳。    这简直是绞碎一切的剑刃风暴！    从这离开，林夕又冒着大雨，去找了阿勇等人。    除了超级药剂之外，普通帮众，一共掉了二十多瓶基因药剂，喽啰掉的：增加一人力量；朋克猴人掉的：增加三人敏捷；肥男掉的：增加五人体质，飞刀手掉的：增加一人的力、敏、体。    其中，飞刀手掉落的较均衡，对体型影响较小，最珍贵——不过只有一瓶。    这些药剂，甄甜拾了不少，可是，无论超级药剂，还是普通药剂，每个人，只有第一瓶有效，所以，他拿出一部分，要送给林夕。    林夕只收下六瓶，加上原来的，一共三瓶力量，三瓶敏捷，三瓶体质。    他说过，会给三名大学生弄到能力药剂。    说出来的话，自然要做到。    找到了几名大学生，林夕将九瓶药剂，放在桌子上。    阿勇、卷毛、眼镜看着药剂，都兴奋不已——他们原以为，林夕只是随口说说，没想到，获得了基因药剂，这个身份高贵的进化者，真的想到了他们！    可当林夕说出，基因药剂强化的副作用，三人犹豫了。    恐龙快打，三个大学生都玩过，一想到变成游戏中，朋克猴人或肥男那样的外形，就觉得恶心，根本无法接受。    若只有敏捷或体质，三人在一番思想斗争之后，肯定会喝下去，毕竟，实力比命重要。但，还有一瓶力量——增加一人之力，同样是超越普通人了，犯得着变成体型扭曲的猴子或胖子吗？    力量药剂，喝下后只增加一些肌肉，对体型的改变不大。    再说除了阿勇，卷毛与眼睛两个，都不算强壮，长出一些肌肉，说不定能成为一个型男……三人讨论了一会，最终，全部选择了力量药剂。    林夕微笑着收起其它四瓶药剂，又给他们留下了部分食物，离开了这里。    踏出房屋大门时，他微微叹了一口气。    为什么，是带了三种不同药剂过来，让大学生们选择？    其实，这也是林夕，给三人的一个考验。    曾经，他之所以想用巨人药剂，为这些人改造血统，收为手下，是因为巨人，拥有庞大的身躯，恐怖的再生力，是天然的肉盾！    依靠恐龙基因药剂，即便增加了三人敏捷、五人体质，又能有多少用处？    但是，愿意选择敏捷、体质药剂，说明这几个青年，至少有为了增强实力，抛开一切的决心——并且喝下后，就能对付一些弱等怪物，比如哥布林，丧尸、骷髅了。    那时三人组成小队，多少算是一股战力。    林夕就会为他们，兑换一些装备——比如巨人力量腰带、多兰剑、多兰盾、治疗宝珠等，增强三名青年的战斗力，将他们，当成真正的手下培养。    结果，全都选择了力量药剂，增加一人之力有什么意义吗？    除了面对凡人时，能产生一些优越感。    连王玮和甄甜，都有为了增强实力，体型突变的觉悟，三个普通人，居然不选择敏捷或体质，而是最弱的力量药剂……    林夕很失望。    他并不欠三名大学生什么，相反，他给予了这些人很多，包括军方的特殊照顾，包括食物，和对普通人来说，堪称无价之宝的能力药剂。    军方有多少士兵，想要这样的药剂？    这只大转移队伍之中，不乏美女的存在，甚至还有几个小明星，林夕相信，为了一瓶基因药剂，她们愿意做任何事——即便自己不用，也可以给家人用。    因为当初一个承诺，带来了药剂。    而三人，让他失望了。    林夕离开时，脸上带着微笑，但心中，已经决定放弃他们。    回到临时驻扎的院落，这边的事情不提，军方那里，萧强的禀报，引起了轩然大波。    第一，是粮食问题，缺粮的威胁，迫在眉睫，下一顿饭都难以对付，无论那个基地有没有足够粮食，都不能放弃。因为除了那，没有任何地方，可以解决八万人，剩下路途上的给养。    第二，就是药剂。    无论萧强展示的超级药剂，还是甄甜拿出的普通药剂，都震撼了众人，超级药剂，强化的属性之多实在恐怖！普通药剂，任何人都能用，相当于改造出一批低级能力者。    如果专家，研究出了药剂的配方，说不定能量产！    恐龙快打的游戏内容，很简单，既然三星血统的林夕，三星异能的萧强，带了不多几个人，就干掉了四个**oss。    那么……    五星天赋的董青、六星血统的吴彦，岂不是足以推平这个势力了？    不到10分钟，军方就做出了决定。    等大雨减弱一些后，大部队，直接开往那一处秘密粮食基地，占领那里！
第五十六章：冰系能力
    下午，雨过天晴，天空一片湛蓝。    离开村庄时，林夕见到了其它的进化者们，萧强显然用了复合型药剂。    霍格在四名boss中，不是最强一个，但掉落的药剂，无疑是最好的一瓶！相当于十五人的力、敏、体强化，超出其它药剂，并且，由于属性提升均衡，不会像甄甜、王玮那样，体型突变。    现在的萧强，身高大约两米二，简直就像是一个小巨人。    原来的他，虽然肌肉发达，但不发动爆肉刚体的异能，也显不出有多变态。可现在，一身肌肉简直和暴君差不多了，加上个头之高，站在那，就给人一种惊心动魄的压迫感。    萧强的身后，跟着一头巨大的披甲白熊，吕玲玲坐在熊背之上，皮卡丘站在她的肩上。    除了萧强之外，宗厚的外形，居然也改变了，这家伙，个头增加的不多，体型增加的不大，但浑身肌肉怒张，经脉盘绕在体表，如同老树虬结。    “宗叔，那瓶力量药剂，你用了？”    “是。”    宗厚又梳了大背头，叼着雪茄，心情很好，他身上穿骑士锁甲，背黑茶木十字架与一面鸢盾，盾牌的主体是白色，中央一个红十字图案，和国际救援组织似的。    “十字军盾牌。”    拍了拍背上挂着的鸢盾，宗厚笑着说：“力气大，穿锁子甲，背十字架和盾牌，也不感觉累了。对了，多谢你，王玮和甄甜，变强了不少。”    “也变胖了不少……”    肉球般的甄甜实在不愿走路，坐在超级战象上，又瘦又高的王玮也在上面。    野兽队的巨型乌龟，依旧苦命，后面拉了一大串平板车，老牛现在正躺在板车上——他正处于从牛头人，到牛头王的血脉蜕变之中，毫无一丝战斗力。    老猪和大黄，这两个家伙无疑很郁闷，两人为了守护老牛，没有前去，结果短短的时间，原本比两人弱许多的甄甜、王玮，使用了两瓶药剂，实力增长了一大截。    远处，吴彦、徐萍、苏小婉坐在锤头雷兽上，缓缓经过，看到这三个家伙，林夕在心中揣测，苏小婉，有没有将自己真正的实力，说出去？    前往粮食基地的路程不短，这一次没有巴士坐，但有三头蜥宠物。除了五个女孩，林夕因为和幻影人一番苦战，精神、体能损耗的厉害，需要休息，也乘坐上去。    不知火舞明白，主人现在的疲惫，主动贡献出了腿部。    躺在三头蜥平坦的背上，枕着不知火舞，柔软、丰润的大腿，实在有一些香艳，特别是，这个姿势，一抬头，就能看见胸前的饱满，由于太巨硕，甚至有一股伸出舌头，都能舔到的感觉。    似乎有鼻血，又要流出来了，连忙控制血液，闭上眼，收束心神……    不知火舞脸上带着妩媚的甜甜笑容，抬起白皙修长的手指，缓缓为林夕按摩太阳穴，又顺着锁骨滑下去，轻轻的揉捏身体。    这样的享受无疑很爽，闭着眼的林夕一脸痴相，舒服的口水都要流下来了。    “嘁——”    旁边的董青和亚妮，看着这一对男女，都是嘴角抽搐，露出了一脸嫌弃的表情。    宁水心、王菲菲同样也盯着林夕和不知火舞，不过两个女孩的表情，有点奇怪。特别是宁水心，好像看呆了，一双大眼睛，瞪的滚圆，稚嫩白皙的小脸上，泛起了粉色的晕圈。    在众人的注目下，实在太累的林夕，渐渐睡着了……    董青和亚妮两个大眼瞪小眼，这小子，居然在这种情况下，也能睡着？    坐在三头蜥上，无事可做，董青又忍不住，看向林夕，盯了一会他熟睡的脸，又看了看不知火舞，目光不由自主的移向了胸部，心中涌起一股邪火。    “这个下作的乳牛！以后你一定、一定会下垂的！”    在心中恶狠狠的诅咒着，董青突然想到自己，想下垂都垂不了，顿时失去了全部力气……    无力的转过头，一个不妨，又看见宁水心。    某种意义上，这个女孩是比不知火舞，还要恐怖的家伙，因为她现在只有14岁！除了胸，她还有一张清纯稚嫩，仿佛掐一下，都能滴出水的脸，和雪一样白的肌肤。    董青低头，看向自己，顺着胸部，可以清晰看到平坦裸露的小腹，不受一丝阻碍。    岂可修！我在穿内衣时，明明特地的将内衣折叠了两层，垫上去的啊！    并且皮肤的颜色，是像被太阳晒多了，烧成的小麦色……    有些发狂的抓着头发，董青突然发出了一阵大叫：“烦死了烦死了烦死了……”    所有人的视线，都“唰”的一下，集中在她身上——除了林夕，因为陷入了深度睡眠。    “哼！”    攥着拳头，一副想挑事的表情，董青用满带煞气的目光，环视向所有人，被她眼睛盯到的女孩，连忙一个个的，移开脑袋。    毕竟她在小队中的地位，还是很高的，除了林夕，只有她一个进化者，还是拥有五星天赋的进化者——不知火舞是佣兵、亚妮是投诚的、宁水心和王菲菲是普通人。    发了一会狠，董青自己也觉得没什么意思，向右转了个身，气鼓鼓的躺下了，闭上眼睛，过了一会似乎睡着了。    良久，宁水心和王菲菲，悄悄的咬耳朵，这两人，原本是同学，上一次和林夕谈话，从那以后，王菲菲又刻意交好，两人的关系亲近了不少。    “她怎么了？”宁水心轻声问。    “不知道……可能……内分泌失调吧。”王菲菲用口型，对出了这几个字。    “咔！”    似乎有什么崩断的声音，只见董青仍旧闭着眼，仿佛熟睡，但手边，三头蜥一块粗大的青色鳞片，被硬生生掰断。看着这一幕，王菲菲浑身的汗毛，都竖了起来。    三头蜥回头，委屈的看了董青六眼——它有三只脑袋。    就这样，在进入深度睡眠，修养精神的林夕，不知道的情况下，在一股凝重、微妙的气氛中，在夜色到来之际，抵达了粮食基地……    经过军方的查探，这座基地的内部，没发现恐龙快打世界的boss和帮众，甚至连一只恐龙都没有。    在专家们的分析中，有四种可能。    第一种，恐龙快打势力的头目——根据游戏，应该是名为“费森登”的博士，没有降临；    第二种，也许以费森登博士为首的boss们，是在另外的地方，这里交给了霍格、暴徒、屠夫、幻影人驻守，后者被消灭了；    第三种，费森登博士被吓跑了；    最后一种可能，是费森登和其它boss，藏在什么地方，准备寻找机会，发动突袭。    没有boss，让摩拳擦掌，准备杀怪爆药剂的吴彦、徐萍等人很失落。    对于这些人的心情，经过先前战斗的萧强、甄甜和王玮这几人，都有一些不屑——在他们看来，若是幻影人没死，一个，就能将吴彦小队杀光！    让人惊喜的是，这一处战时秘密粮食基地内，储存的大米，只被运走了极少一部分。有了这些粮食，别说从这到庐州，只剩数天路程，就是再走一个月，也没任何问题！    最大的危机：粮食，终于解决了。    每个人都能敞开肚皮吃到饱，这是前几天，无法想象的事情。    当然，军方不可能将食物，无限制的发放下去，这个基地的食物留下一部分，未来也是一条后路。    储粮大米的巨型地窖，一共五个，在李老的命令下，四个被封上，只开启了一个。    即便一个，也足够人们的需求。    有上一次在森林里，受到boss们带领怪物偷袭的教训，这一天晚上，900多名军人在吃饱喝足后，凝神以待，而进化者，恐怕除了陷入深度睡眠的林夕，没一个能睡的着。    一夜无事。    第二天，军方做出决定，在这个基地休整三天。    原本八万多人的队伍，在森林之中，损失了三万多，还剩下的五万忍饥挨饿，因为数天的跋涉疲惫不堪，精神也极度萎靡，需要好好的修养。    精神、体能，彻底的恢复，才好走接下来的路。    同样，2000多军人，经过森林中的一战，只剩下900多，这一部分军人，也需要休息，甚至有些人，要进行心理开导——毕竟，这些军人的年纪都不大，末世前，大部分都是学生。    进化者们，也不想走。    掉落超级药剂的恐龙快打boss，被不少人当成肥羊，再说，恐龙掉落的兽肉，是极受追捧的好东西。    能恢复伤势，还能解馋！    休整三天的决定，可谓是人人欢喜。    这三天，会不会有什么意外？比如费森登博士，带领手下和恐龙发动突袭？无论军方，还是进化者们，都希望他来——夜晚偷袭，不可能成功，因为这里的地形和森林不同。    无论人还是怪物，没有大范围隐藏的空间。    白天来，那就更好了！    变身成恐龙的boss，有什么好怕的？军方两辆坦克，炸不了格兰之森那些魔幻系的boss，还能炸不死恐龙？再说队伍中，还有从珠城带来的**oss：超大型巨人胡佛，女巨人亚妮！    可惜，接下来休整的三天，军方和进化者们，苦苦等待，还是没等到来袭的boss们。    不过有两件事，让大转移队伍的实力，进一步提升。    第一，老牛的血脉进化终于完成，从三星级的牛头人血统，变成了四星级的牛头王血统，仅仅一个星级的提升，却意味着脱胎换骨的改变！    第二，林夕的冰系能量，终于诞生了。
第五十七章：确定目标
    始祖病毒完美感染，变异出的超级细胞，蕴含的生物能，是一切能量的源泉！    除了动能、热能，血能，又诞生一种变化：    元素能（冰）    精神力内视，身体仿佛变成了水晶剔透，运转生物能进行转化，体内，有隐隐的白色冻气流动。    将冻气引至体外，屋子内的温度，骤然降低，守护一旁的不知火舞，吃惊的“哇”了一下，她看见林夕体表，结出了一层淡淡的白霜。    加大生物能的转化力度，从体表毛孔渗出的冻气，越来越浓……    很快，冻气凝结成了冰块，居然将他自己，冻在了内部，成了一具冰雕。    不知火舞慌了神，连忙发出一记花蝶扇，炸裂冰块。    “没什么事，别慌张，我在试验能力。”    林夕安慰了不知火舞一句，随后，皱眉思索，获得了元素能（冰），无疑值得高兴，但对冰元素的运用，没什么好手段，很粗糙的释放冻气、制造冰块。    像冰霜克拉赫那样，随心所欲的用冰战斗，做不到啊……    毕竟，他不是一名法师，也不是精神力特长者。    还好有弥补的方法——    技能种子：吸收。    盗墓者骨狱昔掉落的东西，总算可以用了，这还是林夕第一次直接从外界，接受技能。这是属于一种特定的传承，直接篆刻在脑海，一些神秘的符文，印在了思维深处。    发动能力之后，细胞中的生物能开始以特定频率，自行转化。    精神深处的神秘符文，随之闪亮，冷气弥漫，林夕脚下的地上，浮现出了一面蓝、白两种颜色，呈六角雪花图案，美丽、晶莹的冰雪光环。    不知火舞的体表，迅速裹上了一层淡蓝。    不过这个少女，运转体内的“气”，体表有火光一闪，驱散了冰霜，并且将冻气挡在外面。    “很好。”    林夕满意的点了点头，并不要求冰雪光环，能造成多大伤害，只要有冻气入侵，对行动产生少许的影响，足够了！战斗中的胜负往往就是一瞬，比如两天前对上幻影人。    让人欣喜的一点，是冰雪光环，消耗生物能极少。    比开启羽赫，制造血红细胞的需求还少，完全可以，运用到常规的战斗中！    林夕现在，实力强大的根源，就是生物能，没有生物能，就没有爆发、没有热血、没有羽赫！甚至受伤了，肌体发挥再生力，同样要生物能。    生物能对他的重要，就像魔力对于法师！    冰雪光环释放的寒冷冻气是面式的，覆盖范围，大约是一个直径百米的正圆。    至于作用对象……    林夕可以通过思维内的符文，控制冰雪光环，当将脚下的六角冰花，呈顺时针旋转时，释放的冻气，是对降临现实的怪物——当然也包括降临的人类——有效。    而六角冰花，呈逆时针旋转时，就会作用在现实世界的人身上，包括普通人、其它的进化者，另外还有佣兵。    收起光环，林夕又拿出了圣代六式。    注入元素能（冰），这把双手大剑的表面，微微闪烁着冰雪的蓝白荧光，和不知火舞对战，试验了几下，当圣代六式与血雾玫瑰战棍相撞，会有一股极冰冷的寒流，顺武器传导。    这让不知火舞，战斗的很不舒服，必须要调动气，对抗寒流。    比冰雪光环的冻气，猛烈多了！    这一点也不奇怪，一个是影响大片区域的范围光环，一个是通过武器接触，进入他人体内，只影响一人的单人负面buff！    做为武器，能分解成一把双手巨剑，一把重型斩杀刀，一对单手长剑，一对宽刃短刀，又能注入冰元素，战斗时，给敌人加上僵化、缓慢的buff，还有一个输入巨量冰元素，释放魔炮的大招……    还能对它要求什么呢？    不过，对现在的林夕来说，圣代六式仍不是最强的武器，因为，神器霜寒之月完成了蜕变。    通体精金质地的金色长法杖，弯月形态的杖头，镶嵌着一块块美丽、晶莹的宝石。所不同的是，原本杖头两面的宝石都是蓝色，现在，一面是深邃的蓝，一面是璀璨的红。    通过“烈焰彼诺修”卡片强化，吸收了属于烈焰魔女的火魔力，神器现在的名字是：    霜焰之月！    “霜焰之月：    神器，长法杖    精金质地，镶嵌冰属性碧蓝冰石，火属性绯红焰石    大幅增加冰系、火系法术威力    输入冰系、火系能量时，可以激活晶石内，特定的序列法术：    一：冰霜雪人    二：魔法冰球    三：杰克爆弹    四：旋火盾    激发后，需要一定时间，自行充能补充。    将法杖当作钝器敲击，有1%的几率，在直径30米的范围内，引发冰系大魔法：冰刺坠击。有1%的几率，在直径30米的范围内，引发火系大魔法：召唤陨石。”    林夕没有火系能量，看着法杖上的杰克爆弹、旋火盾，只能干瞪眼，但是，法杖的被动能力，多了个召唤陨石。    这是一个大魔法，威力恐怖的范围魔法！    多了召唤陨石，等于是将引发被动能力的几率，从原本的1%，增加到了现在的2%，代表这把武器的爆发力度，直接提升了一个大台阶，在战斗中的作用，更加强悍。    不愧是神器！    不愧是蜕变后的神器！    握着霜焰之月，林夕忍不住心花怒放。    普通民众经过三天的休整，依靠充足的食物，已经修养了过来，军方还从这些人中征召了一部分士兵，将军队补充到1500人。    由于子弹缺乏，大部分士兵的枪支，都成了摆设，不过先前森林的战斗，怪物掉落了一些武器：哥布林的木棒，牛头怪的斧头等，都发了下去，一些材料，也制成了装备。    牛角制成的刺刀、牛皮缝质的皮甲……    重新踏上征途，所有人的都是精神饱满，心中怀着对未来的希望。粮食不缺，再有大约五天的路程，就可以到达省会庐州了。    坐在三头蜥上的林夕，抱着两把短刀。    圣代六式，由六把武器组成，组合形态是一把双手大剑，但并不是说，就一定要握着大剑战斗，完全可以分解，只拿其中的一件、或两件武器。    橙黄色的饼干刀，刀刃还不到半米长，双手分握，有一种fate世界，红a持干将，莫邪的感觉。    三头蜥上的另一端，董青在生闷气，闷气不是对宁水心、不知火舞的——这个女孩，性格其实很简单，有什么转眼间就忘记了，胸小无脑，她之所以生气是因为林夕。    对圣代六式实在太喜欢了，她花费6000点兑换了芬里尔六式。    然而，即便有“斗气”催动，属性也不低，又有能快速上手并精通各种武器的强大天赋，芬里尔六式的“超究武神霸斩”，还是斩不出来……    “区区一个吃人肉的都能使出来，我这个武器大师，没道理比不上他，可恶！”    “喂，不要当着面造谣，我不吃人肉的。”    一路上，有不少恐龙，被大部队吸引而来，成了进化者们的猎物，绝大多数是恐爪龙、肿头龙，还有几只在天空掠过的翼龙，被徐萍用一把名为“渡鸟之爪”的武器射下。    渡鸟之爪是长弓，不过在三米高的纳美人血统徐萍手中，也就成了短弓，这把弓射出的箭矢，自带火属性的爆炸。    这射出的，哪里是箭？    完全是火箭弹啊！    虽然对自己的实力很自负，并且对末世以来，不断的成长、变强，感到颇为自得，但目睹这一幕，林夕也不得不承认，这只队伍的强者，并不只有自己一个。    六星血统的吴彦，操纵幽能，战斗时开启能量盾，放光弹轰炸，并且此人的精神力极强，说成精神力特长，都不会有错，难道不是一名强者？    对方手中，就一定没有任何底牌？    能将箭矢射成rpg火箭弹的徐萍，让人震撼——她还可以通过发梢的神经链接，直接操纵潘多拉行星的各种野兽，如指挥手臂般的驱使它们！    等到未来，雇佣了霸王魅影飞龙，一个乘坐飞龙翱翔天际，向下射爆炸箭的弓箭手，有多么可怕的输出！    苏小婉，是个看不透的人，林夕可以肯定，她的能力，绝不是什么钢皮。    武器大师董青，和爆肉刚体萧强实力不必说，变成牛头王血统的老牛，没什么发展潜力的四星纯战斗血统，难道会弱？至于老猪和大黄，凭两人的光环，大部队战争，可以发挥巨大作用，就没人能小看。    分别喝下了力量、敏捷、体质药剂的宗厚、王玮、甄甜，战力也有了飞跃般的增长。    而众人中，目前最弱的小学生吕玲玲，有一个高级治疗法术，拥有法力，能使用法宝的她，未来无比的广阔。    这，仅仅只是珠城一个小地方的进化者，全省有多少强者？全中国又有多少，全世界又有多少？    十万总数的进化者，其中肯定有抽取到七星、八星、九星能力的人，如果说进化是一座山峰，目标是抵达山顶，这些人无疑，一开始就站在了山腰上！    进化！    走在进化的道路之上，必然有很多人死亡，但只要一直活下去，也必然会有一个，又一个的强者，成长起来，就像狂风扫过的海面，不断涌起的浪潮，滚滚向前！    强者，永远也不会缺少！    末世到来，怪物纷纷降临现实，营造出了一个大时代。    谁能引领这个时代？    林夕将获得冰雪能力和神器法杖的自得，完全从心中抛开。    末世到来后的他，一直以来，都过的浑浑噩噩——他没有父母家人，也没有朋友，并不像其它进化者那样，有着要保护他人的强烈信念。    他的欲.望不大，对财富、对权力、对美女，都没有什么特别的追求，低调、内向，不以折辱他人为乐。    所以，即便身边多了宁水心、王菲菲等人，她们需要保护，同时这些也都是美女，但林夕在末世后，仍然没有一个明确目标，可以说，一个多月来，都在随波逐流。    现在，他想通了。    变得更强！    变的比任何人都强！    七星、八星、九星级……那些不知在何处的强者，赶上他们，将他们，彻底甩在身后！    在进化的道路上不断前进，攀登山巅，试一试自己隐藏的潜力到底有多高，尝一尝站在山顶之后，一览众山小，会是什么滋味！    就像萧强说过的那样，一生一次的梦想：    成为中国、亚洲，甚至这个地球上，最强大的男人！    坐在三头蜥上，吹着清爽、和蔼的轻风，望着绵白的云朵与湛蓝天空，他的心胸，骤然开阔。    （作者的话：    ps：感谢“心柔手狠”的一万打赏，这是本书第一个大额打赏，所以我会加更一章，表示庆祝——不过，对一个没一章存稿，每一章都是3000多字，两章等于别人三章的人来说，立即加更，有点难度。    所以，加更先记下，我会找时间完成，算是欠一更。    至于其它打赏的读者们，也很感谢，但每一个都单独说出来，太麻烦了，我觉得，只要尽最大努力将内容写精彩，就是对读者最好的回报。    我每一章底稿，写完之后，都要检查三遍的，第一遍，精简不必要的内容，和增加必要的描写、修饰；第二遍，将语句修改通顺，甚至完美；第三遍，挑出错字。    修改和检查，就要一个多小时，恐怕，没几个人会这样。    另外，就是书的成绩，我不喜欢在内容中，加一些或可怜，或诉苦的话，向读者开口，去索要什么。所以，这本书写到现在，文章内容的下面，没有一句和书无关的废话。    借着这个机会，就说一点吧。    现在，快20万字了，总算来了第一个网站推荐位。    虽然不是什么强力的推荐，但比我闷声写书，效果要好太多了。    这本书的曝光率，实在太低，15万字时才2000点击，现在也没多少。既然来推荐位了，大家就多收藏和投票吧，争取这一星期，冲上新书榜——至少是科幻分类的新书榜，前十二位。    我不喜欢弄一些歪门邪道的手段，去刷点击、收藏和推荐，实际上那花不了几个钱。    我曾经写书的收入，一共20万左右，花个几百、上千，让成绩好一点，占据榜单的前例，是能做到的。    但我不想让成绩注水。    个人的性格如此，别人我管不了，但自己，有多少，就是多少。    这是我离开几年之后，回到这，原本的读者早已不在了，现在不是当初那个文笔剧情稚嫩的新人，却也是一个从零开始的新人。回到这里，就是要看看，自己的水平怎么样，适合不适合写书。    所以，一切成绩，都要靠真正的实力去获得。    上不了新书榜，是一个恶性循环，知道的人少，成绩不好，上面就没有推荐。    六年前，我的第一本书，就有一百多个大神之光，虽然和大神、小神们相比差远了，但终究不是纯粹的扑街。现在，20万字了，却连一个区区的分类新书榜都上不了。    是什么原因我不想说。    但我不服。    我能依靠的只有大家，能回报的只有写精彩。    我可以保证，在恐龙危机的副本结束后，有一个真正，让所有人震撼的副本和大事件。    总之，收藏、推荐票，谢谢了。）
第五十八章：恐龙危机
    当大部队行进到一处谷地时，停下了。    这个谷地依山傍水，东边是一座郁郁葱葱的山峰，西边是一条河流，并且地势较为开阔，正好能驻扎休息，生火做饭。    五万人的队伍，忙忙碌碌，进化者们也歇息了下来，五只大型宠物自行在草地上觅食。    何蕊死了，原本娇生惯养的王菲菲，自从那一天之后，主动承担起队伍中，一些琐碎的杂事。现在的她，正蹲在地上，用树枝划拉着篝火，照看上面烧煮的米饭。    原本白净的脸蛋，变得脏兮兮，头发用一根皮筋简单的扎住，几缕发丝被汗水黏在额上。    谁也看不出，这是末世前，娇生惯养的富家大小姐。    林夕悄悄的看了看她，暗暗点头，他不喜欢说别人什么，但是一切都会看在眼中，记在心里——这个女孩，在不断的用实际行动，拉高他心中的评价。    宁水心在一旁制造众人的饮水，用能力弄出的水，又甘甜，又干净，比河水好多了。    觉醒水能量，也有不少天了，宁水心对水的控制力在稳步增长，甚至能做到用水包裹衣服，像洗衣机那样让水旋转，来将衣服洗净，这女孩的天赋，好的让人吃惊。    若是说队伍之中，有谁林夕看不惯，那就是亚妮。    这个降临现实，投诚来的女巨人，从没见过她发动能力，去和怪物战斗，整天提一瓶酒，喝的醉醺醺，喝完了就去讨一瓶，在队伍中，简直是混吃等死的角色！    不过，她和董青的关系，貌似越来越好了……    这处忙忙碌碌的山谷，是一个杂乱、祥和的地方，远处的山峰，一处高地山坡边缘的巨石上，站着一个男人，正冷冷的看向，下方山谷内的一切。    这是一个矮小、丑陋的中年人，半秃的头，猿猴般鼓起的嘴，带着眼镜，但两面镜片，根本遮挡不住满是阴暗、残忍、恶毒、冷酷的眼，他穿着白色研究服，胸前扎了一条红色礼巾。    恐龙快打背景故事之中，提取恐龙基因，研制改造药剂，统领邪恶帮派的罪魁祸首：    费森登博士！    用充满恶意的目光，注视了下方谷地一会，费森登博士抬起一根手指。他身后站了一名名喽啰、肥男、飞刀手、朋克猴人，这时，有一名帮众走出来，将一只箱子，恭敬的放在地上。    打开箱子，显露出的居然是一颗头颅！    恐龙的头颅！    这个地方并不缺少恐龙，一颗头颅没有什么，可诡异的是，这恐龙头颅颈部的断面上，有许多粗大的血管、神经，就如生长在大树根部的根须，并呈现出血红的色泽，极为恶心。    根须如触手般，在杂乱的舞动。    头颅的眼睛圆睁着，闪烁出的光芒，残忍而又嗜血！    费森登博士丑陋的面部，浮现出了一个诡秘邪恶的微笑，他从箱子内拿出头颅，突然将其一下扣在了身边的帮众头上！    那些根须状的血管、神经组织，瞬间散开，八爪鱼般的将脑袋吸住，包裹了大半，只露出一张嘴，一些尖锐的肉刺凸起，顺皮肤扎下，残忍的刺入内部。    这名帮众颤抖、痉挛，发出凄厉的惨嚎，整个人倒在了地上，滚来滚去，显然遭受着极大痛苦。    他抓向脑袋，想将一根根肉刺，刺入面部的恐龙头，拽下来扔掉，可另两根血管，缠住了他的双手。最后，从断面血管和神经上，凸显的肉刺，连接出一张血红肉膜，将他彻底的包入其中……    挣扎的动作越来越小，当他从地上，缓缓爬起时，已经不是一名人类了，而是一只浑身赤红，长着恐龙脑袋，身体扭曲如异形的可怕怪物！    “呵呵呵……”    费森登博士发出了自豪、快意的笑声，仿佛注视满意的作品般，看着这只怪物，随后，又从箱子里，取出四瓶药剂。    一名喽啰，一名飞刀手，一名朋克猴人，一名肥男，被其他帮众推到前方，费森登博士为四人，分别注射了一瓶药剂，顿时，惨叫声，此起彼伏。    四名帮众在注射过药剂之后，一个个身体剧烈的膨胀，这股力道之大，甚至将他们体表的皮肤全部撑烂，鲜血淋漓！并且流出血液的颜色，不完全是红色，夹杂着一缕缕，粘稠、怪异的墨绿。    十分钟后，四人完成蜕变。    原本的喽啰，现在高大、健壮，浑身肌肉暴突，居然变成了暴徒；肥男的身体，气球般的膨胀了几圈，要不是手里没有屠刀，活脱脱一个疯狂屠夫！    朋克猴人，即便体型膨胀后，也没有变的多高大，他面目返祖般的扭曲、毛发暴长，成了一只野人。    而那名飞刀手，变得更加瘦削修长了。    幻影人！    四人都变成了boss。    只不过，所有人的皮肤，都成了类似恐龙的墨绿色，并且目光呆滞，站在那里如行尸走肉，显然失去了自我。    不管怎么说，费森登博士四瓶药剂下去，直接造了四名boss出来，也足够惊骇的了。    暴徒、屠夫、幻影人，在恐龙快打游戏之中，都属于关底**oss的级别，即便是朋克猴人变成的野人，也属于后期关卡的小boss，实力极强，还能从口中，呕吐出腐蚀剧毒的胃酸！    再加上，用恐龙的头颅，制造的恐龙人！    这无疑是一批，极为强悍的战力。    但费森登博士仍旧觉得不够，否则，他也不会在军方的大部队，开进那个秘密粮食基地之前，就逃走了。    他后方的一处坡面，有一只恐龙，正卧在地上沉睡。    这只恐龙，在地上蜿蜒的躯体，居然足有百米以上的长度，看上去，简直像是一片起伏不定的小山！    若是有玩过游戏的人，能推断出这只恐龙，正是游戏中，并没有显露全部身躯——或者说，画面根本无法容纳它的躯干，只是伸出一只脚，从屏幕上方，踩踏而下的那头怪物。    这是一只霸王龙。    普通霸王龙，体长只有10到15米，而这只霸王龙，几乎是普通的十倍！从头到尾的长度，准确说是115米！当它起身时，高度在40米以上！    这正是费森登博士，在恐龙快打世界，药剂改造出的霸王龙变异体！    带领帮众们，撤出秘密基地，费森登博士在这一片山坡上，居然找到了降临这个世界的超级霸王龙，于是将这里，当成了复仇之地。    下方的谷地地势开阔，又有河流，只要经过这，数万人的大队伍肯定会停下，修整。    等待了三天，他终于等到了。    “弄醒它！”    在费森登博士的命令下，一身绿色皮肤的变异屠夫，摇晃肥胖的身体，迈动沉重的步伐，走到沉睡的超级霸王龙身边，抬起双拳，用最大的力气，开始殴打。    拳头砸在超级霸王龙粗糙、厚实的褶皮上，虽然一点伤害都没有，但随着十几拳猛砸下去，沉睡的怪物，终于感觉到了疼痛。    卷闸门般的眼皮，缓缓升起，露出了一双满是愤怒的巨大眼睛，两道白色气浪，从鼻孔猛然喷出，引起了一股旋风，褐色的泥土地，被吹的尘土飞扬。    从地面上缓缓的站起，显露出了山峰般高大、雄壮的身躯，超级霸王龙发出了一声震荡大气的怒吼。    风云激荡！    这哪里还是恐龙？    简直是一头哥斯拉了！    山坡上的恐龙，并不只有超级霸王龙，还有五只——    凶暴、巨硕的巨兽龙！    生长帆状背鳍，头部和尾巴，还点缀了一些利刺的棘龙！    牙齿如鲨，凶狠嗜血的鲨齿龙！    背部和尾巴，长出剑矛般骨刺的剑龙！    头部一对苍白骨角，外形如犀牛的三角龙！    这些，全部是费森登博士，降临这个世界的一个多月，抓捕控制住的大型试验品。    当超级霸王龙，仰天怒吼之时，所有的恐龙，双腿颤抖，瘫软在地。    发怒的变异巨兽张开口，露出了一根根如钟乳怪石，巨大尖锐倒刺森森的牙齿，正要将弄醒它的屠夫，一口咬死，费森登博士，突然按动了手中的一个仪器按钮。    当初，进行改造时，野心勃勃的费森登博士，怎么可能制造出一只，不受控制的怪兽？    在大脑中安装的芯片，可以驱动它，去毁灭任何敌人！    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”    在费森登博士的大笑声中，超级霸王龙转过身体，迈动让大地震颤的脚步，向山坡下方的谷地冲去，跟在它后面的，是同样用芯片控制，每一个体长都在十米左右的大型恐龙。    巨兽龙、棘龙、鲨齿龙、剑龙、三角龙！    正闭目养神的林夕，突然睁开眼，他看见，不远处的河流表面，荡起了一圈一圈的涟漪，并且波纹越来越大。    燃起的篝火，火焰在剧烈升腾，显然有震波顺着地面传导，很快，大地开始微微晃动，似乎是发生了小型地震。一股“轰隆轰隆”的声音传来，如同黑云压顶时，滚动在云中的闷雷声。    林夕猛地转头，向山坡的上方看去。    一只高度接近五十米的巨大恐龙，用双脚踏倒一棵棵，挡路的大树，猛冲而来！它狂奔的势头，简直如同顺山顶冲下的泥石流，势不可挡，摧毁一切！    （ps：终于上分类榜单了，谢谢大家……）
第五十九章：恐龙对巨人
    “怪物，怪物来了！”    山谷内一片慌乱，这一次的突袭，不像森林中那么突然——动静太大，并且离的较远，可超级霸王龙，40米高的恐怖巨兽，实在太震撼人心了。    巨人？    珠城10米高的巨人，在超级霸王龙面前，不过是一口一个的点心！    想一想，一栋十层高大楼般的怪兽，双目赤红，咧开的嘴巴中满是狰狞牙齿，迈动让大地震颤的沉重脚步，向你冲来，是什么景色！    两辆正在警戒的59式坦克，立刻调转炮口，用主炮轰出了100毫米穿甲弹。    在吃饭的装甲连，也连忙放下饭碗，士兵们将十二架107火箭炮，牵引对准超级霸王龙的方向，填装上爆破榴弹，类似喀秋莎的多管火箭炮，迅速将火力倾泻出去。    军方的战力，还是不低的。    就是林夕开启了热血，一拳砸下，威力能比得上坦克线膛炮，轰出的穿甲弹？    上一次在森林，被boss带怪物骤然突袭，加上一片混乱，根本没能发挥出军队的实力，坦克被摧毁了一大半，可谓是巨大损失。    超级霸王龙体型实在太大，几乎闭着眼都能轰中目标，穿甲弹、爆破榴弹，还有几名士兵扛起rpg-7火箭筒，射出的40mm破甲弹，在它身上，炸出了阵阵烟火。    若让它靠近，无论坦克还是装甲车，都会积木一般的被扫飞。    但在一定距离之外，各种炮弹的轰炸，即便超级霸王龙，拥有坚韧厚实，如同甲胄的褶皮，也无法抵挡伤害，炸裂的皮肤中，血液小溪般流淌，一路奔跑，染出了一路鲜红。    巨兽发出了痛苦的咆哮，它没有巨人那样的再生力，猛烈的炮火重创了它。    不过依靠巨硕身躯，带来的变态防御，与强悍的生命力，这头恐龙，仍旧在踏出一条血路后，冲入了山谷！    坦克、装甲车，普通士兵们，连忙后退，被拉近距离，再不逃跑就是找死了。    冲入山谷的超级霸王龙怎么办？    自然交给能力者对付。    骨骼的拼装声和肌肉的生长声，混杂在一起，怪异而又恐怖，在阴影铺天盖地的扩散中，贝特霍尔德·胡佛完成了变身，60米高，筋肉外露的巨人，单以身高来看，超出了变异巨兽。    超大型巨人！    “呼！”    巨人深深的呼吸着，从体表外露的肌肉缝隙之间，喷发出一股股白色、炙热的蒸汽。    上一次，格兰之森中，这只转移的大部队，遭受了巨大损失，战斗时没出任何力，胡佛明白，即便军方没说什么，但已经有很多人，对他产生了不满。    他毕竟是降临现实的怪物，而不是这个世界土生土长的人。    现在，遭遇了这样一头巨兽，胡佛明白，若是再不出手，很可能某一天，睡眠之中，就会不声不响的死去——这里的进化者，对他死后的掉落，绝对会感兴趣！    胡佛的心中，涌起了深深的悲哀，在进击的巨人世界，他是巨人家乡派到城市的间谍，而降临这里，为了活命，又不得不对一群蝼蚁般的人卑躬屈膝。    在怒意的催动下巨人开始奔跑，每一步，都会在脚下踩踏出一圈裂纹凹陷，都会让地面产生剧烈的震颤！    在奔跑中，他握紧了右拳。    被炸的鲜血流淌，愤怒到狂暴的超级霸王龙，和胡佛变身的超大型巨人，相撞了。    当两者撞在一起之时，没有人能形容这个场面的壮观！也许，只有史诗里，大力神赫拉克勒斯，激战尼密阿巨狮，才能有这样的场景。    巨大体型，带来的吨位、力量，再加奔跑的动能，超大型巨人与超级霸王龙的碰撞，产生了匪夷所思的震波。连远处站立的进化者，都能感觉到，脚下一阵触电般的晃动。    碰撞后各自退了数步，超级霸王龙先定住身体，前冲扬起爪子，奋力一击。    百米体长，恐怖的体重和肌肉爆发催动下，这一记“爪击”，就是一辆坦克，也会被拍成一团铁饼烂渣！    但爪击还没有命中，巨人的拳头，已经砸在了它的头上。    蒸汽缠绕的重拳，直接将巨兽砸的头一甩，就要摔倒，爪子也挥舞的歪斜。    但做为太古时地上的最强生物，并且是经过了变异的恐怖巨兽，有无以伦比的战斗本能，被一拳砸翻时，它甩动身后粗大的尾巴，结结实实的，抽在了超大型巨人身上。    堪比风暴的气流冲击中，超大型巨人被一尾巴砸飞了数十米，摔在地上，将地面砸出了一个巨大凹陷。    巨人浑身的筋肉，都在抽搐，这一击，让他感觉到了对手的强悍，血红色肌肉纤维交织，点缀白色肉膜的胸部，有一处清晰而巨大的印记——这是尾巴抽打出的印痕！    这时一名胸口隆起，身材曲线窈窕，面部甚至带有一些清秀，显然是一名女性的巨人，奔跑冲来。    女巨人亚妮！    平时战斗就算了，面对这样庞大恐怖的超级巨兽，再不出手说不过去。    女巨人身高15米，与胡佛，与超级霸王龙相比，都是小个子。但她拥有水晶化能力，并且有一身精湛无比的格斗术——借鉴法国踢腿术，以色列军用格斗术，糅合自创的强悍搏斗技能。    随着奔跑势头，亚妮猛然跃起，左腿曲起，右腿伸直，以一个经典的“凌空飞踢”动作，横飞踢击。    正从地上爬起的超级霸王龙，头部挨了一记飞踹，不过女巨人的力量比超大型巨人低多了，坚韧甲皮护体，无比皮实耐打的巨兽，仅仅一个踉跄。    从没有和这种程度的怪物战斗过，亚妮高估了自己，也低估了超级霸王龙的抗击打力，这使她迅速遭遇了危险。    若不是发动“水晶化”，将整个身体，变成晶莹透明，在阳光下闪烁着璀璨光芒的钻石水晶，很可能会在恐龙用强健的咬合肌，催动上、下颚合拢，巨齿的倾轧下死亡！    水晶化的能力，实在不错，哪怕能一口咬穿钢板的超级霸王龙，也在水晶上崩断了牙，发出“嘎嘣”的清脆响声。    超级霸王龙脑袋一甩，将两颗断牙连同亚妮，一起甩飞，撞在一处土坡上，砸的烟尘四溅。    智慧型巨人，巨人化并不是身体膨胀，而是从体内流出的，类似“血”的特殊物质，在短短时间内，构筑一具躯体。发动能力的人，就像驾驶高达一样，控制躯体去战斗。    可以看成驾驶舱的地方，位于后颈，亚妮的真身，就在那里，被血肉包裹。    刚才，凌空飞踢落地，女巨人被超级霸王龙张开嘴巴，一口吞下了半个身子——要不是亚妮反应的快，会被咬碎后颈处的本体。    为了防止水晶化范围太小，恐龙将身体咬断后，直接吞咽入腹，亚妮甚至消耗了储存的大部分能量，全身水晶化！    即便是超级霸王龙，也无法咬碎这一身晶莹璀璨，其原理，仿佛石墨的碳原子被压成钻石般，无比坚固的水晶，但撞中土坡的震动，还是让亚妮，瞬间受了重伤。    水晶化，是无法阻隔震波的！    躺在一片烟尘的土坑中，女巨人一动不动，看到这一幕，胡佛立刻陷入了紧张、暴怒之中。    在进击的巨人世界，胡佛就一直暗恋着亚妮。    超大型巨人开始大口大口的呼吸，一股股蒸汽喷出，形成了响亮的汽笛声，在他的身体表面，迅速涌起浓郁的血色光流。    将体内的蒸汽做为动力，进行压缩，使血液的流动加快，让细胞组织，加速的分解，带来短时间内，巨大的力量增幅。使用这一招时，会使血液疯狂奔流，冲击经脉，造成剧烈的痛苦。    并且，事后还会陷入重伤虚弱。    这一招的名字是：沸血！    和林夕的“热血”，原理虽然略有不同，但产生的效果几乎一样！一个60米高的巨人，陷入热血状态会是什么场面？原本就恐怖的力量，会增幅到什么地步？    就像蒸汽机以最大功率运转似的，浓郁的白雾不断从体表渗出，这些雾气带有极高的热度，让周围数百平米，都变成了燃烧的火域般，难以忍受。    沸血状态下的超大型巨人，几乎有拔山之威！裹着炙热白色气流的左拳，向超大型恐龙的脑袋砸去……    远处山坡的费森登博士，用难以置信的目光看着山谷内一切，他根本想不到，这只队伍，居然有能和超级霸王龙，正面放对的存在！这筋肉裸露的巨人，到底是什么？    和恐龙基因药剂类似，也是用药剂，改造出的怪物吗？这样的怪物，是什么原理？体内的基因，又蕴含多大的潜力？    “想办法，抓到他！”    费森登博士属于科学家的研究欲.望，不断升腾，同时他也明白，小看了山谷的队伍——幸好，除了超级霸王龙，还有五只大型恐龙，和一群变异强化的boss。    “现在，你们，也进攻下去吧。”    在恐龙人和暴徒等boss，向山谷冲下时，除了超级霸王龙与超大型巨人、女巨人战在一起，另五只恐龙，也遇到了对手。    进化者兑换的巨型宠物们，正放开了自行觅食，山谷内食物很少，靠山坡的地方有不少鲜嫩树皮树叶，几头巨型宠物，都在这里，正好对上从山坡冲下的恐龙。    一方是太古时横行陆地，位于食物链顶点的猎食恐龙：巨兽龙、棘龙、鲨齿龙、剑龙、三角龙！    一方是来自各个世界，强悍无比的野兽和怪兽们：三头蜥、披甲熊、超级战象、锤头雷兽、巨型甲鱼！    两者一对面，就像流星相撞，用强健的身体，用牙齿、爪子、尾巴、骨刺……一切能战斗的身体部位，展开了疯狂的肉搏，坚韧的甲皮被撕开，一蓬蓬血雨不断洒落。
第六十章：很强势
    超大型巨人和女巨人，对上了超级霸王龙。    五只宠物，对上五只恐龙。    并没有进化者，加入到怪物和怪兽们的战斗中，这是因为，所有人的目光，都注视另外方向。    即便离的距离不近，但当超级霸王龙，践踏出了一条道路之后，从山谷到山坡的景色，一切都变得明朗了。    暴徒、屠夫、幻影人、野人、变异恐龙人，还有数百帮众。    这无疑是更吸引人的对手！    先前，在粮食基地休整的三天，都在等待他们出现。    现在，他们终于来了！    当初林夕、萧强、苏小婉、甄甜、王玮五人，在恐龙快打势力boss们的身上，发了大财。    生体能量不说，单单掉落的超级药剂，就让人疯狂，甄甜和王玮，这两个弱者，一瓶药剂下去，实力何止提升数倍？    和当初森林中面对的boss不同，冰霜克拉赫、烈焰彼诺修，是魔幻世界强大的法师，手持神器法杖，能使出冰刺坠击、召唤陨石这样的大魔法。    恐龙快打势力的boss，仅仅是一群改造人。    暴徒、屠夫、幻影人……算什么？    询问过苏小婉，吴彦大体了解了boss的实力，力量特长的暴徒，体质强悍的屠夫，有一个类似影子分身的技能，制造幻影，干扰视线的幻影人，这都是什么垃圾！    只要一波幽能光弹，足以将所有boss，轰成齑粉。    “连林夕、萧强、甄甜、王玮、苏小婉这样的队伍，都能杀死四名boss和数百名帮众，现在的五名boss，我一个人完全能对付！”吴彦自傲的想到。    “听苏小婉说，暴徒等boss，每一个杀死后的点数都在2万左右，掉落的药剂，卖给基地也是2万。”    “消灭五名boss，一共10万收获，再加五瓶药剂，足够我兑换伐毛洗髓，并彻底恢复容貌的丹药了！即便不换丹药，20多万，可以雇佣一名限定版的女性佣兵。”    做为男人，吴彦对林夕的不知火舞，不可能不嫉妒，对进化基地的美女佣兵，不可能没想法。    吴彦从不否认，自己的好色。    男人好色有什么错？    可惜雇佣的美女娜塔莎，还没培养起感情上床，就死掉了。而这一次，他可以直接兑换黑寡妇！不，黑寡妇算什么，20万的点数，岂不是随便挑选？    “动漫的美女们……御坂美琴，是多少价格？不知20万够不够……不过那个女人，相貌太普通了，配不上我。”    “火影里的日向雏田？似乎还不到10万……嗯，那个女孩，白眼有一些潜力，性格温顺，有收到身边，慢慢调教的价值，不过胸太小了。”    “海贼王世界第一美女，波雅·汉库克？好像是19万整，正好够用，呵呵！到时候将女帝兑换出来，无论容貌和胸，都不在不知火舞之下，实力更是远远超出。”    “林夕，到那时，你会有什么表情？很期待啊……”    吴彦心情激荡，恨不得立刻就将五名boss全部杀死，收获财富进行雇佣。    但现在，有一个巨大的问题。    boss，只有5个。    进化者却有15人！    这时，萧强开口了：“五只boss，我们正好五个小队，一只一队吧。”他知道这些boss的实力，其它的不说，幻影人，几乎是无解存在，正好交给林夕对付。    “很公平。”    虽然对杀死boss的点数，和掉落的药剂——特别是敏捷药剂——很渴望，但穆铁大爷，还是点点头，附和队长的话。    没有人反驳，这确实是最公平的做法，野兽队三人，准备迅速将boss干掉，再多杀一些普通帮众，毕竟，普通药剂能给凡人用，他们有不少家人朋友。    “不公平！”    吴彦突然挡在了所有人前方。    “这五个boss，我来对付。”    “什么？”    众人都愣了一下，宗厚小队的王玮，有些不确定的问道：“你说什么？你的意思是……这五个boss，全是你的？”    “不错。”    带着一张金属假面的吴彦，声音冷漠中，透露着坚定不移的决心。    无论如何，这样简单轻松刷巨额点数的机遇，很难碰到第二次，这五个boss若是放弃了，以后，要花费多少时间，才能赚到20万？    强者，就该有强者的霸道！    哪怕撕破脸得罪所有人，五名boss，我也拿定了！    “我.操！”    野兽小队的狗头人，顿时火了，这家伙，是所有进化者里脾气最火爆的，立刻就骂了起来：“特么的，你在搞笑吧？五个boss，一队一个，你特么想独吞？凭什么？”    吴彦面具显露的眼眶中，青白色的光芒猛然跳跃，一股冰冷的杀机，笼罩了狗头人。    “就凭我，是六星血统的强者。”    “呵呵，六星血统，好了不起啊，当初，在森林中也是一堆boss，你怎么不像今天这样，来一句所有的boss，都交给你？”老牛的脸上，露出了冷笑。    粗大的图腾柱，被狠狠的砸在地面。    野猪人、狗头人，也取出了链枷锤和包铁狼牙棒。    “老牛，你该不会想和我战上一场吧？你认为就凭你的血统，进阶了一个星级，成了什么狗屁牛头王，就可以和我相比了？”    吴彦对这些人，一直以来都很不屑，现在，既然撕破脸，自然卸去一直以来优雅、温和的伪装。他伸出手，一把激光匕首出现在右手，红色的光束，散发隐约的高热。    “能量武器！”    野兽队的三人面色难看，能量武器的强大之处，从林夕那里早已知晓。    徐萍取出渡鸟之爪，也站到吴彦身边。    前一段时间，两人已经发生了关系，目前是一对情侣。    见到这源自暗黑破坏神，暗金品质的长弓，老牛沉默了，徐萍射出的爆炸箭，即便他是牛头王血统，也不可能抗住多少下，两队若是发生冲突，死的肯定是自己一方。    狗头人的胸口，猛烈的起伏，牙齿咬的咔咔作响，显然在忍耐蓬勃的怒意。    “大黄，算了……吴彦，我老牛今天，才是真正看清了你这个人……人，不要做的那么绝情，你现在，是比我们中的任何一人都要强，但风水轮流转，能笑到最后才是本事，以后我们再说。”    “以后？”    吴彦忍不住，哈哈的大笑了起来：“你是不是，还要说一句：三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷？大叔，论年龄，我比你小，论能力，我是六星血统，你是四星。”    “论潜力，神族血统，等我精神力强大一些，就可以操纵幽能飞上天空！我日后，还能进化成黑暗圣堂、光明圣堂，甚至光明执政官！你和我说，我们等以后？”    “杀死这五个boss，点数加药剂，一共20万的收入，无论兑换佣兵，还是强化属性、兑换装备，我又能甩你们一大截。”    “这个末世，强者愈强，弱者愈弱！现在，我站在了你们的前方，以后，更是会将你们远远的甩开，你居然说出，风水轮流转的可笑之语？”    老牛的面部肌肉在不断跳动，他的双拳紧紧攥住，甚至有一丝血从手中流了下去——吴彦毫不给面子的话，让他怒到了极点。    但，还是得忍耐……    “你！”    吕玲玲看不过去了，正想说什么，被穆铁一把将嘴巴捂上，这个小女孩没多少自保能力，穆大爷可不希望她说出什么话，得罪吴彦这个强者。    宗厚在一旁，叹了一口气，摇头道：“都是珠城人，一路上走来，也算是风雨同舟，至于吗？大家，毕竟处于一个大队伍中，是共同抵抗怪物的伙伴。”    “伙伴？哈哈哈……”    吴彦再次发出了大笑声，一路上压抑性格，这几天因为毁容，心中怒气积累，现在一旦解脱，完全显露了狂妄的本性：“我可没将你们当成伙伴，因为，我不会将垃圾，当作伙伴。”    “什么？”    站在林夕身边，一直没说话的董青，勃然大怒，吴彦微笑着补充了一句：“对不起，董青小姐，我说的垃圾，并不包括你，五星天赋，美丽动人的你，有资格成为我的同伴。”    董青“呵”了一声，冷笑着。    “我说的，是其他人。”    吴彦用目光环视进化者们，伸出了一根手指，点向老牛，点向萧强，点向宗厚，最后……点向了林夕。    “我并不是针对谁，而是说，站在这里的你们，全都是垃圾。”    远处，从山坡冲下的五名boss，身影越来越清晰了，很快，这些boss，就要进入山谷中。    林夕看了看远处的boss，又看了看，仍伸着手指，停在自己方向的吴彦。    “可以，很强势。”    林夕伸出手，做了一个“请”的动作：“既然你不惜发生冲突，也要吃下五名boss，那就请吧。让我们看一看，你如何展现出强大的实力，消灭他们，我拭目以待。”    “吴哥肯定行的！吴哥这么厉害！”甄甜在一旁，嬉皮笑脸的喊着：“吴哥，boss就要到了，您老还是快点去吧，让不长眼的人看看，吴哥的威武霸气！”    对阴阳怪气起哄的甄甜，冷冷盯了一眼，吴彦运转精神力，三面旋转的幽能护盾罩住身体，向boss们的方向漂浮而去，徐萍跟在他的身边。    没有错，就是漂浮！    虽然还不能飞行，但拥有星灵血统的吴彦，这些天，也没闲着，实力在稳步增长。现在他已经能做到，用精神力控制幽能抵消引力，悬空漂浮，这代表离飞行也不远了。    看着五名boss，吴彦的心中，满是对自己能压住众人，强悍实力的“自得”，和将要收获的“喜悦”！
第六十一章：突然的死亡
    “我说，我们要不要上去，把boss抢掉？”刚才野猪人虽然没说话，但心中同样憋了一股怒气，“我们这么多人，一起上，他实力再强，也没办法。”    “没必要，让那家伙去对付boss吧。”甄甜和王玮，两个清楚boss实力的家伙，勾肩搭背，眉飞色舞，似乎已经迫不及待的，要看吴彦大战五名boss的场面了。    宗厚见苏小婉站在这，没有一起跟上去，问道：“你的队长、队友都去了，你不去？”    苏小婉嫣然一笑：“虽然是一个队，可我和他并不是一路的人，他做的任何事情与我没关系，为什么我要去？”    这时，李老匆匆忙忙的跑来了，刚才这里发生的冲突，显然被军方的人看见，禀报了他。    萧强简单的说了几句，解释了事情经过，李老无奈的叹了一口气：“唉……吴彦平时看起来还是不错的，没想到……没办法啊，你们多担待担待，别往心里去。”    “还有四天多，就要到庐州城……我的心愿只有一个，能把大部队安全的带过去，就是死，也瞑目了……”    众人在这说着话，吴彦已经从漂浮状态下落，踩在了地面。    恐龙快打势力的boss和帮众，每个人的属性不同，速度自然不一样。从山坡上冲下，位置有前有后，在最前方的正是幻影人，即便没发挥能力，速度也是最快的。    幻影人，在300米开外。    其次，是暴徒、屠夫、恐龙人、野人，这四名boss基础属性在那，四人，离吴彦大约有500米。    其它的普通帮众，离山谷还有千米以上。    “幻影人啊……根据苏小婉，提供的情报，有一个能幻化出许多影子，干扰视线，让别人很难锁定的技能。妈.的……小时候玩过几次恐龙快打，就讨厌这家伙。”    “可惜，对我来说，别说你只能幻化虚幻的影子，就是用火影的影分身之术，化出一堆实体，也没任何用处。”    吴彦抬起的双手，闪烁出了点点光流。    光流在面前，聚合成了一只篮球大的蓝白色幽能光团，随后，这颗光团悄然分裂，变成了一共十颗，每一颗都有拳头大的球体。    单是这对能量的控制力，就足以看出，吴彦确实有自傲的资本！    即便抽到六星血统，他的实力也没停滞不前，一路行来，他每天都会至少抽出五个小时，进行深度冥想，感应空间中，无处不在的幽能。    精神力强度，对能量操纵的精度，都在不断提升。    普通的神族战士，轰出光弹，现在的他，已经可以做到轰出一颗，相当于正常光弹五倍大的巨型幽能光弹！或者，控制大光弹分解，一次性轰出十颗，每一颗只有正常光弹1/2大的光团。    以魔法“火球术”形容，吴彦等于是在这个魔法的基础上，开发出了“大火球”与“连珠火球”！    其天赋与实力，可见一斑。    “幻影人……那么，就用连珠幽能光弹，将人连同幻影，一起轰成碎片罢！”    和其它进化者——包括林夕在内，低级的一拳一脚去战斗不同，吴彦的战斗方式，是王道的操纵能量——反正只要精神力够强，从空间提取的幽能，无穷无尽。    就像星球大战中的那句话：原力无处不在。    幽能同样无处不在！    如果说，原力，是一颗星球上所有生物的生命力，创造出的生命能量场。    那么，幽能，就是一颗星球上所有生物的精神力，创造出的精神能量场。    即便星际争霸世界的星灵族战士，也不是所有人都能做到，释放幽能光弹，纯粹用能量去战斗。    这需要出众的天赋！    吴彦的心中涌起了自豪，十颗仿佛大号念珠，悬浮在前方的蓝白光团，对着冲到了百米开外，一身绿皮肤，显得丑陋而又怪异的幻影人，轰了过去。    虽然是由一颗大型光弹分裂形成，威力有所降低，但每一颗光弹，都不下高爆手雷。    等于不知火舞花蝶扇的破坏力！    连珠幽能光弹，一共十颗，即便不知火舞使出必杀·水鸟之舞，三把用火焰强化的花蝶扇，也不一定能对掉全部光团！这样的攻击，仅仅是吴彦的通常战斗手段。    “总有一天，我会从神族血统，变成凌驾于众生之上，真正的神灵！”    心中这样想着的吴彦，继续凝聚光弹，但他的汗毛猛然竖起，连正在运转的精神力，都颤抖了一下。    这一刻，不仅手中正在汇聚的光流，轰然消散，化为了点点星芒，甚至环绕身体，旋转的三面幽能护盾，也差一点维持不住。    “不可能！”    十颗连珠幽能光弹，是采用霰.弹枪那样的散射手段，面式轰去，幻影人若是制造迷惑幻影，肯定逃不过，会连人带幻影一起被轰碎，可是……    幻影人身边，确实出现了影子。    但并不是制造的影子分身，他.妈.的居然是移动时，因为速度太快，肉眼无法分辨，在视网膜上留下的残影啊！    几乎一瞬间，幻影人就闪掉了十颗光团，并从吴彦的视线之中，消失了踪迹。    “他在哪？”    浑身发冷的吴彦连忙转头，看见幻影人在身后数百米之外，用一把匕首，插入了徐萍的心脏处。    由于超高速移动，在身后带出了一连串残像，当他动作停下时，十多个影子在随后的一秒内，与本体重叠过去，看起来，就像十多个幻影人，在连续对徐萍捅刺似的。    “什、什么……我……要死了？”    徐萍的喉咙中涌出了鲜血，满眼难以置信，看了看面前的幻影人，又低下头，看向胸口。    纳美人血统，有极高的敏捷，与天生出色的弓箭射术，并在神经连接潘多拉星球的野兽进行控制上，有特殊才能——但肉身，即便经过了几次强化，仍旧不强。    做为一名弓箭手，要这么强的体质干什么？    就像是adc，只追求最大的输出。    在和吴彦一起准备猎杀五名boss时，她站在远处，拉开了距离，正要配合着用爆炸箭射击，却完全没想到，短短时间，远处的幻影人就到了眼前。    甚至，还没来得及举起弓箭！    被匕首刺穿心脏，徐萍明白自己要死了，恐惧、愤怒、绝望、后悔、留恋……种种感情涌上心头。    她在末世前，是一个很普通的女子，因为家教很严，她比较古板，性格和旧社会的女性一样很顺从……20多岁，嫁给一个普通的男人，结婚后，对丈夫言听话从。    末世到来，丈夫和孩子，都死了，自己却成了进化者。    即便拥有了特殊血统，做为一个思想古旧的女人，始终没有任何安全感，她希望，能有强大的男性来保护她，成为心灵的依靠。    吴彦，这个六星血统的男子，无疑是大转移部队最强的存在！    前几天，她终于和吴彦发生关系，成了对方的女人。    哪怕在心中，对刚才的冲突，对吴彦在众多进化者面前，表现出的狂妄和霸道，有些不满，但她还是坚定不移的，站在了自己男人的身边。    可是，为什么，结局会是死亡？    为什么，自己的男人，强大的吴彦，连阻挡这个boss的能力，都没有？    他不是要一个人，对付五名boss吗？    徐萍的眼中，流下了两行清泪，她有些不甘的，看了远处的吴彦一眼，缓缓倒向了地面……    “操、怎么回事！”    站在远处观看的宗厚、老牛、穆铁、吕玲玲……全部怔住，眼睛瞪的凸起，一些人的后背，涌出冷汗，幻影人居然有这样的速度？居然一个照面，就杀了徐萍！    目睹徐萍死亡，吴彦忍不住颤抖，这并不仅仅是恐惧，还包含着极大的愤怒。    “苏小婉，你这个该死的，小、贱、人！”    徐萍死了就死了，一个低星血统的女子，没什么潜力——先前，发生关系，多少是想利用对方，并且，纳美人血统的女子，也有一些特殊的风情滋味。    让人真正愤怒的是，自己的生命，受到了威胁。    苏小婉的情报是假的！    幻影人的能力，并不是制造幻影迷惑别人，而是能带出幻影残像，超高速的移动！若是早知如此，他哪会看到五名boss，跳出来争夺，和其它进化者撕破脸，发生冲突？    “还好，幻影人的第一目标，不是我，我有幽能盾牌，他肯定会将其他人，当成接下来的目标……”    想到林夕、萧强、宗厚、老牛……很快都要死在幻影人手上，吴彦不由得又涌起了一股，充满恶意的变态快感。    “暴徒、屠夫、野人、恐龙人来了，杀死四名boss，仍然有不少收获。”    “只是……幻影人干掉了林夕那些人，又怎么办？这样的能力，我根本无法对抗，妈.的，怎么有这种怪物！”    “无论如何，杀死四个boss，就赶快逃，逃出这里！八万生体能量和三瓶超级药剂，加上我六星血统的底蕴，只要时间，终究会成为一名无敌的强者！”    吴彦现在最庆幸的，就是提前制造了幽能盾。    不然，刚才死的，肯定是自己。    深吸了一口气，吴彦继续制造光弹，准备尽快杀死其它的boss，但他发现，空间中的幽能，不受控制了。    用精神力操纵幽能——处于极度的慌乱之中，又怎么做到？焦急的吴彦，额头上冒出了汗珠，可是越急就越使不出，运了几次，蓝白光流刚刚闪现，就立刻消散。    更糟糕的是，因为精神力的不稳，体表的三面幽能盾，闪烁不定，随时都会崩溃。    而暴徒等boss，已经到了身前！
第六十二章：悲惨
    吴彦面部的皮肉，剧烈抽动——心中越慌乱，精神力的波动越剧烈，三面蓝白色的幽能盾牌，终于再也维持不住，崩溃成了点点飘散的荧光。    “妈……妈.的……”    四名boss，都冲到眼前了，居然，居然在这个时候，护盾崩溃？    而且，幻影人杀死了徐萍之后，肯定要寻找下一个目标，居然在这个关键的时刻，失去了幽能护盾……    吴彦觉得，他整个人，都要崩溃了。    “靠！”    远处的穆铁等人，忍不住发出了惊叹，这吴彦，真是有强者风范啊！见幻影人一下杀死徐萍，不但没逃跑，反而散去了守护身体的能量盾？这是干什么，准备肉搏boss吗？    真猛士也！    几乎同一时刻，暴徒、屠夫、恐龙人、野人，一起向吴彦，冲了上去。    并且这四个boss，并不仅仅是冲，而是使出了技能！    暴徒是跳在半空右腿拉直的凌空飞踹，屠夫是让地面震颤晃动的狂奔冲撞，恐龙人是俯下脑袋滑行前冲的头撞击，野人是纵身起跳伸长手臂的前爪扑杀。    由于药剂对体型的增幅，无论暴徒、屠夫、恐龙人，身高都在两米以上，就连由朋克猴人变的，最矮小的野人，也有一米九几！    和四人相比，一米七多的吴彦，越发显得纤细苗条了。    这个场面，简直就像四个彪形大汉，恶狠狠的向一个小萝莉，猛扑过去似的……    若是这一刻的时间停顿下来，就可以看见，被四名boss，一起围攻站在中间的吴彦，面部的表情有多么精彩——果然是“我整个人都要崩溃了”。    “啊……”    被暴徒飞脚踹中的吴彦，发出了凄惨的嚎叫。    这力量特长，肌肉强健的boss，将接近60码的特大鞋子，踹在吴彦的胸口时，巨大的力量直接踹断了两根肋骨，并且将这个青年，踹的凌空飞起，摔出了20多米远。    “哦耶！”    看到这一幕甄甜和王玮，互相击了一掌——他们等待这个时刻，已经很心焦了——同时露出了会心的微笑。    两人一个咧开嘴，一个斜着眼，那笑容十分的猥琐，简直就像是姚明、兵库北在相对而笑似的……    就连极为稳重的萧强，在这一刻也忍不住，“哈哈哈哈”，发出了金馆长式的笑声……    不提正在幸灾乐祸的几个人，被踢中的吴彦口中喷出了一股血箭——若不是他进行了10次的体质强化，暴徒的这一脚，就足以踹死他！    正准备开启爆发，上前拦截幻影人boss的林夕，眼神发愣，他觉得有点看不懂现在的节奏了……    先是吴彦，在四名boss冲上时，令人惊讶的散掉了护盾，当他以为这家伙，要用出什么底牌时——这样想并不奇怪，古代就有张飞裸斗马超，将保护身体的盔甲脱了，压榨潜力拼命。    散掉幽能护盾？自然是要集中精神放大招！    可接下来，吴彦就被一脚踹飞了……    而且，下一秒，使出凌空飞踢后落地的暴徒，和冲上来的屠夫、恐龙人、野人撞成了一团？    这简直像是四辆汽车，一起去撞一个人，有一辆车，先将人撞飞了，但其它的车，仍旧余势不减的撞上，从而发生了惨烈的车祸！    落地的暴徒，被猛冲的恐龙人顶飞，紧接着跳过来的野人，一爪子在恐龙人脑门上，挖出了五道血肉模糊的伤口，而它立刻就被屠夫的狂奔冲撞，撞的狂喷鲜血。    幻影人，在几乎同一时间，带出一连串残影冲来，结果一刀切中屠夫的肚子。    肥胖巨硕的屠夫，被匕首剥开了肚皮，还好脂肪层够厚，没流出内脏——但是，那足有一米长的伤口，鲜血混杂黄白色的脂肪团一起流出，看起来，极为惨烈！    林夕第一次，感觉智商不够用了……    无论如何，五名boss的攻击，产生了匪夷所思的变故，这也让吴彦能够逃得一命，胸骨断裂的他，挣扎着从地上爬起，从物品空间掏出一件道具。    半透明的蓝色光罩，守护了他的身体。    携带防御罩s！    价格5000点的电磁护罩，可以吸收任何伤害，但内部的人也无法攻击——林夕给宁水心、王菲菲就买的这种东西——以吴彦的实力，不缺点数，自然兑换的起。    事实上，吴彦对这种防御道具，是根本看不上的，并且也不认为，有用到这个的一天。    只是出于保险，兑换一个，当成保命道具。    有防御罩守护身体，稍微的安定了一点，五名boss撞成一团，这无疑很好笑，但吴彦没有发笑的时间，同时也来不及，去思考为什么这样，差一点死亡的他，仍旧双腿发软。    “妈.的，我堂堂的神族血统，居然，居然差点死掉！”    吴彦又惊又怒，忍不住又想到了一件事：“上一次那些人，是怎么对付幻影人boss的？难道……是利用什么陷阱或道具？无论如何，他们绝不可能有实力，杀死这样的boss。”    “不过……甄甜、王玮、萧强、林夕，还有苏小婉你个隐瞒情报的小贱人，妈.的，肯定想暗害老子！”    裹着电磁护罩的吴彦向其它进化者，所在的方向冲去——将boss引过去，有防御罩的他，不会成为第一攻击目标，就让那些贱人，全死在boss的手下！    林夕皱着眉，当撞成一堆的boss们爬起时，有些明白了。    智力！    绿色皮肤的boss们，和先前那一批不同，并且可以看出这些人，全部目光呆滞，显然失去了自我，没有智商，只有战斗和杀戮的本能。    在本能之下，幻影人选择了徐萍，做为攻击目标——因为吴彦有护盾。    而吴彦的幽能护盾碎裂了，其它四名boss，立刻将他做为攻击目标，发动了技能。    因为毫无智慧，不会管其它人的动作，所以，吴彦被暴徒踹飞后，所有的boss撞成一团。而幻影人，杀死徐萍后发现幽能盾消失，也闪电般冲来斩出一刀，正好命中了屠夫。    好大的乌龙！    既然如此，这么这五名boss，也不算什么，空有属性和能力，缺乏智商，这样的对手，能强大到哪里？    实在无法与秘密基地，遭遇的那些boss相比。    就在林夕心中，推测出了奇异突发事件的缘故时，顶着电磁护罩的吴彦冲到了这里。    “甄甜、王玮、萧强、林夕，还有苏小婉……你们很好！”想到刚才的景色，吴彦满是后怕和愤怒，语气中，带上了一丝怨毒。    “呵呵呵……吴哥你生什么气啊？萧大叔先前说了一队一名boss，不是你自己硬要上的？你这么厉害，一人能挑五个boss，我们害怕，怎么敢拦你？”    甄甜讽刺的语气，让吴彦更加愤怒了，他粗重的喘着气，呼吸带动了胸口的断骨，涌起一阵难以忍受的剧痛。    “刚才，你为了抢boss，几乎动手干.我们，现在，怎么屁滚尿流的逃回来了？”使用敏捷药剂后，王玮不仅属性大幅的增加，这几天还开发了新战技，胆子壮了许多。    换成原来，他绝不敢与六星血统的吴彦这样说话。    “妈.的，你找死吗？”吴彦咬着牙，双目之中，青白色的光芒，几乎要透眼眶而出。    “别和他废话，boss们过来了，幻影人就在最前面！”穆铁大爷的面色极为凝重，枯瘦的手，微微有一些颤抖，即便“铁掌水上漂”的轻功极为出色，也无法和幻影人相比。    吴彦笑了。    今天，先是和所有人撕破脸，接着又面对boss，出了这样大的丑，加上对苏小婉等人隐瞒情报的恨意，刚才甄甜、王玮的讽刺，他也不怕说什么难听话，得罪别人。    “一群白痴，你们看老子倒霉，很得意是吧？好好得意，呵呵，我现在，随时可以操纵幽能离开，而你们，就死在这吧！垃圾们！”    这家伙受的刺激太大，精神无疑有些癫狂，林夕无语的笑了笑——别说幻影人，被他杀过一次，就是真有危险，拥有飞行羽赫的他，也可以逃走。    “兄弟们，别管他，性命要紧。”老牛抱起青石图腾柱，“我有牛头王血统，甄甜，萧强，宗厚，我们四个防御够强，不可能一照面就被杀死，一起上，牵制住boss……”    他环视众人一圈：“在出现死人之前，其他人，一定要想办法，杀死boss中的幻影人！”    “不需要这么麻烦的。”甄甜笑嘻嘻的转头，用讨好的语气说道，“林哥，你还是出手吧。”    “林哥？”    老牛皱了皱眉，甄甜明显年纪更大一些吧，而且……林夕能对付幻影人？    怎么可能？    以幻影人的速度，首先就立于不败之地！    速度快到一定程度，几乎意味着无敌！    这绝不可能！    林夕双手各握一把饼干刀，体内的生物能转化为冰元素，同时将能量输入武器之中，橙黄色的刀身，裹上了一层淡淡的白色冰雪冷光。    “你想单挑幻影人？真可笑，你会被杀死！呵呵呵……你以为你是谁？想充英雄，你就第一个去死吧！”    吴彦大笑着，眼眶内的光芒剧烈闪烁，虽然看不见面孔，但可以肯定现在的面具之后，绝对是一张狰狞疯狂的脸。    林夕没有说话，只是用怜悯的目光，看了他一下。    然后……    爆发！    （ps：在新书榜上消失了，才想起来，发书一个月了……悲惨，依靠第一个推荐刚上了榜单，却又结束了……现在曝光率更低了，大家还是多投一点票，在推荐榜上，前进一点吧）
第六十三章：最强的恐龙人
    若是先前，看见幻影人发动能力，带出一道道残像，进化者们的感觉是恐惧。    那么现在，他们就是彻底的震惊！    老牛怀中的青石图腾柱，“咣当”掉在了地上，并且，连这300斤重的图腾柱砸中了脚背，都没有发觉。    狗头人、野猪人，两人大张着的嘴巴，足以塞入一颗鸵鸟蛋了。    幻影人毕竟是boss，而林夕，只是一个进化者啊！    三星血统，与六星血统之间有多少差距？    并不是两倍，可能是四倍，甚至十倍！    连吴彦，面对幻影人都惊慌失措，何况三星血统的林夕？    这些人并不知道，林夕其实是五星级的血统——毕竟，羽赫太有迷惑性了——也许始祖病毒血统，纯粹的战斗力不强，但要知道，他经历过什么！    六星级的吴彦，无非是面对烈焰彼诺修，遭遇了一次险境。    而林夕，有过多少次死战！    差一点被沙鹰打死，绝境中诞生的“爆发”；差一点被苏魅吃掉，愤怒中觉醒的“热血”；吞噬喰种基因带来的“羽赫”；还有在森林击杀冰霜魔女，吸收的冰雪之力。    进化的道路上，大部分人都在缓缓行走，而他，已经向前跳了四大步！    饼干刀，与幻影人的匕首撞在了一起。    值得一提的是——无论幻影人，还是屠夫，都没有正牌武器，缺少残月弯刀，幻影人只能用飞刀手的匕首凑数，屠夫更是双手空空。    “当、当、当！”    刀与匕首的碰撞声，一共响了三次，并没有第四次——因为第四击，林夕用饼干刀，斩断了幻影人的颈部。    这一下，连清楚林夕实力的萧强、甄甜、王玮，也露出了惊骇的目光。    四刀杀死幻影人？    开什么玩笑！    上一次在秘密基地的那场战斗，苦战幻影人，最后，还是依靠兑换的圣代六式斩出了“超究武神霸斩”，才杀死这名boss。    现在，仅仅是四刀！    这些人并不知道，缺少智商的幻影人，对林夕毫无威胁。    前两下碰撞，两把注入冰元素的饼干刀，将冰冷寒流，顺匕首传导向对方体内。    开启爆发的状态，这种超高速移动，仅仅几个刹那就能决定胜负。    于是，在幻影人被寒流影响，动作变僵硬，略微缓慢之时，第三刀，右手的饼干刀，荡开了两把匕首，左手武器斩上，将喉管和气管，连同脆弱的颈骨，全部切开！    幻影人若是有智商，绝对不可能，用匕首与闪烁冰光的饼干刀去接触。    即便接触了，在第一下碰撞后，感觉到寒流，对方就会后退，甚至有可能丢弃匕首逃走。    四刀……幻影人死亡，让众人惊惧的boss，居然就这样的死掉了，这种心理落差，让所有人都无法接受，到底谁才是boss？    吴彦几乎要疯了，他心中，一直隐隐的将林夕当成对手，但一直没真正看得起这个对手……三星的喰种血统，难道比得上六星的星灵族？    现在……    “一切，都是幻觉，一定是幻觉……”他喃喃的自语着。    收拾了一下心中的震惊，萧强转过头看向吴彦，冷笑着开口了：    “真正的强者，是不屑去说什么的。”    “而是，会在关键的时刻站出来，就像当初在森林，就像和我们在基地，就像现在……”    他讽刺的笑了笑：“刚才，你说了一堆废话，知道为什么他不反驳吗？”    “因为你，没有让他反驳的资格。”    “和他相比，你，还差的远！”    四刀杀死幻影人的林夕，皱起了眉毛，杀死这名boss，点数怎么只有4600？大约是原本幻影人的1/5？并且，死亡化光消失后，也没掉落任何药剂？    看来，这些没智商的boss，是水货。    见暴徒、屠夫、恐龙人、野人也冲过来了，林夕没有再出手，而是终止爆发，激发羽赫飞上了天空。    伪boss和正牌相比差远了，剩下的几人，防御、生命力远超幻影人，不是几下就能砍死的。与其杀他们，还不如选择更好的目标——超出常人的视力，已经发现，山坡上的博士。    那是恐龙快打世界，最终boss费森登，一切的幕后黑手！    若不快点追过去，对方绝对要逃。    “四只boss，留给你们了！”    先前吴彦做法的霸道，让人愤怒，现在，林夕让出四名boss，一对比，顿时显得更加高尚了，有强大的实力，却不吃独食。    “兄弟们，上！”    老牛正准备抱起青石图腾柱，冲上去战斗，才发现，沉重的图腾，正压在脚背上，猛然发出了一阵杀猪般的惨叫……    山坡上，费森登正在奔逃。    进化者？    他知道这些人，事实上，降临这个世界之后，带领帮众占领那一处粮食基地时，遇到过一个进化者。    很弱！    先前林夕一行杀掉暴徒等人，他就警惕了，尽量高估这一方势力，所以才主动的撤出基地。直到捕捉了五只大型恐龙，又找到了超级霸王龙，才敢报仇。    可是，对方不仅有能和超级霸王龙战斗的巨人，还有能几刀杀死幻影人的强者！    费森登明白，这一次踢到了铁板……    “该死，逃不掉了。”    抬头看向天空，血翼舒展的林夕，已经飞到了头顶上方，博士丑陋的脸，有一些扭曲：“既然逃不掉，那就战吧！恐龙，横行太古的霸主，其力量，连鬼神都要颤抖！”    一只针筒插向手臂，随着液体的注入，费森登博士发出痛苦的嚎叫，声音一开始听起来还像人，但很快就变得嘶哑，低沉。    “扑通！”    费森登膝盖弯曲跪在了地上，浑身颤抖，体表的皮肤下，经脉、肌肉纤维，在蚯蚓般的蠕动，简直像有什么可怕的东西，要破体而出。    他的眼睛，在剧烈变化。    眼白中，无数细密的红色血丝，在四面延伸，中央的瞳孔也在颤动，最终变成暗褐底色上，镶嵌的一颗竖瞳。    金色的竖瞳！    重新站起的费森登博士，成了一只绿皮肤的恐龙人。    林夕从天空，落在了地面。    先前那五名boss中，也有一只恐龙人，不过那只恐龙人目光呆滞，毫无自我，眼前的费森登博士，目光是阴毒、残忍与嗜血，显然保留住了神智。    冰雪光环！    林夕脚下显出顺时针旋转的冰花。    恐龙人的体表，冰霜浮现。    但林夕发现，恐龙人以一种特定的频率开始抖动，类似迅猛龙的健壮恐龙躯干上，绿色表皮内，似乎每一根肌肉纤维，都在自行震动。    冰霜冻气蔓延上去，还没凝结就被震碎——从这一个细节，就能看出，面前博士变成的恐龙人，对身体，对力量，对哪怕每一根的肌肉纤维，有多变态的控制力！    毕竟是一个大势力的终极boss，怎么可能弱小？    他立刻关上冰雪光环，既然无法起到作用，没必要开启光环浪费能量。    “嗷……”    一声咆哮，费森登博士双腿弯曲，重心下沉，刚才对抗冻气，调动了肌肉的潜力。现在他的体内，仿佛是一个装满火药的仓库，只要一点火星，就会爆炸出恐怖的力量！    下方的地面，猛地裂开，甚至还有一些尘土和碎石，震的漂浮起来，恐龙人踩踏地面反震，展现出的力量，远远超出力量特长的暴徒！    一个三十多米的大跳，接着大步奔跑，每一步，都跨过十多米的距离，落地时，地面都在微微的颤抖，奔跑时，它的嘴巴张开，能清楚看到，参差狰狞的獠牙。    爆发！    以林夕的体质，不可能承受恐龙人的爪击与撕咬，他没有继承喰种的防御，面对这样的怪物，只能闪避。    残影晃过，两把饼干刀，随着超高速移动，斜向斩杀，劈出了两道斜痕。    恐龙人的身上，仅仅被切出一个大约一厘米深的“x”印痕，这个变异的怪物，居然有如此的防御！刚才饼干刀切中之时，完全能感觉到，皮肤粗糙而韧密的质感。    饼干刀即便不是神器，也是三万点兑换的高级武器，却切不透费森登博士的表皮！    其变异皮肤，远远超出石刃野猪的泥甲。    两把饼干刀迅速收入物品空间，换出了牡丹沙鹰，仍旧维持爆发状态的林夕，一边平移，一边开枪射击。    一连串横着带起的残影，与真身一起，做出了抬枪的动作，连子弹的残像，都连接成了一排。    牡丹沙鹰，不可能伤害到恐龙人，林夕只是利用子弹的穿透力，判断恐龙人的防御。    子弹打在皮肤上，虽然不像射击苏魅那样，被直接弹开，并显出点点火光，但是，也无法穿透柔韧性极高的褶皮，仅仅是尖端，稍微的陷入了一点。    随后，就被肌肉的力量挤出，一颗颗掉落地面。    “这种程度的防御，加上恐龙的生命力，即便用圣代六式斩出超究武神霸斩，也斩不死这个怪物！”    收起沙鹰。    那么，只有用另一个底牌了。    瞳孔的红光，先是消失，在一秒之内，再次点亮——这次的光芒，比先前更加炙热，宛如血与火的糅合！    林夕体表的皮肤，染上了一层赤红，经脉、血管的亮线，仿佛纹身点缀其上。在“咚、咚、咚”的沉重心跳声，与“哗哗哗”的血液涌动声，一起响起时，他握紧了一对拳头。    “就让我们来比一比，谁的力量更强吧！”    热血！
第六十四章：认真一拳
    生物能，是林夕的一切能量之源！    对他来说最重要的，不是属性，也不是装备，而是生物能上限。    如何提高？    吞噬、进化！    上一次成功吞噬喰种的dna，进化之后，细胞活力增加，生物能的容量提升了不少。    不过吞噬有风险。    第一：低等生物的基因，会导致进化潜力变弱。    比如生化危机的水蛭女王病毒，就是以始祖病毒为源，诞生的病毒之一。若是林夕，去吞噬什么水蛭的基因，成了马库斯博士般的水蛭集合体，恐怕羽赫之类的能力，都会失去。    第二：太过强大生物的基因，或与人类相差极大，dna大部分都不同的生物基因，若是强行吸收，是有可能成功，但更大可能，会基因崩解而死。    同样以始祖病毒为源，生化危机的g病毒，号称有无限进化的潜力。威廉博士在突变了数次后，还是承受不住吞噬太多物种的dna，最终成了恶心的怪物肉团。    除了吞噬进化，运用能量战斗，达到极限，恢复之后，细胞可以容纳的生物能，也会多少增加一点。    现在的林夕，细胞内的生物能比一开始，至少提升了一倍！    爆发、热血这两种战技，最多可以开启大约一分钟——当然，若是不顾反噬，强行压榨生命潜能，催动能量，还能稍微多撑个十几秒。    两大战技，是他面对强敌拼命时的底牌！    费森登博士的目光，除了残忍嗜血，也多了一股凝重。    体表皮肤一片亮红色的林夕，散发出的气息，灼热、狂野，瞳孔中涌动的艳红与火焰，让他感觉到了隐隐约约的危险。    “吼！”    恐龙人发出一声咆哮，径直向林夕冲去，冲势迅疾猛烈，一大步就跨越十米，仅仅五六步，就冲到少年身前，奔跑之时，浑身的肌肉也在震颤，调动体内的力量。    抬起前爪，肌肉怒张的恐龙人，并没使出爪击，而是将爪子攥成拳头砸下！    之所以，以恐龙人的躯体做出这动作，是因为拳头的力道，比爪子重。    并且重的多！    因为恐龙人的体型很大，身高足有两米四，所以对一米六几的林夕，这一拳是从上而下，直砸脑门。    林夕不闪不避，一拳迎上！    当恐龙人爪子握出的怪异拳头，与少年对比之下，越发显得纤白、瘦小的拳头相撞时，两只拳面的交接处，响起了一道滚雷般的闷响。    时间似乎停顿了，定格在两只拳头相撞的瞬间。    下一秒，两人脚下以及周围的地面，突然沉了下去，下沉了足有半米，凹陷边缘，开裂的泥土碎块，有一些是飞向远处，还有一些是向上扬起，好像地心引力失去了作用，悬浮在半空。    “轰！”    一股狂暴的气流冲击波，终于从拳头相撞处，爆发了出来，悬浮的泥土，瞬间被冲碎成微粒，随气流一起飞散，将不远处的几棵大树，打的枝叶飘零。    费森登只觉得变异后，肉身强健无比的恐龙人躯体，一身钢筋铁骨都在双拳相撞中，震的发软，嘴里牙床发麻，他无法相信，一个人类身体的少年，能打出这样的力道。    做为一名科学家，他认为——    这不科学！    林夕同样很不好受，双拳相撞，掀起的冲击波动，吹的头发狂舞，脸上皮肤刀割般的疼痛。    对撞的拳面，皮肤绽开，血肉都撞成了肉糜，几乎露出拳骨。    但这一下硬碰硬，应该是林夕占据了上风——因为，他先控制住了身体，消化了力量——即便因为体质不及对方，受的伤更重一些。    他深深的吸了一口气！    呼吸的氧气，在体内做为燃料，催动生物能转化，热能的传导下，血液的流速进一步加快。甚至连十倍体质下，坚韧的皮肤，都无法彻底束缚住，狂暴沸腾的血！    一些细小的殷虹血珠，从毛孔渗出。    这样灼热的血，爆发的力量在催动手臂时，又能轰出多么狂猛的拳？    一拳轰出！    拳头经过处的空间，都变得模糊，这是拳风混合皮肤散发的高热，使空气涌成了乱流。    恐龙人发出一声怒吼，勉强抬起右爪挡在前方。    地面再一次下陷，龟裂纹路迅速加深、蔓延，两人脚下的大片泥土，几乎成了蛛网，裂缝纵横。在拳与爪碰撞发出的沉闷轰鸣中，分明有“噼啪”的骨骼爆裂杂音。    这一拳，恐龙人根本站立不住，庞大的身躯被传导的劲力，击得倒飞出去！    足足飞出了十五米远，撞中一棵大树，才停了下来，而这棵大树，承受了费森登博士的背部撞击后，更是“咔”的一声折断，缓缓的向后倒下。    “不可能，一个人类居然有这样强的力量！我变身的恐龙人，是集合了太古时期，陆地霸主，各种强大恐龙的基因……为什么，一个人类会比我的力量，还要强！”    费森登狼狈的从地上爬起，一只爪子软软的垂下，显然用来抵挡拳头，承受了一击，骨头彻底的碎掉了。    暗红色中，夹杂一些墨绿絮状物的血液，从恐龙人獠牙密布的嘴巴涌出，他的心中又是震惊又是愤怒，刚才的一拳不仅废掉了右爪，还震伤了内脏！    林夕面色痛苦，刚才那一下，用出的力量实在太大，手臂承受不住，巨大反震力下，骨骼都显出了裂纹。    “即便开启热血力量超出对方，体质上，我实在逊色太多了……这场战斗结束，必须好好强化……”    咬着牙，林夕做出了决定，眼中闪过一丝狠厉之色。    “大不了拼着废掉整条右臂，拼着躺上一天，用能爆发的最大力量轰一拳，不过这一拳，一定得轰在恐龙人的要害上！”    林夕奔跑了起来，他的奔跑动作不大，但速度很快，也不像恐龙人那样，每一步都使地面震动，但是……    跑动的脚步声，盖不住剧烈跳动的心脏，那如同擂鼓的轰鸣，也盖不住体内涌动的血液，如潮水般的呼啸——奔跑之中，从体表毛孔渗出的血珠之密集，将他彻底染成一个血人！    “吃我，认真一拳！”    费森登博士面部的肌肉，都在抽动，这一拳，让他感觉到了极致的危险，他抬起完好的那只爪子，准备挡下这一拳，可冲到前方的林夕突然起跳。    这一跳势若风雷，根本不给人反应时间，而拳头命中的位置是……    太阳穴！    砸中的瞬间，林夕分明听到了，仿佛西瓜崩碎的闷响。    费森登博士被拳头力道，砸的好像一颗轰出的炮弹，向左边爆射，在飞行的途中，在空中甩出了几大股，从嘴巴，鼻孔，甚至耳朵之中，彪出的血！    “ok，战斗结束——即便打不破你的头骨，这一拳力道的震动传入头颅，也足以将脆弱的大脑，震成一团浆糊。”    林夕疲惫虚弱的喘息着，散去热血。    为了一击秒杀，这一拳发挥出了极限——不，是超越了极限！超越肉身承受的极限，不说皮肤、经脉血管，甚至心脏，都出现了裂纹，光是砸出拳的右臂，就完全报废了。    手臂和拳头的骨骼全部崩碎，只靠一些皮肉经脉连着。    若是其它进化者，恐怕会痛哭流涕，但林夕并不担心——虽然确实很痛——始祖病毒血统的恢复力，还是很不错的，细胞活力极强，估计一晚上过去，也就彻底好了。    至于敌人……    恐龙快打的游戏中，费森登博士有第二形态，可是现在林夕不认为，他还能进行变身，大脑成了一滩糊状物，绝对会判定为死亡。    正准备过去，拾捡一个世界的最终boss，掉落的东西，林夕的眼皮跳动了几下。    倒在地上的费森登博士，并没有化光消失，身体就像g病毒变异一样迅速膨胀，从体内涌出了粘稠的血肉，绿色皮肤，被喷涌的红色血肉完全覆盖，看上去怪异又邪恶。    “脑死亡还不死？这不科学！”    一大堆血肉，经过了一番变化，终于彻底的定形了。    果然是游戏中恐龙人的第二形态，原本的绿色皮肤成了红色，就像巨人那样筋肉外露，体格更是增大了数倍，高度足有五米以上！    这如同剥掉皮肤，露出内部血肉的红色恐龙，有三只脑袋！    最上方并排两只巨大的恐龙头，双目血红，獠牙森森，那从眼睛中透露出的疯狂、嗜血之意，让人一眼看上去就脊背发冷——好像两只恐龙头，要扑过来，喝你的血，吃你的肉！    两只恐龙头，是药剂带来的基因突变，没有智商，只有极致的杀戮本能。    而血红色恐龙的胸口，一大团血肉裹着一个半身人，此人下方的身躯嵌在恐龙内部，只露出上身与脑袋，正是费森登本人！    不过，费森登博士的脑袋，向一旁歪斜着，甚至口中有粘液在流淌，显然变成了一个白痴。    失去了智能控制，双头恐龙并不是削弱，而是加强！    因为，没有属于“人”的那一份软弱意志束缚，另两只邪恶嗜血的恐龙头，才能完全发挥出，那属于太古时代，各种恐龙基因的融和，制造的变异怪物，拥有的极致战斗本能！    双头恐龙四只血红色的眼睛一扫，就看见了不远处的林夕，两只嘴巴一起打开，炙热的火焰在咽喉之中涌现。    （ps：大家讨论的好热烈，留言好多，我全部加精，结果这星期评论区的精就用完了……还剩三天，看来下星期要省着点用才行……）
第六十五章：地球上投
    吐息。    这是魔幻世界的巨龙，最著名的能力之一，黑龙的火焰吐息、冰龙的冻气吐息、雷龙的闪电吐息，乃至那些著名的存在——比如死亡之翼，终结万物的暗影烈焰。    遇到敌人，先喷上一口再说！    但没听说过，太古时代的恐龙也能喷出吐息的。    费森登博士的第二形态，在集中了各种恐龙的基因后，蜕变出的双头怪龙，居然可以在咽喉之中酝酿火焰。    这已经不是恐龙了，而是魔龙。    并且喷出的，不是呈扇形，焚烧大片空间的火浪，而是将火元素压缩、凝聚，形成一颗篮球大，内部能量结构极不稳定，红色发白，具有极端高热的爆烈火球！    身形一闪。    林夕毫不迟疑，立刻开启了爆发。    严格来说，双头怪龙喷吐的火焰弹，飞行速度并不快，激发羽赫，就有可能躲开，但他不敢冒险——万一被火球轰中，不知道会发生什么。    反正体内生物能还不少，林夕一边用爆发，瞬移般的平移闪避，一边思考击杀魔龙的办法。    双头怪龙两只脑袋，喷出的一颗颗爆烈火焰弹，从瞬闪带出的残像穿过，落在地上，每一颗都炸出三米直径的坑洞，底部的泥土，呈现出焦化状，可见温度之高！    爆炸声接连响起，火力之猛，简直像有一个炮兵连，在对这一片区域，饱和轰炸似的。    大量树木被火焰点燃，熊熊的燃烧。    “巨大的体型，顽强的生命力，哪怕爆发下，用超究武神霸斩，也杀不死魔龙……热血状态，挥出的认真之拳，如果命中脑袋，应该有效……”    “可是，我的经脉、心脏，已经无法承受第二拳了，再说，即便废掉左臂再轰一拳，也只能打爆一只脑袋。”    林夕思绪纷飞，但面对这样的对手，始终没什么好办法。    他试了试开冰雪光环，可费森登博士的第一形态，都不吃光环冻气，第二形态，就更没有用了。    “对了，神器。”    霜焰之月。    精金法杖握在手中，林夕一边保持爆发移动，一边输入冰元素能。    弯月杖头的一面，三块碧蓝冰石中，最下方的一块开始闪亮，蓝白色的冰霜光点在周围汇聚，最终凝成了一颗，直径一米多的巨大冰球。    魔法冰球！    当初冰霜魔女，就是用这一记魔法重创了他。    冰球向前方飞行，可双头怪龙，两只嘴巴喷出的爆烈火弹，一次齐射，就炸掉了一半多，两次齐射后，冰球消失，散落的冰块碎片，在高温下先化为水滴，又变成蒸汽。    林夕盘算着，用神器法杖，上前敲击，即便精金质地的法杖，敲不死双头怪龙，引发一次冰刺坠击，或一次召唤陨石，绝对能重创它。    可足足犹豫了三秒，还是熄灭了这个想法。    靠近，太危险了！    火焰对病毒，效果拔群，中几颗火焰弹，林夕不知道，还能不能活下来。    保持爆发状态攻击，到很安全，但能维持多久？2%的引发被动几率，不知要砸多少下才出，也许始终不出呢？将胜利寄托在可能性，而不是必然上，本身就十分愚蠢。    “还有什么能力……”    “羽赫……”    林夕心中一动。    “可以试试！但需要帮手。”    放在物品空间的暴君，出现在了身边。    通过始祖病毒与t病毒的共鸣，林夕直接用意识，给暴君下达命令。    收到命令的暴君，右手拿起背后的裁决，左手将绕在身上的锁链取下——这是血腥肉钩的链子，钩子已经断掉——黝黑的粗大锁环相互连接，一共有九米左右的长度。    暴君开始奔跑。    这时候，林夕在爆发状态，带着残影闪向另一边去了。    由于先前引发的仇恨，双头怪龙仍在追逐他，或是直接冲撞，或是两只脑袋张开嘴，一顿火球乱轰。    暴君和魔龙，很快接近到了二十米。    双龙怪龙没有智力，但有战斗本能和杀戮的天赋，即便大部分仇恨都在林夕身上，仍旧不可能无视靠近的暴君，两只脑袋扭转，篮球大的爆烈火焰弹，一起喷射。    空气中，炸开了绚丽的火焰雨。    暴君居然用裁决，横着一棍，砸爆了两颗火球！    火元素压缩出的能量团，本来就不稳定的能量结构，顿时崩溃，爆出的火焰，笼罩了一大片空间，甚至还有一颗颗或拳头大，或弹珠大的火团，雨点般的溅向四面八方。    这个场面，简直像夏夜绽放的焰火！    暴君被火焰裹住，红中略微夹杂白色，高温炙热的火，立刻将体表的能量束缚大衣烧成焦炭，连带军衣下的皮肤，也成了一片炭黑色。    t病毒强化的肉身，被烧的碳化！一些焦黑的皮肉板结开裂，从其中露出鲜红的嫩肉，和浑浊的血水。    但炸开之后，能量由集中，变成了分散，这种程度的火，已经要不了暴君的性命。    从火焰冲出的暴君，没有惨叫，也没有露出一丝痛苦神色，仍旧冷漠如坚冰。奔跑中的他身体膨胀，一些焦黑的皮肉被撑裂，掉落下去，看起来就像有一层壳，在从身上剥落。    指骨凸出，手掌变成了骨爪。    砸爆火球的裁决，由于极致的高热，顺着铸铁传导，握柄和手掌的皮肉黏在了一起，被拇指、食指凸出的骨刺，勉强夹在其中，另一只骨爪，紧紧的抓着锁链。    靠近到身边了。    裁决！    面对砸来的黑沉铁棒，双头怪龙抬起前肢，挥击！爪子与裁决对撞，还裹着一层火焰余烬的铁棒，被直接砸飞了，并带掉了暴君手掌一大块黏连的皮肉。    暴君的力量不小，至少比林夕不开启热血要大多了，只一下，裁决就被击飞，是因为他顺势松开了武器。    趁这个机会，左爪上的锁链甩出，九米长的黝黑锁链，命中了双头怪龙连接两只脑袋的颈部，并且，随着投掷时甩飞的动能，绕了几圈。    暴君的动作很快，也很稳！    他突然起跳，光秃秃的脑袋，顶中五米多高，正要俯下身子喷吐火焰弹的双头恐龙下颚。在两颗火焰弹被撞的一偏，炸成炫目灿烂的火团时，抓住锁链，绕出了一个结。    下落的暴君被双头怪龙一尾巴，抽打命中，飞向了远处，可以看见，整个胸膛都凹陷了下去，生死不知……    但他的任务结束了。    九米长的锁链，宛如一根致命的套索，绕在双头怪龙的咽喉下。    林夕冲来了。    他的手，抓住了锁链的一端。    结束了爆发，体内的生物能开始转化为血能，大量血红细胞，从肩后喷出，形成了鲜血涌动的羽赫。    “好重！”    开启羽赫的林夕，抓住锁链向天空飞去，却发现，根本拉不动双头怪龙。    “那么，就给我全力推进吧！”    背后的血翼，骤然爆发，林夕将羽赫的能力发挥到极限，血光喷射，拉动着锁链，带起双头怪龙，拼命的要飞上天空。    他现在的姿势是身体横着，平行与地面，喷发的半气半液态血翼，将尘土冲的四面扬起。    双头怪龙，用前爪想要攻击林夕，可是够不到，它想要喷吐火焰弹，可暴君绕出的结，锁链收紧勒在颈部，根本没办法吸入氧气，做为喷吐的燃料！    当血翼推动着，将双头怪龙抬升起地面后，更是连借力挣扎，都做不到了。    锁链的顶端不是抓住，而是缠绕在手臂和肩膀上，即便羽赫全力喷发带来的推动力，能拉动双头怪龙，升向天空，但身体强度不够，胳膊和肩膀还是受到了极大的损伤。    飞行之中，不时传出“崩、崩、崩”的响声，左臂的经脉，不堪重负，在连续的崩断。    肩膀处的皮肉，也在这股重量下绽开。    “坚持住……”    林夕咬牙支撑着，这个高度还不够，想干掉双头怪龙，至少要飞到百米之上，甚至几百米高——落下时，依靠它自身的重量，才有可能在山坡的泥地上，将这生命力极强的怪物摔死。    “看，天上！”    远处山谷，看到这一幕的众人，惊呆了，他们看见，林夕背后喷涌着长长的血光，下方缀着一只狰狞巨大的双头恐龙，简直就像一架运载火箭，正在升空！    终于，当林夕彻底支持不住，手臂、肩膀上的皮肉都被重量撕裂，大量经脉血管崩断，再继续下去，整条手臂都会脱落时，他松开了锁链。    “尝试一下，从高空坠落的刺激！拜拜了……”    双头怪龙四只血红色的眼睛满是癫狂，它胡乱舞动着前爪，似乎要在空气中，抓住什么，可足有十吨以上的重量，让被地心引力抓住的它，越坠越快……    “扑！”    撞在地面的双头怪龙，成了一滩血肉模糊的肉饼，巨大的碰撞力道，使它大部分的血液都喷洒出去，在地上染出了一朵艳丽巨大的血花。    “嗯……这一招用来对付大型怪物，貌似很有效啊，叫什么呢……就叫做……地球上投吧！”
第六十六章：暗中的密谋
    不愧是恐龙快打世界，一个大势力的最终boss，干掉费森登博士，获得了3万3生体能量。    林夕的点数，达到了8万！    “终极恐龙基因药剂？”    从双头怪龙尸体消失的地方，林夕拾捡到了一瓶药剂。    让人震惊的是，这瓶药剂，可以给普通人用。    不过，使用后就不再是一名人类了，会变成一个恐龙人，类似费森登博士变身后的第一形态，并且，有进化到第二形态的潜力。    本来就拥有血统的，不能用。    因为，药剂内集合了大量恐龙的基因，原本就极混乱，再和进化者血统混合，会产生冲突。    收起药剂，林夕先去找暴君——在杀死双头怪龙的战斗中，这个生化兵器出了不少力，但也挨了两下，一次是火球炸开后的火焰焚烧，一次是双头怪龙的尾击。    暴君的防御、生命力够强，没有死，但看那一身伤势，恐怕需要一段时间，才能恢复了。    林夕也是。    花费两千点兑换一件能量束缚衣，又拿出一些腐肉为暴君补充生物能。    修复伤势的再生，会消耗大量生物能。    干掉费森登博士的林夕，缓缓向山谷走去，那一处战场他并不担心，胡佛、亚妮做为进击巨人世界的boss，可不是吃素的，五只大型恐龙有宠物对付，也不算什么。    老牛、萧强、甄甜、王玮、宗厚，实力都升级了一次，再加董青、不知火舞等人，要是杀不死四个水货，那就奇怪了。    事实确实如此。    四名boss被众人杀死，没发现超级药剂，并且点数也只有数千，大喊坑爹的众人协助宠物，击杀了五只恐龙，最终，超级霸王龙倒在了围攻之下。    由于胡佛和亚妮，杀死怪物不会有任何点数，所以最后一击，是老牛用图腾柱完成的。    当然，获得的点数会均分。    水货boss们什么都没掉，但普通帮众，掉了不少药剂和恢复食物。巨兽龙、鲨齿龙、棘龙、三角龙、剑龙，没掉落兽肉，而是掉落了恐龙蛋。    五颗恐龙蛋，可以孵化成恐龙——孵化条件未说明，也能当成食材。    并且，超级霸王龙在死后，居然掉落了一颗超级恐龙蛋，直径足有两米，要是能成功孵化出来，绝对会是一只变异的霸王龙。    一大五小六颗恐龙蛋，不说孵化，即便当成食材，都弥足珍贵。    这是恢复类食物！    这一场战斗，林夕出的力最大，再加上老牛、宗厚、萧强等人对他都很心服，所以超级恐龙蛋给了他。剩下五只恐龙蛋，本来是一队一个——苏小婉单人算一队。    林夕拿出终极恐龙基因药剂，做为代价，交换了所有恐龙蛋。    物品空间内，巧克力、糖果吃掉不少，这种恐龙蛋，吃下后有恢复伤势的效果，并且营养丰富，补充大量生物能，对林夕来说，简直等于游戏里的全面恢复药剂！    宗厚小队，给林夕送来了四万生体能量，击杀恐龙和帮众、boss的所得，加上以前的积累，正好能还掉两瓶药剂的欠债。    林夕的点数总额，是11万8千。    这能兑换一个，实力远超不知火舞的佣兵了！    不过，想到和费森登博士，战斗的艰苦，还是决定强化属性。    战斗结束，和森林不同，这一次，只死了一个人：徐萍。    除了徐萍的父母亲人，恐怕没有人，会为她掉一滴泪。    进化者们获得了不少恢复食物，强化药剂，再加上点数，算是小发了一笔，很是开心。山谷视野开阔，士兵和普通人们，目睹了一场精彩大战，更是兴奋难抑。    巨人与巨型恐龙，这可比特摄片要带劲多了！    还有进化者们，显露出的神奇能力——特别是林夕激发羽赫，血翼推动，带着双头恐龙升上天空，场面让人震撼。    若是说，有哪个会失落。    自然是吴彦。    为了争抢五名boss，与众人撕破脸，见到幻影人发动能力，受惊吓无法维持精神力，挨了暴徒的飞踢。激发携带防御罩带伤返回，愤怒和精神癫狂之下，说的话几乎将众人，得罪到死了。    林夕四刀杀幻影人，又独自干掉最终boss，更是让他这六星血统的“第一强者”，颜面扫地。    原来，几乎所有进化者，对他至少要保持一份尊敬。    现在，几乎没人拿正眼看他。    地位一落千丈！    这样的结局，又怎能不让吴彦愤怒了？    若是说，最让他憎恨的人，    那就是林夕。    林夕表现的越强大、越高尚，就会将他衬托的越弱小、越卑鄙——这个可恨的家伙，隐藏了那么深的实力。    杀死对方泄恨？    吴彦很想，可是他明白……    一个四刀干掉幻影人，移动时能带出残像的存在，不是他能招惹起的。    “现在，我不是你的对手，但我有未来……只要我成长起来，未必不能报今天的耻辱！”吴彦的拳头，仅仅攥住，已经流出血来。    躺着的林夕，身体和双臂都裹了绷带。    1000点的止血绷带·3    不知火舞在给他投食。    老牛送来了一条储藏的恐龙后腿肉，架在火堆上，外皮都烤成了焦黄，不知火舞跪坐在一旁，用一把小刀，不断切下香气四溢的肉片，吹凉后，送入林夕口中。    董青在一旁，咬着牙齿。    “没道理，你一个三星血统，怎么能开发出瞬移的能力！”    “我不是说了吗？不过是一点操纵血液，在体内制造动能的小手段，你没看我用了一下，身体都要废掉了么。”林夕咽下肉片，宁水心和王菲菲，为他揉捏两只腿。    看到林夕回来时浑身被血染透，双臂耷拉的场景，两名女孩，都心疼的哭了出来。    和那天一样，林夕用自创技能的说法，忽悠了众人——董青一直认为，虽然她很低调，但在这个队伍，她才是真正的老大，骤然见到四刀杀幻影人的场面，心里接受不了。    林夕也不去管她，11万5的点数，就等伤势恢复，好强化属性！    大部队没离开，夜晚，就驻扎在了这一处山谷中……    山谷上方的树林里，苏小婉和吴彦相对站立，看周围受到破坏的地面，两人显然经过了一场战斗。    吴彦的面具已经掉了，露出满是疤痕的脸，他的表情狰狞，双手也有些颤抖。    苏小婉抹去了嘴角的一缕血迹，背后四根舞动的触手，缓缓缩回。    “六星血统，却连三星血统的我都无法战胜……说实话，我都有点想称你为废物了。”    “我没胜，但也没输！”吴彦怒吼了一声，突然反应了过来，“你，你的声音……你是男的？你究竟是谁！”    “我是谁重要吗？反正我现在的名字，是苏小婉。”    苏小婉从物品空间取出一瓶纯净水，在脸上清洗了一会，再次抬起头时，相貌已经改变了——事实上，和刚才看起来，差别并不大，但多了几分妖魅，气质截然不同。    这张脸现在看来，仍旧很阴柔，但至少比先前，有一点像男性了。    他又将两只隐形镜片，从眼皮内取下。    露出了一对黑、红色的眼睛。    “我是三星喰种血统。”    “什么，你和林夕，你们……”    吴彦震惊的说不出话了，这个漂亮的不像话，简直像女人的年轻男人，和林夕一样也是喰种血统？且不说血统会不会有重复的，即便有，两个喰种血统，出现在一个市，这么巧合？    “林夕不是喰种，他的能力……很危险，我无法推断是什么，但星级绝不会低！”    “他用来伪装的喰种血统，应该是源自于我。”苏小婉的声音有些低沉。    “难道……”    吴彦思考了一小会，忍不住颤抖：“他能吞噬别人的能力？”    “你虽然狂妄，到不傻。”    苏小婉的话，让吴彦有些愤怒，他冷笑道：“既然林夕的能力是来自于你，那么，你肯定和他发生过冲突……你加入队伍，甚至伪装成女人，一路跟随，肯定是想报仇吧。”    “你就不怕我告诉他？”    “你不会。”    苏小婉面色平静：“以你的性格，你对他的恨意比对我要大十倍以上，再说我和你之间，并没有真正的矛盾。”    吴彦沉默了，过了良久问道：“那你想要做什么？”    “我不是要向他报仇，虽然我曾经差一点被他打死，但我对他，并没有任何的仇恨，甚至……还有一些欣赏他，仇恨这种感情，对我来说毫无意义……”    苏小婉的脸上，露出了一些幽怨和彷徨，这种无助少女般的迷茫，看的吴彦，都忍不住心神一荡。    “我抽取的是喰种血统，三星，不低，也不高，我用赫子，开发出了一些战技，威力不错，可我不知道，真正变强的路在哪。”    “喰种，在动画中，可以靠吃掉同类的共喰行为，变得更加强大，我不知道哪里才有同类……林夕，既然吞噬了我的喰种能力，诞生出了羽赫，看成同类，也未尝不可。”    他的眼睛中，血红色的瞳孔陡然扩张，密集的血丝剧烈颤动。    “伪装成女人加入队伍，一路跟随着他，我真正的目的，就是要吃掉他！只有吃掉他，我才能更进一步，才能看到前方的路！”    说到这，苏小婉甚至忍不住，伸出血红色的舌头，在嘴唇上舔了一下，从口中瞬间分泌的大量口水，顺着舌头，从猩红的唇瓣流下去，拉出了一道长长的晶丝。    看到他的表情，吴彦顿时毛骨悚然。    “你想杀他，我想吃他，我们联手吧，等到了庐州，未来的时间长着呢……”    吴彦双目中光芒涌动，思考了足有五分钟，他咬了咬牙道：“你的实力，我见识到了，我们两联手难道会比他弱？不过，想到克制他速度的办法之前，别动手！”
第六十七章：黑夜
    睡了一夜，第二天，林夕的伤好了。    即便进化基地，那些具有唯一性的限定版少女，有很多想要的，但他还是忍住，拿出10万生体能量点数，开始强化。    只有更强大，才能杀死更多的boss，兑换更好的佣兵。    自身的实力是根本！    十种属性，首先是三大基础属性：    力量、敏捷、体质    其次，是四大深入属性：    精神感知、元素亲和、神经反应、细胞活性    最后，是三大防御属性：    物理抗性（护甲），能量抗性（魔抗），异常抗性    值得一提的是，其中的物理抗性，与体质有关，但也不完全相同——比如喰种血统，体质并不太高，但物理抗性极为变态，连刀剑和子弹都无法穿透皮肤。    每一项强化10次，每次1000点，这种奢侈的举动如果说出去，足以让任何人，目瞪口呆。    原本，林夕的每一项属性，大约都是普通人的10倍，强化后变成了20倍。    让人惊异——或者干脆说是“狂喜”，在强化后，林夕发现体内的生物能总量，比强化前提升了整整一倍！    “这是怎么回事？”    思考良久，林夕觉得，应该是肉身整体获得了强化的缘故。    生物能，源自于构成身体的每一颗细胞，这一次是所有属性的强化，肉身的各项能力，比先前提升一倍，连带着超级细胞的潜力，也提升了。    这无疑是意外之喜，意味着开启爆发，可以支撑2分钟！羽赫，足以飞6个小时！保持冰雪光环，12个小时！    同样，因为肉身的变强，热血状态对身体的破坏，减轻了许多。    “必须多强化几次！”    不过，一想到下次所有属性强化10次，要20万点数，林夕就感觉到一阵无力，而下下次……40万……    接下来的几天，重新上路的大部队，并没有遇到什么了不起的敌人，从基地获取的食物充沛，所以队伍的行进速度很快。    林夕没有去猎杀怪物，而是专心熟悉身体，并锻炼能力。    由于山谷的一战，他的所作所为，让众人心服，所以请教他人时，无论董青、宗厚、穆铁、王玮、吕玲玲……没一个人保留，都将自身的能量修行方式，详细告诉了他。    王玮的气，做为大路货能量，最为简单，气，其实就是来源于细胞，受精神引导的生命源能。    林夕的生物能，源自细胞，在体内流动起来就是“气”了，想修行出气，需要生物能充沛，并且精神力的强度，能做到气的搬运、释放。    穆铁拥有的内力，是一种从体内生出，顺经脉流动的劲。    吕玲玲的法力，与西方“魔力”的定义比较相似，主要属于精神方面的能量。    董青的斗气，和气有一些共通之处，但需要强烈的情绪催动，才能出现，比如愤怒，比如狂热的战斗信念。    宗厚修行出圣力，和他对骑士精神的虔诚有关。    林夕都尝试着修炼了一下，居然练出了“气”——不知火舞也是气，这个女孩的气是通过忍术修行，从小进行艰苦的训练，无论身体，还是精神，才觉醒出来的。    其实他上一次，询问不知火舞时，出现了一个误解。    为什么要艰苦的修行？锻炼身体和修炼精神？不就是为了提升肉身强度，精神强度吗？    拥有超级细胞，属性等于普通人的20倍，林夕的肉身强度，已经超出觉醒气的需求，并且吸收了冰雪之力种子后，精神力强度也足够了。    所以很轻松就练成了。    并且林夕比王玮要更强，精神强度，可以做到“气”的外放。    甚至，在获得了王玮的情报：抽取升龙拳时，记忆出现的波动流气运转方式“波动”之后，还玩票似的，练出了波动流三大技能：    波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿。    所谓波动拳，就是将气以“波震动”的方式释放出去，形成飞行的能量团，具有冲击、爆炸的物理、能量复合伤害效果。    升龙拳，是将波动之气加持在拳头上，借助起跳的冲势增强动能，向前上方猛击的拳法。    旋风腿稍微复杂，除了用波动之气加持腿部，还必须要有强健的肉身，能支撑起跳、回旋踢击时，劲力对筋肉的损伤，并且利用引发的空气涡旋，增强腿技的破坏力。    这些对林夕来说意义不大，甚至，修行出了气，都没获得属性强化。    因为气就是精神引导生物能，他等于原本就拥有这种能量了。    这不算一种新能量。    只是生物能配合精神力的运用手段！    三招波动流技能，难道能有开启热血后，挥出的重拳，威力大？能比得上爆发状态，圣代六式斩出的超究武神霸斩？仅仅只能当成好玩——并且其中的波动拳，生物能消耗颇大。    无论如何，林夕这么快，就修炼出气并打出波动拳，让王玮又是羡慕，又是嫉妒。    “人和人之间的差距，咋就那么大呢？”王玮热泪盈眶。    除了玩票式的修练出了气，和波动流的三大神技，林夕也在思考，自己原本力量的运用方式，他曾经试过，将血能与动能、热能结合，用手指弹射血珠。    动能加持的血珠，能射裂玻璃杯。    血珠本身属于液体，叠加上一个动能，也发挥不了多大威力，那么，将元素能，与动能叠加呢？    用血能，制造血珠从手指渗出，冻气侵袭，血珠凝结成了冰珠，加持动能，弹射。    穿透力不低！    但冰这种物质，并不坚固，撞击后立刻就崩碎了，穿透力、破坏力还是有限，甚至远远比不上子弹，连普通人都打不死。    热能，自然更无法和冰元素叠加了。    在穿过恐龙的区域后，大部队遇到了一些来自剑灵世界的怪物，什么：被污染的猪，大角山羊，饿狼，饥饿的三足鸟……但没遇到任何boss，这些怪物也好杀得很。    毕竟，不是所有的野兽，都是鸡神。    大部队穿过了这些低等怪物的活动范围，一路上，有一些平民加入了队伍，最终，踏入了庐州市的地域。    看到一处天桥上“庐州欢迎你”的标语后，李老忍不住热泪盈眶，连进化者们都心有感慨，从珠城到庐州虽然不远，但众人是一脚一步走过来的，并且遭遇了多少艰难？    森林中，死去三万多人——甚至差一点，就彻底团灭在那。    走出格兰之森，又面临着食物缺乏的困境。    要不是在秘密基地弄到了粮食，后果不堪设想！    “做为核心级聚集地，为了收缩防守，庐州市主城区建造了城墙，至于外城、郊区，就彻底放弃了。不过……森林之中的那场突袭，无线电设备损坏，我们和庐州城失去了联系。”    在欣喜之余，李老也有些担心：“总之，大家还是要小心。”    为了争取在夜晚到来之前，进入有城墙守护的庐州城，队伍行进速度较快，中午停下吃饭，只休息了半个小时，就再次上路。    下午五点时，根据计算，队伍离目的地不远了，大约三小时就能抵达，但这时所有人都感觉到了不对劲。    第一，踏入庐州城的地界以来，没遇到任何怪物，这不科学。    一路上，众人一直在和各种怪物打交道，即便遇不到boss，类似巨人、哥布林、饿狼之类的小怪，总该有一些吧？    第二，太荒凉了，一片死寂！进入庐州以来，一个活人都没看见，难道所有平民，都进入庐州主城区了吗？嗯……到也有可能，但是，一个死人没看见，就十分诡异了。    第三，天色暗的异常，现在是秋天，才五点钟，不该这么暗的，挂在天上的太阳没什么亮度。    又走了一会，众人发现脚下踩着的泥土，变成了黑暗色泽——就像是被什么污染了一样，让人感觉很不舒服，并且，有时候能闻到一股血腥、腐烂的恶心气味。    李老下达命令，让队伍停止，然后过来找林夕，希望他飞往庐州城查探一下。    对这个请求，林夕当然不会拒绝，反正他现在生物能充沛，再说，这里离庐州主城区已经不远，估计10几分钟就能飞到。    开启羽赫，向城区飞去。    还没过五分钟，太阳就彻底的消失了，天色突然一变，浓重的乌云迅速铺开，如暗影天幕，笼罩天穹，一轮昏暗发黄的月亮，在黑云天幕中显出轮廓，冰冷刺骨的风，开始吹拂。    飞行的林夕忍不住有些发抖，精神力敏感的他，感觉到了一股，说不清的负面气息，就像空气中充斥了某种意志似的。    一种对活人，满是憎恨的死亡意志！    冷风，将林夕的头发，和背后的羽赫血翼，吹的不断舞动。    下方黑暗阴森，如同荒野的地面，悄然镀上了一抹血色。    “怎么回事？”    林夕的心中充满了不安。    寒冷、压抑，与空气中的负面气息，让他的呼吸，都粗重起来，甚至在心里，产生了一种立刻掉头返回的冲动！    按下了这股冲动，林夕继续飞行。    而这个时候，下方的地面突然开始涌动，一片黑暗之中夹杂污血色泽，如同被血液浸透之后板结，污染破败的泥土之中，伸出了手臂。    一只、一只的手臂，穿破泥土，如同标枪直指天空！从天上看下去，密密麻麻，如一片森林！    “这……”林夕的双目，瞪圆了。    泥土剧烈的翻涌，一个个身影从地中爬出，惨白骨头的骷髅、身体腐烂僵硬的僵尸，还有黑雾形态，只有眼睛闪烁光芒的阴影……    短短时间，原本空无一人的地面上，站起了不知多少亡灵。    亡灵出现之处，并不只有正下方，而是延伸向远处，一直消失在视线的尽头！    冰冷、黑暗、死亡……    无穷数目的亡灵大军……    当背后鲜血之翼喷涌的林夕，在黑色的云层下，拖拽着长长的血光，翱翔飞过时。    下方的亡灵也发现了他。    这一刻，万千亡灵，昂首向天！它们张开口，但没有声带的喉咙，已经发不出任何声音，只能无声的呐喊；它们空洞的眼眶，没有血，没有泪，只有绿色跳跃的灵魂微光，在寂静仰望。    夜，弥漫在，血色的田野上，    昏黄的月光，照不亮，    挥不散的死亡……
第六十八章：暗影岛
    血色弥漫的黑暗荒野上，一座擎天支柱般伟岸的孤岛，刺破了黯淡的苍穹。    一朵朵浓重的黑云，环绕岛屿。    黑暗的气息、死亡的气息、诅咒的气息……这座高不可攀，被深邃的幽暗死寂所眷顾的岛屿，有一个名字：    暗影岛。    英雄联盟世界，亡灵的家园和圣地！    穿着仿佛浸透鲜血的暗色法袍，头戴暗银冠冕，腰间坠骷髅银饰，掌管黑暗与死亡的巫妖，端坐在黑铁王座上。他的脸部，隐藏在一片暗影中，只有双眼，闪耀着星星点点的幽蓝光芒。    死亡颂唱者：卡尔萨斯！    他的面前放着一本书，似乎是羊皮纸质地，十分古旧。    打开的书页之上，并没有任何文字，而是浮现出一张一张，扭曲而痛苦的脸。    这些脸，发出阴森凄厉的嚎叫，似乎要拼命的从书页上挣脱，有几只面孔，甚至挣出一米多远，拉成了模糊的长条状，但一股无形力量，不断将它们束缚回去，循环往复……    卡尔萨斯将书合起，所有的脸消失不见，惨叫声戛然而止。    暗影构成的双瞳，看向远方。    几乎同一时刻，数个强大的存在，和死亡颂唱者做出了相同的动作。    一个全身包裹铁铠，手持一把巨锤的金属人，铠甲之内没有实体，从面部显出的，是黑色影子镶嵌一对血色双目，简直像传说中古老的甲胄获得生命后，诞生的装甲傀儡。    灰色的雾气，从铠甲的每一道缝隙中缓缓渗出，充满了邪恶、毁灭，和对生灵的极端憎恨。    铁铠冥魂：莫德凯撒！    一头同样甲胄构成，呈幽冥形态，高大壮硕的半人马，充沛到极点的幽暗灵能，几乎控制不住，要从铠甲之中溢出去，蓝色火焰般的灵光，在手中的巨型长刀上升腾。    在它的铁蹄之后，是洒播了诅咒与恐惧的荒芜之地。    战争之影：赫卡里姆！    一只身披长袍，头发、眼睛、嘴巴中，都涌动着碧绿的磷火，一手持镰刀，一手提灯的骷髅幽魂，正站在高地上。提灯闪烁幽暗绿色的光芒，一颗颗虚幻的灵魂影子，在灯火之中隐约浮现。    魂锁典狱长：锤石！    当林夕从暗影笼罩的天幕之下，翱翔飞过时，这些亡灵中的强者，立刻感应到了他。    被数道目光隔空注视，林夕没有看到这些boss，但也本能的感觉到了一股危险，羽赫猛然喷发，血翼瞬间增加到了十米，这种猛烈加速，若是强化之前，身体根本承受不了！    充满死亡气息的暗影能量，轰然爆开，在他的身后，炸成了一颗巨大暗青色的圆球。    一些黑云都被吸引，旋转着涌来，但接触到球体的瞬间，就被暗影能量，腐蚀成了虚无……    “有boss！”    感应到身后，爆发的能量球内，蕴含的恐怖死寂气息，林夕吓出了一身冷汗，不敢有丝毫的停顿，一直保持羽赫的高速冲刺状态。    隐藏在暗处的boss，没有再出手，疾速飞行的他，看见下方密密麻麻的亡灵大军，如潮水涌动。有骷髅、僵尸、阴影这些低等生物，也夹杂缝合怪，血肉傀儡，无头骑士等精英。    远处显出了庐州城的轮廓。    显然，亡灵大军，正在攻城！    “这……这是庐州城？”    远处并不是城门所在，只是一片绵延不知多长的城墙，这一段普通城墙，自然不会有进化者，只有一些士兵在上面把守。城墙下方有一排排植物，整齐的排列着。    没有错，就是植物！    植物大战僵尸中的植物。    林夕一眼就看见了豌豆射手，大约一米多高的植物，有一只喇叭状的大嘴巴，从其中不断喷射出一颗一颗，拳头大小的豌豆，炸在亡灵身上，发出“啪、啪”的脆响。    还有一株株卷心菜投手、玉米投手，不断将脑袋大的包心菜，或一大团玉米粒，呈抛物线，远远的投掷出去。    偶尔玉米投手，会投出一块肥皂状的玉米块油脂，将正在行进的骷髅、僵尸黏住。    亡灵大军的低等生物，除了骷髅僵尸，还夹杂一些阴影，阴影是能量生物，物理攻击无效。但一些蓝色的寒冰射手，喷出的冰冻豌豆，撞中阴影，冻气扩散，立刻就能将其冻结。    一些紫色盖子的小喷菇、大喷菇，喷出的酸液，更是直接将阴影打散。    林夕还看见了，地上掩埋的土豆雷、地刺……    城墙处有几处缺口，被坚果堵住。    “这真是……哪个进化者的神奇能力，居然能召唤战斗植物？”    进化基地的物品，虽然种类繁多，但林夕在网站上，还没见到过有类似的战斗植物卖。    “不过，这植物的数目，实在太过分了吧！”    围住一个城市的城墙有多长？这里没有城门，主要的战场，肯定不是这一片城墙下，居然都布置了那么多植物，甚至，在城墙之上，每隔一段，还有一棵冰冻西瓜投手镇场子！    一只巨大肥硕，宛如dota屠夫的缝合怪，手持两把砍刀顶着火力冲杀，砍断了几棵豌豆射手，就被一只冰冻西瓜砸中脑袋。    头被砸掉后，连渗出的尸水，都被冻结了。    在天空飞行的林夕，被城墙上的士兵们发现，暗影天幕的黑云之下，血翼喷涌的少年，看起来分外显眼。    “天上，有boss飞来了！”    “不会吧？别说暗影岛的势力，就是英雄联盟，也没这样的boss，会不会是进化者？”    “别管是什么，快点通知上面来人！”    “许政委就在后面！”    正当驻守的士兵们惊慌失措，林夕降低了一些飞行高度，开启冰雪光环。    冰雪光环，在地上开启时，六角冰花是在地面旋转，而他从空中飞行，光环就好像星环一般斜着环绕，一百米直径的球状影响范围，大量亡灵受冻气侵袭，变得行动缓慢。    被一颗颗豌豆、卷心菜、玉米粒，打成了筛子。    “是进化者！”    “太好了！”    城墙上的士兵们，一个个露出兴奋的神色，林夕血翼飞行，又开启冰雪光环，boss范太足了，绝对是一名极强大的进化者！    林夕降落在了城墙上，这时，被士兵喊到的许政委，正好赶来了。    许政委是一个带黑边眼镜，有些斯文的中年人，看见了蓝白色的冰雪光环和血红色的羽赫之翼，脸上显出一些震惊，连忙小跑过来，抬起双手，做出握手的动作。    “您好，欢迎来到庐州！”    林夕伸出右手，和他握了一下：“我是从珠城赶来的进化者，我们珠城的大部队，正在庐州外城区，我先过来探一探情报，能说一下，这到底是怎么回事吗？”    “亡灵大军居然集结，进攻城市，还有这么多的植物？”    许政委叹了口气，苦笑道：“这亡灵大军，是英雄联盟暗影岛的势力。”    林夕顿时牙疼般的“嘶”了一声，暗影岛？居然是暗影岛！英雄联盟世界，不死亡灵的家园，普通亡灵不说，这个势力的英雄，可全都是一些变态啊！    一个人干掉德玛西亚一整只军团的战争之影，拥有不死不灭之身的铁铠冥魂，以收取折磨灵魂为乐的锤石……    最可怕的是死亡颂唱者，他可是英雄联盟世界第一强者，“灭世者”莫雷洛的弟子！    在加上掘墓者、复仇之矛、寡妇制造者、蜘蛛女皇这些存在，总体实力即便不如死亡之翼，恐怕也相差不远了吧，靠！庐州城这是遭遇到了地狱难度……    “还好，亡灵白天不会进攻，我们有一点喘息的时间……”    在许政委的解释下，林夕知道了这些战斗植物，并不是某个进化者召唤出来的，而是这座城市自己生产的。    在建立核心级聚集地时，筑造好城墙后，有进化者城外杀怪物，爆出了一件名为“城市之心”的道具——所谓城市之心，是给城市，带来特殊能力的珍贵道具。    庐州获得的是“植物之心”，能通过献祭木材，生产植物大战僵尸里的战斗植物。    这样的城市之心，全世界已经出现，和未来出现的总数，只会有一百。    并且，不能进行转移。    得到植物之心的庐州城，应该在特殊城市中属于弱者，从其它大城市传来的消息中，帝都，获得了“龙之心”，出现了特殊建筑“龙之巢”，可以孵化各种巨龙。    金陵，获得了“三国之心”，能建造兵种锻炼所，将普通人，锻炼成三国系列的兵种：什么长枪兵、朴刀兵、弓弩兵、藤甲兵……    并且可以通过支付现实世界的资材——钢铁、白银、黄金、钻石之类，兑换三国系列的武将之魂。    战斗时，召唤武将之魂附身，短时间内获得那些武将的力量！    比如诸葛亮的雷霆万钧、大海无量、炎龙怒涛……比如吕布的神鬼乱舞、天下无敌、鬼神斗气……当然，若是身体承受不住，附身解除后，就会立刻死亡。    申城，得到了“传奇之心”，已经变成了战斗城市“沙巴克”，不仅城门处，有两个实力变态的大刀侍卫，还能在城市内，将普通人转职为战士、道士、法师……    被暗影岛亡灵大军进攻，庐州城砍伐光了全城的树木，召唤大量战斗植物，加上白天亡灵不会出现，多少能支持住一段时间。    不管怎么说，全世界只会有一百座特殊城市，整个中国，也不是每一个省都有，成为特殊城市的庐州，绝不能放弃！    （ps：都写好了，不满意又推翻重写的……本来想给庐州城，圣堂之心或虫群之心的……）
第六十九章：七星血统
    “即便不想放弃城市，死亡颂唱者这样的存在，也是无法对抗的吧？在英雄联盟的背景剧情中，这是接近半神级的巫妖！”    林夕现在，想到了刚才在天空飞过时，受到的攻击。    那一颗混杂了死亡与暗影之力的青色能量球，显然就是卡尔萨斯在暗中出手。    游戏中的q技能：荒芜。    想到对方不知隔了多远距离攻击，事先毫无征兆，连天空的黑云，被卷入之后，都侵蚀成虚无的场面，林夕就忍不住，一身的冷汗。    这可不是游戏，进入召唤师峡谷后，所有人的实力会强行拉到同一水准。    弱就是弱，强就是强！约德尔人的侦查团斥候，再怎么贱，也不可能与天使、巫妖、恶魔、虚空生物的实力相等。    “全世界一百颗城市之心，不知出了多少，目前整个中国的特殊城市，才不到十个啊！”    许政委扶了扶眼镜。    “特殊城市可以升级，庐州目前只有一代的战斗植物，升级后能生产二代植物，什么椰子加农炮、火龙草、胡萝卜导弹车……只要献祭木材就能召唤，代价太低了。”    “升级后，植物们还可以狂暴放必杀，到那时亡灵大军，就不足为惧！”    见林夕仍旧皱眉，许政委劝说道：“暗影岛的boss，自然有强大的进化者们对付，庐州城是皖省的省会，建立起了核心聚集地，在暗影岛势力，亡灵大军到来前，结纳了不少市、县的队伍。”    “可以说，强者如云！”    珠城军校很多，军事力量强，所以一直坚持了一个多月才动身，皖省的其它城市乡镇早就到了庐州城，说这里是汇聚了整个省的精英，也未尝不可。    “我们有一个七星血统，一个六星级，四个五星级，两个四星级，三星以下，足有百人之多！”    其实，庐州原本的进化者不止这些。    亡灵大军攻城后，有两个六星和几个五星、四星的人，带领大部分较弱的进化者离开，前往路程不远的金陵城去了——万幸，七星级的最强之人没走。    “七星级？居然还是血统！”    林夕心中震撼，七星血统和八星级其它能力相比，也差不多了吧？庐州这里，虽然遭遇地狱难度，但也算幸运，本身是全世界百分之一的特殊城市，还有一名七星血统的人。    “七星，很漂亮的少女，除了美貌、性感的身材之外，以她特殊血统，带来的气质，绝对会让任何人疯狂！你肯定会喜欢！”    “而且她眼界很高，目前还没有男朋友……我觉得，你无论相貌、气质、实力、都与她很般配！”    为了留住林夕，身为一名军方高层，末世前位高权重的许政委，居然连“美人计”都用出来了，也不怕那个七星血统的少女知道找他麻烦。    林夕的嘴角抽动了一下，问道：“什么血统？”    “她是英雄无敌中，地狱势力的终极单位：大魔鬼血统——魅魔和她相比，简直不值一提，她可以进行小范围的空间瞬移，并且有一个召唤深渊恶魔的高级法术！”    “至于六星级，是法术：梦幻西游狮驼岭的魔兽神功！”    “五星血统：dota中的沙王；五星异能：x战警中的天使长；五星武技：末日战狼中的军道杀拳；五星天赋：人偶师，东方幻想乡世界爱丽丝的能力。”    听到这，林夕忍不住深吸了一口气。    果然是天下强者，何其之多！    “留下来吧！亡灵大军在一些世界被称为天灾，无法对抗，是因为如潮水般，无休止的进攻，将一切敌人淹没！而暗影岛的低级亡灵，白天不会行动，我们有喘息休整的时间。”    “城市能升级，进化者的潜力，无穷无尽，说不定，哪一天就可以将暗影岛彻底拔除！”    林夕思索了几秒，有些心动，毕竟，不经历战斗，如何变强？再说，这些亡灵大军，也是生体能量点数啊！    若是能干掉死亡颂唱者——接近半神的巫妖能爆出什么好东西？    他不由得憧憬，若是卡尔萨斯爆出了死亡之力种子，吸收后，岂不是就成了巫妖王了么？到时候，21万点数，兑换霜之哀伤……    当然，还是先回去和李老，和萧强等进化者，商量一下：“我暂时无法答复，必须返回禀报队伍的决策层。”    目视飞上天空的林夕，许政委又是兴奋又是担心，这个少年不知道是几星能力，绝不可能弱小——五星、六星？还是七星？现在，城市抵挡亡灵大军很艰难，一名强者，弥足珍贵。    并且这个少年，还能飞行——庐州所有进化者，能飞的只是寥寥数人。    “老天，保佑这个强者，还有珠城的队伍，不要离开吧……”    在暗影天幕之下飞行的林夕，精神力集中感应着周围，防止随时有可能出现的危险，还好，这一次一路平安，恐怕上一次，是死亡颂唱者的随手试探。    珠城队伍停下之处，还没到亡灵势力的真正范围圈之内——这无疑幸运到了极点，若是再走几里，亡灵从泥土爬出，会出现什么场面？    即便进化者能活下来，大部分普通人，也会被突然出现在身旁的亡灵们，轻松杀死！    林夕先去找李老，进化者们，也都在这等待消息——除了吴彦。    将一路的所见所闻，和庐州城现在的境况，全部告诉大家，所有人都沉默了。    李老的神色，有些颓废，似乎人的精、气、神，一下子垮掉……这个老人年纪已经很大了，一路而来，即便有车也不轻松，他的精神支柱，就是将队伍，成功带到庐州。    可是，做为核心聚集地的庐州，不仅没有预想的稳定生活，还处于被暗影岛势力包围，受亡灵大军攻击的严峻态势！    “大家觉得，我们下一步，该怎么办？”李老苦涩的问。    决策层的一名中年军官，首先开口说道：“英雄联盟，这个游戏我也玩过，对其中的背景剧情，有一定了解……若是进攻庐州的，是其它boss就算了，可这是暗影岛！”    “我可不想，被杀死后变成一只恶心的亡灵生物，或者灵魂被锤石收去，在提灯中炙烤，受到无穷无尽的折磨。”    另一人立刻就反对道：“暗影岛的boss，确实很强……可是，我们不前进又怎么办？难道原路返回？不说普通人们，能不能接受希望破灭，就是能，路上就遇不到其它boss了？”    “进入庐州城，至少城市内部很安全，并且，亡灵大军白天不会进攻，庐州城的强者那么多，只要成长起来，什么boss打不掉？boss再厉害，也是被人杀的。”    萧强、老牛、宗厚等进化者，都希望进入庐州城——有七星血统的强者，上百名进化者对暗影岛势力，未必就撑不住。    怪物多也意味着财富！    一群人，讨论了数个小时，最终还是决定，先进入庐州城，倘若有危险再想办法离开，前往金陵。    前方就是亡灵大军，队伍在这一片灰暗腐蚀的土地，扎营住下。    等明天白天开动。    说实话，珠城的进化者们，在林夕的判断，并不算弱。    除了自己之外，这个队伍不乏强者，特别是格兰之森和秘密基地的两场战斗，让老牛、宗厚、甄甜、王玮四个人，实力起来了。    萧强原本就是一名强者，使用了复合型药剂，强化大量属性，更是强悍！    吴彦人品差，但六星血统的底子，就不会有人小看。    亡灵大军的进攻，同样是进化者们杀戮怪物、获得点数、增强实力、进行磨练的好机会。更可贵的是，无论夜晚的战斗多么艰苦，白天都可以得到休息恢复的时间。    黑夜，在这一片荒芜破败，受到污染，对生命散发着一股恶意的土地上，没人能安然入睡，林夕将宁水心和王菲菲叫到身边，让两人随时注意，使用携带防御罩s。    另外把无限弹药的牡丹·沙鹰，给了王菲菲。    这把价值上万的武器，对强大的boss和进化者，没什么威胁，但对普通人，甚至一些实力较弱的boss，都有不小杀伤力——比如幻影人，若是能打中，几颗子弹，也就足以杀死了。    当初的张雷，就是林夕打黑枪，一枪崩掉！    交代不知火舞进入庐州城后，注意保护两个女孩，林夕走出临时搭起的帐篷，进入另一只帐篷，发现董青正在换衣服，可惜来迟了，内衣套上过了，正在穿一件长袍。    “刺客信条？”    林夕惊讶的叫出了声——董青现在，穿的是一套有中世纪古典军礼服风格，腰缠红飘带，脚上方有兽皮绑腿，看起来就极为结实复杂的长袍，正是刺客信条康纳的衣服。    “当世人盲从于所谓的真理和真相时，记住：万事皆虚；当世人的行为被道德和法律约束时，记住：万事皆允，我们行走于黑暗，服务于光明，我们就是……刺客。”    董青绷着脸，摆了一个深沉的pose，一把袖箭从手腕下探出，指向林夕脑袋。
第七十章：冰川护甲
    对董青cosplay刺客信条的台词，林夕满头黑线，沉默了一会，见少女开始从物品空间，拿出一件、一件，各式武器，往身上装备，忍不住问：“你在干什么？”    “亡灵大军，和珠城的巨人不同，斩首大刀杀巨人很不错，杀亡灵就是浪费力气。”    “芬里尔六式对付亡灵，也不怎么好用。”    董青一边说着话，一边将数十枚飞镖挂在刺客长袍的内衬上，两只半月环刃，扣在大腿两侧，一根银灰色的金属锁链鞭，当成腰带系裤子，还别了两把合金匕首……    当看到她将四把多兰剑，插在背后的皮质剑套内，如孔雀开屏般从肩膀上露出来，林夕忍不住哑然失笑：    “四多兰……你这是准备拯救世界？”    董青没好气的白了他一眼，又拿出一根，接近两米长的三尖两刃刀——就是杨戬大神和三国的纪灵，用的那种兵器。    “我可是武器大师！”    能迅速精通各种冷兵器，这一种出众的能力，若是不利用起来，那这个五星级天赋又有多大意义？    董青在见识到林夕的爆发后，将他当成假想敌琢磨了许久，怎么能干掉他……最终，想到将自身的天赋利用起来，装一大堆武器在身上，利用兵器的量去弥补速度。    打起来，来个漫天花雨的飞镖齐射，看他怎么躲！    “来比一下？”    “算了！”林夕看到董青一身的武器，特别是衣服内，几十枚冷光闪闪的飞镖，就没有任何动手兴趣。    “胆小鬼……唉，可惜钱不够，要是有10万，我就兑换军神五兵了……”    “我的武器大师天赋，一定可以发挥出那一件宝具的完全力量！”董青攥着拳头，露出了憧憬之色，看着她闪闪发亮的眼睛，林夕不由得笑着摇了摇头。    真是单纯的女孩。    亚妮也住在这个帐篷中，这一段时间，林夕对她的看法，有些改观。    毕竟，一个人再怎么隐藏本性，一路上也该暴露了。    将遭遇死亡颂唱者，暗中出手攻击的事，告诉两人让她们小心。    如果不注意，在毫无防备之下，被死歌一个q给干掉，也不是没有可能，那毕竟是接近半神的巫妖。    不过以死歌的身份地位，暗影岛之主，偷袭两名女孩的可能也不大——先前受攻击，很可能是因为在暗影天幕之下，拖拽着长长的血光破空飞行，实在太拉风了。    如果林夕是boss，看到这样拉风的进化者，也会忍不住出手……    从董青这，林夕得知最近几天，少女正在努力想将落雷的雷电，与斗气这种能量相结合，形成类似三国无双中，无双武将觉醒时，带闪电的超斗气，但还没有头绪。    离开这座帐篷，又去了萧强、宗厚、老牛等人那里。    毕竟都是一个城市出来的，彼此之间关系不错的进化者，到了庐州，万一有什么意外，众人之间的抱团，也很有必要。    万一庐州守不住，大家一起离开。    得知这个世界存在“城市之心”这种道具，林夕就非常的心动。    即便他没什么权力欲，但是，谁不希望有一个属于自己的特殊城市？谁喜欢寄人篱下受人驱使？若是能拥有一个特殊城市，再有一帮值得信任的同伴，在末世中，一步一步发展……    宗厚这样的人，在末世之中很罕见，甄甜、王玮、萧强，老牛的野兽小队，也都是性格不错，值得结交的人。    可惜，城市之心，绝对是比任何物品——哪怕神器、能力种子，都要珍贵的东西，全世界就一百个。并且，一旦使用，改造城市后，即便城市毁灭，也不能转移走。    想得到，恐怕难如登天……    回到自己帐篷，刚才看到了董青兑换刺客长袍，又想到受偷袭的事，林夕决定兑换一件价格较高的防具。    曾经兑换的绝地武士战袍，披风穿在不知火舞身上，内衣、衬衣，不能当成护甲。    即便有不错的再生力，防御始终是弱项。    暗影岛，有一堆实力变态的boss，兑换一件防具，能极大的提升未来面对boss之时，活下来的几率。    在进化基地，略微寻找了一会，林夕就选中了目标。    冰川护甲。    这是一件蓝白二色的轻甲。    穿上之后，不仅能削减伤害，散发的寒意，还能使精神力的恢复速度加快，感知变强。    这件轻甲的价格，是一万点整，兑换之后林夕还剩五千。    将冰川护甲穿戴好之后，林夕立刻感觉到了一股冥冥的冻气，深入身体和精神之中，这冻气并不寒冷，反而极为清凉，让人心神为之一静。    开启冰雪光环，一身蓝白轻甲的林夕，显摆般的在屋子内来回走了几圈，对一旁的女孩们问道：“怎么样？”    “帅呆了！”    王菲菲和宁水心，表情浮夸的叫着，不知火舞在一旁，用花蝶扇掩嘴轻笑。    第二天，白天到来，珠城的大部队开始行进。    多亏白天路上没有亡灵，否则五万普通人，不限定会发生什么事，这些人千辛万苦走到庐州，却发现有亡灵大军，说不定精神都会崩溃！    接近中午时，众人抵达了庐州，并且顺城墙走到了城门，一大群人站在那里，似乎等待了许久。    林夕远远的看见，许政委也在人群之中。    队伍的决策层，李老和其它一些人前去接洽，许政委一路找来，找到林夕，热泪盈眶：“我们在大门处，站了4个多小时，总算把你们盼来啦。”    “庐州城，吃的怎么样？”老牛带着野兽队的其它两人，过来了——虽然先前打了一些恐龙肉，但具有恢复效果的肉，根本舍不得吃，无论老牛，还是老猪和大黄，对肉都馋得要死。    “勇士！”    看着野兽队三人，许政委暗暗点头，这种明显带有野兽外貌的，肯定都是血统，并且这一类血统潜力很低，但战力之高，在同级之中处于前列。    老牛血统进阶，现在是四星级的牛头王，皮肤呈红褐色，头上还长着两只苍白的骨角，壮的惊人，带有一股隐约的压迫感，对庐州城来说，正是最需要的，“能打”的那类人。    “有肉，管够！”    许政委立刻就拍着胸脯，承诺道。    庐州城，现在除了没有树木，其它的物资，比如食物还是较丰富的。    由于修筑起了城墙，内部安全，市内设立了几处家畜养殖场，所以进化者们可以吃到肉。并且，白天外面安全，庐州出动车队，从周围的市县，拉来了不少食物。    宗厚、萧强，甚至吴彦等人这时也都过来了，看着这些人，许政委忍不住的连说“好，好！”    被超级恐龙药剂，改造过的几人，一个个极为高大，即便肉球状最矮的甄甜也有一米九。而力量药剂改造的宗厚，和复合型药剂改造的萧强，一身腱子肉，两米多高。    这几个，一看就是猛男硬汉！    另一边带面具的吴彦，眼眶之中没有瞳孔，只有蓝白闪烁的灵能光芒。    “高级血统，绝对是高级血统！”    一个跟随着许政委，一起走过来的老人连连感叹，昨天，听许政委报告，就对这只队伍充满了期待，现在发现，珠城队伍的强大，还在想象之上！    “现在是白天，进化者们战斗了一夜，所以上午休息，等下午两点会召开一个欢迎会，主要是给大家互相认识一下。”许政委将进化者们带上一辆客车，开入了城内。    至于进化者们的家人、亲友，自然有他人接待，得到最妥善的安置。    很快，车停在了一处大院门口。    进入后，首先为众人登记。    “三星血统，怎么可能？”    许政委忍不住惊呼，林夕昨天夜里，体表绕着光环，背后鲜血之翼喷涌的造型，实在太拉风，给他留下了深刻印象。    “就是三星血统……不过我吸收了能力种子，加上开发出的战技，实力应该比得上五星。”    林夕笑了笑：“星级也不一定就代表了真正的战力，我的这些同伴，一星武技的王玮，一星天赋的甄甜，我估计，普通的三星进化者，都不一定，是他们的对手。”    许政委知道刚才失态了，连忙随声附和，却不以为然。    他暗暗的盘算，估计林夕是隐藏了真正的实力，能力至少是五星，甚至六星……    一个一个进行登记，四星血统的老牛，五星天赋的董青，都让许政委和旁边的老人暗喜不已，当吴彦说出自己的六星神族血统时，两人激动了。    七星血统，整个皖省才出了一人，珠城有六星血统，实在是巨大的惊喜啊。    强援，不折不扣的强援！    两人准备等一会，私下和吴彦接触，拉拢关系，当然，现在不能表现的太显眼，毕竟这里的进化者有十多人，太厚此薄彼了，会让其他人心生不满，甚至产生怨恨。    接下来，是安排住处。    并不是所有进化者，都安排在一所小区中。    拥有强大的实力，不少进化者也变得桀骜不驯了，甚至有的人心理严重扭曲——强者们住在一个小区，很容易发生冲突，进化者打起来，可不是闹着玩的。    林夕被安排到一处名为“皇家花都”的高档别墅小区，内部有人造湖泊，繁花似锦，风景极为秀丽。    唯一不和谐的，就是树木都砍伐掉了。    宁水心、王菲菲、不知火舞，自然和林夕住在一起，董青和亚妮，也没有分开的打算。    住进一栋三层的小别墅后，许政委又私下问林夕，有没有什么特殊需求，林夕能听懂这句话，不过他确实没什么需要，宁水心和不知火舞，都是顶级美女。    再说还有一个王菲菲，没吃呢……
第七十一章：性感
    中午一点，有专车来接。    林夕带了不知火舞，董青带着亚妮，坐上轿车，开到一所大酒店的门口——这是庐州城，目前最豪华，规格最高的酒店。    门口，已经停了不少豪车。    进化者的聚会。    酒店的大门，站了两排服务员，全部都是穿制服的软妹子，一个个露出长腿，身材曼妙面容姣好，素质比末世前的酒店迎宾高太多了。    这个年代，美女，真的很不值钱，这些女性，在不缺乏食物的庐州，过的还要好许多，若是在动荡的城市，命运会更悲惨。    除非，依附进化者或掌权者。    林夕年纪不大，容貌在进化之中趋向完美，皮肤晶莹，又有一股特殊的可爱气质，自然是最受欢迎的那一类人。美女迎宾们，看到他都双眼放光，两个将他引入酒店的，还塞了纸条。    纸条上，不仅有姓名住处，还有末世前的身份。    一个女孩是大学生，特别强调了自己很“纯洁”，另一个，居然是明星，还是皖省南部一所城市的形象大使。    林夕将纸条，丢入了垃圾桶，两名女性一直关注着他，看到后，失望之色溢于言表。    进入酒店大厅中，进化者来的不少了，有的人在低声谈论着，有的人在和美女服务员调笑，还有一些开.赌的，桌子上，放了筹码——居然是100点一颗，生体能量的晶石颗粒。    林夕一眼看见一张桌子上，坐着的两人，当时就不淡定了。    两人相貌完全一样，只不过一个沉稳敦厚，一个略显沧桑，正相对而饮。    一股凝重的氛围，充斥在两人之间，散发的气势，完全不是进化者拥有的，而是经过时间的沉淀，有过风霜的磨练，真正属于男人的气势。    显然，吃惊的并不只林夕一人，走进酒店的宗厚小队，甄甜当即惊呼：“黄日华？”    “什么黄日华？”    旁边的一名进化者，不爽的说道：“胖子，听好了，这两人，左边那位是射雕英雄传的郭靖郭大侠，右边有胡子，是天龙八部的乔峰乔大侠，五星军道杀拳的进化者，军方负责人周清云，兑换的佣兵。”    林夕一阵无语。    不得不说，郭靖和乔峰，这两人虽然只是武侠世界的人物，放到整个幻想世界，实力也不算什么，但气场实在太足了。    方圆数百平米之内，毫无他人，甚至有人偶尔经过，也会下意识的放轻脚步。    “等我有钱了，一定要兑换一个刘亦菲小龙女！”    王玮在一旁开始yy了。    “已经被不知谁个兑换走了，不过李若彤版的小龙女还在。”甄甜在一旁压低声音道。    “可惜……”王玮叹了一口气，突然怒道，“死胖子，你怎么知道的？靠……我明白了，你居然关注着佣兵栏的小龙女，你心思也不怎么单纯吧！”    两人低声斗着嘴，跟在宗厚的后面，这三人看到了林夕、董青，过来打招呼。    一行人，被服务小.姐，领到了一只圆桌前，坐下……不一会，萧强小队、野兽小队也都来了，坐了旁边一张桌子。    这次是庐州城和珠城过来的进化者，全部参加的大型聚会，规格自然不可能低。真正的饭局还没开始，但桌子上摆放了各色糕点、冷盘……别说现在，就是末世前，没钱也享受不到。    林夕也不客气，端了一盘黄山小烧饼，吃了起来，董青和亚妮对冷盘里的咸水鸭，很有兴趣，不知火舞，拿了一盘干吃汤圆。    酒店内的服务小.姐，一个个乳丰腿长貌美，穿花蝴蝶般的在酒店内，走来走去，除了接待，也有展示自己的目的。    有几个美女，看到林夕，眼睛一亮，在桌子周围，来来回回转了好几趟，弄的董青有点不爽了，将斩首大刀“咔”的一声，插在身边的地板中，顿时将这些人吓得花容失色，再也不敢来了……    林夕一边吃着梅干菜馅的烧饼，一边观察其它进化者。    这里的进化者，给人的感觉，不太强，当然，是指同一等级下……不过貌似很富裕，带佣兵的不少。    也有可能是风气，毕竟，面对亡灵大军，一个忠心耿耿的佣兵，说不定关键时刻就能救命。    佣兵方面，高等智慧具有唯一性的存在价格昂贵，不可能多。    事实上，除了郭靖、乔峰之外，一个都没有。    当然几名强者还没到来，也许那些人，有谁兑换了限定版佣兵也说不定……    一点四十，这次聚会的主持人来了，正是周清云，他末世前是军方大佬的儿子，末世后抽到了五星军道杀拳，地位水涨船高，算是军方和进化者的联络员、负责人。    此人三十多岁，方脸，看起来比较严肃，又有军人的干练。    过了几分钟，酒店的大门打开，走进来几个人。和珠城一样，庐州这边的进化者，也是三人、四人小队。进入的队伍，正是这个城市中，三名高等进化者的联合！    走在前方的是一名粗犷大汉，李逵式的络腮胡子，紧身背心下肌肉块块鼓胀，露出一撮浓密的胸毛，正和美女迎宾说笑，顺势用手，在美女胸口抓了一把。    他身后的两个男人，一个二十七八岁，容貌极为英俊，简直和电视上，那些奶油小生似的，穿笔挺的白西装。    另一个，显然是特殊血统——脑袋和上半身是人，下半身是蝎子，与木乃伊归来中的“蝎子王”极为相似，应该是庐州城的五星血统强者：拥有沙王血统的那个。    周清云连忙迎了上去，对珠城的进化者们介绍。    大汉正是抽取到六星法术：魔兽神功的强者，名叫“张猛汉”，英俊的西装男叫“刘晓”，五星异能：天使长——这并不是天使血统，而是x战警系列的异能。    沙王血统的叫岳磊。    这三人，很有些倨傲——当然他们也有倨傲的本钱，并不怎么甩林夕、萧强、宗厚这几桌的人，走向专门为他们准备的上座。    又经过两分钟，吴彦和苏小婉进入酒店，庐州城的进化者并不认识吴彦，但这个青年是神族血统，双眼灵光闪耀，身上那种“强者”的气势，是怎么也掩盖不了的。    周清云连忙将吴彦，介绍给大家，听说他是六星神族血统，不少人都吸了一口冷气，唧唧喳喳的议论起来。    酒店大厅内侧上座的张猛汉，发出豪爽的笑声：“六星血统！终于来了一个，和我同级别的强者了，来，来这里坐！大家都是等级很高的进化者，理应好好交流。”    吴彦向众人，点头示意，随后在一些人羡慕、嫉妒的目光之中，走向上座。    看到这个场面，甄甜、王玮等人，都有些不爽，狗头人大黄更是骂道：“特么的，装了一阵孙子，又抖起来了。”    这句话把吴彦气的浑身一颤，差点摔倒，还好现在大厅一百多人，又有不少人在议论，听到这句话的不多，并且就是听到，也以为是狗头人对吴彦的嫉恨。    等他落座，周清云又过来，请董青去上座。    五星能力的董青，在这里也数得上了，虽然只是天赋——至于林夕，许政委怀疑他隐藏能力是一方面，真的有没有高级能力，又是一方面。    毕竟，林夕登记的是三星血统，没资格去上座，即便去了，也有可能引起张猛汉、刘晓、岳磊等人的不快，来上一句“阿猫阿狗，怎么都过来了”，到时候还尴尬。    并不是所有的进化者，都是好人——在末世，恶人肯定比好人多，张猛汉几人，不是好说话的。    实力为尊。    董青别说对吴彦很看不起，就是没有吴彦，她也不会过去，与一脸横肉的张猛汉，油头粉面的刘晓，坐在同一个桌子。    周清云请了两次，见她态度坚决，只好作罢，这时，酒店大门打开了，显出一个女子。    这一刻，难以自制的喘气声，此起彼伏。    林夕看向周围，连骑士天赋的宗厚，双目都瞪成了滚圆。    进入酒店的女子，实在太“艳”了。    大约20岁的她，几乎是全.裸的，身上只有几块，巴掌大的精致雕花皮甲，却将该遮的地方全部遮挡住了，而只要能露的一点也不客气，全都露了出来。    女子的肌肤泛起一种油腻光泽，一些赤红色的魔纹，顺前胸、大腿内部、手臂延伸，甚至在脸颊的左右，也各有一道，给油腻的肌肤，增添了一股玫瑰般的妖媚。    一头红发，从后背披下，两只动漫中恶魔常见的弯曲骨角，从脑袋两侧生出。    这无疑是那名，庐州城第一强者，拥有“七星大魔鬼”血统的女人！    现在看来，她那修长有力的油腻大腿，挺翘丰满的木瓜大胸，充满弹性的诱惑肥臀，表明另一个重要的战场：床上，未来的表现，也绝不会比战斗能力差多少。    女子玫红色的瞳孔，似乎带着蚀骨的勾引，烈焰般的红唇，似乎在发出动情的呻吟。    精神敏感的林夕，立刻判断出，这应该是来自于地狱的女性大魔鬼、恶魔，类似“天然魅惑”的被动特殊能力。    这个女子的性感程度，已经超出了不知火舞，无论末世前，还是末世后，从没见过这样**的女人。    因为不知火舞，毕竟是一名人类，而这名女子，是大魔鬼血统下，将相貌、身材、气质，甚至魅惑的本能，糅合在一起，才能诞生出的，如罂.粟花般，让人无法自拔的性感！
第七十二章：马蜂窝
    运转元素能（冰），冰元素的冻气，在体内流转，就如念诵“冰心决”一般，使女子的天然魅惑，失去效果。    再说，林夕对这种油腻的大姐姐，兴趣不大——他更喜欢身边的纯血人类女子，比如不知火舞，童颜巨.乳宁水心这一些类型的……    查看周围，郭靖和乔峰，不愧是大侠，仍旧默不作声的饮着酒。    一些意志较强的人，陆陆续续恢复了清明，周清云连忙为珠城的进化者介绍。    女子的名字：苏红缨。    苏红缨的视线在众人脸上扫过，天然魅惑之意，加重了许多，甄甜、王玮等人连忙低头，不敢对视，林夕体内冻气流转，面色淡然，镇静自若的……吃盘子里的黄山烧饼。    仿佛对面的美女，还不如烧饼的吸引力大……    “林夕……”    苏红缨的嘴角，忍不住抽动。    做为七星血统的强者，大魔鬼，是英雄无敌地狱势力的终极单位，她拥有的，除了充沛到极点的火系魔力，还有极强悍的精神力！    精神敏感极高。    双目闪烁蓝白幽能灵光，神族血统的吴彦，无疑是一个强者，可是，苏红缨看到他，精神没有任何波动。    看到林夕的瞬间，却隐约的感觉到了一丝危险！    而且，所有进化者，能抵抗天然魅惑的，寥寥无几，林夕居然是其中的一个……这个少年，到底是什么能力？    苏红缨，产生了强烈的好奇心。    刚才周清云进行介绍时，只说了林夕的名字，没说能力——说明对方的能力，没到四星，不够重点介绍的资格，这家伙，隐藏了真正的实力吧？    “可爱的小弟弟，你抽到的是什么？”    林夕很是无语了几秒，不过感觉这个女子，语气没什么恶意，还是回答道：“三星喰种血统。”    “喰……喰种？”    苏红缨的目光有点呆滞，她看了看少年正在吃的食物……梅干菜肉馅小烧饼……还拿了一盒酸奶喝……这是喰种？只能吃人肉的喰种？就是伪装血统，也不要伪装的这么假吧……    心情有些复杂，苏红缨也不再询问什么，前往为她准备的，单独一间，在二楼的套间。    看到这一幕，张猛汉，刘晓、岳磊都有些愕然。    “那个女人平时傲上天，谁也不搭理，这是怎么回事？居然主动找人说话？”    一旁吴彦右手握着的酒杯，“咔”的出现了裂纹。    刘晓注意到这个细节，好奇道：“吴兄弟，你和那个少年，有过节？”    “是。”吴彦看向了三人，心中微微的一动，这三个都是高星进化者，还是庐州这里的地头蛇，若是能挑动三人，说不定……    “有过节，找个由头，干掉就是！现在是末世，若不能随心所欲，还称得上是什么强者？”    张猛汉将一杯酒，一饮而尽，又满上一杯：“一个三星的垃圾，杀就杀了，不要和我说你们珠城那的规矩，一名六星血统的强者，连三星的也不能杀。”    “不是不能杀，是那个小子有些门道，实力很强，并且……极为歹毒。”吴彦将面具取下，露出一张疤痕密布的脸，“我的脸，就是被他害的。”    张猛汉、刘晓、岳磊，有心将六星血统的吴彦，拉入队伍中，又听了一番编造的话，表现的义愤填膺：“吴兄弟，既然认了你这个兄弟，你的事，就是我们的事，以后找机会干掉他！”    吴彦想到张猛汉进酒店时，抓了迎宾小.姐胸部一下，又说道：“那个林夕，有一个美女佣兵……拳皇里的不知火舞。”    “什么！”    “不知火舞！”    “我.操！”    三人都发出了惊叹，能兑换的起，并在全世界那么多的进化者手中，成功抢到不知火舞，这可是了不得的本事！    吴彦补充道：“我调查过他，他是杀死了一个，有三星召唤法术的人，那家伙能召唤传奇的神兽，珠城的降临怪物是巨人，一只是100或200点，神兽杀起来不难，积攒点数很快。”    “那家伙积攒了很久点数，被杀死，所有财富都被林夕夺走了。”    张猛汉愤怒的拍了一下桌子：“妈.的，老子怎么遇不到这样的好事！杀的几个，都是穷鬼！”    刘晓抿了口酒，眼中寒光闪烁：“反了他！一个三星垃圾，也有资格拥有不知火舞？”    “哪怕他不是三星，不知火舞这等美女，也不应该属于他……妈.的！我们哥几个，天天辛辛苦苦的杀亡灵，也不过兑换了潘多拉、灵狐者、夜玫瑰！中等智慧都不是！”    “搞他！”岳磊在一旁应和。    吴彦用手指点了一下：“看到没有？林夕身边，那个穿黑袍，用帽子遮脸的，就是不知火舞……另外，他住处一个小美女，只有13、4岁。”    “真正的童颜巨.乳！一辈子，也不一定能遇到的极品！”    张猛汉、刘晓，末世前一个是打手，一个是酒店dj，前者凶狠霸道，后者阴险狡诈，不过共同点都是好色，末世到来后，虽然玩了不少女人，但也没有“童颜巨.乳”。    至于岳磊，也想好色，可下本身是蝎子的他，失去好色的能力……    不说吴彦挑动三人，另一边，周清云宣布宴会开始，服务人员将各种菜肴，端上了桌子。扣肉、红烧排骨、暴炒牛肉、辣子鸡……很大一部分都是荤菜，量大、味足。    即便是庐州的进化者，平时也很难吃到这么丰盛的菜，萧强、宗厚、老牛他们，更是一个个狼吞虎咽，满嘴流油。    林夕想到别墅里的宁水心和王菲菲，偷偷将一盘米粉肉和一盆京酱肉丝，藏到了物品空间……    进化者们喝了酒，气氛就变得热烈了起来，这些人，大部分都是男性，末世到来后，拥有了力量，行事变得无所忌惮，性格也暴躁了，发生了几起冲突。    不过周清云，将郭靖、乔峰安排在这，就是为了维持次序。    这两人，在武侠世界都是大名鼎鼎的英雄，进化者们，多少会给其一些面子，再说，就是敢不给两位大侠面子，大侠的降龙十八掌，也不是吃素的……    林夕正在吃菜，一个人，走了过来。    刘晓。    “你好。”刘晓面带微笑，举着一杯酒，“你就是林夕？我是刘晓，五星异能：天使长。”    林夕抬起头，看了这个一身白色西装，梳了分头的英俊男人——这家伙笑的很真诚，语气也很和气，但精神力明显感觉出，对方隐藏的恶意。    “有事吗？”    这种冷淡的语气，让刘晓有点不悦，但他城府很深，面上并不表现出来：“听说你有飞行的能力？真巧，我的能力，也是飞行，所以过来，交个朋友。”    一边说着，一边似乎很随意，手伸向不知火舞的帽子：“这位小姐，在这吃饭，还戴什么帽子？”    林夕一把打开了手。    虽然他不好色，但也是一个占有欲很强的人——不知火舞是佣兵，就是自己的女人，岂是别人随便能碰的？况且这个刘晓，明显是不怀好意。    “喂，朋友，不用这么敏感吧。”    刘晓的笑容僵硬了，他是五星异能，和张猛汉、岳磊组成小队，在庐州城，只要不惹到苏红缨，完全可以横着走……区区一个三星血统，好吧，即便对方隐藏实力，那又怎样？    听了吴彦的话，刘晓过来，一是想探探林夕的底子，第二是想看一看现实中的不知火舞。    没想到，对方居然一点面子都不给！    “怎么？”    林夕歪了歪头，对方没怀好意，他也不会给出好脸色：“我想，吴彦在你面前说了什么吧？不要被别人当成枪使了……你还是走吧，我想安静的吃东西。”    “呵呵。”    刘晓皮笑肉不笑，沉默几秒，突然说道：“听说你身边有个小美女，叫宁水心？似乎质量不错？”    林夕脸色变得冰寒了，这时，“哗啦啦……”，旁边一大群人，站了起来。    董青、亚妮一路上，和林夕一只队伍，平时与宁水心、王菲菲待在一起，对单纯的小女孩，十分喜欢……而不知火舞，更是将宁水心，当成妹妹。    这一句话，说的三名女子都怒了，亚妮一把抓住董青放在一旁的斩首大刀，董青从物品空间取出芬里尔六式，不知火舞用气具现成了花蝶扇，捏在了手里。    自从秘密基地的战斗，在众人绝望时，挺身而出挡下幻影人，甄甜、王玮，对林夕都敬佩的不得了，又欠下了天下的人情。    萧强，对他同样很心服。    宁水心几人都见过，等于是弟妹，所以甄甜和王玮，也站起身，一个取出火焰楠木棒，一个取出火魔臂铠，他们的队长宗厚信奉骑士精神，最看不起的，就是进化者威胁普通人。    若是刘晓只对林夕说狠话，还没什么，居然提到了宁水心，宗厚也不能忍，毫不犹豫的扛起了黑茶木十字架！    萧强蠕动肌肉，震碎了上衣，露出了如希腊神话，大力神赫拉克勒斯般，健壮伟岸的身躯，一对黑沉沉的大锤，出现在这个肌肉男手里。    野兽小队，当初在山谷中受到吴彦羞辱，林夕后来杀死幻影人，在三个义气深重的男人看来，不仅是救命，还狠狠出了一口恶气，早将他当成了最亲密的朋友。    可以为其两肋插刀的朋友！    老牛将青石图腾柱，往地上一砸，一大片地砖顿时被砸成了碎块，旁边的狗头人、野猪人，冷笑着取出了链枷锤与狼牙棒。    十个人！    十个杀气腾腾，手持各种武器的人，从座位站起，二十只眼睛，一起注视在了刘晓身上。    冷汗，瞬间就渗了出来……    “我捅了马蜂窝了吗？这个林夕……究竟……究竟是什么人……”    酒店大厅中，所有的进化者，也被这一幕惊呆了。    一片寂静。
第七十三章：跳大
    这股寂静，被刺耳的金属摩擦声打破了，刘晓肩后，突然展开了两片翅膀。    翅膀又宽又大，仿佛神话里的天使，但颜色并不是纯白，而是银灰——因为，这是由一片片金属羽毛，构成的钢铁之翼！    刘晓的异能并不是天使，而是x战警中的天使被改造，升级成的天使长！    一对金属钢铁羽翼，能将羽毛霰.弹般的发射，还能用双手推出气流冲击波，并且血液中，含有一种特殊物质，能治疗相同血型的人。    否则，仅仅凭两片翅膀，又有什么资格，算五星级的异能？    刘晓走过来，只是想探林夕的底子，和看一看不知火舞，并不想发生任何冲突。可十名能力者，饱含杀气的目光一起注视，这种威胁带来的恐惧，让他下意识的，发动了能力。    “发生什么事了？大家有什么，可以找我仲裁，都冷静一些，别这样！”    聚会的主持人周清云，连忙站了出来，进化者们发生冲突，很常见。但这么多人，一起杀气腾腾的对上一个人，从来没见到过，刘晓做了什么，引起了众怒？    这些珠城的进化者，第一天来到庐州城，彼此之间，不可能存在仇怨。    张猛汉那一桌，吴彦按着桌子的手有些颤抖，他根本想不到，林夕居然有这么大威信，另一只桌子的苏小婉，也满脸的不可思议。    坐在二楼的包厢之中，从窗子望向下面，苏红缨惊讶的看着这一切。    酒店大厅内，上百名进化者都开始兴奋了，喜欢看热闹是中国人的本性，况且，张猛汉、刘晓、岳磊小队，平时飞扬跋涉，很是得罪了不少人。    末世前，张猛汉三人都是社会底层，末世后有了强大力量，谁还愿意受他人的鸟气？其它的进化者，大部分也是这样，冲突自然难免，但三人实力太强，其他人只好忍气吞声。    现在，看到这个场面，一个个大声叫好，还有人吹口哨。    反正人多，事后也不好报复。    “打啊，光站着干嘛？”    “刘晓吓傻了吧……”    “他也有今天，哈哈。”    ……    林夕抬起手，示意萧强、宗厚等人，不要轻举妄动，然后缓缓的站起身，他的眼睛，这时已经成了刺目的红色，并且红光如血一样的流动着。    在这股莫名的气势下，大厅的其它进化者，都安静了下来。    “大家都是进化者，末世中，得到了强大的力量，对我们来说，什么是最重要的东西？不是钱，也不是权，是家人！是我们的父母、儿女、亲人，如果有人威胁你的家人，怎么办？”    一个瘦猴般的进化者，非常给面子的大喊道：“当然只有一个字：搞！”    “我是珠城人，第一天来到这，坐在这里好好的吃菜，和刘晓从没有见过面，他突然跑过来，威胁我家里的女性，如果是你们，谁可以忍受？”    一帮人，唯恐天下不乱的纷纷嚷道：“不能忍！”    “谁敢这样，老子就和他拼了！”    “除非不是男人才能忍。”    “操，搞他！”    ……    “别这样，大家冷静一下！不要起哄！”周清云额头微微见汗，以他的见识能看出，林夕这是在占领道德的制高点，恐怕是不准备善了，要把事情闹大。    林夕并不理周清云，指向了刘晓：“这家伙，究竟说了什么，我不重复了，但是……能让我珠城来的同伴，都看不过去，一个个怒意澎湃，可想而知有多么过分……只要是男的，就不能忍！”    刘晓感觉到了一丝不妥，他抬起双手，做出了随时发出冲击波的准备，同时一步步后退，想远离这些人。    “妈.的，怎么惹到了变态……”刘晓心中，暗暗咒骂，他是自负，但也不认为，有实力对抗一大群进化者，特别是这些人中，有一个五星天赋，一个四星血统。    不过，若是真打起来，刘晓也不是没有一拼之力，天使长的能力适合群战，扇动翅膀发射钢铁羽毛，同时轰起冲击波，炸他个人仰马翻！    张猛汉和岳磊，肯定会迅速支援。    “大家看看，他抬手了，他居然还要先动手！这是要灭口啊！”林夕突然大叫了一声，旁边的董青手上一空，芬里尔六式已经消失。    林夕并不嗜杀，也不喜欢动怒，真正激起了他杀心的进化者不多。    吃人的苏魅算一个，学校里的张雷算一个，现在刘晓也算一个——人都有底线，刘晓说的，带着淡淡威胁之意的话，触碰到了他的底线——若是不动手，自己还是男人吗？    有的事能忍，有的不能！    在说话时，林夕就开启了爆发状态，可见他的杀心。    不过，强龙不压地头蛇，贸然动手杀人，太霸道了，很可能，引起庐州城进化者的愤慨，甚至同仇敌忾，毕竟他是珠城的人，才第一天来到这里。    要杀人，但要找机会。    林夕先说话，占据道德的制高点，引起其它人的感同身受，一起谴责刘晓。    刘晓被十人怒视，又看到他瞳孔中的血色，惊惧之下，抬手做出防御的动作，万一有人出手，可以第一时间对抗——这增加安全感的行为，却被抓到了借口。    殊不知，林夕等待的就是这一刻！    芬里尔六式是圣代六式的原型，也是自带必杀，爆发冲刺之时，剑柄处的金属机括按下，沉重巨大的双手剑，在一阵“锵”的清洌摩擦声中，分解成了六把武器。    重斩刀、两把单手剑，两把宽刃刀，旋转着弹射了出去，拉出了“嗤嗤嗤”的破空声。    超究武神霸斩！    手持双手剑的林夕，瞬间化为一道残影，巨剑在刘晓钢铁之翼的根部，斩杀过去，第二剑，又从斜后方斩了回来！移动中，不仅有模糊的虚影，还带出了流水般的空气轨迹。    第三剑！    短而锋利的银色宽刃刀，斩中前胸，剧烈涌动的波纹气浪中，林夕从另一边，闪电般的彪回，用单手剑，斩出了第四下。    当初，对幻影人用出超究武神霸斩时，身体到了极限。    现在，强化了10万点数的他，基础属性比那时提升了一倍！当第六剑，用重斩刀，沿着刘晓的后背脊椎竖直斩杀后，林夕还能控制住，好整以暇的，坐回了座位上。    这一切发生的太快，快到整个大厅之中，几乎没人反应过来。    一秒内，六剑！    所有人只觉眼睛一花，一些虚影残像，以极快的速度，绕着刘晓转了几圈。当这个少年，返回座位时，空气中还残留着，透明水流状的波纹，和层层叠叠的影子。    二楼，苏红缨的瞳孔有火焰一闪，精神感知极高的女子，捕捉到了林夕的移动轨迹，并且二楼的视野能清楚看出——    虚幻的残像，空气残存的波纹，居然组成了一个完整的六芒星图案！    侍魂中，橘右京的“梦想残光霞”，也不过如此了吧……    一道道虚幻残影，向林夕重叠了过去，重合在身上，可空气仿佛变成了水流，被极致速度拉出的，宛如飞机白浪般的气流波纹，构成的六芒星仍未消散。    一片寂静！    今天的酒店短短时间，第二次变得鸦雀无声，所有人都大张着嘴巴，看着奇迹一般的空气白痕，看着端坐座位的少年——刚才残影交错的画面，似乎还定格在众人的眼帘。    打破动静的是刘晓，两只钢铁之翼，从根部断裂，“咣当”砸在了地上。    以额头、鼻梁、胸口为中线，满脸惊骇的他，身体从中间断开，像被剥开的柚子一样，倒向两边。这时，斜着、横着又有几道血线显出，肉块从残躯滑落下去，洒落在摊开的翅膀里。    “靠！”    “我眼花了吗？”    “刘晓被一击干掉了！”    桌子、椅子的碰撞声响成一片，场面变得混乱无比，几乎所有的进化者，都从座位上猛地站起，一些人握着的酒杯，在心神震撼之下，捏成了碎片。    “不可能……”    周清云喃喃的说着，他正准备过来调解矛盾，短短的时间，刘晓就被杀死，这可是五星能力的进化者啊！    “妈.的！”    张猛汉和岳磊，脸上横肉抽动，一方面是震惊，一方面是愤怒。    在庐州城，从来都是他们欺负别人，现在，居然被珠城来的进化者，杀掉了一人——这简直是打两人的脸，若是忍下了这口气，两人以后，还有什么威信可言！    林夕刚才的战技，是很强悍，但五星血统的岳磊，六星法术的张猛汉，也未必就怕了对方。    沙王血统，有极高的物理防御，即便不如电影中的蝎子王，也不是寻常刀剑，可以斩出伤痕的，厚实的甲壳，甚至能抵挡手雷的爆炸！    张猛汉修行魔兽神功后，血统连带着发生了变化，现在是半兽半人。    “二弟，跳大！”    “不用你说！”    岳磊的双目之中，杀机浮现，脸带冷笑，半人半蝎的他，六只虫肢按向地面蓄力，下方坚固的地砖，轰然破碎，地面也在瞬间发力的踩踏之下，猛的陷成了一个巨坑。    空气中，悄然浮现出了，密密麻麻的黄色小点。    这是沙粒！    狂猛的风暴冲起，裹着无尽沙尘，形成了席卷一切的沙尘爆，内部的岳磊，携带着风暴沙尘，如同射出的炮弹猛地起跳，撞穿了二十多米高的大厅穹顶，魔神降世一般，砸落在了林夕身边……
第七十四章：降龙十八掌
    一些血统，强大的是潜力，一些血统，强大的是战力！    特别是那些丑陋，改变外形的——想一想野兽小队的三人，连一星狗头人血统的大黄，都有不低的战力：“命令光环”天赋和“重击”技能。    老牛使用牛头王的传承魂晶，进阶了一个级别，仍然只是四星。    岳磊是五星级血统：沙王。    当这个半人半蝎的家伙，裹着狂风沙暴，飞上天空又砸落在地时，掀起了狂猛如海啸的冲击震波。    这正是他的大招：地震！    并且跳大时，激发了法术“沙尘暴”，威力增幅的地震！    “轰！”    整座酒店都在剧烈的摇晃着，建筑在颤抖，一道道裂缝顺墙壁蔓延，恐怖的震动，让这所豪华酒店，几乎要崩溃倒塌，那些迎宾小.姐，服务人员，尖叫着四处奔逃。    这仅仅是岳磊，开大时，下落撞击，地震引起的波及罢了。    在地震的核心范围内，受到震波冲击，又有沙尘席卷，遭遇双重打击的人又会如何？    岳磊跳大的落点，是林夕身边，但珠城的进化者们也在这里，几乎同一时刻，受到了无差别伤害。    落地碰撞时，地面瞬间崩裂塌陷，桌子、椅子，盛放食物的器具，多米诺骨牌般的抖动着裂开，接着被混杂震波的沙尘卷入，绞磨成了细小的残渣颗粒！    “噗……”    这一刻，不知多少人口喷鲜血，就连林夕，在最猛烈的第一下震波，顺脚底传导，过电般的涌向全身时，也控制不住体内翻腾的血液，从嘴角流出了一道血线。    他向旁边扑去，将亚妮一把抱在了怀里，跳离地面，防止后继震波的伤害，并且用背部，抵挡了大部分沙尘。    这绝不是吃女孩的豆腐，而是不开启巨人化，她仅仅是一个身体素质较高的普通少女，根本无法承受沙王跳大的伤害，第一下震波之中，就受到了重创！    甄甜、王玮，两个实力较弱的，董青、不知火舞，两个防御较差的，被震的双脚离开地面，向后飞起，摔向了远处。    五星血统的岳磊，用出的最强战技，岂是等闲！    但在地震的强烈震波，和席卷一切的沙尘暴之中，还是有一个人，硬生生承受了下来！进阶了血统，获得“霸体”被动天赋的老牛，无视晃动崩溃的地面，无视猛烈的沙尘。    他一声怒吼，发动技能“冲锋”，俯下身体，四肢奔跑，撞入呼啸的沙暴！    “砰！”    沙岚的正中央，传出了强烈的碰撞声，接着又是一声地面炸裂的巨响，正在席卷的震波突然消失，肆虐的沙尘暴也平息下来，显出了内部景色。    老牛怀抱青石图腾，昂然站立——刚才他用冲锋撞入沙尘暴，头顶的苍白骨角撞击，却被岳磊用手臂变化成蝎钳挡住，但他立刻直立而起，取出图腾，发动了战技：    战争践踏！    这是血统的自带技能，同样是踩踏地面，引起震波，威力远远低于沙王的地震，但附带眩晕效果，将岳磊的技能，直接打断。    无论地震，还是沙尘暴！    面对眩晕的岳磊，老牛双手高高的举起图腾柱，做出这个动作时，他红褐色的身躯上，粗壮的背肌，胳膊上的二头肌，块块鼓胀，肌肉怒张，带着一股原始狂野之美。    若是古希腊雕塑家看到这个动作，绝对会创作出，堪比“掷铁饼者”的作品。    全力打击！    当初牛头王萨乌塔这一下，将宗厚一击轰入了地面，将厚实的金属塔盾，彻底敲成了碎片！    老牛没经过药剂改造，但四星血统，本身就是力量特长的他，力气也不会低于萧强。抱起图腾使出战技，足有十几吨的打击力，将岳磊一整根虫肢，砸的骨肉为泥。    “啊……”    从眩晕恢复的岳磊，大声惨叫，双目都涌起了一股血色，他抬起蝎钳，张开的钳子锯齿上，闪过了一丝腥臭的绿意。    腐尸毒！    若是被这一钳夹在身上，不仅会中毒，死后身体还会爆炸。    带有致命剧毒的巨螯，并没有砸中老牛，因为冲过来的野猪人，举起粗大的包铁狼牙棒发动“防御姿态”，将其当成盾牌，挡下了这一击，口鼻之中鲜血流淌的大黄，跳过来，将链枷锤砸向岳磊。    重击！    锤子带起的三只金属球，命中头部，将其再次打入眩晕。    等岳磊摇晃脑袋，努力的清醒过来之后，老牛附带击晕震波的战争践踏，又踩在了地上。    野兽小队，平时也不知演练了多少次，面对boss、强敌时的战术。    这三个家伙围殴起一人，堪称流氓！    另一边，由于岳磊范围伤害的地震和沙尘暴，被老牛打断，其他人也回复了过来。林夕怀中的亚妮，口中满是鲜血，没有骨头般，软趴趴的挂在他身上。    将亚妮交给董青，林夕让受伤的不知火舞，也待在一旁休息，从物品空间，取出了神器霜焰之月。    一声清洌刺耳的鹰鸣！    岳磊跳大时，张猛汉自然不会旁观，原本他准备发动魔兽神功，变身“魔象”，一路冲撞而来，却看见地震加沙尘暴的组合技，还没震上几次，就被打断了。    沙王血统的岳磊，居然陷入了危险之中！    于是，他立刻使出了另一个技能：变身巨鹰。    魔兽神功，这个法术达到六星，肯定有其强大之处——来自梦幻西游狮驼岭的绝技，可以看成阉割版的七十二变，只能变化出魔象、巨鹰、猛狮三种。    并且除了变身，还包含了一些天赋、战技，甚至练出了血统！    张猛汉化身的巨鹰，翼展足有五米以上，抬起一对脸盆大黑光磷磷的尖利铁爪，卷起一阵恶风飞来，却是已经使出了技能：    鹰击！    这一记鹰击，又凶又恶，两只穿金裂石的爪子，足以洞穿钢铁，张猛汉曾经和另一名进化者战斗，就是化身巨翼，展翅飞过，一爪摘掉了对方的头颅！    可这一次，他遇到了对手。    咆哮！    如同“功夫”中的包租婆施展狮子吼，扇形的音波掀起了狂风气浪，张猛汉化身的巨鹰，被萧强使用战技，吼出的冲击波正面命中，失去平衡，撞在地上，化回了人类原形。    “踏踏踏踏……”    萧强大步奔跑，皮鞋在地上，撞出了清晰的踩踏声，张猛汉支撑着正从地上爬起，被一把抓住肩膀。    这些天，除了锻炼肌肉，萧强还炼成了能量，结合王玮与穆铁的修行方式，锻炼出了一种新能量：气劲，抓住他人，施展摔投技之时，冲入身体的气劲，能瓦解反抗。    抓起张猛汉，立刻使出超级阿根廷背摔，抛投下落，背撞摔打之后，自然也会接上一记：烈火闪光肘！    这一肘，撞在了脸部，就如开了一个染坊，红的黄的都喷涌出来。    大厅中的进化者，彻底轰动了。    刚才发生的事，几乎让人目不暇接，先是林夕秒杀了刘晓，接着岳磊开沙尘暴跳大。但引发的地震还没震几下，就被破掉，陷入了殴打般的围攻中，鼻青脸肿，还碎了一根虫肢。    而这里的第二强者张猛汉，化身巨鹰，飞行途中，被一个肌肉猛男一下吼倒，接着就是精彩无比的格斗连击。    “好！”    “干的不错！”    “哈哈……帅气！”    ……    一群不怕事情闹大的进化者，吹起了响亮的口哨声、还有欢呼和鼓掌的，见到这一片混乱的场景，因为刘晓的突然死亡，满头大汗的周清云，连忙看向两位大侠。    郭靖、乔峰，两人的任务就是维持次序，这个场面肯定要出手。    “我上吧。”    这个郭靖是射雕英雄传的，比乔峰要小一点，他冲向了众人战斗之处，喊道：“都住手！”，可野兽小队都是爆脾气，萧强打的顺手，正准备对张猛汉，来一记螺旋打桩，没人甩他。    郭大侠也不发怒，凝神聚气，一股莫名的气势扩散开来。    一旁取出了霜焰之月，正准备与萧强联手，围攻张猛汉的林夕，只觉得眼前一花，似乎陷入了幻境，周围一片黑暗，只剩下前方不远处的郭靖。    大厅传出一阵惊呼，郭大侠现在，居然站在了一只巨大的龙头口中，双掌变换，伴随一声高亢的龙吟之声，七八团带着残像的手掌幻影，分散炸开，飞往不同的方向。    降龙十八掌！    郭大侠的这一记掌法，居然能放出气势压迫——那股黑暗之中，目睹龙首的幻觉，正是气势影响到了众人精神，并且，打出的掌影，明显是外放的真气团！    “水鸟之舞！”    不知火舞甩出三把烈焰缠绕的花蝶扇，将飞向野兽小队三人的三颗真气团，全部拦截，撞出了绚丽的火花。    骑士天赋的宗厚，提起十字军盾牌，圣力加持，挡下了飞向萧强的四只掌影。    试图中止战斗的郭靖，脸上露出了无奈之色。    “大家不要打了！”    见没人停手，乔峰终于发怒了。    他双脚扎成马步，双手张开、相对，金黄色的光芒，犹如面团，在手掌间急速膨胀。光芒形状变换，迅速凝结出了轮廓，形成一只金色的光球，光球周围，居然有金光构成的天龙，环绕盘旋！    “呵！”    乔峰双手推出，金色的光球飞向半空，随后轰然散开，化成了十数条辉煌闪耀的金龙，发出震耳的龙吟，从天空盘旋冲下。    这正是降龙十八掌之——    龙战于野！
第七十五章：一血
    不愧是天龙八部电视剧的乔峰，一记降龙十八掌，居然加上了塑能系法术的特效，并且威力惊人——从天而降的十几条金龙，还带有制导效果，分别飞向林夕、萧强、宗厚、野兽小队的所有人。    林夕松开霜焰之月，调动体内的生物能。    王玮，不知火舞，甚至街霸之中，隆、肯、春丽那些人，虽然是格斗家，但肉身只是普通人类，调用的“气”有限。    但拥有始祖病毒血统的林夕，构成**的是超级细胞，又进化、强化了各一次，蕴含的生物能十分充沛，可以说，属于能量上的强者。    双手收在腰间，生物能被精神意志操纵，在体内流动形成了“气”，又被引导汇聚在了手掌的掌心。林夕双手连推，一颗颗白色的气团，连珠炮般轰出，飞向盘旋而下的金龙。    这简直不是波动拳，而像是“龙珠”里的连发小气弹了！    连续挥出二十多颗气弹，林夕从身体到精神上，都感觉到了一股疲惫，这种外放生物能的气弹，消耗实在太厉害。    “轰轰轰轰轰……”    半空中炸出了一**炫目的耀光，降龙十八掌之龙战于野的十多条金龙，被轰碎大半。剩下的又被不知火舞，掷出的第二记水鸟之舞，和董青用斗气加持，四把多兰剑，旋转飞射的斗气刀轮拦截。    不仅郭大侠，连乔大侠的必杀，也被挡下，大厅中，原本就兴奋无比的进化者们，再一次轰动了。    “气弹！该不会是龙珠的吧？天哪，那个林夕，究竟是什么能力？”    “好猛的刀轮，还有能量加持！要是我挨上一下，绝对会死！”    “那穿斗篷看不清脸的人，花蝶扇，两次水鸟之舞了……我.靠，该不会是不知火舞吧？不可能吧，居然是限定版的佣兵，还是大美女不知火舞？”    ……    连乔峰的降龙十八掌，也被挡下，周清云有些喘不过气来，这些珠城来的进化者，强的不科学。    特别是林夕，这是三星血统？六星血统，也不一定有这样猛！    周清云不知道，珠城的人，路上经过了数次战斗，是危险同样也是磨练，牛头王的传承魂晶，力、敏、体、复合四瓶药剂，将老牛、萧强、宗厚等人，实力提升了一大截。    林夕更是，在生死之间成长了多次。    庐州城的进化者，面对亡灵大军，海潮般的亡灵虽然恐怖，但大部分都是植物抵挡。偶尔遇到一、两次boss，也是苏红缨和曾离开的几个六星强者对上，其他人，不过杀杀低等的骷髅、僵尸。    珠城的人，董青是五星天赋，觉醒了斗气，又学会落雷，战力堪比五星血统。    老牛，四星的血统，但和老猪、大黄，配合娴熟。    而萧强，虽只是三星天赋爆肉刚体，但不断的锻炼，将格斗武技融会贯通，能打高一个级别。又用了最强的复合型药剂，能战斗五星——并且，爆肉刚体是类似八门遁甲，可以爆种的自毁技！    若是真正的“去到尽”，燃烧生命力换来短暂的辉煌，对上六星血统和七星，都未必不能一拼！    当然，目前只是末世的初期，才一个半月，等时间过长久，半年，甚至一、两年之后，星级就不能做为，判断强弱的主要准则了。    到时候，一些获得奇遇，或天赋较高，愿意拼搏的人，会冲到前方。而一些安逸堕落不思进取的人，哪怕抽到高星能力，也会被后来者超过去。    进化的道路上，不进则退！    乔峰的大招，被林夕、董青、不知火舞三人，联手挡住，不过，乔大侠发怒，加上这里毕竟是庐州城，周清云是军方高层又是五星能力，萧强、野兽小队也停手了。    不得不说，岳磊和张猛汉，虽然被打的极为狼狈，实力确实够强。    岳磊挨了野兽小队，一番控场输出，只是三根虫肢被砸碎，有坚硬甲壳保护的身体，没多少伤势。萧强属性提升后，一番摔投连击，就是当初的霍格、暴徒，也要打死。    满脸血的张猛汉，居然还能扶着腰骂骂咧咧的站起身。    他也是倒霉，若不是变成巨鹰，挨了一记咆哮，失去了先手，也不会变成这样。    也怪不得，两人看见林夕，用超究武神霸斩瞬杀刘晓，还有勇气动手了。    勇气归勇气，愤然出手，却被萧强、野兽小队拦住，一顿痛殴，即便没受重伤，这两个强者，也从面子到里子，丢了个干干净净，一点不剩，肯定会成为笑话。    一片狼藉！    原本装修豪华，末世后庐州城第一高档的酒店，被打的破破烂烂，不少食物洒落在地，让周清云极为惋惜。珠城的队伍到来，是为了提升士气，才用掉了庐州大部分肉食。    更头疼的，是这一番冲突，该怎么收尾？    一方是庐州最强的进化者之二，另一方是珠城的人，让人震惊的是，这个城市，有那么多实力派强者！    林夕当众杀人，这是最忌讳的事。    一句话：破坏稳定和谐。    刘晓是五星异能，能力很重要，第一是飞行，钢铁羽毛的攒射，气流冲击波，可以大范围消灭亡灵，更重要的是治疗效果，他的血，对相同血型的人，就是生命药水。    他的死，是庐州城一大损失！    仅仅说一句话，就被林夕当众击杀，若是其它进化者，也学的有模有样，因为一句口舌，愤而动手杀人，整个城市，会彻底乱掉。    这种人，末世前应该枪毙。    可制裁林夕又能做到？末世获得能力的人，大多都是傲气凌人，谁也不服，珠城的进化者们，能因为刘晓说了一句话，就主动出头，愿意和张猛汉、岳磊两个强者对上。    这说明什么？    威信！    周清云不知道，这些人之间，发生过什么事，林夕会有那么大的威望，但制裁他是完全不可能的。    心中闪过了许多念头，最终化为一声长叹，只能让这件事不了了之。    无论如何，珠城的进化者，不能得罪！    这么多强大的战力，还有李老带来的那个boss：超大型巨人胡佛，一批药剂强化过的士兵，加上那一瓶，送到研究所，正在全力研究的变身恐龙药剂。    聚会宣告结束，很多人，对林夕，对那个疑是不知火舞的女子，都充满了好奇。    至于林夕，今天的冲突中，野兽小队、萧强、宗厚等人，都为他出手，肯定要感谢——至于穆铁和吕玲玲，一个是经历很多的老人，不会轻易动手，一个是没战力的小孩，也不会往心里去。    晚上有亡灵大军攻城，现在战斗了一番——特别是使出那一波气弹，林夕也有些疲惫。    不过，现在想来，修炼出气，也不是完全没有用，比如今天抵挡乔峰的降龙十八掌，不用这种飞行道具般的能量气团，还真是不好挡，用精金法杖拦截，金龙炸开会受波及。    连珠气弹，每一颗威力都不大，比不上波动拳，毕竟，波动拳是将气，以波震动的方式轰出，这仅仅是普通气团。    “如果，全力凝聚气，持续的轰出去，岂不是成龟波气功了？”    略微的想了想，林夕摇摇头，即便超级细胞，蕴含的生物能远超普通人，也不能这样浪费。外放能量，炫酷是有了，可轰完后就要傻眼——除非以后，找到生物能，大幅增加的方法。    并且，精神力也要更强。    否则，是不可能，修炼出龟波气功、气圆斩之类必杀的。    “有什么特殊血统的人，让我啃一口，生物能就可以大幅度的提升？”    “对了，大魔鬼血统的苏红缨，我若是吞噬她的血液，会不会对生物能有好处？大魔鬼，地狱的高等存在，属于魔幻系生物……并且，我会不会诞生出火系能力？”    “若是有办法，得到苏红缨的一点血液……”    林夕一边沉思着，一边准备上车，冷不防，旁边一个声音响起：“想什么呢，这么入神？”    声音沙哑中带着一些软糯，就在身边，热气吹在耳旁，似乎有魅惑之意，让人忍不住心跳加快。林夕有些恍惚，心中想的，顿时脱口而出：“我在想，怎么拿苏红缨的一血。”    话刚出口，就觉得有点不对劲，冻气一转，立刻从恍惚之中清醒，林夕心里一个咯噔，有些僵硬的转过头。    身边的女孩子，除了董青、亚妮、不知火舞，还有两个。    其中的一个年纪很小，和吕玲玲差不多，估计是小学六年级，或初中一年级，但比那个小女孩漂亮许多，肉嘟嘟的脸蛋带一点婴儿肥，一双大眼睛黑漆漆，很萌很可爱。    至于另一个……    苏红缨的双肩微微颤抖，似乎在努力压抑着什么，一股气势在身上酝酿。    “啊啊，这个……刚才我……有些不太清醒，我其实是想，拿你的一点血，而不是一血……”    林夕尴尬的打着哈哈，见苏红缨，宛如一座随时都可能爆发的火山，有点慌了，连忙补充：    “请你不要误会，我对你真的没兴趣，说漂亮，你虽然漂亮，但不够精致，还比不上我身边，那个平胸的男人婆。”    “说性感，你虽然性感，但这种油腻的**，在我看来实在是太浮夸了。再说你头上，还长了两只角……晕死，要不要这么猎奇？完全接受不能，万一睡觉时，翻个身子，说不定还会撞到角上……”    见苏红缨的脸，越来越黑，林夕连忙总结了一下：“总之，我对你，是一点，一点兴趣都没有，自然也不可能想拿什么一血了。你的一血，就是送给我，我都不会要，以上！”    苏红缨的脸彻底黑了，双目之中，隐隐有火焰在跳跃，她捏着拳，发出清脆的“噼啪”声：“呵呵，你说的不错，我原来，就是这么的没魅力，真是对不起了呵。”    旁边，又涌起了一股杀气，另一个黑着脸的少女，伸出一只手，用力搭在了林夕的肩上：“我很好奇啊……你说的平胸男人婆，到底是谁？”
第七十六章：人偶师
    别墅内，林夕坐在客厅的沙发上，双腿并拢，手搭在膝盖处，一副做错了事的小学生表情——没办法，任谁，面对两个强大、野蛮的女人，也只能表现出这样的低姿态。    冷静下来的董青，被不知火舞拉走，到院子中散心去了。    想一想先前，在离开酒店时，听到的那些评语，苏红缨还是忍不住一阵气闷。    “算了，说正事。”    “我想把她，托付给你。”    “呃？”林夕看向苏红缨身边，大约10岁出头的小女孩。    “自己介绍一下。”    可爱的小女孩，发出了脆生生的清音：“我叫爱丽。”    “爱丽？”林夕有些愣，中国的姓，有“爱”这个奇怪的姓氏吗？    “她是混血儿，有四分之一的外国人血统，家人都死掉了。”苏红缨解释着，“原来叫什么，我也不太清楚，既然她说自己叫爱丽，那就是爱丽吧。”    林夕沉默了一言不发，这个小女孩，长的很萌很可爱，年纪也很小很单纯，可是……这个世界，到处是可怜人和孤儿，总不可能随便遇到一个，就答应养在身边。    苏红缨的请求，让人为难。    “她是五星的天赋，人偶师。”    “等一等！”    林夕惊讶了：“她就是庐州城，高级进化者之一？为什么要交给我？”    “因为她实在太弱了，我真的照顾不过来……你实力不错，身边又有一些女性，居然还有不知火舞，照看一个小女孩应该很轻松。”    “反对！”    爱丽扬起小拳头：“爱丽一点都不弱，只是现在弱……等我以后，兑换出了夜夜，兑换水银灯、雪华绮晶那些蔷薇少女，我的天赋，和她们的能力配合，会变得很强！”    “大人说话，小孩子别插嘴。”    苏红缨抬起手，拍打了一下她的头。    “人偶师，拥有能量体系：魔力，同时，精神力非常的强，用精神力混合魔力，构成无形无质的丝线，操纵人偶战斗。”    “甚至，可以在长久的相处下，使人偶诞生出灵魂。若是兑换了水银灯、夜夜等，原本就拥有灵魂的人偶，可以用魔力，对其进行战力增幅。”    “就像fate中，英灵和主人之间的关系，主人的魔力强，英灵也会变的厉害那样。”    “从某种意义上说，她未来会很强，可现在，没钱兑换强力人偶，身边也没有人偶诞生灵魂，实在太弱了。我是庐州唯一的七星，亡灵大军攻城，一旦出现boss，我肯定要上，不好照看她。”    “平时，我也不大会照顾小孩。”    安静的听苏红缨说完，林夕冷静的问道：“一个问题，为什么是我？庐州城的进化者很多，你和我，才第一次见面。”    “因为，我不相信那些人，比如岳磊，比如张猛汉，怎么可能把爱丽交给他们？而你……实力是一方面，并且，从今天珠城的进化者，表现的行动来看，我相信你的人品。”    五星人偶师天赋，小女孩的发展潜力很大，林夕自然不介意收下，平时让宁水心、王菲菲照看着就是。    而且，自从知道了“城市之心”，他就有一个愿望，得到一颗城市之心，建造一座特殊城市！不管有没有那个可能，时间长着呢，未必就没有愿望达成的一天。    如果拥有城市，一个人，肯定管不过来，到时候，需要大量的帮手，那时，爱丽也应该成长起来了。    “可以，但我希望得到一点报酬。”    林夕正色道：“我希望，获得你的一……”见苏红缨的脸色，又变的阴沉了，他快速的说着：“一点点血……不用多，大概一碗就可以了。”    “你要我的血究竟做什么？”    苏红缨的神色很冷：“你该不会修炼了什么巫术，降头，想找机会，诅咒干掉我吧？虽然在我的精神感应之中，那样的可能性不大，但是，我也不会，把血液给你！”    “爱丽，若是你不接受也没关系，我这就带走。”    苏红缨最终，还是一个人离开，走出别墅的她露出了欣喜之色，忍不住挥了一下拳头：“终于摆脱这个缠人精了！真是神清气爽。”    别墅内，所有人都像观察珍稀动物一样，围着老老实实，坐在小凳子上的爱丽。    董青、亚妮和不知火舞，对可爱的小女孩都很喜欢，宁水心更高兴，自己终于不是最小的了。而王菲菲，心情有一点复杂，女孩子又增加了，不过，她看了看爱丽。    10岁的幼女？还好，太小了，不会有任何威胁。    吃了沙王的地震和沙尘暴，一身灰尘，这里全天候供应水电，林夕去二楼洗了个澡，三层的豪华别墅有多个浴室，女孩子们去一楼的大浴室洗浴。    当换了一身衣服，躺在沙发上的林夕看见，不知火舞抱着爱丽从浴室出来时，他惊讶了。    “金发？”    “爱丽本来就是金发啊，我的爷爷是外国人……不过，苏红缨说金发太引人注目，平时用染发剂。刚才洗澡，这里没染发剂，就变回金色了，另外，美瞳也去掉了。”    洗过澡的女孩，显得更加可爱，林夕仔细的打量她。    金色的长发直到腰间，被吹风机吹的蓬松，看起来毛茸茸的，淡蓝色的眼眸，水汪汪，散发着小动物般的柔弱气息，精致白皙的面孔，没有一丝血色，似乎有点营养不良。    纤细的四肢，大约一米三几的身高，套着一只宽大，垂到膝盖的衬衫——简直可爱到爆。    “好可爱！”    不知火舞将爱丽放下，从浴室走出的董青、亚妮、宁水心、王菲菲，都上去摸摸头，捏捏脸，弄的女孩双眼蓄满了泪水，有点看不过去的林夕，将人赶开，只留爱丽在这。    现在，他有点明白，女孩的名字，为什么叫“爱丽”了。    人偶师天赋，这个能力源自于幻想乡的爱丽丝，女孩与爱丽丝一样都是金发，又抽取到了这个天赋，所以将名字拿过来用——为了表示区别，去掉了最后一个字。    林夕需要弄清楚，爱丽的能力和战斗力，究竟如何。    毕竟，从苏红缨那听到的，不如亲眼所见。    也许是被女孩子们，欺负了一下，有些担忧，爱丽突然举起了右手，用属于幼女的清音，脆生生的叫道：“喵帕斯！”    “……”    沉默了一会，林夕说道：“不用卖萌，我和那几个大姐姐，都不是坏人……不过，你既然是进化者，又是五星级天赋，我希望你演示一番，到底如何使用能力。”    “哦……”    爱丽从物品空间，拿出一个人偶——赫然是一只初音的手办，绿色双马尾的人偶少女，还捏着一只大葱。    “这是——初音未来！”    十指微微弹动，被一股无形的力量控制，初音飞到半空，跳舞般的转了几个圈，随后挥动大葱，唱了一首“甩葱歌”——当然，人偶是不能发出声音的，唱歌的是爱丽，初音只是甩葱配合。    林夕的目光有些呆滞，嘴角抽动，这有什么用？唱歌感化怪物吗？初音又不是林明美。    他总算明白，为什么苏红缨不要这个小女孩，确实很累赘啊……    似乎感觉到自己被小看了，小女孩立刻抗议着道：“这个初音不算，其实爱丽也是有战斗帮手的！”    “战斗帮手？难道……佣兵？”    林夕听到爱丽叫了一声：“出来吧，saber！”    “saber？”    进化基地之中，他还特别注意过saber的价格，42万，爱丽雇佣了saber？这怎么可能！    随即，他就失望了：“原来又是手办……”    出现的saber又是一只人偶手办，穿着经典的蓝白色战斗裙装，金发的顶端，有一只弯曲的呆毛……但看了看之后，林夕觉得不对劲，人偶的表情……似乎有一些微妙？    那眼神看上去，就像在鄙视自己似的。    “难道……这个手办，诞生了灵魂？”    林夕有些惊讶了，用精神力，凝神感应一下，又感应不出什么：“你的这个人偶，又有什么特点？”    “它很治愈！”    “治愈？”    “可以让人内心变得平静，治愈心灵的saber，它的名字，叫做邪神saber……当然，战斗也是很在行的，我曾经用它，打跑过两个混混。”爱丽又连起精神丝线，操纵人偶。    邪神saber，抱起了一把水果刀，飞向墙壁，“锵”的一声，将壁灯的金属灯柱，一刀斩断。    “力气不小……或者说，在爱丽的精神丝线控制下，动能不小……”    “我还有一只战斗用的人偶，邪神佐助！”    爱丽收起了邪神saber，又取出一只人偶手办，正是火影忍者中的宇智波佐助，但动作有些奇怪，双手结印，仿佛在施展忍术，双脚扎成马步，看起来很稳的样子。    在操纵下，邪神佐助飞到茶几下面，居然将茶几，顶的悬浮了起来。    “邪神佐助的头很硬，能顶起很重的东西！”    “好吧，不用演示能力了。”    林夕觉得一阵脱力，东方幻想乡里的爱丽丝，操纵的人偶，是拥有灵魂的魔法人偶：上海、蓬莱，强大到连精灵、恶魔、妖怪，都能斩杀。    而这个爱丽，两只邪神……    （ps：评论区的精，又用完了，上星期，还支撑到了星期四，这一次，才支撑到了星期三……话说，大家千万别搜索邪神saber。好吧，这一个还没什么，千万别搜索邪神佐助，三观会崩坏的。）
第七十七章：魔动卡加持
    对爱丽的战力，林夕很失望。    不过，他也感觉到了，小女孩的潜力之高。    爱丽的能量体系：魔力，这是大众化，却比气优秀的能量——因为进化基地很多装备、道具，都需要魔力催动。    她还有精神力！    其实，每个人都有精神力，就像每个人都有生物能一样。有肉身，就有生物能，生物能是每一颗细胞蕴含的生命源能；有灵魂，就有精神力，精神力是灵魂具有的思维波动。    生物能强到一定程度，就算是能量体系了。    精神力也是。    强到一定级别，甚至可以用精神力，撕裂空间！    爱丽现在，精神力还称不上能量，只能算是一种天赋。    操纵人偶战斗，是依靠混合了精神力的魔力，形成的无质透明魔法丝线，丝线连接人偶时，魔力也会灌注在人偶之上。    获得了魔力，人偶就能行动——持有刀、剑战斗，这不算什么，还能发出能量弹，使用魔法，如果人偶师，提供的魔力足够，轰魔炮都没问题！    普通人偶，进化成拥有灵魂的自律化人形，就能自行战斗。    夜夜、水银灯之类的人偶，获得了充足的魔力支持，会变得多么强大？    或者有人要说，我拥有魔力，为什么，我不自己发射能量弹，自己使用魔法，自己轰魔炮？要人偶干嘛？    你使用魔法，不需要吟唱咒语？即便不需要，也需要其它的代价吧。人偶，只要事先篆刻好，固定的转化法阵，输入魔力激发——就像扣动枪支的扳机，那样轻松。    再说，人轰出一道魔炮，会消耗多少能量？小小的人偶，轰一道微型的魔炮，才会消耗多少能量？    筷子粗的魔炮，消耗不可能大。    爱丽最迫切需要的，是一只用魔法炼金术制造，人偶内部，有“魔力转化法阵”的特殊人偶！    初音、邪神saber、邪神佐助，终究只是普通手办。    水银灯、夜夜、雪华绮晶，这些诞生了灵魂的人偶都属于佣兵类，并且具有唯一性。林夕看了一下，即便是蔷薇少女中，最弱的金丝雀和雏梅，价格也在10万以上。    两个蔷薇少女的战斗力不算高，但拥有n之领域！    什么是领域？    侵蚀现实，或独立在现实外，用精神编织能量和规则，创造出的特殊幻想空间。    型月世界的固有结界，就属于领域。    这是一种境界！    兑换昂贵的人偶，并不现实，林夕继续寻找，发现居然有不少人偶。比如“锁链战记”的冰之魔导人偶伊丝雷姆，比如“斩赤红之瞳”的尸体人偶兰，比如“月光嘉年华”的女主角安娜……    就连爱丽丝的七色人偶，拥有灵魂的上海人形、蓬莱人形，也都有的卖。    但同样很贵，林夕不可能为爱丽，花数万买一只人偶。    “地下城与勇士”之中，因为存在“控偶师”职业，有各式人偶，可因为这些人偶具有灵魂——等于是佣兵，所以哪怕最弱的，点数都不少，兑换的性价比太差。    对一个有潜力的人，进行投资，期望未来的回报，这没什么。    倾家荡产，就属于傻子了。    林夕寻找了一会，终于找到满意的东西。    魔动卡！    这其实是一种炼金术附魔的卡片，类似魔兽里的附魔卷轴，只不过，附魔卷轴是用在武器防具上，魔动卡是用在物品道具上，甚至可以为扎古、高达、eva等机器人附魔。    强化巨大的机器人，需要大量魔动卡。    比如，最基础的卡片“坚固”，强化一架扎古，恐怕要用掉几十张之多，并且，原本就是金属材质的机体，提升的硬度也有限。    拳头大的人偶不同。    盘算了一下，花费不太多，林夕让爱丽，拿出手机，看看这个小女孩有多少财产。    然而，他傻眼了。    “9？”    来来回回看了几次，终于彻底确认——不是90，也不是900，就是9，个位数。    “你怎么可以这么穷？”    爱丽在林夕心中，印象标签，从“金发萝莉”，变成了“贫穷萝莉”……不对，以她10岁的年龄，应该算“贫穷幼女”。    略微盘算，为爱丽先强化一只手办，要花费大约一万点数。    林夕目前的点数总额，才六千多。    正当他叹气时，不知火舞，送来了一只手机。    刘晓的遗物。    这个佣兵，当初在秘密基地，击杀屠夫抢到了点数，又抢到了掉落的超级体质药剂。    这一次，酒店杀刘晓的“超究武神霸斩”实在太震撼了，所有人都没注意，掉落的手机。又有岳磊跳大，地震和沙尘暴，搅的一片混乱，她居然不声不响，拾走了手机。    真是持家的好帮手！    打开人类进化程序后，林夕彻底的震惊了。    没有任何装备。    这不奇怪，刘晓是天使长异能，一对钢铁羽翼就是他的武器。钢铁之翼，很沉重，若是再穿一身防具，还怎么飞的上天空？    道具，比如常见的治疗宝珠，也没有。    天使长的恢复力很强。    他的血液，堪比治疗药水。    手机的物品空间内，除了杂物，只剩点数，大量的点数！    五万六千多点！    林夕大规模获得点数的那次，是在秘密粮食基地，遭遇了恐龙快打的诸多boss——屠夫的点数、幻影人的点数，萧强又送了接近两万，再加上，两瓶超级药剂，贩卖的所得。    后来，又杀费森登博士。    不是这些收获，也不可能奢侈的一下强化了10万点。    其他进化者，谁能有机会，并且有实力，一下杀掉多名boss？    普通怪物，要杀多少才能积攒这么多？    攻城的亡灵大军，骷髅、僵尸、阴影什么的，杀一只才获得一点。    为什么这么多？    他不知道，刘晓在攒点数，准备兑换一名限定版的美女佣兵——全世界有10万进化者，进化基地，具有唯一性的美女佣兵，又能有多少？    那里，没有邪恶阵营的存在，也没有那些，实力太低微，或破坏平衡，不适合做为佣兵的人。    去掉价格昂贵的，10万点以下，漂亮、人气又高的，并不多。    现在，5万以下的人，不少被兑换了。    连“恋姬无双”的貂蝉，名字都从进化基地的佣兵栏，彻底消失了。    为了抢到心仪的人，防止被别人兑换走，刘晓不仅拼命的杀亡灵，还大量的卖血。    五星级强者，钢铁羽翼和冲击波，能范围的消灭亡灵。    堪比治疗药水的血液，也很受青睐——若不是只对同血型有效，并且防止把自己抽死，必须进行控制，点数还能更多。    “好人啊！”    林夕热泪盈眶，默默在心中，为刘晓点了个赞……不，是上了炷香。    点数总额，增长到了六万两千多！    飞来一笔意外横财，自然准备兑换魔动卡。    连做为普通人的王菲菲，林夕都将一万点数的无限弹药沙鹰、五千点的携带防护罩s交给她。    对五星天赋的爱丽，当然舍得。    至于小女孩，值不值得信赖？    用手机，查看了爱丽的属性资料面板，知根知底，这个小女孩，没有伤害他人的实力，也没有伤害他人的理由。    再说，若是真的发生什么，杀她，比杀死一名恐龙快打的“肥男”，还要轻松。    “我先为你，强化一只人偶，未来看你的表现，再给你强化第二只。”    爱丽兴奋的眼睛晶晶亮，她跟随在苏红缨的身边，生活还算不错，但那个魔鬼女，完全将她当宠物养，讨好、撒娇、卖萌、打滚、耍赖，都没有用。    连一百点都不给她！    高兴了，赏她1点——9点，就是这么来的。    爱丽的手办目前有三只，到底将哪一个，做成魔法人偶？    人偶加装的卡片，有一定限额。    即便最低级的魔动卡，巴掌大的人偶，又能装几张？    仔细查探了一番，林夕选择了强化目标。    邪神佐助。    这一只人偶，承载力最低，强化花费的代价最少——另两只，若是要强化，要看爱丽以后的表现，甚至需要她自己，去赚点数了。    首先是：坚固。    价格5000点的魔动卡：坚固，是基础中的基础，能将树脂质地的人偶，增强到，堪比高等合金！    魔动卡，化为一道光芒，融入了邪神佐助的躯干之中。    这一张卡片，就消耗了大半的承载力。    还有头部、四肢，共能承载两张低级魔动卡。    林夕想了想，选择了一张3000点的“火球”，融入了头部，内部出现的“火球转化法阵”，可以将爱丽用魔法丝线输入的魔力，转变成火球，从口中吐出。    一张2000点的“电流”，融入了四肢，这样能在物理攻击时，附带魔力转化的电流。    融合了价值一万点的魔动卡，邪神佐助，变成了一只魔法人偶，林夕让爱丽，试验了一下能力，发现喷吐的火球，只有兵乓球大，但因为能量凝聚，伤害不错。    附带爆炸性质的火球，威力堪比普通气弹，还具有燃烧效果。    在身体上，转化出电流后，飞行的佐助，能用头撞穿大约五厘米厚的石板！    有了这只魔法人偶：邪神佐助，爱丽总算可以战斗了。    至少击杀骷髅、僵尸、阴影，就没有了任何问题——这样用掉的一万点，估计10天左右，也就能全部赚回来。
第七十八章：女儿
    爱丽可爱的小脸，满是开心的笑容，手指弹动，看不见的魔法丝线控制邪神佐助，在屋中来回飞行。    林夕在一旁，看的点头，邪神佐助用魔动卡强化后，能喷出火球，又能像皮卡丘发动“高压电击”，奇犽发动“电光石火”那样，带电高速撞击，战斗力不低。    可惜，就是脸丑了点……    话说这只手办，到底是谁设计的？    怎么可以这么丑！    远远比不上邪神saber。    爱丽玩了一会，让邪神佐助落在茶几上，小女孩转过头，黑漆漆的大眼睛中，闪烁着莫名的光芒。    “林夕哥哥，**丽的爸爸吧！”    小女孩萌萌的声音，宛如一声惊雷，让林夕的大脑有些转不过来，他愣了一下，问：“你刚才……说什么？”    “原来的爸爸，有北欧血统，在爱丽三岁时，就离开中国，去了爷爷所在的国家。爱丽从小只有妈妈在身边，一直想要一个爸爸……林夕哥哥对爱丽那么好，做爸爸吧……”    “这……”林夕石化了。    “不可以么，爱丽的妈妈死掉了，一个亲人都没有……没人要的小孩……”    小女孩一对水汪汪，冒着星光的大眼睛，在林夕的面前眨啊眨，似乎泪水，随时都会从眼中流出来。    好不容易从苍白恢复了颜色，林夕嘴角抽动：“可是……我才16岁，你10岁……爸爸什么的，也太让人……”    “砰！”    爱丽突然扑倒在了地上……    趴在林夕的脚边，用纤细的双臂，抱住了他的腿，昂起白皙精致的小脸，淡蓝色的眸子，满是晶莹的泪滴，可怜的表情，就像在雪地瑟瑟发抖，被主人遗弃的小猫。    从来没经历过这种情况，即便一向冷静，林夕这一刻也失去了分寸：“别这样，你快点起来……”    “爸爸……”满是委屈的颤音。    “好吧好吧……话说，16岁的我，有一个10岁的女儿也太奇怪了……算了，反正是继父……话说，你可以起来了吗？我答应了。”    “爸爸！”    充满元气与活力的声音中，爱丽一下扑入了林夕的怀中。    抱着小女孩，软绵绵的身体，嗅到金色靓丽的长发，带有洗发露的香气，林夕不由产生了一种，有一个女儿，似乎也很不错的感觉……    将爱丽成为“女儿”，告诉了众人，很是引起了一番嘲笑。    被称为“平胸男人婆”，受到沉重打击，还处于愤恨之中的董青，借这个机会，好好讽刺了一通：连老婆都没有，就有女儿了，带一个拖油瓶，以后肯定没人要，巴拉巴拉的一大堆……    爱丽洗过澡后，还没有打扮，不知火舞用梳子，为她梳齐整了头发。    本来想扎成双马尾，但考虑长头发，有可能影响战斗，干脆将金发盘起，用一根紫色的长缎带扎上，还系出了蝴蝶结。    这时，王菲菲惊呼道：“咦，你们有没有觉得，爱丽长的，好像saber啊！”    “saber是谁？”不知火舞问。    “saber是谁？”亚妮问。    “saber是谁？”宁水心问。    “saber是谁？”董青问。    林夕看过去，顿时被小女孩萌到了：“还真是呢，活脱脱一个小saber，10岁的吾王……唔……不行了，真的好可爱，以后就弄这样的发型吧！”    不知火舞等人，仍旧是一头雾水，正好爱丽有一只邪神saber手办，拿了出来。    “这就是……saber？根本不像嘛……”董青奇怪的说——虽然她和宁水心，都是现代社会的人，但一个不看动画，一个只看蓝猫、喜羊羊之类的动画，都没看过圣杯。    爱丽微微的歪头，瞪圆眼睛，嘴角下撇。    “呃……现在看起来像了。”    “爸爸！”    扎好头发的爱丽，扑进了林夕的怀中，还用脸蛋，往胸口蹭了蹭。    “这个小女孩，挺喜欢黏你呢。”    “小时候，就没有爸爸，太缺少父爱了。”    林夕抱着她，坐到了沙发上，将爱丽放在右腿上面，抬起一只手抚摸小脑袋，女孩眯着眼，露出了小猫被摸头的陶醉表情。    一旁的宁水心，有些羡慕，她也想让林夕这样摸摸头……可惜她14岁了，实在不好意思撒娇……并且，若像刚才的爱丽猛扑上去，甩动的胸部，恐怕会把人撞开……    多了一个所谓的“女儿”，林夕心情有些复杂，也分辨不出现在，到底是高兴，是开心，还是喜悦，也许只是快乐罢了。    总之，这只是小事，甚至下午酒店的冲突，也是小事。    真正的大事，是暗影岛的亡灵大军！    今天晚上，是珠城进化者，抵达庐州城的第一战，原本他准备将宁水心、王菲菲，留在别墅中。    但想到和张猛汉、岳磊的冲突，还是决定所有人都去战场。    即便要和亡灵战斗难以分心，也比把女孩们，留在视线之外安全——再说，城市有战斗植物营造出的防御线，待在城墙上，不会有太大危险。    天黑之前，军方就来车了，林夕拖家带口的一大堆人，着实让司机吃了一惊。    还没见过有带着家人——特别还是几个女孩，去战场的。    庐州城，皖省的核心聚集地，末世到来，一开始暗影岛的亡灵大军，还没推进过来。那时，动员全城的建筑公司，还征调了大量平民，修筑出了环绕全城的城壁。    高达八米，厚达四米，可以布防军队，其宏伟程度，超出了古城寿州！    不仅城壁的下方，城墙上，有大量的西瓜投手、冰冻西瓜投手等，抛投类的战斗植物，还有军方布置的火箭炮、重机枪、榴弹炮……    不过由于子弹、炮弹的匮乏，只有在亡灵军势推进，进化者、战斗植物，都支持不住时，才会开火。    整个庐州，只留下了一处城门，让人吃惊的是，不知是暗影岛的boss们智商太低，还是故意如此。亡灵大军，正是将这一处布防火力最猛，进化者最集中的城门，当成目标。    城门有二十多米宽，前方，是一处极广阔，足有数十万平米的广场。    进化者，就在广场上，与亡灵大军交战！    四座驻扎士兵的机炮塔，和从进化基地购买的十二座弓箭塔，塔防游戏一般，布置在城门两侧。并且，在城门内部的墙壁之上，安装了源自三国战记世界，喷火青铜兽头。    当然庐州城的特产：战斗植物，也是少不了的。    豌豆射手、玉米射手、地刺、土豆雷、坚果、食人花……完全是由末世前，玩植物大战僵尸的高手，联合中科大教授，在统筹学的理论指导下，用微积分计算出了完美的布防地点！    几辆大车摆放在城墙上，车上放置的物品极为怪异，居然是玉米，包裹在青翠叶子之中的橙黄色大玉米！    巨大的玉米，一根足有四米长，正是游戏一代，最强大的战斗植物：    玉米加农炮！    由于生产玉米加农炮，需要献祭的木材，实在太多了，整个庐州城仅仅只有五辆。    汽车开到城墙处，下车之后，林夕发现不少进化者都到了。    经过下午酒店发生的事件，他现在也算名人，一些进化者冲着他打招呼，或点头微笑；张猛汉、岳磊、吴彦三人，阴沉着脸，站在广场的远处。    爱丽、王菲菲、宁水心都留在城墙上，并且拜托亚妮，照看女孩们。    亚妮是从幻想世界，降临现实的**oss，杀怪物没有点数，不用出面。至于爱丽……亡灵大军的攻势会持续整整一夜，无须让小女孩，一开始就出击。    野兽小队，宗厚小队，萧强小队，陆续的来了。    “林哥，等会战斗的时候，如果有什么危险，多多照顾小弟啊。”甄甜和王玮，大声的喊着。    大背头叼着一只没点燃的雪茄，穿的好像铁皮罐头，背盾牌，十字架的宗厚，身边跟随了那只宠物土狗：波奇。    现在的波奇，不仅穿皮甲，戴头盔，还背一只枪，宗厚笑着介绍：“都是从进化基地，兑换的波奇专用装备，有无限弹药的波奇枪，这只狗，总算能派上用处了。”    萧强身边，穆铁、吕玲玲都在，没有战斗力的小女孩，握着三张炉石卡片——显然也想从亡灵大军身上，获得生体能量。    老牛、老猪、大黄三个，对大家说道：“战斗时大家靠近些，互相也有个照应，并且我们哥三，会在危险时，开启天赋光环……林夕，你的冰雪光环，也别忘了开。”    苏小婉这时过来了，她虽然和吴彦是一队，但上一次表明了立场，加上又是一个女孩，众人对她还算友好。    林夕将三头蜥，从物品空间放出，其他人见状也放出巨型宠物。    十米多高，浑身暗青色，皮糙肉厚的地牢生物，似乎嗅到了战争的味道，一出现就十分兴奋，连连舞动着三只脑袋。披甲熊、超级战象、巨型甲鱼、锤头雷兽，接连的出现。    徐萍死亡后，锤头雷兽被苏小婉驯服。    五只巨大的魔幻世界战宠，在广场站成一排，立刻就引起了其他人的惊叹，不少庐州城的士兵和进化者，都频频向这望来，指指点点，满是羡慕的目光。
第七十九章：妖狐
    珠城的李老，与一些庐州城的高官，来到了城墙上，林夕还看见了胡佛。当然，此人杀亡灵也没点数，形势危急才会出手。    让庐州掌权者最兴奋的，不是进化者，也不是那瓶终极恐龙基因药剂，而是胡佛！    60米高的巨人，恐怖的亡灵之潮，对他来说只是蚂蚁潮，关键时刻，可以起到定海神针的作用。    上百名的进化者，都站在城门前辽阔的广场上，将面临亡灵大军的直接冲击——这是为了削减怪物数目，为后方的防御线减压，也是赚生体能量的点数。    这些人，纷纷放出了各自的佣兵。    即便三个、四个结成队伍，面对亡灵大军，最让进化者信赖的，还是忠心耿耿不会背叛的佣兵！    岳磊、张猛汉身边，站了三个美女，cf中的夜玫瑰、潘多拉、灵狐者。    上百人，大约50多人有佣兵——其中30多个，居然都兑换了暗黑破坏神的罗格射手。    这并不奇怪，对进化者来说兑换一名佣兵，是需要勇气的。    消耗大量的点数，若是佣兵随便死掉，那就亏大了。数千点上万点，在普通进化者看来，已经是一笔巨款了！    什么样的佣兵容易死？    当然是近战者，在前面顶怪的mt。    再猛的mt，也顶不住亡灵大潮的死亡冲击。    罗格射手是远程攻击，本身有一定的护甲和魔抗，敏捷极高，中等智慧，懂得拉开距离再战斗，不用担心陷入亡灵潮。弓箭手输出不低，最可贵的是，有冰箭，或火箭技能！    阴影，物理性攻击无效，罗格射手，可以用冰箭或火箭，将夹杂在亡灵大军中，对进化者威胁巨大的阴影，定点清除掉。    暗黑破坏神，属于经典中的经典，进化者们的认同度较高。    还有极为重要的一点，罗格射手是美女，简陋、贴身的布甲，根本遮挡不住姣好的身材——特别是一双大长腿，让人口干舌燥，忍不住想入非非……    雇佣价格一万，算是进化基地，性价比最高的佣兵之一。    当然，也不是所有人都会选罗格射手，因为火影、海贼王的热度，木叶下忍、海军士兵这样的龙套，也有人兑换，再说，这两个比罗格射手，要便宜一半。    林夕还发现了上古卷轴的随从，三国无双的大众脸武将。    武侠情节，中国人还是很深厚的，特别是年纪大的人。佣兵中，有几个是来自武侠世界，持长剑或大刀，相貌平凡的侠客，属于和前几种相同的龙套，实力低微。    庐州城有两个四星级。    一个是胖胖的，看上去很圆润的大妈，有四星法术：伊欧拉。这是勇者斗恶龙系列的爆炸系咒文，能制造一场威力不错的爆炸，堪比导弹，消耗魔力很大，用不了几次。    一个是额头上皱纹密布，似乎过早衰老，但身材高大健壮的大叔，拥有四星武技：疯魔上天下地一百零七击。    这是“破碎虚空”中的道门三大高手之一：直力行的枪法！    这两人，末世后先组成小队，接着又组成了家庭。    在这一对夫妻身边，有一个男性的限定佣兵。    电影“水浒传之英雄本色”中的鲁智深——与电视剧“仙剑奇侠传”的拜月教主相同相貌，庞大腰圆，穿灰布僧袍，持一把六十二斤的水磨镔铁月牙铲。    掌握武技：疯魔杖法。    天色在迅速的变暗。    苏红缨终于来了，她看见爱丽、宁水心、王菲菲，都在城墙上，吃惊的走过去。    询问后，得知林夕为爱丽花了一万点，强化出了魔法人偶，愣了足有一分钟，不过既然小女孩有了战斗力，她也不说什么，走向了广场。    做为七星血统的强者，苏红缨没和任何人组队，一个人站在一处空地上。    一名女性，出现在她的身边。    “靠，怎么可能！”    “这个佣兵，没被什么人兑换掉？”    “居然成功抢到手，不愧是七星血统啊！”    ……    这一刻，整个广场彻底的轰动了。    林夕也心中巨震，对苏红缨雇佣到这名女性，觉得不可思议。    不过想一想，女孩是七星血统，堪比八星的其它能力——大魔鬼血统，强大的不是潜力！而是战力。并且，有一个召唤系大魔法：深渊恶魔召唤，等于直接召一只，价格10万以上的超级打手！    一个大魔鬼血统，加上一只深渊恶魔，赚取点数应该很快，并且，她不是庐州人，从其它城市来的路上，说不定，也遭遇了什么boss。    “浪费，太浪费了……不过，这类佣兵，都只有一个，不尽快下手抢夺，迟了根本兑换不到……佣兵本身也有一定实力，兑换了是一个帮手，杀戮亡灵赚取点数的帮手。”    日后这种限定版的女佣兵，说不定，还会是身份实力的象征！    这名佣兵女子，皮肤娇柔水嫩，穿红白二色衣裙，装扮有一些暴露，露出的锁骨纤细秀丽，露出的胸部饱满白皙，露出的双腿窈窕修长。    微蓝如瀑的长发之下，是一对金色瞳孔的眼睛。    她的脸蛋，无论从哪一方面来看，都美丽、精致到了极点，可以说是毫无瑕疵，珠唇粉嫩如樱果蜜桃，充满诱惑的气息。    九根白色的狐尾，在身后散开。    英雄联盟世界：九尾妖狐·阿狸！    严格来说，这个狐女虽然有九只尾巴，但和真正的九尾狐相比，比如封神榜的妲己，比如fate的玉藻前，比如滑头鬼之孙的羽衣狐，要弱得太多了。    但是，就凭相貌，人气，这一只佣兵就很难抢。    林夕隐约记得，九尾妖狐阿狸，在进化基地的价格，似乎在10万点左右，也许低一点，也许高一点，有些记不清楚了。    阿狸的名字在进化基地雇佣栏消失，绝对会引起很多进化者的哀嚎！    对其他人的目光，阿狸视若不见。    一颗蓝白色光球在身上盘旋。    灵魂宝珠！    正当广场上的众多进化者，惊叹、躁动、议论时，天色完全暗了，浓重的乌云，以一种夸张的速度遮挡住了天空，寒冷刺骨的风，要将人吹僵，空气弥漫起一股阴森之意。    暗影岛的黑雾——也就是暗影能量，污染了天空与大地！    没有人再去关注阿狸，美女虽好，也没命重要，所有人，包括苏红缨和阿狸，都目光凝重的看向远方。    亡灵大军，数量无穷无尽，简直像潮水涌来，将一切活物淹没。    并且，一旦在长久的战斗中，疲惫，变得精神松懈，说不定，就会被出现在身边的寡妇制造者，偷袭杀死，或荡着蛛丝，从天而降的蜘蛛女皇捕获。    前一次庐州进化者分裂，是因为一名六星强者带领的小队，被寡妇制造者全灭！    惊惶之下，大部分都选择了离开。    值得一提的是，先前的战斗，暗影岛，对庐州城发动攻击的，除了亡灵大军，只有掘墓者、寡妇制造者、蜘蛛女皇、复仇之矛这些boss。    而暗影岛四大巨头，死亡颂唱者、铁铠冥魂、战争之影、魂锁典狱长，都没有现身。    亡灵大军大军终于显出了轮廓，行进的速度并不快，但密密麻麻，近乎无穷的数目，缓缓推进，给人带来的心理压迫感，也是无以伦比的。    进化者，有人开始大口大口，喘着粗气。    几只巨型宠物，都扭动着身体，显然很是不安。    亡灵大军开始踏入广场，主要的低级战力，是白色的骷髅，黑色的僵尸，无形体的阴影。血肉傀儡、无头骑士、缝合怪之类精英怪，零零星星夹杂在队伍之中。    首先发动攻击的是玉米加农炮！    战斗植物存在一个射程范围，玉米加农炮的射程最大。    五辆大车的巨型玉米，先是竖起，接着，包裹在绿叶中的玉米棒子，开始脱离。五大颗巨型玉米，仿佛火箭推进，飞向天空，又从天而降，落在了亡灵之潮内。    “轰！轰！轰！轰！轰！”    巨大的爆炸声中，五只玉米导弹，炸出了五团核爆蘑菇云般，翻滚升腾的炙热火焰。    不愧是植物大战僵尸游戏，一代最强悍的植物，玉米导弹爆炸范围内的亡灵，瞬间就炸的粉身碎骨，边缘的一些烧碳化，焦黑一片，至于阴影，直接炸灭了。    爆炸引起的冲击波，将大量亡灵吹的倒飞，另一些东倒西歪，原本齐整，富有压迫力的亡灵军势，在玉米导弹之下变得混乱，迟缓了一些。    “好猛！”宗厚忍不住赞叹。    林夕也回头，看了城墙上的植物一眼，若是能弄一辆，用来刷怪物炸boss，都很不错。    战斗植物的弹药，并不是无限的——白天，吸收阳光储存，夜晚依靠能量转化，从而射出豌豆，抛投出西瓜，轰出巨大的玉米导弹。    玉米加农炮，只能发射12次。    在玉米导弹的轰炸下，亡灵大军略微的受挫，趁着这个机会，拥有远程攻击手段的进化者们，动手了。
第八十章：亡灵大军
    进化者的远程攻击，并不猛烈，稀稀落落的箭矢、子弹、法术，根本打不死多少亡灵。    倒是吴彦，双手抬起，连珠幽能光弹发射出去，每一波都能炸碎十只，在他身边，还有一头红皮肤的哥布林，努力的投掷火球。    罗格射手们，也开始射箭，箭矢上带着红色或蓝色光芒，用元素箭，消灭亡灵中的阴影。    但是，对整体的亡灵之潮来说，杯水车薪！    城墙上的庐州城官员们，脸色都有一些难看，拥有远程攻击，并且能大范围消灭亡灵的刘晓，死了……若是他还在，五颗玉米导弹一波轰炸之后，他就会飞上天。    钢铁羽翼，先是一番金属羽毛的散射，再来一记冲击波！    不少人，都心中暗怒。    身上穿着蓝白二色的冰川护甲，林夕看向数百米外的亡灵大军，伸出右手，霜焰之月出现在手中。    霜焰之月的顶端，碧蓝冰石、绯红焰石，流动着淡淡晕光。    精金质地的神器法杖，任何人只要一眼看过去，就能感觉到不凡。    羽赫血翼！    冰雪光环！    广场上涌起了一阵惊呼声，猩红涌动的鲜血之翼，与六角冰花蓝白光环，一个出现在林夕肩后，一个出现在了脚下。    “这……这是什么能力？”    “难道是羽赫？一定是羽赫吧！”    “光环？看形状，难道是范围冰元素伤害效果？”    ……    正当进化者，城墙上的士兵、官员们，震撼不已时，下一秒，让他们更震惊的事，发生了。    林夕居然冲向了亡灵！    一个人，冲向了潮水般的亡灵大军！    在玉米导弹的轰炸之下，亡灵军势稍微受挫，但也只是“稍微”，涌入广场的亡灵现在有多少？至少也有一万以上吧？并且，远处的亡灵仍不断涌来，无法计数！    “这小子找死吗？”    岳磊和张猛汉互相看了一眼，露出冷笑。    张猛汉，即便用魔兽神功，变身成体型最大防御最强的魔象，也不敢单独闯入亡灵之潮。    亡灵大军内，绝大多数都是骷髅、僵尸、阴影，但是……还存在精英，缝合怪与血肉傀儡不算什么，无头骑士，单体的战力很强。    更不用说，随时都可能出现的寡妇制造者、蜘蛛女皇了。    “让伊芙琳出现，制造几个俏寡妇吧！”张猛汉阴暗的目光，看向城墙上的宁水心、王菲菲，又看了看仍旧裹在黑袍中的不知火舞，用手，摸着胸前浓密的胸毛。    与庐州城的人不同，野兽小队、宗厚小队，董青、萧强、不知火舞，这些人，对林夕充满了信心。    “好猛！”王玮忍不住，发出了感叹，“我要是有这么帅的一天，就是立刻死，也能满足了。”    “我们也上？”野兽小队的大黄，摩拳擦掌，露出跃跃欲试的表情。    “别。”老牛连忙阻止道，“一夜的时间很长，注意保持体能，有能量的人，也别乱浪费能量，我们可不是林夕！”    开启羽赫与光环的林夕，冲入了亡灵军阵，立刻被包围——在光环的效果之下，大片大片的亡灵，身上显出了一种淡淡的蓝白色，冰霜在体表凝结。    冰雪光环，对强者没有太大用处，但对付这些实力低微的亡灵，简直是神技！美丽的六角冰花顺时针旋转，直径一百米的圆形范围之内，接近上万平米的空间，冻气弥漫。    危险的阴影，直接被冻结！    而骷髅、僵尸，原本就较缓慢的动作，更加迟钝，白森森的骨头和黑色腐肉上，布满了白色霜花。    轻松！实在太轻松了！    足以将任何活物吞没的死亡之潮，受冰雪光环的影响，根本无法对林夕，造成一点威胁。    他干脆关掉了羽赫，只留冰雪光环，挥舞神器法杖，在亡灵大军中开起了无双——哪怕是魔戒里的狂战士甘道夫，看着他挥舞法杖，无可披靡的风姿，也会佩服的五体投地！    骷髅、僵尸、冻结的阴影，一碰就碎！外形如屠夫的缝合怪，尸块套一层甲胄形成的血肉傀儡，也经不住精金法杖敲打。    “哒哒哒……”    马蹄敲击地面的声音，骨头架子搭起的骷髅马上，坐着一个全身包铁的骑士。    它没有脑袋。    准确的说，是将头颅夹在了臂弯中。    灰暗干瘪的头颅，眼眶内，燃烧着两团绿色的灵魂之火。    无头骑士是爱尔兰神话，在夜间巡游的亡灵，属于暗影岛的精英头目，拥有暗影之力。它骑着骷髅马而来，就像古代的战场，策马冲锋的将军，挥动手中一把锈剑。    一股黑色气流，缠绕在了剑上。    暗影之力！    庐州曾经有十多名进化者，都是在战斗中，被精英怪“无头骑士”骑马冲来，挥舞暗影之力加持的长剑，一剑斩杀。    可惜它遇到了林夕。    精金法杖迎上了长剑，两把武器根本不是一个级别，即便有能量加持，也远远比不上神器。    “砰！”    一方是20人之力，一方是骑马，借马力冲刺，巨大力量的相撞下，无头骑士的锈剑，被精金直接震成了碎片！    林夕又是一杖，将骷髅马扫成了骨头架子，又顺势将无头骑士砸飞。    这一瞬，弯月法杖的顶端，蓝色一面，三颗碧蓝冰石中，最中间的那一颗，突然闪过了一道耀眼冰光！    神器霜焰之月，居然触发了1%几率的冰系大魔法：    冰刺坠击！    半空中，浮现出了一根一根，晶莹美丽的锥形冰刺，一场冰刺之雨从天而降，大量正在涌来的亡灵，或是被冰刺穿透，或是接触到冰刺的冻气，冻成一座座冰雕。    无数亡灵凝固在冰块之内，林夕周围700平米的大片区域，成了一片洁白死寂的冰域！    很快，这些亡灵，化光消失了。    只剩少年，手持法杖，脚踩冰雪光环，立在瑟风与寒冰之中，黑云与冷月之下。    广场上的进化者们，愣住了。    城墙上的官员和士兵们，也愣住了。    冰刺坠击，是当初冰霜克拉赫的必杀技，是地下城的领主级boss，掌握的冰系大魔法！    正是用来范围清除敌人的法术。    直径30米的区域之内，连环坠落的恐怖冰刺，消灭一切敌人，抵抗不住，下场就只有死亡——用来屠杀亡灵，简直有刷图般的快感！    岳磊、张猛汉，脸上满是骇然。    苏红缨的赤红瞳孔，也闪烁着莫名光芒，在酒店，林夕的实力就让她惊讶，杀刘晓的那一招战技，居然能在空气中，留下重重叠叠的虚影残像。    现在，这个少年又惊到她了。    冰系光环，冰系大魔法！    这个少年到底抽取了什么能力？又经历过什么？才会这么卓越，吸引着所有人的目光？    就连九尾妖狐阿狸，这一刻，一双美目，也紧紧盯在林夕的身上。    “不愧是林哥，真是给我们珠城的人长脸！”甄甜见进化者们——特别是远处岳磊与张猛汉，眼睛都要瞪出来的表情，觉得比下午时，在酒店连吃三只鸡还舒爽。    震惊也好，诧异也好，亡灵大军涌来，林夕一个人，是肯定无法阻拦的。    即便冰雪光环的有效影响范围，是100米直径——亡灵军势的战线，远远不只这些。    冰刺坠落消灭的亡灵，化光消失，后方的亡灵潮水般涌来，而其它位置的亡灵，已经要和庐州城、珠城的进化者大部队，接触了。    五只巨型战宠，发出了愤怒的咆哮。    不死亡灵，在任何世界，都是受诅咒、憎恨的生物。    披甲熊、三头蜥、超级战象、巨型甲鱼、雷头锤兽这五只战宠，就像五辆对上步兵部队的装甲战车，开始奔跑、冲撞、碾压！    “杀！”    不知是谁怒吼了一声，进化者们也跟随冲上，一时间，刀光剑光乱闪，锤、棍等钝器的敲打，发出沉闷干涩的响声。    庐州城进化者，一名拥有三星“狼人”血统的男子，化成了一头毛发浓密的人狼，用牙齿和爪子消灭着亡灵，简直勇不可挡。    张猛汉使出了魔兽神功，变化成一头超级战象般庞大的魔象，与半人半蝎的岳磊联合一起，向前杀戮，即便是身形巨大的缝合怪，也无法阻挡两名强者的脚步。    四星法术的大妈，念诵咒语使出了伊欧拉，猛烈的爆炸与大火，一下就消灭了近百亡灵，比先前的玉米导弹还要猛！    四星武技的大叔，挥动一长、一短两根长矛，枪势之疾，宛如旋风，只要有亡灵卷入，立刻被绞碎。    这正是疯魔上天下地一百零七击！他与挥舞月牙铲使出疯魔杖法，双目血红的鲁智深和尚，撞入亡灵之潮后，硬生生砸出了两条长长的道路。    只有苏红缨没动手。    她在警惕的观察着战场，因为她知道，肯定有暗影岛的boss藏在暗处。    林夕的表现，实在太引人注目了，会不会将boss引出？    如果会，到底是险境，还是消灭boss的机会？    苏红缨的精神意识，完全集中在林夕身上，和阿狸一起静静的等待，等待boss出现的那个时刻。
第八十一章：大魔法连发
    苏红缨猜测的不错，隐藏在暗处的boss，确实在关注战场，并且不止一个，而是许多。    代表死亡的死亡颂唱者，代表折磨的魂锁典狱长，代表暴虐的战争之影，代表恐惧的铁铠冥魂！暗影天幕之下，一切景物，在掌控了规则的四名boss眼中，都无所遁形！    它们就像圣经末篇“启示录”的天启四骑士，将毁灭、瘟疫、战乱和恐怖，赐给众生。    林夕踩冰雪光环，挥舞神器法杖，在亡灵军阵肆虐，甚至用一个大魔法冰刺坠击，清扫了一大片亡灵。暗影岛四巨头，却只是从远方，静静观察这一切，丝毫没有动手的意思。    似乎，它们在等待某个时刻的到来！    不过暗影岛的boss，并不只有它们。    “愚蠢的少年，根本不知道，这一片黑云下，暗影的帝王们在注视战场。”说话的人，是一个性感程度不下苏红缨，美丽堪比阿狸的女子。    女子有着黑暗精灵般，青色发暗的皮肤，火一样热情的红发。短小的红色皮装，遮不住凹凸有致的身体，一些尖刺点缀在皮装上，让她看起来，就像是性感的女王。    狂野充满情.欲，致命而又诱惑！    这个女子，就是英雄联盟世界让众多男性女性恐惧，大名鼎鼎的寡妇制造者：    伊芙琳。    看向战场上活跃的林夕，她伸出了粉嫩的舌头，舔了舔猩红的唇：“他，似乎很鲜嫩可口呢。”    “我希望和他之间，达成灵魂的契约。”另一个女性开口了，与伊芙琳相比，这个女子的相貌，差了许多，同样暗色的皮肤，却没有黑暗精灵式的性感。    在她的体表，涌动淡淡光芒，双目之中和吴彦类似，没有眼眸，只有一片青色的亮光，代表这名手持长矛的女子，具有充沛的幽能。    复仇之矛：卡莉斯塔！    这名女子生前是一个传奇战士，死后，她的灵魂坠入暗影岛，变成一名不死之人。    “你不是有灵魂伴侣了？”伊芙琳疑惑道。    一道几乎微不可见的青色能量线，连接在卡莉斯塔，和一名男子身上。    男子大约两米三高度，下肢极健壮，但是和上半身相比，小腿几乎有正常人腰肢粗的健壮下身，显得过于苗条。    因为，在那裸露的上身，一块块肌肉暴凸而起，如大块大块的灰白岩石镶嵌皮下，盘曲的血管和肌肉纤维，就像一捆捆牛筋缠绕着手臂——这简直是一只肌肉怪物！    整个上半身，呈现出立方体的男子，由于肩部和胸口、背部肌肉，膨胀的太过剧烈，以至于脑袋，就如一颗足球陷入肉堆中般，毫不起眼。    男子的手背之处，有一个“mi”图案，显然是手机的标志。    他赫然是一名进化者！    不过这个男人，静静的站在那里，目光呆滞。    复仇之矛卡莉斯塔，利用“黑暗之矛”达成契约的进化者——抽取到求生之路“坦克”血统的男子，被这名boss捕获，失去了自我，灵魂和**都受支配，等于是一只僵尸。    可惜，男子被控制后，手机就封印住了。卡莉斯塔，没能查探一番，进化基地中的物品。    “这大块头不错，但我更中意，那个强大的少年。”    卡莉斯塔看向了站在一旁，一直沉默不语的美貌女子：“漂亮可爱的男人谁都喜欢，你说是吧，伊莉丝？”    手臂、胸部、双腿，覆盖一层薄薄的黑色甲壳，有一些位置点缀红色，背后几根虫肢伸出，宛如传说中的“魔物娘”，有一种特殊魅力的女子：伊莉丝，正是暗影岛，支配黑暗蜘蛛一族的女皇！    和她美丽的脸蛋不同，这个女人，有一颗邪恶的心，和属于猎食者的残忍，她以人为食，甚至吸少女的血液，来维持青春。    “人类，在我眼中只是食物，没任何不同。”    蜘蛛女皇冷酷道：“和他相比，我更中意那几个美貌的少女，她们的血液肯定很甘美。”    “另外我不认为那个少年，会落在你们手中，上面的几位大人，不可能放过如此优秀的猎物，无论改造成恶灵战士，或收入死亡之书，甚至吸入魂引之灯折磨取乐。”    “让亡灵继续进攻，消耗这些人的体力、能量，等深夜到来，我们就发动攻击！”    寡妇制造者妩媚的笑着：“谁先上？”    “当然是死鬼，将恶心的食尸鬼先放出去，然后……我再带我的小可爱们，开始捕食。”蜘蛛女皇做出了决定。    她口中的“死鬼”，是一直站在阴暗处，披着腐朽破烂的麻袍，手持铁铲，身形佝偻的男人。    林夕不知道，幕后的boss们，还有这么多关于自己的小花絮。    他正在努力的杀戮着。    生物能的总量，足以维持冰雪光环十二个小时，只要有光环存在，亡灵大军对自己，就没有任何的威胁。    精金法杖，更是所向披靡，无论什么怪物，都能一砸而散。    什么叫割草？    这就叫割草！    拥有20倍普通人的力量，有冰雪光环，减缓百米直径内亡灵的速度，再加神器精金法杖，林夕一个人，堪比一整只军团与亡灵作战。    正在挥动法杖，将一只血肉傀儡包裹身体的盔甲，一击砸开，洒落了一地尸块。霜焰之月，镶嵌绯红焰石的那一面，中央第二颗晶石爆出一抹艳红如火的璀璨光流。    另一个1%几率的大魔法：召唤陨石激发了！    “轰！轰！轰……”    数颗两米多直径，拖着火焰彗尾的石球，从天空落下，十多只亡灵直接被砸成扁平状，更多的亡灵，死在熔岩、碎片、火焰四溅的爆炸之中。    陨石的火焰，炸开后连成一片，形成了火海，700平米范围内，火焰将亡灵烧的吱吱作响，腐臭难闻。    远处广场上的进化者，城墙上的士兵和官员们，瞪大眼睛。    是陨石！    这个少年居然能召唤陨石！    看着站在火海之中，烈焰环绕，火粉映照，宛如火之精灵的林夕，所有人都麻木了。召唤陨石，在任何游戏中都属于高级，甚至终极魔法——比如暗黑破坏神2。    又是冰雨，又是陨石……    不少人的心里，都涌起庆幸，还好林夕不是一名降临的boss。    兑换了阿狸，暂时不需要生体能量，一直没动手的苏红缨，注视林夕的目光闪烁了几下。刚才的冰刺坠击是冰系大魔法，召唤陨石，又明显是火系大魔法。    想到下午酒店内看到的场景。    她凌乱了。    这林夕到底是物理特长，还是法系特长？    到底有几种能量？    虽然七星大魔鬼血统，拥有充沛无比的火系魔力，可是因为缺少咒文，精神力也不够，连她都无法用出“召唤陨石”啊！    城墙上，爱丽，宁水心，王菲菲站成一团。    10岁小女孩，第一次看见这样的大场面，又见林夕在亡灵之潮中，大发神威，兴奋的双颊通红，用手圈成喇叭状，冲着战场大叫“爸爸好帅”，可惜声音传不了多远。    一记冰系大魔法，一记火系大魔法，震惊了所有人！    可也有人，心中不服。    从魔象变成了猛狮，三米多高的巨型狮子，面上显出了活灵活现的冷笑。    连续的用大魔法消灭亡灵，看似很爽，可这会消耗多少魔力？能量不是体力，恢复很慢，一夜的战斗，才刚刚开始。等林夕消耗光魔力，相信寡妇制造者、蜘蛛女皇等boss，会教他做人。    甚至将他变成死人！    可接下来发生的，让张猛汉抓狂，每过一段时间，脚踩冰雪光环控场，不断杀戮亡灵的林夕，就会来一次冰刺坠击或召唤陨石。    “这不科学！一名进化者，怎么可能有如此充沛的魔力！boss都不行！”    心神剧烈波动之下，张猛汉一个躲避不及，挨了无头骑士的偷袭，背部中剑，暗影之力立刻从伤口涌入，侵蚀血肉，痛的他大声咆哮了起来。    战斗了两个小时，林夕终于疲惫了。    第一，长时间挥动精金法杖战斗，手臂酸疼，第二，精金法杖1%几率的被动能力，其实有限，在连续的触发下，法杖顶端篆刻魔法的两颗晶石，光芒变得黯淡。    需要时间自行恢复。    林夕早已杀出了广场，陷入了亡灵之潮，周围的亡灵无穷无尽，砸散一个，立刻涌来十个。    简直是要将他困死的节奏！    还好，有羽赫。    开启羽赫，飞上天空，飞回了广场。    林夕看见了战场的态势，抵挡亡灵大军的进化者们，不少人都满脸倦容，还有一些人受伤了。特别是五只巨型宠物，伤痕累累，受到暗影能量的侵蚀，趴在城门下，虚弱的喘息着。    一些进化者，在城墙上休息，防线收缩，向城门靠近了许多。    豌豆射手、玉米投手、卷心菜投手……四座机炮塔，十二座弓箭塔，甚至还有城墙上的几挺重机枪，都在开火，不断将涌过来的亡灵消灭。    若不是怪物死亡，会化光消失，恐怕能堆出一座尸山！    林夕看见不知火舞与董青，和爱丽、宁水心、王菲菲坐在一起，也飞了过去，在经过城门时，放出了物品空间内的暴君，杀戮怪物，赚取点数，降低防守压力。    就在这个时刻，远处，一直观察战场的boss们，有低沉沙哑，宛如寒风吹拂的冷酷声音，响了起来：    “我去了。”
第八十二章：初吻
    精金法杖极重，林夕挥舞了两个小时，一刻都不停歇，要不是属性高，根本承受不了。    现在，肩膀、手臂都酸痛不已。    王菲菲、宁水心一人揉捏了一边，看着这个**的家伙，董青的眼中满是不爽——其实，不知火舞，本来想为主人按摩的，可她也累的够呛。    查看了一下生体能量点数。    林夕有些不敢相信。    闯入亡灵大军，拼命的杀戮，也来不及查看，没想到短短的两小时，居然赚到了四千多点？    那么一夜，12小时，岂不是能赚两万多？二十天就把saber兑换出来了！    不愧是亡灵之潮！    珠城降临的巨人因为杀一只，就是100、200点，已经算很不错，属于生体能量点数较充沛的“富城”，但和亡灵大军相比，也不算什么。    “你傻笑什么？”    董青翻着死鱼眼，最近，她看林夕，越来越不顺眼了……    “刚才，赚了4000点。”    “什、什么？”    董青的表情呆滞了，刚才她一手持三尖刀，一手挥锁链鞭，累死累活，也不过赚了400多，凭什么，林夕赚的是她十倍！    “老娘咬死你！”    愤怒之下，情绪爆发，平胸少女好像一条狗，龇着牙齿扑了上去……    4000点，确实耸人听闻，不过，林夕仔细的想想，一晚上赚两万多还是不可能。首先，十二个小时，不可能不休息一直战斗，另外，精金法杖两颗晶石，也耗光了能量。    赚这么多点数，一大半都是靠冰刺坠击、召唤陨石。    再杀下去，就不会有先前那样不断引发大魔法，那么的爽快了。    “四、四千点……”    这里除了董青之外，还有一名进化者：爱丽，因为惊讶，小女孩的嘴巴，微微张开，一缕晶莹的口水，从嘴角流下。    爱丽，这个小女孩在进化者之中，是属于最贫穷，最没有见识的那种！    当初苏红缨把她养在身边，高兴时，拿一点生体能量打发她。    遇到林夕，手机里的点数才是9……    先前用一万点强化人偶，爱丽震惊了，毫不犹豫的把自己卖了，成为了一个，只大自己6岁的少年的女儿……现在，爱丽再一次震惊了，两个小时，就赚了4000点……    软趴趴，软趴趴……    爱丽的身体，就像筷子夹住的面条一样，左右弹抖着，巨大的心灵震撼，让她站都站不稳了。    “爱丽，怎么了？”不知火舞，扶住了她。    “没、没事。”    爱丽一个机灵，猛地挺直，连嘴角的口水都没擦，一下扑到了林夕的怀中，搂住脖子，往脸上，“啪唧”，用力亲了一口。    “啊？”    林夕被突然的热情，弄的微微一怔，感觉脸上有一点湿湿的，手背一蹭。    “口水？”    这时，爱丽已经站回了地上，闭上眼睛，低下头。    “怎么了？”林夕疑惑的问道。    爱丽没有回答，静静站着，双手抬起在身前，似乎在酝酿什么情绪……过了一会，她缓缓的抬头，睁开了眼睛，一对蓝白分明的清澈眼眸，弥漫着水汪汪的雾气。    “爸爸！”    淡蓝色的眸子微微颤动，眼眶中，蕴满了晶莹的泪水，似乎随时都会滴落下来，她吸了吸鼻子，可怜兮兮的说道：    “h完，可以给点奶粉钱咩？”    “h？”    几名女孩都愣住了，林夕也愣住了，这时，董青突然伸手，攥住少年的衣领，怒气冲冲的咆哮着：“你这个禽兽，连女儿都不放过，你什么时候和她h的？”    辛亏现在战场一片喧杂，否则，这一下，某人的名声就要坏掉了。    “等一等！”    林夕也有些慌了，捂住董青的嘴巴：“话不能乱说！不要败坏我的名誉！”    他转过头，嘴角抽搐的看向爱丽：“我什么时候和你h了？”    “刚才，我们不是接吻了么？”    爱丽仍是一副楚楚可怜的神色，撅着嘴，委屈的表情，就好像林夕，对她始乱终弃了似的。    “嘴对嘴，才是接吻！刚才，明明是你在亲我的脸，连口水都沾上了！”    “再说，接吻也不是h！”    林夕可不想，被别人看成是变态。    “那我们要怎样，才算h？”爱丽的食指，插在嘴巴里，皱眉思索，露出了有些苦恼的表情。    “……”    林夕深吸了一口气，在董青一副要杀人的目光中，好不容易，按捺住抓狂的感觉。现在的小孩，太不省心了……怪不得，苏红缨将五星天赋，潜力巨大的她拜托给自己。    “爸爸，奶粉钱……”    “话说你要钱干什么，现在人民币没用了好吧……”林夕头疼的扶着额，不过，想了想有些明白，从手机取出一颗100点的晶体颗粒。    “算了，反正不多，就当是零花钱……”    收下晶体颗粒的爱丽，幸福的几乎要流泪了，这可是100点啊！苏红缨每一次，只愿意给她1点的说——还是爸爸大方！不过……亲脸蛋不算接吻吗？那就亲嘴吧！    h的事情，以后再找机会！    “最喜欢爸爸了！”    爱丽再一次扑到了林夕怀中，这一次，对准了嘴巴。    “啪唧！”    董青石化了，宁水心和王菲菲也石化了，就连亚妮与不知火舞，这一瞬间都露出了震惊的表情。    嘴对嘴的接吻！    林夕的眼睛瞪大，浑身僵硬，足足过了10多秒，才反应过来，将爱丽推开。    “啊……我的初吻，这是我的初吻，怎么现在就失去了！我还准备留给宁水心，或不知火舞，或是未来兑换的saber、灵梦什么的呢！”    没有心理准备，忽然失去了初吻的林夕，心情复杂，不过，想到爱丽是女儿，叹了口气。    这不是接吻。    只是小孩子和大人的撒娇。    我的初吻还在。    一定是这样！    见周围的女孩子，都紧紧的盯着自己，他心虚的解释道：“不用吃惊，爱丽是女儿……这只是爸爸和女儿之间，温馨的互动罢了。”    众女，释然的点了点头。    正当林夕擦了擦冷汗，暗道有这样一个女儿，真是不省心时，沉默许久的宁水心，突然开口说道：    “可是……如果是女儿的话，那不就更变态了吗？”    ……    好不容易才将这件事，支吾过去。    这时，庐州城防守一方的压力更大了，由于不少进化者都后退休息，亡灵大军，几乎涌到了城门的百米之内。    五辆玉米加农炮，再次激发，五颗玉米导弹在亡灵之潮中，炸出了一个五环！    硝烟弥漫。    守城的一方，进化者、士兵、官员，没人惊惶，形势还算稳定——这样的局面，前几天抵挡亡灵大军，已经经历不少次了——再说坦克、榴弹炮、火箭车，这些现代化武器，还没开火。    “爸爸，我也想杀怪物！”    爱丽抱住林夕的胳膊，摇晃着撒娇道。    林夕本来要拒绝，但想到，不管爱丽是不是真正的女儿，在末世中，总不可能永远不经历战斗，不遭遇危险。    现在经历，总比以后强。    至少低等亡灵的战斗力不高，并且在视线中，多少能照看一点。    再说，爱丽并不像表面上那么弱。    在命运之间，抽取能力，是有一个点数反馈的——爱丽得到的5000点，分别强化了力量、敏捷、体质、护甲、魔抗，各一次。    “我带着她去吧。”不知火舞说道。    “不用，你也很累了。”    始祖病毒和t病毒之间存在联系，林夕用意识呼唤着暴君。    受到召唤，暴君立刻返回城墙。    虽然暴君只是生化兵器，不是佣兵，并且控制器早已破坏掉，但林夕对这个生化危机系列的boss，仍旧信赖非常！    身材高壮的暴君，曲起右膝半跪在地，伸出一只宽大的手。    爱丽看了看这个光头男人，又看了看林夕，在示意下，走了过去。暴君用手托住她，将小女孩，放在肩膀上。    “爸爸，我去了！”    “去吧。”    坐在城墙上，拿出一盒巧克力，一边吃着补充能量，一边也在恢复体力，林夕观察着不远处，开始与亡灵交战的爱丽。    他发现，爱丽的心理承受力很不错。    白森森的骷髅，黑漆漆的僵尸和阴影，有几个小孩不怕？特别是亡灵的眼眶，还闪烁着绿色的灵魂光芒，在黑夜之中十分的渗人。    可是爱丽，脸上的表情，没有一点点害怕，完全是兴奋！    人偶邪神佐助出现了。    魔法丝线操纵，人偶飞在半空，夜色下，这个还不到巴掌大的手办，十分具有隐蔽性。    用魔动卡强化之后，材质虽然是树脂，硬度达到了合金！    对付亡灵，就是一种方法：撞击！    少林铁头功加“功夫”中的蛤蟆功，也不过如此了。    就像一只麻雀飞来飞去，只要来回撞几下，一具骷髅就会散架。对付僵尸，稍微有一点麻烦，因为僵尸的骨骼有腐化皮肉包裹，很难撞散，头部、心脏被撞穿，也不会立刻化光消失。    但佐助悬浮在半空，使出了火遁·豪火球之术！    好吧，这火球其实只有乒乓球的大小，是爱丽通过魔法丝线输入魔力，激发了头部内魔改造出的法阵。    但火球的威力，绝对不弱，直接将僵尸的脑袋，炸的爆开！    “耶耶，耶！”    面对亡灵一点也不害怕，反而激动不已的暴力幼女爱丽，又触发了邪神佐助内部，另一个法阵。人偶的体表爆发出一股电光，青色的闪电，在黑夜之中分外耀眼。    带电飞行的佐助，一连撞碎了十只亡灵，才停了下来！    “好！”    连林夕都忍不住为爱丽喝彩，这个小女孩，对人偶的控制太纯熟了，激发闪电、飞行，撞碎不同位置的亡灵，一气呵成，几乎有那一次，他开启爆发秒杀混混的干净利落。    （ps：看完，可以给点推荐票咩？）
第八十三章：苏红缨的实力
    看了爱丽十多分钟，林夕越来越惊讶。    人偶，是由小女孩操控的，无论是漫空飞行，还是喷吐火球、激发闪电，都需要人偶师提供魔力——并且精神力的消耗，也不低。    这段时间，佐助吐了十多颗火球，带电飞行撞击四次，爱丽居然还是神采奕奕，一点也没有精神萎靡，或魔力枯竭的样子。这小女孩，难道有出众的精神天赋和魔力潜能？    她的十大属性中，精神感知与元素亲和，基础属性肯定极高！    “不知道她能支持多久，如果能超过一个小时，那就非常的变态了……”    正在思索的林夕忽然发现，亡灵之潮远处，突然产生了一股混乱的波动，连忙仔细凝视，只见大量低矮的爬行生物，混杂在亡灵军阵中向广场涌来。    “是食尸鬼，小心！”    庐州城的进化者，尽管不是第一次遭遇这种怪物，一个个仍紧张万分。    一些正在休息的人，都从城墙跳下去，重新回到防御阵地。    “嗷嗷嗷……”    和沉默的骷髅、僵尸、阴影不同，有着声带的食尸鬼，发出了刺耳尖利的嘶嚎。在黑夜中，仿佛无数的夜枭，在一起鸣叫，让人忍不住，从心底泛起一股恐惧和惊悚。    食尸鬼用四肢爬行，行动的速度极快，双目血红，裂开的嘴巴流淌涎水，简直和舔食者一样恶心！    “哒哒哒哒哒……”    四座机炮塔喷吐的火舌，在黑夜之中极为耀眼，30多名罗格射手，都爬在了十二座弓箭塔上，配合塔顶驻守的箭兵，居高临下，射出一波一波的密集箭雨。    “啪！啪！啪！”    冰瓜投手投掷出的冰冻大西瓜，在亡灵大军中炸开，除了直接砸碎一批亡灵，带着浓郁冻气的西瓜碎块，还有冰冻的效果。    沾染冻气的亡灵，就像受到了冰雪光环的影响，变的僵化缓慢。    豌豆射手、玉米投手、卷心菜投手、小喷菇、大喷菇……大量先前保持平静的战斗植物，开始启动。    所有战斗植物，是通过市政厅内的城市之心遥控，白天吸收的阳光储存在植物体内，进行转化，发出的攻击次数有限——城市之心有一个界面，就像是电脑屏幕，有专人待在那里。    现在，亡灵大军的攻势猛烈，军方通过对讲机，联系了驻守市政厅的人，发动植物攻击。    巨大的豌豆、玉米颗粒，成块的玉米油、卷心菜，具有腐蚀特性的蘑菇酸液，还有冰冻大西瓜的瓜瓤，在亡灵之潮接连的炸开。    大批的亡灵倒下，变成光芒消失，但还是有亡灵冲破封锁，特别是新出现的食尸鬼们！    一只紫色的食尸鬼，穿破了战斗植物的弹幕，一直冲到了进化者面前。    那名女性进化者有些惊惶，用手中的长剑挥斩上去，可剑身却在紫色食尸鬼的身体内穿过——这是一头没有实体，类似阴影的幽灵食尸鬼！    她身边的队友，连忙将气运在拳面，裹着白光的重拳，一击将幽灵食尸鬼砸飞，后方一头鲜红的饥饿食尸鬼，又猛扑上来。    这种食尸鬼，无时无刻都在受饥饿折磨，对血肉有着致命渴求，扑在拥有“气”的进化者身上，张开獠牙密布的大口，一口咬住肩膀，撕扯下足有两斤重的肉块。    男性进化者痛的大声怒吼，一股猛烈的气将饥饿食尸鬼震开，踢出右腿，在空气中带起一声强烈的气爆，鞭腿踢炸了食尸鬼的脑袋。    但一只皮肉溃烂，身体呈墨绿色，滴落脓液的腐烂食尸鬼，飞快的爬行接近。    附近的佣兵木叶下忍，将巨大的手里剑投掷出去，剧烈旋转，仿佛刀轮，这一招“风车手里剑”，将腐烂食尸鬼从腰部剥开。    食尸鬼绿色双目陡然明亮，在化光消失前，引爆了自己。    爆炸将充满病菌的酸液，炸向四面八方，几名来不及躲避的进化者，脸部被腐蚀的液体溅到，捂住双眼痛苦的惨叫。    “啊呜！”    一声凄厉的狼嚎，在昏黄月光的照耀之下，基础属性获得提升，三星血统的狼人，带着疾速拉出的灰影，直冲向亡灵，即便达不到产生残像的速度，也足以震惊他人。    锋利的狼爪，在一只腐烂食尸鬼的身前闪过，“噗！”，爪影之下，这头能自爆的危险怪物，瞬间裂成碎肉。    “轰！”    又是一声猛烈的爆炸，大妈的四星级法术伊欧拉，炸出了一大片空地；施展疯魔枪法、疯魔杖法，两个眼睛血红宛如疯子的男人，用双矛、月牙铲疯狂的杀戮着，就像两架满功率绞肉机，撕碎了大量怪物。    “排山倒海！”    “大海无量！”    两名抽到三星武技的女性，联手打出战技，猛烈的掌风相互融合，平推过去，将上百只亡灵，吹的连连翻滚，直接命中的几只怪物，更是炸成了一地尸块。    再次变身魔象的张猛汉，摇晃脑袋，不断用獠牙将亡灵穿透，看见形势危急的岳磊，也开启了沙尘暴，将一大群亡灵卷入沙尘。    仍然在战场上的野兽小队三人，全部激发了天赋，命令、虔诚、耐久三只光环，氤氲发散的灵能增益气息，让周围的进化者无不精神一震，攻、防、速全面提升。    “砰！砰！砰……”    老牛双臂肌肉鼓胀，300斤的图腾柱，在他手中似乎没有重量，被擦到的亡灵无论骷髅、僵尸、食尸鬼，无不腾飞出去，并且在飞行途中就身体散开，化光消失。    “掷弹连，全体准备，听我命令，前进！”    在一名军官拿着大喇叭的呼喊之下，70多名士兵，快速的向战场防线冲去，在离亡灵只有不到50米时，猛地投掷出了怀中的物体。    这些掷弹兵，投出的不是手雷，也不是手榴弹，赫然是一颗颗拳头大，两只连接在一起的双生樱桃！飞行了50多米后，落在地面的瞬间，猛烈膨胀，最后“轰”的炸出一道火光气浪！    70多颗威力比普通手雷，强悍十倍的樱桃炸弹一瞬间，就将亡灵的先头部队炸得一片狼藉。    甚至有一只无头骑士，被炸碎时，夹在臂弯的脑袋在气浪中甩了出来，在空中翻滚了十几圈后，落在一名进化者的头顶，将他吓得魂飞魄散。    阿狸的九只尾巴收束在臀后，金色的瞳孔内，没有了先前的散漫。灵魂宝珠在控制下，来回穿梭，无论实体亡灵，还是能量生物阴影与幽灵食尸鬼，只要撞中，立刻就会炸成一团强光。    蓝白色的灵力，与黑色的暗影，正是相反属性的能量！    苏红缨紧紧皱着眉，这一次突然爆发的亡灵攻势，比前几天要猛烈许多，甚至让进化者们，都有点慌张混乱，靠着70多颗樱桃炸弹，才暂时稳定了局面。    但樱桃炸弹，属于一次性的道具，又能投几次？    榴弹炮、火箭车、坦克的炮弹也不多了。    “必须出手了！”    胸口，大腿的内侧，脸颊的火焰魔纹，一条一条的亮起，连瞳孔中，都腾起了两朵焰火。    大魔鬼血统，体表浮现的魔纹，就仿佛电路板的刻线，又好像天然生出的法阵。当苏红缨调动火系魔力，施展法术时，威力会得到恐怖的加成！    魔纹闪亮的她开始奔跑，在黑夜中，拉出了一道长长的红光。    这是浓郁的火系魔力，闪烁出的烈焰光芒。    “呼！”    红光扩散，直接转化成了炙热的火焰，一边向上升腾，一边向下落地，形成了两米多高，一米宽的火焰之墙！    苏红缨赫然在身后，跑出一条烈焰之径，并且火焰在持续燃烧！    一些亡灵涌来，想阻拦这名女子奔跑的脚步，火系魔力，在受魔纹加持增幅的同时，也形成了一处高温能量场。只要接近女子五米之内，无论什么亡灵，瞬间就会燃起。    连一只精英血肉傀儡，都烧成了火炬，从盔甲的孔洞中喷出火苗！    就这样，奔跑的苏红缨，直接在混乱无比的战场上，跑出了一条数百米长的火墙防御线。    亡灵大军阻在外部，凡是经过，都会受到火焰的炙烤。    能量生物阴影、幽灵食尸鬼只要接触火墙，会在三秒之内烧灭，拥有实体的亡灵生物，也经不住火焰烧灼，毕竟火焰和圣力、洁净的灵能，都属于亡灵生物的克星。    更关键的是有了这一道火墙，豌豆射手喷出的豌豆子弹，变成烈焰包裹的火弹！    黑夜中，大量闪烁着炽烈红光的火焰弹，不断发出“呼呼”的破空声，穿梭的火流，将广场照耀的一片通红。    汹涌如潮的亡灵大军，在雨点般密集的火焰弹下，一排一排倒下。    大量食尸鬼出现，造成的危机，彻底消失——至少在苏红缨制造的火焰之墙熄灭之前，不会再有了。    强者就是强者！    不能在危机之时挺身而出，没有改变一场战斗的能力，有什么资格，称为强者？    仅仅一个烈焰之径，苏红缨就无愧于，庐州第一强者的称号。
第八十四章：抓人
    制造烈焰之墙，稳定了战场的局势，苏红缨脸上，并没有任何自傲和喜悦，反而神色凝重。    幽灵、腐烂、饥饿，三种食尸鬼，代表暗影岛的boss掘墓者，来了。    掘墓者的战斗力并不强，可怕的是召唤技能。    如果可能，苏红缨很想冲入亡灵之潮，将隐藏暗中的掘墓者斩首，可是她不敢——约里克到了，其它的boss呢？寡妇制造者、蜘蛛女皇、复仇之矛……    还有暗影岛四巨头！    其实，这些天的战斗，最让她庆幸的就是死亡颂唱者等，暗影岛的四**oss没有露面。    林夕让暴君带爱丽，返回了城墙。    随后，他走到了苏红缨身边。    “你这火墙，能烧多久？”    “不到十分钟。”    “嗯。”    林夕也不再说话，安静的注视远处，冰冻西瓜减速的亡灵大军，被穿过火墙的豌豆，收割麦子般的一排一排撂倒。    进化者们，连忙趁这个难得的机会休息，或处理伤势。    苏红缨看似热情性感，特别是穿的极为暴露，其实性格冷若冰霜，对庐州城的其他进化者，几乎从不搭理——这个女性的内心，是比较保守的，穿成这样完全是能力所迫。    火焰，普通的衣服，根本经受不住，进化基地的布甲、皮甲，发动能力，也要烧成灰烬！    除非分心额外用精神力，调动魔力护住衣服。    所以苏红缨，只好穿的清凉，浪费的精神与能量能少一点。    庐州城的进化者，前几天的战斗中，有谁敢和苏红缨站在一起？往往靠近过去，女子一个凌厉的眼神，就让人心惊胆战的退开了。    而现在，林夕和苏红缨，几乎肩并肩站着，不少人眼中，都露出了羡慕神色。    羡慕归羡慕，他们也不敢说什么，林夕登记的能力只是三星血统，可下午超究武神霸斩杀死刘晓，刚才又开启冰雪光环，单人杀入亡灵之潮，开无双般的战了两小时！    若是真有什么男性，能配得上苏红缨，恐怕也只有这个少年。    张猛汉、岳磊、吴彦，三人注视林夕的目光，都满带仇恨。特别是吴彦，他是六星血统，和苏红缨相差不大，并且都是操纵能量的强者！本来站在女子身边的人，应该是他！    死去的徐萍和苏红缨相比，算什么？    将这个七星血统的女子泡到手，还附带一名美女佣兵：九尾妖狐阿狸！    全世界，有多少人，在玩英雄联盟时，对这个九尾狐女，产生过一亲芳泽的冲动？极品美女就在眼前，却因为林夕，失之交臂。    “这该死的家伙！”    吴彦已经有一种预感，终有一天，苏红缨和阿狸，都会被那小子弄上床！嫉妒、不甘和愤怒，犹如烈火，烧灼他的心——恨不得用一波幽能光弹，将林夕炸成碎片！    战场上的火墙，在燃烧了八分钟后，开始熄灭。    林夕手中，出现了武器。    不是霜焰之月了。    而是圣代六式。    苏红缨转头，略有些羡慕的看了这把双手武器一眼，从晶石般的剑身，就可以看出武器的不凡。    “多少钱？”    林夕明白她是问价格，微微一笑：“三万。”    苏红缨沉默了几秒，又有些好奇的问道：“你刚才那把金色法杖，是什么价格？”    “那个……原型是dnf的霜寒之月，在进化基地卖两万，不过我那把武器，比买的强许多，是打boss爆的……后来又用一张魔卡进行强化，蜕变了一次，是一件神器。”    林夕也不知道神器法杖，价值多少，精金质地，再加两个大魔法，四个小魔法，就是十万点数也有可能吧。    “土豪……”    七星血统的苏红缨，忍不住说出了这个一个词语，这个少年拥有不知火舞，三万点数的剑，神器法杖，身上穿的冰川护甲也价格不菲，这不是土豪什么是土豪？    苏红缨没有任何武器，也没任何防具。    到不是她不想买，而是没钱——为了兑换佣兵，末世降临后，除了必要强化的属性，剩下的点数全部积攒着。    那些唯一性的珍惜佣兵，错过就没了。    曾经是lol白金级的她，最喜欢用黑暗之女·安妮，可惜小萝莉，不知被谁兑换走了；第二目标光辉女郎，也不知落在了哪个贱人的手里，还好，阿狸居然还在。    苏红缨，有几件喜欢的东西。    可惜看中的物品，实在太昂贵，远远超出阿狸。    一个是法宝：业火红莲，拥有法力可以驱动，用魔力也行，属于东方神话系列的灵物法器；另一个，是魔兽世界火元素之王拉格纳罗斯的神器：炎魔之手战锤！    烈焰之径制造的火墙彻底消失了，骷髅、食尸鬼、僵尸、缝合怪、血肉傀儡、无头骑士，再次蜂拥而来。    林夕开启了冰雪光环。    “那是什么？”    城墙上响起了惊呼，林夕向远处看去，只见两只巨型生物，向广场接近着，每走一步地面都在微微的震动，居然是由数千条尸体，聚合而成的恶心巨人！    尸体组成的巨人，高达30多米。    这是尸坟魔，掘墓者约里克挖掘了大量尸体，然后用魔力制造出的超巨型亡灵怪物，巨大的体型，带给它无以伦比的力量防御！    看着纯粹由尸体组成的巨人，进化者们面露恐惧。    前几天的战斗，没遇到过如此可怕的怪物！    巨大体型的差距，给人们带来了无以伦比的压迫感，进化者的士气，为之一怠，甚至让一只血肉傀儡，冲到了防御线内。    “轰！”    血肉傀儡，炸成了一团焰火——它踩中了一只土豆雷。    玉米加农炮开始启动，五颗玉米导弹接连升空，除了有一颗导弹飞歪，剩下四颗全部命中尸坟魔。    猛烈的爆炸之中，两只巨人摇晃着，一些尸体被炸成粉碎，还有一些在气浪中雨点般的洒落，在地上铺成了五米多厚，层层叠叠的尸堆。    过了一会，尸堆开始隆起，尸体们一只只的向上攀爬，又重新聚合成巨人。甚至旁边的一些骷髅、僵尸、缝合怪、血肉傀儡也纷纷的走来，被一股神秘力量吸引住，融入了其中。    两只恢复30米高的巨人，继续前进！    看到这个景色，不少进化者失去了斗志，明白现在是关键时刻，站在城墙上的李老，对胡佛下达了出击命令。    另一边的亚妮也收到命令，但少女嫌恶的摇头，让她去和尸堆打，她情愿死——这样30米高的巨人，一拳砸上去，肯定是尸体乱溅，十分的酸爽——就让胡佛一个人去品常吧。    胡佛幽幽的叹了口气，进击的巨人世界，他和亚妮是同一小队的队员，降临现实后都是boss，本应该相亲相爱，可亚妮加入了林夕小队，两人之间的关系，越来越冷淡了。    巨大的黑影，从广场升起，发动血液能力的胡佛，在一阵血肉蔓延骨骼拼装的动静中，化为了一只顶天立地，头部几乎要撞到黑云的可怕巨人。    60米高的超大型巨人！    这一刻，不仅庐州城的进化者，面露呆滞之色，连远处观察战场的boss们，也是震撼无比。    正准备跟随尸坟魔，发动偷袭的寡妇制造者、蜘蛛女皇，带着进化者灵魂伴侣，隐藏在亡灵大军内的复仇之矛，全都停下了脚步。    透过暗影天幕，看着这一切的暗影岛四巨头中，魂锁典狱长锤石，绿焰燃烧的骷髅头内，突然响起了一阵沙哑刺耳的笑声。    右手持割魂之镰，左手提一盏魂引之灯，锤石裹在一团暗影之内飘向了战场……    胡佛变身的巨人冲向尸坟魔，一拳砸过去，将30米高的小个子，打的踉跄而退，恶臭的脓液和尸体纷纷落下，黏糊糊的沾染了一身，即便本体位于后颈之内，也涌起了强烈的呕吐感。    “这些人，只是在利用我！等寻找到合适的机会，大杀一场，然后离开！”    胡佛这一瞬间，对李老和庐州城的官员们，产生了深沉强烈的恨意。    尸坟魔是很恐怖，可遇到更大，力量更强的超大型巨人，根本不够看！在蒸汽血液推动的重拳下，很快就被砸散，洒落在地上，变成了尸堆。    胡佛用巨大的脚板，在地上使劲踩踏，将一具具尸体踏成了肉饼。    广场和城墙上，陡然爆发出了一阵欢呼声！    擎天之柱般的超大型巨人，居然是守城一方的底牌，一些看过“进击的巨人”动画的人，心中振奋之余，充满了震撼。    这个boss，到底是佣兵，还是降临的怪物？    是珠城的进化者，带过来的吗？    林夕的脸色仍旧是一片平静，他的目光望向亡灵之潮的深处，似乎感觉到了什么，转过头，对身边的苏红缨说道：“有没有兴趣联手，抓死一只boss？”    “谁？”苏红缨问。    “等一下，你就明白了。”林夕微微一笑，血红色的羽赫从肩后喷发，形成鲜血之翼飞天而起。原本在地面转动的冰雪光环，也随之上升，化为了环绕身体的蓝白星环。    （有热心的读者，建立了q群：565、283、693，感兴趣的可以加入，在提问栏，填写笔名“宝可梦”就行，我有时会在群冒泡，征求建议）
第八十五章：暗影精灵
    看着飞行的林夕，苏红缨心中满是羡慕。    “这……应该就是羽赫没错，他真的是喰种血统？可是，羽赫居然能飞？无法理解，这要多少血红细胞才够喷的啊……并且他表现的其它能力，根本不是羽赫好吧。”    苏红缨默默的猜测着，对林夕越来越好奇了。    “这小子，肯定隐藏了真正的能力！”    她突然涌起了一股强烈的，将这个少年，彻底扒光，从里到外，好好研究一番的冲动。    “带着残影的速度……不好抓呢……不过也不是没有可能……有阿狸，帮助我就足够了。”苏红缨向九尾妖狐，暧昧的笑了笑。    尸坟魔，是庐州城从没遇到过的怪物。    30米高的大家伙，在亡灵中也属于强力兵种了，精英中的精英——若不是有超大型巨人胡佛在，很难对付。    正常情况，两只尸坟魔，足以将庐州城的防御线，搅的乱七八糟一片混乱！    别的boss不说，寡妇制造者，会放过这个机会？    所以伊芙琳，肯定就隐藏在不远处。    一个能隐身的boss，太危险了！    林夕没有看破隐身的魔眼，也没有探测隐形单位的道具，进化基地，是没有真眼、显隐之尘等东西卖的。    但是，他有其它手段。    飞行的林夕，离地面很接近，只有大约十米。    开启的冰雪光环，六角冰花扩散的冻气，仍旧在影响下方的亡灵大军，当林夕飞过时，一只只亡灵的体表，都会染上一股蓝白。    不过，林夕飞行速度极快，脱离了光环的范围，没有冻气持续侵袭，先前冰冻僵硬的亡灵，很快就恢复正常。    “他在干什么？”    苏红缨疑惑不解，这家伙就一直贴在亡灵大军上方飞行，开着光环也不攻击。    但很快，她就明白了。    林夕以极快的速度来回飞了几圈，宛如飞机在进行地毯式搜索，亡灵大军中突然有一个无人之处，冰霜凝结在空气里，显出了窈窕性感的女性曲线。    “居然用冰雪光环的冻气，定位寡妇制造者，少年，很有想法嘛！”    苏红缨的心中，涌起了惊喜。    “那么，我要动手了！”    体表的魔纹，猛然闪亮，一股水流般的火焰波纹，先是扩散，形成一个圆环，接着向内收缩，一股空间扭曲般的模糊震动中，苏红缨的身影，在原地消失不见。    和苏红缨的惊喜不同，寡妇制造者，心中满是惊惶，她没想到会突然被光环冻气，从隐身中探出身形。    下意识的，暗影之力将体表沾染的冰霜驱散，但运起能量的她，无法再维持“暗影迷踪”的状态。肤色发暗，穿红色皮装的性感女子，彻底显露在了他人的视线中。    几乎在同一时刻，伊芙琳身旁的空间，似乎被一只利箭无声的洞穿。    巨大的锐状长条先是凸成一线，又胀裂爆破成圆，空间之中，无数赤红色的火纹线条，勾勒出了一个美女的轮廓。    苏红缨，大魔鬼血统，自带的两大魔法之一：传送！    在魔纹加持下，直接用火系魔力撕裂空间！在境界上，这超出了元素魔法的范畴。    不折不扣的大魔法！    用传送出现在伊芙琳身边的苏红缨，脸上显出了略微带一些邪恶的笑容。    伊芙琳的纯粹实力，其实并不强，更多是依靠暗影迷踪，隐身之下偷袭敌人。现在被冰雪光环，迫出了身形，接着苏红缨又破空而来，立刻产生了强烈的危机感。    毫不犹豫的，使出了最强技能：    痛苦之拥！    爆发的暗影能量，化做一根一根锋利尖锐的长刺，瞬间布满了周围上百平米的空间，无数近两米长的暗影，贯穿内部一切活物。    暗影形成的荆棘没有实体，刺中目标不会留下伤痕，却可以夺走对方的生命力。    并且，深藏在暗影内的毒与恨，还会摧毁精神！    被刺中的人，会感受到无以伦比的痛苦。    暗影荆棘命中的不是一人，而是两人！除了苏红缨用传送跳跃而来，林夕也在第一时刻，就控制羽赫飞向了这里，落在地面，被涌起的荆棘刺穿。    两声痛苦的闷哼中，夹杂着一串高亢的“呵呵呵”笑声。    暗影剥夺了林夕、苏红缨两人的生命力后，又返回伊芙琳身上，结出一圈笼罩全身的护盾。一股黑气，从眼中弥漫开，使出“暗黑狂暴”的她飞速后退，远离两人。    即便实力不强，那也是相对其它的boss而言。    从危机时，这一连串的反应就能看出，伊芙琳的实战有多么优秀！    在痛苦之拥下受到不低伤害，多亏大魔鬼血统，带来了极高的魔抗，充沛的火魔力，也削减了刺入体内的暗影。苏红缨迅速做出反击，抬起手，艳红的火点向掌心聚集。    随后，她用手一抛，一颗红色蕴动的火球，飞向了伊芙琳。    这看似普通的一颗小火球，是由红色的火元素构筑而成，只有拳头大，但飞行之中内部的火点，蜂翅一般进行着激烈的震动，随着震荡火球在不断扩大。    火球经过处，空气被散溢的高温，烧的模糊，耀眼的火焰波纹向后荡漾开去，使这枚火球，拉出了一条长长的彗尾。    不稳定超爆烈火球！    这是苏红缨开发的法术。    将大量火元素，压缩成一团凝出火球，理论上火球会立刻爆开，或维持不住形态崩溃。    但依靠大魔鬼血统，火系魔法的超强天赋，又召唤深渊恶魔，进行请教，苏红缨试验了数十次之后，终于找到了一个平衡点。    火球发出时，还会受火焰魔纹加持，体表宛如法阵的天然纹路，将本来就威力巨大的压缩火球，增幅到了恐怖的程度！    对魔力，对精神，都是极大负担，抛出火球后，苏红缨脸上，显出了一丝疲惫之色。    “轰！”    火球命中伊芙琳时，亮起的刺目耀眼红光，让看到爆炸一幕的普通人，忍不住捂眼惨叫，甚至有人双目流出血来。在火元素的冲击下，寡妇制造者惊恐的发现，防护罩在破开。    这怎么可能！    刺穿两人吸来的生命力，混合暗影形成的超级护盾，居然被一颗小火球炸破了。    “还好。”    火球与痛苦之拥护盾，两相泯灭，人没受伤，开启黑暗狂暴的她，正在后退融入暗影之中，即将安全——不过对面那个少年，光环搜索的能力，太讨厌。    “还是让卡莉斯塔和伊莉丝，快将他杀死就好了……”    这样想着的伊芙琳，勾人心魄的诱惑双瞳陡然瞪大，她看到了一个拖着残像的少年，闪烁到了面前。    即便用10万点强化属性，林夕还是不得不承认，魔抗与苏红缨相比，差了不少。对方被痛苦之拥刺穿后，几乎瞬间就做出了反击，而他因为痛苦折磨，足足恍惚了两秒。    没办法，这是血统天生的差距。    高等生物的魔抗，都是极为惊人的，甚至，dnd系的某些传奇生物，或神孽，拥有100%的魔抗！    大魔鬼，无疑属于地狱内的高等生物。    不过，两秒后，林夕回过神，这时正是苏红缨，一颗火球炸掉了伊芙琳护盾的时刻。    毫不犹豫。    关闭了羽赫，熄灭脚下的冰雪光环。    全力运转生物能，转化为动能。    爆发！    全力爆发的超高速移动，使林夕一双红光闪烁的瞳孔，在黑暗中拉出了两道殷虹血线。    伊芙琳黑暗狂暴的速度虽快，但在带出残像的速度之前，毫无任何意义，冲到她身前的少年，斩出了手中的武器。    圣代六式！    做出挥斩动作时，剑柄处的机括同时按下，解体的双手剑内，弹出了五把刀剑，将伊芙琳围在了中间。    第一剑。    斩！    棒冰剑在黑夜之中高速斩击，拉出的光影并不是黄色，而是蓝白——因为林夕在发动攻击时，为了加深伤害，在武器上注入了冰元素。    前胸中剑的伊芙琳，被剑痕传来的极致冻气，入侵体内，暗色的皮肤表面，染上一层冰霜。    接着，是来回高速斩杀的五剑。    超究武神霸斩！    蓝白色冰光组成的六芒星，在黑夜之中，分外的洁净美丽。站在中央的伊芙琳，体表满是凝结的霜花，这个嗜血、邪恶的女子，双目之中，涌起了对死亡的恐惧。    倒向后方的她，没像幻影人和刘晓那样散成尸块，也没从剑痕中流血，这是因为顺剑身注入的冻气，已经将身体彻底冻结。    寡妇制造者，击杀！    发现手机内多出了三万生体能量，林夕很满意。    boss的点数拿到了，虽然不是刻意去和苏红缨抢夺，但生体能量，谁都不会嫌多。    伊芙琳化光消失之处，留下了一颗黑暗光球。    “难道是能力种子？”    林夕心中一动，伸出手，接触到光球，隐藏在体内的人类进化程序，立刻给出了这件物品的说明。    能力种子：    使用后，获得暗影精灵的血统。    暗影精灵：被暗影之力污染的黑暗精灵堕落者，受诅咒的生物。
第八十六章：深渊恶魔
    暗影精灵血统！    拥有始祖病毒血统的林夕，无法使用“血统”种子，但他仍旧欣喜若狂，因为，这颗种子，可以给普通人用。    “太好了！”    他想到了王菲菲。    董青、爱丽是进化者，不知火舞是佣兵，亚妮是boss，至于宁水心，得到美少女战士变身棒认同的她，获得了水系能量。纯粹的普通人，只剩下一个：王菲菲。    “点数和种子，怎么分配？”    林夕询问苏红缨，毕竟，寡妇制造者是两人合力杀死的，没有那一颗炸破护盾的火球，也难以斩杀这名boss。    当然，询问归询问，血统能力种子，无论如何也不会放弃。    “是你杀的，就算是你的了……不过，那两个boss，我要击杀点数！”    苏红缨看向远处，红色、青色的两个女人，正在靠近。    蜘蛛女皇、复仇之矛！    暗影岛的boss，只有三名是女性，这三人之间的关系极为亲密，现在，寡妇制造者在转眼之间就被杀死，两名女子，又如何不愤怒、发狂？    两名女子散发出的威压下，亡灵大军如潮水般分开，显出一条道路。奔跑的蜘蛛女皇，体表一道暗红的光流闪过，居然变成了一只黑红二色，磨盘大小的巨型蜘蛛！    在英雄联盟世界，蜘蛛女皇伊莉丝的身份，是一只神秘神灵：蜘蛛之神的祭司。    她的真正实力并不强，依靠诱骗，吸引普通人，进入暗影岛的一座蜘蛛洞窟，将这些人献祭在祭坛之前。    不管那只蜘蛛之神，是不是多元位面大名鼎鼎的黑暗蛛后罗丝，得到邪神喜悦的她，可以变身为巨型蜘蛛，并且拥有召唤幼蛛的能力。    从蜘蛛的腹部，冲出了一群一群小蜘蛛。    所谓的“小”蜘蛛，只是对于蜘蛛女皇本人而言，事实上，这些蜘蛛每一只都有脸盆大，黑红色的腹部鼓胀着，牙齿锋利，看上去狰狞而又恶心！    即便是庐州城第一强者，看到蜘蛛，那股女性对虫子的厌恶感，也让苏红缨起了一身鸡皮疙瘩。    毫不犹豫，使出了最强大的法术！    口中念诵复杂的魔咒，这是获得血统时，记忆的传承，苏红缨一头红发剧烈舞动，随着咒语，她前方的地面裂开，从裂缝喷涌出的不仅有火焰，还有炙热的熔岩。    一只裹着岩浆的巨大生物，从裂缝跳出砸落在地，这是一头五米高，背生双翼的怪物，浑身皮肤赤红，眼睛和口鼻之中火焰喷吐。    它穿着一身，粗糙厚实的甲胄，右手持一根三米长的铁棍。    用地狱岩浆之河内，打捞出的火纹锻钢，锻造的重甲，和深渊火魔铁制造的长棍：火炎之棍。    手持铁棍的怪物，正是英雄无敌世界的地狱中，仅次于大魔鬼的高等生物，地狱兵团最强战斗单位之一，大名鼎鼎的深渊恶魔！    真正的大魔鬼，可不是苏红缨的半吊子，那是在地狱，与无数恶魔血战，不知存活了多少年的强者！其中的杰出存在，甚至有可能掌握神力，达到神灵的级别。    深渊恶魔进阶的深渊领主，也是一样！    手持火炎之棍的恶魔，发出了震耳欲聋的大笑，让林夕吃惊的是，笑声居然颇尖利，难道大魔鬼血统的苏红缨，召唤的恶魔是一个雌性？    一圈一圈艳红的火焰涟漪，在深渊恶魔的周围涌动着，代表这头恶魔，拥有极充沛的火系魔力；而手臂鼓胀的肌肉，与烈焰燃烧的钝器：火炎之棍，又代表了强大的肉搏能力。    身为一名高等恶魔，它与抽取到大魔鬼血统的苏红缨不同。    后者才获得了血统多长时间？而这头深渊恶魔，在地狱经过了多少次血战，修炼了多少岁月！    严格来说，这头深渊恶魔的实力，远在召唤者之上！    苏红缨的脸色，变的一片煞白，身体几乎摇摇欲坠了，今天的战场，她并没有出手几次，但每一次都是大手笔，数百米长的烈焰之墙，传送，不稳定超爆烈火球。    还有这一次的召唤深渊恶魔。    现在的她，体内的魔力，灵魂的精神力，几乎消耗一空，连站着都很勉强了。    九尾妖狐阿狸，明白主人使出这个召唤法术，意味着极度的虚弱，连忙使出灵魂突袭裹着一身璀璨的蓝白灵光冲来，挡路的亡灵，无不被纯净的灵能烧成灰烬。    就像白雪遇到了阳光！    到达苏红缨身边，阿狸将主人背起，向城墙处逃回，多亏寡妇制造者死了，否则这个隐身的刺客，肯定会毫不犹豫的上去，将两人偷袭杀死。    英雄联盟的角色有强有弱，拥有灵力的阿狸，不是最弱一等，但和强大也沾不上边。    “林夕，我让深渊恶魔协助你，这里交给你了，我先回去！记得将复仇之矛、蜘蛛女皇的最后一下，留给召唤生物！”    苏红缨的声音，很快被一股喧杂的动静掩盖，林夕转头看去，面上显出了一丝惊讶之色，他看见了一个肌肉怪物，一个远超暴君、老牛，甚至萧强的肌肉怪物。    那个怪物，大约两米三身高，上半身被肌肉撑的膨胀，几乎成了立方体！    坦克？    林夕立刻想到了，求生之路中的坦克，但坦克，怎么会出现在暗影岛的亡灵大军内？他的目光聚集在男人手腕，看见了一个“mi”，顿时了然。    卡莉斯塔用灵魂契约，结成的伴侣。    这是一名进化者！    除了他，手持青色魔法长矛，眼眶内青白光芒流动的复仇之矛，变身巨型蜘蛛的伊莉丝，大群的幼蛛，都在迅速接近，几乎到两百米之内了。    深渊恶魔急速念出了一串，复杂繁琐的音阶。    体表燃烧的烈焰，仿佛有灵性一般跳动，组成了一个又一个魔法符号，在一阵高亢尖利的大笑声中，一大蓬火雨，就如流星坠落般的从天而降，砸向前方的广袤地域。    连珠火雨！    火系的大魔法之一，和林夕用霜焰之月引发的冰刺坠击，是同一级别的法术。    雨点洒落的火球，每一颗都有脸盆大，将冲来的所有敌人笼罩在内，卡莉斯塔灵活的跳跃着，密集程度堪比地毯式轰炸的火球，居然打不中她。    伊莉丝用八条蜘蛛腿，猛地跃出了数十米，躲开了这一波火雨。    但召唤的大量幼蛛，烧的惨叫连连，肢体蜷缩。    只有“坦克”，仍旧不闪不避的疯狂冲刺着，一颗一颗的火球砸在身上，在皮肉上炙烤，造成了严重伤害，到处是一片焦痕。    深渊恶魔迈开双腿迎了上去，将火炎之棍高高举起。    “砰！”    火炎之棍，结结实实的砸中了对方，一棍之下，坦克血统进化者被砸的大半身子，陷入了地面。他的身体仿佛干旱脱水了一般，先是开裂，接着化为黑色的碎片崩塌。    深渊恶魔的这一棍，包含了精妙的控魔技巧，将火魔力打入了对方体内，不是燃烧，而是蒸发掉了全部水分。    “这么猛？”    林夕惊讶了，苏红缨的召唤生物，强的有一些诡异。    坦克血统进化者，应该算是二星或三星，但一身变异肌肉，战力肯定极强，属于实战派，一棍就被砸死？    深渊恶魔，有强有弱。    响应了苏红缨召唤，与她达成了灵魂召唤的契约，来到现世的这头深渊恶魔，显然是恶魔中的强者。    死者的身边，掉落出了一只手机，既然苏红缨不在，深渊恶魔浑身都是火，无法拾取，林夕也就毫不客气的，将手机据为己有。    深渊恶魔干掉男子之后，并不停留，又大步冲向蜘蛛女皇。    当林夕见伊莉丝吐出一张蛛网，被深渊恶魔吹出的一长道虹吸火链烧掉，召唤的爆炸幼蛛，又被火炎之棍砸成了铁板烧，忍不住产生了一股荒谬感。    “我怎么感觉战场的boss，不是寡妇制造者、蜘蛛女皇和复仇之矛，而是我、苏红缨，和这头深渊恶魔？”    吐槽归吐槽，察觉有机可乘的他，也开启爆发冲向蜘蛛。    原本实力就不强，受深渊恶魔和林夕联手夹击，伊莉莎迅速迎来了末日。先是被双手大剑，斩断了八条腿，见势不妙正想变成人形，却被在地狱中经过无数战斗的恶魔，抓住了机会。    火炎之棍，直插而下！    巨型蜘蛛被一棍穿透了腹部，可以想象，一只五米高的恶魔，用一根三米长的粗大铁棍，将一头磨盘大的蜘蛛一击贯穿，有多么的惨烈！    “愚蠢、卑微的小蜘蛛，你的对手是地狱强大的战士，还差一点，就要进阶为深渊领主的伟大存在！等我进阶之后，不仅能觉醒真名，还可以用魔法塑形变成人类。”    “你在我面前，仅仅是一只渺小的虫子！”    发出震耳怒吼的深渊领主，魔力猛然爆发，将在火炎之棍下，抽搐挣扎的巨型蜘蛛，烧成了熊熊的火炬。    “听声音，果然是一只母恶魔，不过也太凶悍了吧……变成人类？会是什么相貌，无法想象，恐怕看一眼，san值就会狂降……”    林夕暗暗咂舌。    城墙上的苏红缨，满意的查看着手机内，多出来的两万三千点，林夕也满意的，将蜘蛛女皇化光消失之处，一颗密布着黑红色纹路的蜘蛛卵，收入了物品空间。
第八十七章：暗影岛的君王
    城墙之上，一片哗然。    暗影岛的boss，连续被杀死两个，这在众人——特别是进化者看来，简直是不可思议的事！    林夕的圣代六式，斩出的超究武神霸斩，在黑夜之中拉出蓝白色六芒星；苏红缨的传送魔法之神秘，召唤的深渊恶魔之强大，无一不是，让人震撼。    六星的吴彦和张猛汉，互相对视一眼，都从对方的眼里，看见了浓浓的嫉妒和不甘。    林夕不说，毕竟不知道他究竟是几星能力，苏红缨……仅仅一个星级的差距，难道真就这么大？    城墙上的官员，一个个心中狂喜，亡灵大军进攻了庐州城不少天，一直苦苦抵挡，珠城进化者来到的第一天，林夕和苏红缨配合，就连杀两名boss，取得了重大胜利！    一些士兵，更是齐声欢呼。    暗处的掘墓者，仍旧在源源不断召唤食尸鬼，亡灵大军一刻不停的进攻。    但消灭了尸坟魔的胡佛，往防御线一站，就稳定了形势。60米高的超大型巨人，抬脚就能踩死一片亡灵，数量在绝对的体型和力量面前，没有太大意义。    市政厅内，带着郭靖乔峰驻守这里，遥控战斗植物的周清云，也松了口气。    城墙上，几台音响和大喇叭突然打开，放起了“运动员进行曲”，整整一晚上，12个小时的战斗，无论士兵还是进化者，都会疲惫，振奋精神的音乐是必要的。    嘹亮的歌曲响彻战场，人们无不精神一振，不过也有人撇嘴。    “什么垃圾音乐，要是我，肯定换一首，比如……禁忌的边界线，绝对能让大家，嗑.药般的兴奋起来。”    远处，接近深渊领主级的强大恶魔，在狂怒的咆哮，它追逐着卡莉斯塔，可根本追不上对方。阴森瘦小的女人，一边后跳，一边投掷出手中，裹着一层青光的长矛。    长矛有奇怪的特效，每次投掷出去命中之后，又会重新在女子的手中凝结。    深渊恶魔身上，挨了不少下，没有铠甲保护的躯干处，皮肉被贯穿，流淌出了熔岩般炙热，还带着一股硫磺味的金红色血液！    陷入暴怒的恶魔，喷出一长道吐息般的炙热火流，但被复仇之矛灵巧的躲开。又施展大魔法，召唤出了连珠火雨，炸出的上千平米火海，一样没给对方，造成任何伤害。    能力，存在相互克制。    就像“海贼王”中，神之艾尼路，会败在橡胶果实的路飞手上，除了主角光环之外，能力的相克也是原因。    如果没意外出现，强大的深渊恶魔会被复仇之矛，放风筝般的杀死！    可惜，这里还有一个林夕。    复仇之矛的最大本钱：速度、灵巧和闪避，在“爆发”的纯粹高速之前毫无用处。    做为一名死亡后，在暗影岛复活的传奇战士，受到暗影与幽能的改造，卡莉斯塔的肉身，其实可以看成半能量、半物质，只是，其中的能量比率要小一些。    被剑斩中，即便拦腰砍断，下一秒也通过能量修复。    某种意义上的“不死之身”。    可这有一个限度，将能量转化为物质，复原伤势，消耗太大了，卡莉斯塔，在挨了10多剑后，终于承受不住。    林夕有意交好苏红缨，特地让最后一击，交给了深渊恶魔去完成。    “人类，你很不错！”    在复仇之矛手上吃瘪的深渊恶魔，终于亲手斩杀可恶的小虫子，出了一口恶气。女恶魔向林夕露出一个，足以吓哭小孩的笑容，接着在一阵火焰中，消失不见。    受到不轻的伤害，它主动解除了召唤，回去修养了。    卡莉斯塔，掉落了两件物品。    一只黑色矛尖。    林夕拾起来，发现物品的名字为“黑暗之矛”，并不是武器，而是一次性消耗品，将敌人打到濒死时，用矛尖刺入心脏，就可以将对方，转变为灵魂伴侣。    这是比伊芙琳掉落的血统种子，伊莉丝掉落的蜘蛛卵，更珍贵的东西！    另一个，是卡莉斯塔，生前的长矛。    幽暗之矛：    半能量半实体武器，掷出时，造成能量、物理混合伤害，并附带破甲、穿刺、撕裂的效果。必须拥有幽能或暗影之力，才能使用，否则会受长矛内，黑暗能量的反噬。    投掷命中后，会化为暗影崩散，一秒后在使用者手里，自动生成。    “即便不是神器，也相差不远了吧……怪不得，深渊恶魔做为高等生物，那么强大的护甲和魔抗，也被卡莉斯塔，用长矛七、八下打成重伤，居然那么多负面buff。”    破甲、穿刺、撕裂！    无限投掷！    寡妇制造者、蜘蛛女皇、复仇之矛，三个boss实力并不太强，但掉落的物品价值极高，不在那几瓶超级属性药水之下。    “还有一个掘墓者。”    根据背景故事，约里克用来挖尸体的大铲子，很可能是一把神器！并且杀死了这个boss，对庐州城好处极大，没有了食尸鬼，守城压力，至少会降低1/3。    可他刚刚开启羽赫，飞上天，准备寻找亡灵之潮中的约里克时，一股庞大的威势，从天而降。    整个战场，瞬间安静了，“砰、砰、砰、砰！”几个放着喧杂音乐的音响喇叭，接连爆炸，原本正在进攻的大军，所有亡灵都停下了动作。    笼罩天空的暗影黑云，开始剧烈旋转，一些苍白或黑色的怪异闪电，在云层中无声流转。    官员、士兵和进化者们，全都震惊的望向天空。    “轰！”    黑云陡然收缩，形成了一个立体的影像，居然是一只“眼”，巨大黑色恐怖的眼！在眼睛的瞳孔之内，有无数扭曲、狰狞的幽灵面孔，不断闪现。    所有人，都感觉到了一股冰冷无情的目光，注视向自己。不，并不只是自己，而是你、我、他，天幕之下的每一个人！    眼睛只显露了几秒，就随之散开，重新散成了铺盖天穹的黑云。    但人们的心脏，仍有一种抽搐的感觉。    一些人口中，还喃喃的自语着：“神灵……”    暗影岛的boss死亡颂唱者，是接近半神级的巫妖，和“神灵”还差了几个级别——但不要忘记他的手中，有着灭世者莫雷洛，留下的两件强大神器。    灭世者的死亡之帽，梅贾的窃魂卷！    特别是后者，收集灵魂为持有者提供魔力，神器中的极品！    庐州城的官员和进化者，原本认为有大量战斗植物，依靠苏红缨这个七星血统的强者，上百名进化者，足以对抗暗影岛——毕竟，进化者会不断的变强，城市也能升级。    没人见过，暗影岛四巨头出手。    现在，死歌仅仅调动了暗影能量，化为天眼，看了众人一眼，就让所有人明白了，这不是他们能对抗的存在。    拥有两大神器的死歌，绝对是真正的半神级别。    半神级，还是不死的巫妖！    哪怕放到dnd系的多元宇宙，也是足以让一个位面恐惧的生物了。    消灭三名boss的喜悦，从林夕的心里消失，荡然无存，在刚才“半神现身”的威压下，他几乎维持不住精神对羽赫的控制。    “嗡……”    战场的一处空间，涌起了波纹涟漪，和当初苏红缨施展“传送”类似，空间被一股巨大的能量撕裂，无数绿色、黑色的光点星散如尘，代表一个强大存在，破空而来。    闪现！    在暗影天幕覆盖之下，引动遍布空间的暗能量共振，闪现的距离，不是游戏中可比的。    所有人的心，都紧紧的揪住了。    苏红缨冷汗淋漓，大魔鬼血统，做为高等生物的她与林夕一样，比普通人，更能感受到，刚才死歌的威能，现在，死亡主宰降临了，谁能抵挡？又有谁能逃离？    众多进化者，注视向空间波动的方向。    仿佛等待死亡的宣判般，颤抖着，迎接死亡主宰的到来。    一个身高两米多，头部裹在绿色的磷火中，身披布满亡者尘埃的长袍，一手刺镰，一手提灯的亡灵，出现了。悬浮在半空的他，用磷火燃烧的双眼，忿然打量这个战场。    不是死亡颂唱者卡尔萨斯，而是魂锁典狱长锤石。    人物虽然不同，但也是暗影岛的四巨头之一，亡灵中的巅峰存在！    锤石出现的地方，是亡灵大军，与庐州城战场的中线。    一名名进化者向后退去，刚才天眼的威压仍存，没人敢对这只恐怖强大的骷髅动手。    刺耳沙哑的声音响了起来：    “生者们，干得不错，复仇之矛、蜘蛛女皇、寡妇制造者，居然全被杀死了。”    “可是，你们就没有想过，这样的做法，会不会引起暗影岛主宰的愤怒？遭受君王们的报复？”    他抬起握着割魂镰刀的右手，用一根枯瘦的手指，指向远方：    “他们就要来了。”    天边传来了轰隆隆，闷雷轰鸣般的声音，高耸入云的暗影岛正从下方断裂，与大地的连接断开，在剧烈震动中，无数黑色、巨大的石块，顺岛屿滚落。    暗影岛，亡灵曾经的君王：铁铠冥魂莫德凯撒；现在的君王：死亡颂唱者卡尔萨斯；与暴虐邪恶的幽魂：战争之影赫卡里姆，全站在岛屿之上。    三名boss各抬起一只手，幽灵的能量，死亡的能量，暗影的能量……各种负面能量，注入岛屿中心的一颗水晶球内。    与大地彻底断开的黑色岛屿，在云层的环绕之下，向庐州城飞来了！
第八十八章：锤石
    庐州城的进化者们，没人发动攻击，亡灵大军，同样也静静的站在原地。    一边是生，一边是死，而锤石，就在中间！    林夕擦着瀑布般流淌的汗水，从天空悄悄的降落下去，努力让自己，看起来不那么的显眼。    可惜他注定失望了。    鲜血之翼，冰雪光环，连续斩杀boss，这样的表现是那么拉风，就像黑夜里的萤火虫一样出众，暗影岛的巨头们，又怎么会注意不到他？    锤石转过头，对林夕露出了微笑。    由于这只亡灵的脑袋是骷髅，裹在一层绿色的磷火之内，所以这个笑容，是由火焰剧烈燃烧来表现的。    镰刀掷出。    割魂之镰！    林夕目光一凛，不过镰刀并不是向他而来，而是飞向了另一人。    超大型巨人胡佛。    锤石的这根锁链镰刀，很是诡异，拿在手中看似没多长，掷出之后却仿佛圣斗士中无限延伸的“星云锁链”，直直飞出上百米，构在了巨人的小腿上。    下一秒，锁链开始收紧，锤石并没有试图，将60米高的巨人拉扯过来，而是带动自己，飞到对方身边。    一片寂静的战场，只有锁链收缩的“哗啦啦”碰撞，所有人，都注视着锤石和胡佛。    没人否认锤石的强大，但……也没人认为，锤石对胡佛出手有什么意义。超大型巨人拥有60米身高，而锤石只有两米多，双方之间的体型差距实在太大了。    一只螳螂，即便臂上的双刀再怎么锋利，能斩杀一名人类？    现在，目睹了死亡颂唱者卡尔萨斯，与天空显现出的恐怖魔眼后，若是有人心中，仍旧残存着什么希望，那就是因为超大型巨人胡佛！    60米的庞大身躯，带来了伟岸的力量、坚韧的防御，并且，巨人拥有的恐怖再生力，让其无论被斩断手脚也好，被砍掉头颅也罢，只要经过少许时间，都能复原。    就是死歌，也难以杀死此人吧……    何况是锤石。    胡佛低头看向脚边的这一只小东西，犹豫着要不要抬脚，将他踩死——但看刚才天空眼睛的威势，若是杀死了这只亡灵，会不会引起，背后强大存在的愤怒？    正在犹豫时，锤石说话了：    “有什么遗言吗？”    “遗言？”    胡佛瞬间就愤怒了，boss有boss的尊严，被当成打手，对抗恶心的尸坟魔，已经让他心中满是杀意，现在，一只虫子般的小骷髅，居然说出这等大话。    还是抬起脚，将他踩死罢！    正当胡佛做出动作时，他突然发现身体被一股重压凝住了，变得僵化、迟钝。而周围，阴森黯淡的光芒从地面升起，构成一座青色透明的巨型能量牢笼，将他罩在内部。    “我们该怎样进行，这令人愉悦的折磨呢？”    锤石发出了“嘎嘎”的怪笑，幽能、暗影混杂凝聚的“幽冥牢笼”，由于内部每一处空间都有能量重压，任何陷入牢笼内的人，会寸步难行，并且受暗能量的侵蚀。    “啊……”    胡佛发出了痛苦的哀嚎，由黑暗系能量形成的邪恶牢笼，在不断泯灭他的血肉。    就像中了化尸粉一样，超大型巨人的体表，每一寸皮肤都在溃烂，短短时间，60米高的庞大躯体，所有皮肉就全部化去，露出了白森森的骨头。    “甜美的悲惨声调。”    锤石满意的看着只剩骸骨的超级巨人，由于失去皮肉，无法支撑重量，一根根巨大的骨头崩塌。    隐藏在后颈处的黑发青年胡佛，显露身形，他惊恐的张开口，似乎要喊出什么，可在摔落中，就被涌来的黑暗能量，彻底泯灭了**。    等幽冥监牢，最终消散之时，超大型巨人胡佛，已经成了过去式……    胡佛死去的地方，遗留下了一颗光团，并不是死亡掉落的能力种子，而是他的灵魂——在锤石手中的魂引之灯照耀下，一切死去的活物，都会在他面前，显出灵魂。    “死亡？不！不止那么简单！”    在锤石的宣告之下，胡佛的灵魂被一股无形之力，吸入了魂引之灯内，将在灯焰上炙烤，遭受永生永世的痛苦折磨。    “啊哈哈哈，哈哈哈哈哈……”    收取了一颗满意的灵魂，锤石仰天大笑，整个战场，所有人都惊恐的看着这个骷髅，超大型巨人，60米高，强悍无比的巨人，就这么简单被干掉了！    亚妮也在发抖。    身为和胡佛同一个世界的降临boss，她对超大型巨人的实力，清清楚楚。    “你们不用担心，今天我不会再出手了……亡灵大军也不会继续进攻……暗影岛已经飞来，明晚就会到达这里，应该由掌管死亡的君王审判你们，我只是来带走这一颗灵魂。”    一道闪烁的空间波动中，锤石的身形消失不见。    现在离天明，还有接近10小时。    回到城墙上的林夕，面色严峻，远处的吴彦、岳磊、张猛汉，在恐惧之余，又有一些幸灾乐祸，杀boss杀的很爽，现在傻眼了吧？    悠悠苍天，饶过何人！    留下一部分士兵，在城墙处驻守，并且市政厅内，将所有战斗植物开启，亡灵一旦进入了防御线，就会受攻击，整个庐州城，全力的运转起来。    锤石露面，击杀超大型巨人，这个亡灵不知是故意还是不慎，说出了“明晚就会到达这里”。    那么，还有一天时间。    现在没人心中，再抱有任何的侥幸，连夜动员，必须要在明天白天，离开庐州城！    庐州城原本就有数百万人，末世降临后，建立核心聚集地，亡灵大军到来之前，有不少市县的队伍加入，目前住在城墙内的平民，大约有一千万人左右。    千万人口，一夜动员，趁着白天全部转移，离开这一片死亡之地！    让人想一想，就不寒而栗。    这太难了。    不管能不能做到，庐州城也只能拼一拼，错误估计形势，就只能承受后果——若是以前就知道，暗影岛四巨头的实力，肯定早转移了。    进化者们，都返回各自的住处，即便要走，也是明天，趁亡灵大军不出现的白天离开。    现在走，等于自杀。    返回别墅的林夕一行人，没有一个表情轻松。    “先去洗澡，然后好好休息。”    亚妮皱着眉毛，一脸愁容，显然胡佛的死，对她冲击很大……倒不是为胡佛伤心，而是看见超大型巨人，被那么轻松的杀死，产生的一股恐惧。    林夕也没心情安慰她，进入浴室，站在淋浴下，好好的冲洗了一番，让慌乱的心情冷静了一些，随后擦干身体，走到客厅。    一只手机，从物品空间取出。    复仇之矛的灵魂伴侣，那名“坦克”血统的进化者，死亡后留下的手机。    生体能量，有一万三千点，此外还有一颗治疗宝珠和一条止血绷带。    两件物品都很常见。    点数让林夕，灰暗沉重的心情，变得稍微有一点开心。    先前，击杀刘晓，发了一笔大财，获得五万多点数，又拿到了寡妇制造者的三万击杀点，再加这个，所有的财富，正好达到了10万！    “用点数，做什么呢？”    林夕正在思索，忽然看见洗过澡的王菲菲，穿着小衬衫、内裤，正从走廊走过，连忙喊道：    “王菲菲，你过来一下。”    女孩的心跳陡然加快，其实，她是故意经过这里的，期望某些事的发生。是奉献自己的第一次……还是因为boss死亡时，掉落的物品……并不知道，也许两者都有……    想到寡妇制造者、蜘蛛女皇和复仇之矛，有可能掉落的能力种子……王菲菲忍不住心神恍惚，渴望，却又不敢奢求……    听到林夕呼唤，她压抑心中的激动，尽可能带着平静神色，走到了少年面前。    “这是寡妇制造者伊芙琳，掉落的血统种子，普通人也能使用，能得到暗影精灵的血统，你愿不愿意吸收？”    看着林夕手中的光团，王菲菲的眼泪，一下子涌了出来，虽然心中渴望，但是她真没想到，那么珍贵的血统种子，会用在她身上。    宁水心，不知火舞，董青，爱丽，都没有特殊血统。    这个团体，唯一的男性林夕，无疑是核心，其次是身为进化者的董青。爱丽很小，但因为五星天赋的潜力，也极受重视，王菲菲明白所有人之中，她的地位最低。    何蕊死去后，她一直生活在恐惧之下，害怕被林夕抛弃。    森林里与林夕的那一番交谈后，她放下了一直的大小姐傲气，用最大的意志，去坚持做一些原本碰也不会碰的事，比如洗衣服、守夜、烧菜做饭。    默默做着，队伍中的琐事。    她有时也担心，林夕不注意这些怎么办，会不会认为，她一点用处也没有？    但也只能将担忧，藏在心底。    而现在……林夕真的没有忘记她，也没有抛弃她，一颗血统种子，完全是无价之宝，居然给她了！王菲菲的心，都在因为喜悦和激动而颤抖，泪水止不住的流着。
第八十九章：暗影精灵
    王菲菲伸出手，从林夕的手中接过了光球，在手指触碰的时候，能清晰感觉到，少女的手，有些粗糙。    事实上，女孩子的脸，也比原来，明显的憔悴了。    繁杂琐事和劳作，是美丽最大的敌人。    精神意志，集中在光球上……一开始，只有一些黑色的光点散溢，接着是丝带般的光流……最终，暗影漩涡般的黑光，彻底将少女包裹在内，结成了一只光茧！    足足过了半小时，光茧终于破开，显出了少女，窈窕的身形。    血统的改造，脱胎换骨，获得能量之后，更是仿佛经历了伐毛洗髓一般，整个人，变得更加的美丽——相貌，本来就是进化的一个体现。    暗影精灵血统，还有一股特殊的气质。    王菲菲的一双眼睛，变得了殷红色，宛如一汪凝固的血泉，又如最深邃动人的红玛瑙。    双腿比原来更加的修长，腰肢纤细如盈盈一握，但挺翘的臀和丰满圆润的胸，使她看起来，又不至于太过瘦削。    最大的改变，是皮肤色泽。    暗色！    类似“天堂2”中，黑暗精灵的色泽。    暗色的皮肤，配上白色的长发，殷红的双瞳，让王菲菲，散发出一种诡奇的魅力。再加上精致的容颜，瓜子脸的暗影精灵，吸引力提升了一个级别，变成了宁水心级的美女。    容貌、身材、气质并存的卓越佳人！    如果在末世前，将这样的她拉出去拍几张照片，再发到网络上去，肯定会引起一波“黑暗精灵绝世容颜cosplay”的火爆话题。    当然，王菲菲并不是纯粹的黑暗精灵，而是一只暗影精灵，在她的额头两侧，有着几缕血红色，如同魔纹的奇异纹路，与寡妇制造者一样。    这是受月神诅咒，代表堕落的印记！    血色堕落的奇异纹路，使她又变得暧昧了起来，让人一眼看去，就想将她拉过来，撕开身上不多的衣服，压在身下，狠狠的蹂躏一番，才能过瘾。    似乎是从林夕的目光中，看出了想法，完成改造的暗影精灵少女，手伸向腰侧。    丝带轻轻拉开，轻薄的布片，缓缓飘落在了地上。    王菲菲没有脱去衬衫，胸口将衣服顶的隆起，白色的衬衫，穿在灰暗色的肌肤上，下摆遮挡住了臀部，赤.裸的下半身，露出修长的大腿，这股诱惑力，简直到极点了！    看着这一幕，林夕忍不住，咽了一口唾沫。    屋子内，充斥了一股暧昧的粉色气息，似乎空气，都产生了某些特殊的律动，王菲菲轻盈的走来，拉起衬衫，跨坐在他的身上。    林夕的面部显出了一丝挣扎，明天，将要面临极端危险的状况，他不认为，白天的撤离行动会顺利。如果真能离开，锤石会说出暗影岛在明天夜晚，飞到这里的情报？    嗜好折磨人的锤石，最爱看的，恐怕就是人们在最后一刻，希望破灭产生的绝望。    何况，他自己，与苏红缨配合杀死了三名boss，也肯定被死歌等**oss，记在了小本本上。    保持精神和体能，是很必要的事情，但看着骑在腰间的暗影精灵，那一双满是诱惑的红色眼眸，林夕觉得忍受不住了……算了，大战之前，发泄一次似乎也不错？    右手顺衬衫的下摆探了进去，握住了一团柔软。    但就在另一只手，急切的脱去自己的裤子时，一个声音突然的响起，就像一盆冷水，浇熄了燃烧的火焰。    这个声音，说的话很简单，只有两个字：    “爸爸！”    林夕好像生锈的机器，“嘎吱、嘎吱”的转过头，看见了客厅的走道上，站着两个人，一个是亚妮，一个是爱丽。    “爸爸，你在做什么啊？”    爱丽睁大清澈如水晶的眼睛，歪着小脑袋，好奇的打量搂抱在一起的王菲菲和林夕，没人注意到女孩的瞳孔，悄然闪过的那一丝狡黠之意。    亚妮的面色则是复杂。    王菲菲连忙从林夕的身上跳下，连内裤也来不及穿，捂着脸，泪奔而去……    极度的羞耻，让暗影精灵的肤色，都显出明显的晕红了。    林夕用手捂向下身，身体努力的向后缩，他觉得末世到来之后，现在是最倒霉的一次——即便面对苏魅、冰霜魔女，也没有这样狼狈过。    看着爱丽天真、纯洁的眼睛，他羞愧极了。    利用操纵血液的异能，平复了体内燥动的热血，林夕将裤子皮带系上，艰难的对亚妮和爱丽露出笑容。同时不留痕迹的，将地上王菲菲的内裤，踢到了沙发下。    “你真够开放的，即便要做什么，也不要在客厅里吧。”亚妮有些嫌恶的说。    “情之所至，有些忘乎所以了，见笑，见笑。”    亚妮本来是想立刻离开的，不过被爱丽拉住了，王菲菲又走掉，也就无所谓的坐在另一张沙发上，沉默了一会，问道：    “明天你怎么办？”    “你是指……被亡灵boss惦记吗？”林夕苦笑着说，“我也没办法，四巨头，你也看到了……一个锤石，就那么的可怕，拥有‘地狱诅咒’的他，能收割死者的灵魂，获得力量。”    “降临这个世界，想必已经收割了不少灵魂……幽冥监牢的威力，居然连超大型巨人都能干掉，我不是他的对手。”    “另外三个，更可怕……唉……”    亚妮的脸色发白了，即便是降临的boss，说到底，她也只是一个女人，胆色终究比不上男性。    屋子陷入了一阵难堪的沉默之中，这一次，爱丽打破了寂静：    “爸爸，我现在可以飞了。”    “飞？”    林夕很惊讶，这可不是简单的能力。    爱丽取出邪神佐助，伸出右脚，鞋子踩在这只手办的头上，接着手指弹动控制……林夕看明白了，爱丽是用魔法丝线操纵佐助飞行，佐助用头顶着她，又带动了人偶师飞行。    “就是不好，保持平衡。”爱丽噘着嘴，站在佐助头顶的她，摇摇晃晃，随时都会摔下来。    惊讶的看着不到巴掌大的人偶，顶起一个一米三几的女孩，在客厅内飞行。一股灵光，突然闪过林夕的脑海：“既然魔法丝线无形无质，可以穿过实体，那么，为什么不让佐助，顶一个大点的物体，你再站在上面呢？”    爱丽愣了一下，连忙实验，这一次，佐助顶的是茶几，好不容易找到平衡点，顶起茶几飞离了地面，可人一站上去，立刻就歪倒了。    没办法，佐助的脑袋，实在太小。    这个失败的结果，弄的林夕也很尴尬……没办法，他读书不多，只是一名高中生，并且因为对数理化深深的恐惧，在分班时，选择了文科系……    今天已经两次，在女儿的面前大大丢脸了，林夕面色发红，有些恼羞成怒，命令亚妮带着这个小女孩，立刻去睡觉。    临走时，亚妮突然回头，问了一句：    “你想杀死我……这一点，从我第一次遇到你时，就感觉出来了……可是在酒店，你抱起我，避开地震波时，完全能轻松杀了我，那意味着数万点数，甚至还有能力种子。”    “当时你为什么没动手，还用后背，为我挡下沙尘？”    林夕淡然的笑了笑：“因为，一开始你是敌人，一路上，我觉得看清你了，在酒店我把你当成队友，可以信赖的队员和朋友！当然要救你。”    “信赖吗……”    亚妮的脸色，仍旧平静，看不出来表情……她在原地站了一会，淡淡的说道：“谢谢。”    在带爱丽离开时，这个金发充满英气的女子，突然回头，笑着说道：“你真的是很可爱呢……如果有机会，我不介意，与你发生一些，类似刚才我看见的那种事。”    “我的门，今晚不会锁上，就看你有没有胆色了，小男孩，呵呵呵呵呵……”    “呃……”    林夕有些无语，目视着亚妮拉爱丽离开了客厅，过了一会小女孩的声音隐约响起：“亚妮阿姨，我很怕黑呢，一个人很孤单的，今天晚上，我可以和你一起睡吗？”    ……    蜷缩在被窝里的王菲菲，仍旧感觉到，血液在沸腾，她抬起手臂，看着闪烁如缎光泽的暗色皮肤，又看了看光洁的下身……她没穿内裤，内裤丢在了客厅。    暗影精灵血统的能力种子，给她带来了全新改变，这样的身体确实比原来，更有吸引力。    甚至，足以让男性发狂！    从刚才一向平和、镇静的林夕，目光中闪烁的欲.望，就可以看出来。    “可惜……”    想到亚妮和爱丽出现，特别是小女孩的那一声“爸爸”，她羞耻的，几乎要钻入地缝中。    抬起手，按向右胸，软绵绵的……刚才，就是这一处被握住揉捏，想象着跨坐在林夕身上，充满绯色的情景，她感觉双腿之间，有一些湿湿的了，忍不住夹紧双腿，轻轻的摩擦……    一阵敲门声，打断了王菲菲的遐想，她慌忙擦拭了一下身体，走下床。    打开门，站在外面的是林夕。    看到少年的一瞬间，她只觉得双腿发软，似乎有些站立不稳了，从口鼻中，呼出的气息炙热无比，带着诱人的情.欲。    “继续吗？”    少女的声音轻如蚊蝇，林夕笑了笑，经过刚才的挫折，至少现在，他已经没有那个想法了……明天，恐怕会是末世到来之后，最严峻的考验，生命比那种事更重要。    “以后吧……另外，这个给你。”    林夕从物品空间，取出了幽暗之矛……    目睹少年离开，王菲菲低下头，有些发愣的看着这件武器。手中的长矛，裹着一层青色光晕，宛如能量武器，看起来极为美丽，又蕴含着一种深邃幽暗的破坏力。    “幽暗之矛……破甲、穿刺、撕裂……无限投掷……”    王菲菲的眼眶，微微的湿润了。    成为了暗影精灵，但王菲菲并不是进化者，无法像进化者那样，杀戮怪物获得点数，也无法兑换武器……林夕却将一切都准备好了，这一根长矛，放在进化基地，价值多少点数？    恐怕，不下于5万点吧……    王菲菲的心里，突然涌起了一股，说不清道不明的情绪。    以前，她对林夕，有畏惧，有献媚，有算计，甚至有气愤，气愤对自己的轻视。刚才，得到血统，心情也更多的是兴奋、感动，现在的情绪，却和那一切的情感都不同。    仿佛时间沉淀的葡萄酒，饮下去就会沉醉在那一股香醇的口感之中……    “这就是……爱吗？”    王菲菲的心跳，变得很快，一股酸酸甜甜的滋味，在心里扩散。    “以前，我一直都在为自己活着。”    末世前身为大小姐的她，几乎从来没考虑过其它人……末世到来之后，她仍旧是一切想着自己，甚至对宁水心，产生过致命毒药般的嫉妒！    但现在……    王菲菲殷红的双瞳，变得幽深，紧紧攥住了青色的长矛。    “从今以后，我要为他而活！”
第九十章：死亡主宰
    夜晚，整个庐州城，处于一种极端的混乱中，即将转移的通知，通过扩音器，传达给了每一个家庭——第二天，只有12个小时用来离开，已经没办法，去掩盖什么了。    然而第二天……    太阳没有升起。    不，准确的说是太阳，被笼罩太空的暗云，彻底遮挡住了。    “最糟糕的态势！”    城墙上，李老、周清云，庐州城的其它掌权者们，还有一些进化者，看着天空和城市外的亡灵大军，一个个脸色难看到了极点。    亡灵大军包围城市，还怎么离开？    别说夜晚，暗影岛就会飞来，就是没有死歌等**oss，亡灵之潮的进攻，也足以摧毁这个城市——缺少阳光补充能量，防守城市的植物，只能成为摆设。    “再等一等……说不定，正午阳光变强的时候，黑云就会消失……”    有人在低声的说着，但这种话，更多的，是对自己的安慰，对未来的期盼罢了。    睡了一晚，恢复精神的林夕，站在别墅的院子内，抬头看天，默然无言。    时间在迅速流逝，进化者们被召集了起来，开了一个会议，一些樱桃炸弹，发到了所有人的手里。    “最迟，我们将在下午2点，开始离开，绝对不能等到晚上。”    对主持会议者周清云的话，有人发出了疑问：“如果黑云一直不消失，亡灵不退怎么办？”    “那就……突围。”    周清云的声音，有一些低沉：“到时候，尽可能的，保护平民……若实在无法保护，就以自身为重，这座特殊城市，已经放弃了，全球只有10万的进化者，不能让你们灭亡在这。”    “哼。”    一名女性进化者，冷笑道：“原来怎么不说这样的话？不是说城市一定能守住，诱骗我们为你们卖命吗？”    不少进化者，都面露愤怒之色。    正坐在一旁的李老，原本斑白的头发，一夜几乎变成了纯白，似乎精神都有一些失常了，不断喃喃自语着：“是我害了珠城的人……我对不起他们……”    “现在说这些话都没用，还是留一点精神，为下午的战斗做准备吧。”苏红缨冷着脸。    没有人再说话。    第一强者还是很有威严的。    会议解散，苏红缨、林夕两人，被周清云特别留下。    这个抽取到五星武技“军道杀拳”的进化者，是庐州城军方和进化者们，最高权利的代表，现在的他脸上满是憔悴之色，从物品空间，取出了两件道具。    两棵植物。    但不是普通的植物。    “这是庐州城，做为特殊城市的底牌，每一种，仅仅只能兑换一棵……”    周清云疲惫的叹了一口气：“可惜，若是这个城市，能升级一次，生产植物大战僵尸2代的那些植物，我们未必要逃，可惜啊……”    两棵植物，一个是颜色灰黑，散发出一股毁灭，破坏之意的奇怪蘑菇；另一个，是巨大的坚果，三米多直径，闪烁红光，似乎填充了不稳定炸药，随时都会爆炸。    “毁灭菇和巨型爆炸坚果，后一种，是植物大战僵尸的小游戏，坚果保龄球，出现的巨型坚果与爆炸坚果混合。”    “唯一性的植物，即便用掉，也不能再兑换了……万一，你们两个，与暗影岛的**oss对上，多少也算是一个杀器，只是……能不能炸死那样的存在，我无法肯定。”    林夕有些疑惑的问道：“为什么？这样的杀器，你应该自己留着的吧，为什么要给我和苏红缨？”    周清云又深深的叹了一口气：“我父亲是李老曾经的部下，对李老很尊敬……是他拜托的，你们两人，如果成长起来，是全中国，全人类的希望，在这个城市死掉，太可惜了。”    沉默了一会，苏红缨开口：“多谢了，那么，我就拿巨型爆炸坚果，拥有火系魔力的我，对这一个爆炸物比较喜欢。”    见女子收起了巨型爆炸坚果，林夕也收起了毁灭菇。    人类进化程序的说明中，对这棵植物，有着红字警告：“威力巨大，十分危险！”    “另外，还有一件事，珠城的进化者吴彦，昨天晚上消失了，在住处突然失去踪迹。”周清云的眉毛，紧紧皱着，六星神族血统的吴彦，是进化者的强者。    不声不响的消失，让人不安。    是自行离开了，还是……像战场上那样，被闪现而来的boss杀死，或带走了？    这时，众人正在谈论的吴彦，站在一座巨大的岛屿之上。    带面具的光头青年，抖的简直像一个面对肌肉大汉的柔弱小娘，他脚下是正在云层飞行的暗影岛，黑色的阴影从天空覆盖而下，遮挡了一大片地面。    岛屿的飞行速度并不快——严格来说，是极其缓慢，要到夜晚才能抵达庐州城。    吴彦的心脏，在“咚咚咚”的跳着，面对现在的态势没有晕过去，完全是星灵族血统，精神意志强大的缘故！    昨天晚上返回住处的他，遭遇了魂锁典狱长，极度的恐惧，让他没做出一丝反抗，被锤石带着到了暗影岛上。见到了死亡颂唱者、铁铠冥魂、战争之影，三名恐怖的**oss。    “别害怕，年轻人类，你和他们不同……你操纵的幽能，是与灵魂、暗影，很相近的能量，我死去的一位手下复仇之矛，拥有的就是幽能。”    死亡颂唱者的声音，低沉、沙哑，带着一股仿佛引起空间震动般的回音，在他说话时，环绕暗影岛的黑云，都在共鸣般的震荡。    看到这神一样的威能，吴彦“扑通”跪在了地上。    “伟大的死亡颂唱者卡尔萨斯，您是死亡的主宰，您是暗影的君王！您有着世界上最强大的军队，您的亡灵大军，能吞噬一切生命，能污染广袤的大地，庐州城渺小的进化者们，在您伟岸的神力下，只有粉身碎骨的下场！”    “死亡的主宰，请收下我，这是一个渺小存在，对伟大的渴望，对暗影的信仰，对邪恶的忠诚，对力量的向往！”    似乎被吴彦的一通话语，说的很爽，卡尔萨斯发出了一阵，足以让凡人精神崩溃，甚至七窍流血而死，蕴含着暗影律动的恐怖大笑声。    “生者，你说的不错，暗影岛需要更多的成员……在伊芙琳、伊莉丝、卡莉斯塔死后，我需要忠诚、拥有实力的手下……其实，我对进化者，有一定的善意和好奇心。”    “若是我真的想毁灭你们，会一直拖延到现在吗？我命令天空的暗云白天散去，让亡灵退下，就是给你们留出休息的时间。”    “可惜你们，无视了我给予的善意，杀死她们。”    笼罩在暗影内的巫妖，发出了一声叹息，这叹息似乎从天外传来，深入精神与灵魂。让吴彦的心中，都涌起了一股，自己有罪，辜负了死亡主宰一片苦心的感觉。    “现在，我的善意结束了……进化者，必须全部臣服与我！成为暗影岛的奴隶，为我而战！”    “庐州城千万活人，也会加入亡灵一族，成为我，成为暗影岛，征服世界的大军！”    吴彦的呼吸，很艰难，他坚持着让牙齿的碰撞不那么明显，用哭泣般的怪异声调说道：“可是……那些进化者……绝不会服从您的，即便一时加入暗影岛，对您的命令，也会阳奉阴违。”    死亡颂唱者顿了一下手中的魔杖，一股震动，顺暗影岛的地面扩散而去，恐惧让吴彦立刻闭上了嘴巴，将头深深的埋在地上，做出五体投地的恭敬姿势。    “他们，是不会背叛我的，因为亡灵，绝不会背叛君王！”    一些黑雾般的光流，在吴彦的面前汇聚，渐渐的，光芒居然凝成了灰色的液体，悬浮在半空。    “这是死亡与暗影的能量，凝出的珍贵液体，喝下后，会侵蚀活人的血肉，将身体改造成为亡灵。所有的奴隶，都必须喝下它，才能真正成为暗影岛一员，就从你开始，操纵幽能的生者。”    “感谢我吧！我将赐予你死亡的眷顾，那意味着强大和新生！”    一缕怪异的微笑，在这只巫妖的面孔上显现了出来：“不要害怕，孩子，死亡，仅仅只是开始。”    ……    庐州城内林夕和苏红缨，正在交谈。    “你似乎很希望，得到我的血液……我的血，可以让你变强吗？能不能让你，拥有对抗暗影岛**oss的力量？”    林夕苦笑着摇了摇头。    第一：大魔鬼和人类的基因，相差很远，吞噬血液的进化，很可能会失败。第二：即便能吸收，现在也来不及了，进化需要时间，上一次吞噬喰种血液，经过了十天，吞噬大魔鬼血液，又要多少天？    能力生成之中，他是无法战斗的。    “唉……”    失望的叹了口气，苏红缨不在说话，静静等待着下午的到来。    下午2点，若是黑云还不散去，队伍也必须开动，百名进化者，数万士兵，千万的平民，一起离开，用生命，去突破封锁城市的亡灵大军。
第九十一章：宝石
    预感到下午，即将到来的残酷战斗，林夕决定增强实力——10万生体能量，留在身上不用，实在浪费。    兑换佣兵，这个想法，被立刻抛弃了。    万一对上了死歌、战争、铁男、锤石，自身强大，才是最重要的。    “必须保证生存力！”    在进化基地，查看了一会后，林夕找到了几件物品。    机器人：    扎古。    兑换价格9万的扎古，在内部驾驶，无疑很安全，并且机器人的合金装甲，至少比什么携带防御罩s，更加皮实，腐蚀血肉的死亡能量，对金属无效。    可是，没经过专门训练，是不可能开动机甲的。    仙豆。    源自“七龙珠”的世界，是进化基地不多的恢复类道具，吃下后，立刻恢复全身伤势，哪怕垂死，都可以瞬间复原。    10万点。    保命的神物！    但将那么多点数，用在一件消耗品上，让人心疼。    犹豫了许久，林夕还是兑换了一件，同样属于恢复类道具，但并不是一次性，而是细水长流的东西。    伊丽莎的奇迹。    这是英雄联盟游戏中，曾出现过的物品，后来被移除了。    游戏里的数据是：    +10点生命恢复/5秒，+15点法力恢复/5秒；    另外，治疗、重生、清晰术的冷却时间减少25%，如果持有这件装备，在游戏中升了三级，物品将消失，但效果会永远固化在持有者身上。    现实里的物品，和游戏之中不可能一样，就像boss们的实力，有高有低。    人类进化程序的介绍，很简单：    这颗宝石，能持续恢复你的生命力和精神力，并且，蕴含着某种神秘的力量——源自神灵的祝福。    林夕的生物能，其实就属于一种生命源能，恢复伤势，消耗的就是生命力。只不过超级细胞，十分强大，不会因为生命力损耗，变得失去活力，衰老或死亡。    恢复生命力，除了治疗伤势，也等于是补充生物能！    治疗宝珠的效率太低了，这一颗伊丽莎的奇迹，才算勉强有用。    恢复精神力，是恢复灵魂源能，林夕在开启爆发、热血时，因为思维波，需要控制体内狂暴的动能、热能，精神负担很大。    至于宝石介绍中“神灵的祝福”，就无法判断是什么了。    不管怎么样，这颗宝石，对林夕好处极大！    这并不是得到了一件神器，立竿见影的提升多少战力，而是战略性的！甚至，未来如果缺少食物，生物能还可以通过宝石的力量，缓慢恢复。    心形，通体红色，内部有紫色光影，裹着一层氤氲蓝雾的美丽宝石，被林夕贴身挂在了胸前。    让人吃惊的是，进行兑换之后，进化基地，就没有这件物品了。这一点让他推断，很可能进化基地内，某些珍惜物品或装备，和智慧性的佣兵一样，只存在唯一！    毁灭菇，伊莉莎的奇迹，是林夕对抗boss们的底牌，一个是大威力杀器，一个增强生存力。    至于逃走？    林夕并不做这种幻想，当初，死歌隔空那一下，已经让他明白，暗影岛的boss，有远距离进行定点打击的能力。    再说boss们，还会闪现，一个人飞走，很可能陷入到boss们，专门的捕杀甚至围攻中。    何况，他也无法抛弃身边的女孩们，一个人有了牵挂，从某种意义上说是变弱了，当然……从某种意义上说，也有可能，是变得更加强大。    就像是母亲为了孩子，丈夫为了妻子，会变坚强！    闲着无事，林夕继续查看进化基地的物品，虽然没有点数了，但不妨碍他，看其中的强大神器，过过瘾。    伊莉莎的奇迹，是物品兑换中的道具类，属于宝石小类。    他查看这一类别最昂贵的宝石，发现，一共有六颗。    以太粒子；    精神原石；    宇宙灵球；    灵魂之瞳；    时间宝石；    宇宙立方；    这六颗宝石，是源自“漫威”，那个世界宇宙大爆炸的产物，属于宇宙初始的六个奇点，也就是俗称的无限宝石——当然，从霜寒之月能看出，兑换的不可能，拥有正品威能。    宝石在进化基地的价格，是每一颗：1000万点。    伊莉莎的奇迹，10万点数都足以让人震惊了，居然还有1000万一颗的宝石……    接近1000万的也不少。    比如：创世石板；    比如：混沌翡翠；    比如：贤者之石；    比如：梦幻银水晶。    ……    这些都是属于宝石小类，那些神器、法宝，昂贵的更多！    林夕叹了口气，不再去查看进化基地了，而是闭上眼养神，等待那一时刻的到来。    12点。    天空的黑云，仍旧没有散开，林夕将女孩子们，全部召集到一起。    明白下午，即便暗影岛的boss不出现，要从亡灵大军的重重包围内，突围出去，也不是容易的事。董青已经全副武装，穿着刺客信条长袍，身上插了各种武器。    整个人，就像是一座，移动的冷兵器库！    不知火舞拿着血雾玫瑰战棍，成为暗影精灵的王菲菲，紧握幽暗之矛，宁水心也已经激发了水星变身棒，变身成了水手服战士。    所有人都做好战斗准备。    “战斗时，最重要的就是不要分开！若是单独陷入了亡灵之潮，没人可以活下去！”    林夕将十米高的巨型宠物：深渊三头蜥，穿军大衣、手持裁决的暴君，都从物品空间放了出来。    “三头蜥，皮糙肉厚，突围时可以跟在它后面，将它当成箭头。”    似乎是感觉到，主人说的是自己，三头蜥低下了长长的脖子，用中间的脑袋，对林夕，亲昵的蹭了几下。    “必要时……可以牺牲三头蜥与暴君，你们每一个，都要活着！”    林夕的神色有一些沉重。    看出主人心中的忧虑，不知火舞，主动握住了他的右手，而王菲菲，也握住了另一只手。爱丽见状，连忙走过去，拉住了一只衣角，宁水心想上去，发现没位置了。    “不用太担心。”    亚妮用安慰的语气，故作轻松的笑着说：“你只要管好你自己，就行了，我以女巨人的身份对你发誓，身为boss的我，会帮你，保护住可爱的后宫们。”    这一句话，将众女说的脸红了。    “爱丽也是可爱的后宫吗？”小女孩歪着头，单纯的询问着。    亚妮和爱丽，多少缓解了一点，林夕沉重的心情。    1点，天空仍旧黑暗，进化者开始经集合。    面对亡灵大军，单人之力，实在太渺小了，即便是第一强者苏红缨。    因为林夕的实力人品，都很过硬，珠城进化者以他为核心，野兽小队、萧强小队、宗厚小队，甚至苏小婉都聚集过来，没有了吴彦，这个大团体，也就彻底没了不和谐的因素。    庐州城的人，大部分以苏红缨为核心。    集合后进化者们向城墙前进，现在没办法开车，因为街道太混乱了，士兵在努力维持次序，但收效甚微。    平民们，拿着斧头、钢筋、棍棒等凶器，离开家园的恐惧，让很多人变得暴躁，冲突不断的发生，一些士兵被杀死，到处是犯罪行为，仿佛末日到来前的歇斯底里。    面对这种状况，进化者们也没办法……    到达城墙，看见了仍旧包围城市，黑压压的亡灵大军，不少人都用愤怒憎恨的目光，望向周清云和其它一些官员。    若不是他们，进化者，早已经趁前几日的白天，离开庐州，前往金陵了。    感受到众人的敌视，周清云叹了口气，站向了前方。    “我周清云是一个二代，末世前，过的无忧无虑、随心所欲，不过人到中年就会变沉稳，特别是末世到来后，抽取到五星的军道杀拳，身为军人的我，产生了一股使命感。”    “庐州城，是我的家，我不想离开这，不愿意放弃它，要保护住它！”    “恰好这座城市，成为了全球百分之一的特殊之城，在末世这是对抗怪物的基地，是能够让人，安心生活的家园，它保护千万人，免于降临怪物的威胁，免于杀戮和死亡。”    “没人能想到，会变成现在这样……这个世界上没后悔药卖，执着于愤怒，已经毫无意义了。”    “如果死，能换来你们所有人的活着，我情愿去死！”    他环视了众人一圈：“这里的进化者们，来自不同城市，有庐州本地人，有珠城人，有淮河南北的人……家乡不同，但是都属于皖省，我们有同一个名字：皖人！”    “聚集在这省会，原来，我们为了末世中的一处净土，一处温暖和平的家园而战。现在，我们要放弃这个家园，但还有其它的目标。”    “为生存而战！”    “每一个进化者都是财富，绝不能全灭在这！”    “所以，我恳请大家，放下愤怒，放下一切不必要的情绪，你们之间，或许有冲突和仇恨，但也放下仇恨！一个人力量有限，我们必须联合，将后背交给他人，才有可能活着离开！”    “为了生存……”    上百名的进化者，都在默默的咀嚼这个词。    城墙上，一片寂静，只有风吹过的“沙沙”声，冰寒冷风的吹拂中，一些人坐在地上，闭目养神，调整心态；另一些人，默默的擦拭武器，或吃食物，等待即将到来的战争。    1点50，安静突然被打破了。    “什么？暗影岛的boss卡尔萨斯，派来了使者？劝降使者？”    几乎所有人，都觉得匪夷所思。    降临的npc怪物，居然要劝降现实世界的人！
第九十二章：怒吼
    黑色的暗影之云，弥漫天空，遮挡了太阳；无穷无尽，一直延伸到视线尽头的亡灵大军，包围着庐州城。    黑暗、死亡、荒芜的命运，正在降临这个城市！    城门前方的广场上，不少进化者燃起了火把，火光照耀在一只摆放在广场中心的粗糙木桶上，桶内，有一些灰色如胶冻的液体。    暗影岛的君王，死亡颂唱者卡尔萨斯，给出的劝降条件就是：    喝下桶内的“死灵之水”，转变为亡灵生物，从此，成为暗影岛的奴隶。    否则，死亡的主宰们，将指挥亡灵大军，把庐州城的一切——无论进化者、士兵亦或平民，彻底碾成齑粉！    站在木桶前的暗影岛使者：吴彦，满意的看着，走过来的林夕。    主动投靠亡灵，并且第一个喝下死灵之水，卡尔萨斯并没有亏待吴彦。现在的青年，实力比原来强大了十倍，曾经因为肉身、精神所限，无法掌握的法术，也水到渠成了。    除了幽能外，吴彦还感受到了，纯净的死亡之力。    属于死者的能量！    如果将幽能与死亡之力，混合在一起，必会产生鸡尾酒般的变化，真正成为一名顶级强者。    就像卡尔萨斯所说的：    死亡，仅仅只是开始。    穿着一身黑袍，面部掩盖在帽子内的吴彦，注视站到桶前的人。    曾经的他，在这个少年身上，吃了很大的苦头，收获了深深的耻辱，但是……都过去了，从现在开始，一切将会改变！即便林夕加入了暗影岛，地位仍在他之下。    带着优越的心态，吴彦用木杯，从桶内，舀起满满一杯死灵之水，递了过去，用低沉的音调，缓缓的说着：    “喝吧，林夕，这是皖人的命运，你们都将为奴。”    林夕接过了这只木杯，看着杯内非黑非白，散发出一股死亡、腐朽气息的灰色液体。    “但是，代价是什么呢？”    吴彦抬起手，取下了黑色斗篷的帽子，露出一张英俊的脸，曾经被火焰毁容的他喝下死灵之水后，相貌彻底恢复了，并且，原本暗紫色皮肤，成了死灵的苍白。    “变的像我一样帅！”    灰色光线构成的条纹，点缀在脸上，加上两颗，由光芒形成的眼睛，让他散发出一股，邪恶诡异的魅力。    冷冷看着这个变成亡灵的青年，林夕将杯中的死灵之水，倒回了木桶。    “滋……”    吴彦牙疼般的吸了一口气，正要说话，但空间突然涌起的波动，让他乖乖的闭上了嘴巴，俯身后退，这代表一位暗影岛的强大存在，用“闪现”到来了。    暴虐、邪恶的气息，瞬间充斥了整座广场。    “你，胆敢拒绝这一份恩赐？”    低沉嘶哑，带着巨大压迫力的怒斥声中，一个庞大的身影，缓缓走来，这是一只，高大壮硕的幽影半人马，狰狞铠甲包裹全身，火焰般的灵光，在盔甲的缝隙之中升腾。    四蹄走过的地面，白色的水泥，在变得灰暗、裂开。    战争之影：赫卡里姆！    暗影岛的战争使者，代表恐惧与暴虐的邪恶亡灵，散发出的气息，甚至影响到了进化者们的心境。    一些人心中，产生了狂暴、杀戮、憎恨……各种负面情感。    活人，对于亡灵生物，本来就有天然的厌恶。    做为进化者，拥有高人一等的身份，这里的人，是整个皖省的精英，暗影岛，居然要将他们，当成奴隶！心中早就怒了。    被一双双满带怒意的眼睛注视，战争之影抬起了手臂，足有两米五的巨型长刀，遥遥的指向了众人：“杂碎们，你们是想要毁灭吗？”    终于，有人忍不住了。    一颗红色的物体，扔向了赫卡里姆，落在地面，迅速的膨胀，炸出了一道猛烈的火焰气浪。    樱桃炸弹！    不知是谁开了这一个头，其他进化者们，畏惧战争之影的力量，并不上前，但也一个个，取出先前会议时，周清云发下的战斗植物。    火光的映照下，一颗颗樱桃炸弹，在夜空中拉出一道道长长的抛物线，砸落在了地上。    爆炸、火焰和气浪不断扩散，使得赫卡里姆，一时间也有一些迟疑了，虽然这种攻击伤害不到它，可对它出手的人太多，一时间，也不知该攻击哪一个。    苏红缨的双目之中，有炙热的烈焰在燃烧。    她明白，现在是围杀战争之影，削弱暗影岛势力的最好时机！    三米多直径的巨型爆炸坚果，从物品空间取出。    闪烁危险红光的坚果，必须撞在敌人身上，才会引爆。    “好重！”    苏红缨发现，放在地上后，根本推不动这一颗坚果。    “我们来帮忙了！”    岳磊、张猛汉，还有一名三星能力的进化者，一起冲来，尝试了一下发现坚果太重，左右查看，发现了旁边的一辆玉米加农炮。    三名壮汉，喊着号子，浑身肌肉鼓起，将玉米加农炮从放置植物的大车上搬开，又抬起沉重的巨型爆炸坚果，放在平板车上，推起大车，冲向了战争之影。    这几人和苏红缨间，关系并不好，相互看不顺眼，但这一时刻，为了生存，为了对抗暗影岛，为了杀死赫卡里姆，所有人站在了同一战线！    “杂碎们，你们是自寻死路！”    樱桃炸弹的火焰与气浪中，暴怒的战争之影赫卡里姆，厉声怒吼，这时它看见了一个目标。    青色的光流，在半人马恶灵的巨型长刀上闪过，庞大的幽暗灵能沸腾着，化为吞噬一切的青色暗火，猛地从刀上冲出，恐怖的能量波，轰在了张猛汉三人的身旁！    三星能力进化者，在沾染了混杂恐惧、诅咒的幽暗灵能时，生命直接被剥夺，皮肉干枯露出了腐朽的白骨，就像死去多年的干尸，骸骨散落。    岳磊、张猛汉，一个是五星血统，魔抗极高，一个强化了不少属性，活了下来，但同样遭受重创，萎靡的倒在地上。    “不好！”苏红缨脸色剧变，放置了巨型爆炸坚果的平板推车，一只车轮炸碎了。    似乎因为受到了震动，这颗坚果，红光剧烈的闪烁着，随时都会爆炸！    “我来！”    充斥着爆炸、火焰、咆哮，一片混乱的战场之上，林夕圆睁双眼，向处于爆炸边缘，危险无比的巨型爆炸坚果冲去，这一颗对付boss的底牌，绝不能浪费！    “啊……给我起来啊！”    林夕咬着牙齿，用力抬起坚果，可20人之力，也仅仅只能将坚果抬高一点。    “危险，快逃啊！”苏红缨惊惶的大叫着。    “热血！”    双瞳之中，赤红色的光芒猛然爆开，在一瞬间爆发出的伟岸巨力之下，巨型爆炸坚果，猛地被掀飞了出去，顺地面翻滚，“轰隆隆”的滚在了赫卡里姆的身边。    “轰！”    三米直径的坚果炸开后，并没有任何碎片，因为从内部，冲出的狂暴能量，已经将坚果外壳，震成了最微小的粒子！    一股肉眼可见的环状冲击波，混杂着炙热的火焰，向四面八方扩散，足足扫过了数千平米的区域，将这一片广场，化成了红色燃烧的海洋。    “嗷……”    受到重创的战争之影，发出愤怒痛苦的咆哮，一些青色的光流从盔甲缝隙渗出，这是它的血液！    火焰遮挡了视线，赫卡里姆努力用灵火构成的双目，看向四周，它发誓，一定要用最残忍的手段杀光所有人，用恐惧、诅咒、死亡和折磨，让这些人后悔所做的一切！    一个少女，突然冲入炙热的火海，举起手中的武器高高跃起，这时一道雷霆，从天而降，落在了接近两米的巨大长刀上。    董青！    召唤落雷加持兵器，引动雷霆对暗能量的湮灭之力下劈！这一招几乎就是“天子传奇”中，紫雷刀法第七击：怒雷撕天裂地的弱化版！青色的雷霆霹雳，绝对比火焰，对亡灵伤害更大！    斩首大刀命中战争之影头部，将头盔剥开，上冲的幽暗灵能，与雷霆闪电的破邪之力相互对抗，负与正的冲撞几乎产生了一股，破坏一切的混沌威能！    “呕……”    董青大口喷着血，被炸的飞向了远处，即便有斗气护体，这一下，也只剩半条命了——数千点的斩首大刀，更是由于做为闪电的载体与灵能撞击，“砰”的碎成了铁屑。    赫卡里姆，再一次受到重创，它的头盔被斩碎，纯粹幽暗灵能构成的面孔，都在扭曲。    一些残存的青色电光，顺铠甲流动。    “巨型爆炸坚果，落雷的一击，还没有死？”    林夕咬咬牙，开启爆发猛地冲入了火焰和电光之内，右手握着从物品空间取出的毁灭菇，一把按向了战争之影的头颅，插入幽魂幻影般的面孔之内，塞入了铠甲之中！    一股毁灭的气息，在酝酿。    这股气息之下，连燃烧的火焰都在狂暴，剧烈的舞动升腾。    战争之影的双眼猛然明亮，从火焰中看向林夕，这绿色灵火燃烧的眼睛，充满了憎恨和凶暴之意，单单与之对视，都有一股，被死亡吞噬的痛楚！    它的铠甲，在颤动着，似乎在压抑一座即将爆发的火山，但是……    冲来的苏红缨，将林夕一把扑倒，下一秒，战争之影的铠甲，在一声惊天动地的爆鸣中，陡然炸成了碎片，无穷火焰混杂着气浪，形成了海啸般的烈焰冲击波，笼罩了整座广场！    一朵黑色的蘑菇云，冉冉升起，在云层之下，还有一只，扭曲怒吼，正在不断消散的半人马幻影……    燃烧的火焰，很快就熄灭了。    一名名进化者，狼狈的从地上爬起，抬头查看着周围，战争之影赫卡里姆已经消失，只有一把暗青色的巨型长刀，插在广场的中央。    “死了？”    趴在地上的吴彦浑身都在颤抖，这些人，这些人居然杀死了战争之影！暗影岛的君王，卡尔萨斯和莫德凯撒，绝对会报复！整个庐州城，都将毁灭！    他虽然邪恶，也无法忍受，上百名进化者，千万名普通人，所有皖省的人，陷入灭亡的下场。    “不，这不该是皖人的命运……”吴彦痛苦的呻吟着。    远处，包围庐州城的亡灵大军，已经开始冲锋。    “时代变了。”    萧强从吴彦的身边走过，走到了战争之影消失之处，抓起了那一柄沉重巨大，暗青布满魔法纹路的长刀，将这件战争之影遗留的武器，扔到了林夕手上。    他转过头，看着越来越近，如潮水般的恐怖亡灵。    “为了生存！”    “为了自由！”    萧强上身的衣物，被体内冲起的气劲，炸成了碎片，显露出如螺纹钢，密布着经脉纹理的虬结肌肉，仰天怒吼：    “皖人永不为奴！”    是的，身为进化者，身为现实世界，渴望自由与生存的人类，又怎么可能，成为暗影岛的奴隶？    “皖人永不为奴！”    震耳的吼声在广场上接连响起，一名名进化者，拿起武器，向黑压压，仿佛海浪席卷而来，将要淹没一切的亡灵大军，狂热而又义无反顾的冲了上去！    （ps：有看不懂这一章梗的，可以去看看魔兽cg，德拉诺之王）
第九十三章：陷阵
    战争之影掉落的武器，名为“赫卡里姆之戟”。    蕴含死灵之力的魔法金属：冥铁，打造的巨型长柄战戟，长两米五，重两百五十斤，戟身篆刻魔纹，不仅斩杀敌人时，附带对活物血肉的腐蚀效果，还恒定了一个魔法：    召唤“铁之团”的幽魂骑兵！    铁之团，是英雄联盟世界战争之影生前的下属兵团，后来这个boss堕落成为邪灵，原本的手下也一起转化为亡灵，变成了洒播死亡和恐惧的幽魂骑兵。    战争之影的最强技能，就是挥舞战戟，召唤出所有属下，发起冲锋。    因为幽魂骑兵，没有实体，难以用物理手段消灭，这样的军队，几乎可以摧毁任何敌人！    现在赫卡里姆死亡，战戟中的幽魂骑兵，自然不可能接受其他人的统领，也跟随着全部自灭了，这个召唤魔法，成了无用的摆设。    但这把武器，仍旧不凡，两米五的巨型战戟，持在林夕手里，武器比人大得多，挥舞带着震耳呼啸，无论僵尸骷髅，还是无实体的阴影，只要挨一下，没有不立即消散的！    不断投掷幽暗之矛的王菲菲，挥舞血雾玫瑰战棍，间或打出一记花蝶扇的不知火舞，都在冰雪光环的范围内，与行动变缓的亡灵战斗。    暴君和深渊三头蜥也在，由于董青受重伤暂时失去战力，亚妮照顾她坐在三头蜥背上，爱丽在旁边，控制邪神佐助漫空飞舞。    “杀出去！”    一名名进化者组成的小队，背靠背战斗，萧强拎一双漆黑大锤，挨上一锤的亡灵，立刻就被砸成肉饼，穆铁一手抱吕玲玲，另一只手不断挥出铁掌，将亡灵拍碎。    宠物皮卡丘，也在释放电流助战。    宗厚小队、野兽小队，苏小婉，珠城的人们经历过不少战斗，又有披甲熊、锤头雷兽、巨型甲鱼、超级战象等巨型宠物在亡灵大军横冲直撞，一时还没有危险。    但庐州城的人，就不同了。    张猛汉、岳磊两名强者受伤，面对这种形势，也只能勉强作战，那些罗格射手佣兵，拉开距离射箭没什么，想从亡灵大军突围，还不如枪兵有用。    一万点数的罗格射手，一个个陷入了亡灵之潮，听着佣兵们临死的惨叫，进化者们心痛到了极点。    不少进化者对佣兵，是有感情的，甚至一些人将召唤的罗格，当成了爱人。    周清云一身军服，震成了破布碎片，露出精装的上身，挥动双拳。高达五星的武技施展出来，气劲透体而出，化为一辆坦克幻象，开炮轰击，炮弹就是双拳的拳劲。    军道杀拳之坦克爆击拳！    他身边的郭大侠和乔大侠，使出降龙十八掌，乔峰是真正的实战强者，加上内力深厚，简直所向披靡。    发现有几名进化者，被亡灵围住危险，他双掌合起运动内力，转化为真气光团，打出一记龙战于野，十多条金龙在龙吟中飞舞上天，又直冲而下，将亡灵炸碎一大片。    苏红缨已经召出了深渊恶魔，她不敢再消耗魔力，手持一把新兑换的钉头锤。    数万士兵，组成的军阵，也和亡灵大军战斗，这些士兵，大多数都没子弹，依靠刺刀、斧头和亡灵肉搏，看到恐怖的亡灵，胆气先弱了几分。    几只无头骑士，混杂着食尸鬼、缝合怪，血肉傀儡，杀入了军阵，将阵势搅的乱七八糟。    一名名士兵惨叫着，死在亡灵的牙齿和爪子下，还有一些人掉头往庐州城逃跑。    “不行！亡灵实在太多了，杀死一群，又涌来一大群，根本杀不完啊！这样下去，绝对会被耗死！”    进化者只有上百人，士兵倒是有数万之多，可惜子弹和炮弹早用的差不多了，战斗植物一没阳光补充，第二除了几辆玉米加农炮，都无法移动，不可能跟随突围。    亡灵的数目，何止百万？    “庐州城有千万人口，如果全部拿起武器与亡灵拼命，怎么会闯不出去？唉……”    “千万人，大部分都是老弱妇孺，看到骷髅僵尸就吓个半死，不说他们了，现在谁也照顾不到谁，只要保证自己活着冲出去，就行了！”    庐州城的进化者，在战斗中已和苏红缨散开——深渊恶魔实在太猛，并且这一只来自地狱的邪恶生物，不会管什么误伤，没人敢站在苏红缨和恶魔的身边。    “形势危急！我们需要帮手！”    说话的是岳磊，他的一只手臂干枯，如同腐朽木材，这是刚才，挨了战争之影一下的缘故。    “把大家的生体能量集合起来，兑换实力强大的佣兵！”    生体能量，对进化者来说就是命根子，谁愿意将点数交给其它人？不过，现在生死关头，点数再重要，也没有性命重要，众人向周清云聚集过去，开始整合能量点。    可惜，进化者为了增强实力，与亡灵作战，不少人将点数花了个精光。    即便现在杀亡灵，有了一些进账，近百人将点数全拿出来，转移到周清云的身上，也不过是18万3千点。    “这个价钱，根本兑换不了能应对局势的佣兵啊！”    18万，是不少了，可兑换出的佣兵，能有多强？至多是那一只深渊恶魔的战力。    “兑换军队！单体实力弱，但联合在一起，比单个佣兵要强！”    军队在佣兵兑换中，是极特殊的一种，能兑换的种类不多，没有魔幻游戏、电影里的兵种，什么矮人大军、天使大军等都没有，只是历史上，一些较出名的军队罢了。    比如马其顿方阵，比如王伴骑兵，比如底比斯圣军，比如大秦铁骑……    与智慧型的佣兵相同，每一种军队都具有唯一性，人数不多，大多都是百人到千人之间，价格在10万以上50万之内。    这些悍不畏死的古代战士与现代士兵不同，仅仅数百人，也绝对比混乱无比，几乎崩溃的数万士兵要强。    “面对亡灵大军，需要的是陷阵冲锋，就兑换这一只军队了！”    纷乱的战场上每一秒钟，都有人被亡灵砍死，抽搐着倒下，每一秒，也都有亡灵化光消失，但是亡灵大军根本看不出减少，一波一波如潮水般的涌来，让人绝望。    这时，突然吹起了一股萧瑟的风！    风并不大，却蕴含着一种特殊的气息，一种仿佛带着历史的古旧与沧桑，蕴含着铁、血液与火焰，吹过天空，吹过大地，吹过战场，吹过了两千年的时光！    一个个面容古朴，好像从土里刨出，穿破旧衣裤，但背后长刀雪亮，皮甲上的每一颗铜钉，都打磨出黄橙橙的光芒，沉默肃穆的士兵，在风中出现。    士兵们的数目并不多，只有七百。    但这七百人，站在那里，端然不动，面对黑压压潮水一般的亡灵大军，就如同一座巍峨耸立的高山！    三国，陷阵营！    做为召唤到现实世界的佣兵，在出现的瞬间，就已经明白了所处的形势。士兵前方，一名相貌平凡，身材并不高大，脸颊消瘦到颧骨高耸的将领，发出了命令。    “陷阵营，听令！”    “结阵！钩形阵！”    七百名士兵在将领的号令之下，呈一字长蛇列开——不，这并不是纯粹的一字长蛇阵，而是留出梯田般的斜坡，像一只斜着的钩子，横向冲来的亡灵。    “出刀！”    陷阵营的七百士兵，有一半抬起长刀向前劈砍，迎面而来的亡灵被劈倒数百，做出这一击之后，所有出刀的士兵略微后退，钩形阵斜后方的另一半人踏前，出刀！又砍倒了跟随扑上的数百亡灵。    所有的人，动作整齐划一，如毫无感情和自我的机器！    不知是不是军阵之中，带有铁血之气，连没有实体的阴影和幽灵食尸鬼，也会被长刀砍倒。    看着亡灵大军，一波一波的冲来，却在这些实力弱小的士兵，组成阵势机械挥刀，如同绞肉机的杀戮下消失，庐州城的人们松了一口气。    有了一点喘息时间！    “大家不要懈怠，我们不是要进行防守，而是要突围！并且陷阵营，是攻城略地冲锋陷阵的军队！大家准备着，跟随陷阵营士兵！”    用钩形阵砍杀了数千亡灵，暂时抵挡了亡灵大军的冲锋后，陷阵营的将领再次发出命令。    “变阵！锋矢阵！”    锋矢阵正是三国的十二大阵势之中，用来冲锋、突围的阵势，结成箭头般的阵形，由最勇猛的将领站在前方，率士兵突袭。    陷阵营的将领，随士兵一起兑换出来的高顺，这个相貌瘦削平凡的中年男人，站在了锋矢箭头最前方。    “陷阵营，前进！”    “杀！”    所有的士兵爆发出一声怒吼，挥舞长刀，向前！    “冲锋之势，有进无退！”    “陷阵之志，有死无生！”    手持大刀的高顺，拼命横刀砍杀，将一只只亡灵砍倒，身边的士兵，几乎和他是同一个动作，整只军队，就如同克隆出来拥有相同的意志，不断向前，再向前！    一些士兵，在亡灵的冲锋中倒下了，但每死亡一人，锋矢阵的后方就会有一名士兵，自动填补上去，重复着动作。    “手中之刃，斩阵破敌！”    “勇士之魂，从未熄灭！”    陷阵营的士兵数目，在不断的缩减着，每死亡一名士兵，都会有十倍，甚至百倍的亡灵消失！这一只军队就如海浪中的弄潮儿，硬生生在亡灵之潮中，突出了一条道路。    “大家跟随陷阵营的冲锋，杀出去！”    周清云、苏红缨，所有庐州城的进化者们，在陷阵营出现后仿佛有了一个主心骨，咬着牙，跟随撕开亡灵的队伍，向前斩杀。    （ps：说一些事。    有的人智商是9吗？说上一章抄袭魔兽cg？看不出是故意用梗？到底是自由写消耗的脑力大，还是将剧情，写成契合德拉诺之王cg，消耗的脑力大？本来以后，准备多几次这样写法，还是算了。    另一个，就是这本书，到目前并不顺利。    签约迟来一个星期，推荐又迟来一个星期，影响很大，加上不想用歪门邪道的手段去刷，没上新书榜，被其它书压了一个多月，曝光太低。    这也不怪别人，若不是乱换几次笔名，一直写下来早火了，也不会像现在默默无闻。    同期一些没我成绩好的，现在都成神了，我却成了新人。    说实话，最近心情不太好，有书成绩的原因，也因为看到了一些讽刺的话。    忍不住想问一句：    你以前订阅我的书了吗？若是订阅了，突然消失两年，是对不起你，若没有，那么你曾经的支持，对我一文不值，现在不支持我了，也没什么，没人求你当脑残粉。    看我的书，是缘分，喜欢书，我很高兴，是朋友，当然花钱的就更高兴了，衣食父母。    这本书写作时，原来的粉丝群我没去，就是不想尴尬——毕竟消失两年，喜欢这个类型的，自己能找到这本书，不喜欢的，淡然分开，我这个人很敏感，受不了尴尬场面。    做为作者，辛辛苦苦写书，我认为在人格上并不会比别人低一等，曾经一些不花钱看书的读者，我没说什么，都是当成朋友去接触和交流的。    从新开始本来就艰难了，请不要落井下石打击我，默默的离开不好么。    过去的事过去了，说也没意思，我只能努力写好这一本书。    至少这本书的每一章，每一句话，都是用心写了的。    虽然目前的成绩并不好，但等上架，我觉得订阅不会差，因为现在四万点击，就有四千收藏，每天五百推荐票，这是没水分的成绩，等强推后，数据应该能起来。    大家的支持，我看在眼中。    另外，就要说更新的事了。    我在5月15号发书，是准备7月1号控制在30万字，控制在情节的**，也就是暗影岛这一个剧情的最关键点，上架。    可是，因为签约和推荐来迟的缘故，达不到上架数据，所以应该是7月15号。    我今天和编辑商量了一下，请求把书放在8月1号再上架，编辑答应了，但现在又有一个问题，新书期更的太多了，大部分作者都是一天两章四千字，我是六千五。    所以这个月不能多更，如果这样更下去，会变成50万字上架。    新书期的不顺利，也影响到了状态，写的很慢，欠“心柔手狠”的一章，到现在都没补上。    既然准备8月1号上架，每天，就只能更新三千多字了——我不打算把一章拆成两章，所以这个月的更新，是每天一章，欠一章加更，另外，我会找一些机会加更，比如推荐票。    总的更新量，等于一天四千字，和其它作者相同。    这也算是好事，这个月，家里有一些杂事，时间并不充裕，更新少了，我可以调整一下状态，保持文章的质量，还可以存一些存稿，等上架爆发。    总之，就是这些。）
第九十四章：战士们
    “好猛！这就是冷兵器时代，坚强，无惧，被历史铭记的军队吗？”    珠城的进化者们，也被七百人的陷阵营，对抗亡灵之潮时，表现出的战斗力惊讶了。    若是从天空上往下看，将亡灵之潮看成一块黑布，那么陷阵营，就像是一把锋利的剪刀，狠狠裁开了布匹。    “野兽队，你们去庐州城那里，协助他们！”    陷阵营也不是没有缺陷，单个的士兵，战斗力太低了。    18万，700人，平均每一名军人，价值250多点。    能够这么高效、有力的消灭亡灵，是因为他们以整体来战斗，整只军队，就仿佛是一个人，将力量全部凝聚成了一股，锋矢所指之下，势如破竹！    野兽小队，开启耐久光环、命令光环、虔诚光环，加入后足以弥补陷阵营的短板，让杀伤力提升一个级别。    果然，当老牛三人组成的小队，冲到了陷阵营前方，与高顺一起，担当锋矢，光环buff的作用之下，攻、防、速，全面加成，陷阵营爆发出的威力，足以让任何人震撼。    “勇士之魂，从未熄灭，杀！”    上百名进化者，也被陷阵营表现出的坚定、无畏，鼓舞了士气，奋勇向前，一只只骷髅僵尸被碾碎，缝合怪和血肉傀儡也被斩成碎肉，亡灵成片的消失。    这时，一辆坦克，追逐到林夕身边，盖子打开，露出了一颗白发苍苍的脑袋。    “等，等一等！”    李老气喘吁吁的从坦克爬出，颤巍巍的，掏出了一张晶卡：    “这个给你！”    林夕接过晶卡，手忍不住抖动了一下，晶卡之内，居然有15万生体能量。    “当初，珠城军队与进化者联合，杀巨人抽50%分成，一共获得了30万点，离开时，我带出一半。准备到达庐州城后，兑换高科技的武器、机甲什么的，交给中科大研究。”    “在森林我忍住没用，进入庐州城，还没来得及联系他们。”    “现在给你。”李老枯瘦如鸡爪的手，一把紧紧抓住了林夕的手臂，“兑换消灭亡灵的军队，你们，一定要活着，冲出去！”    感受到了老人手上的力量，林夕重重点了点头。    现在的总财富一共有26万多点，其中的11万，是杀战争之影所的。    从11万这个数值，就能看出赫卡里姆的强大与可怕！    幸好，巨型爆炸坚果，董青的落雷斩，再加上一只毁灭菇，在boss展示出真正的实力之前，就将它干掉了。    兑换单人佣兵，还是军队？    林夕扫了一眼战场，决定兑换类似陷阵营，能大量的消灭亡灵，保住更多进化者性命的军队。    就是那个了，30万整！    “我还差3万7千！”    他冲着珠城的进化者们大叫。    “这个给你！”    “接着！”    “我的点数不多，别嫌弃。”    萧强、宗厚、王玮、甄甜，甚至苏小婉……所有人，都向林夕，扔来了生体能量晶石，包括坐在三头蜥上，连连咳血的董青。    总共的点数，达到了30万1千5百点。    “够了，还剩出一千多。”    30万点！    支付！    战场上再次吹起了风，但这一次风中传出的，不再是陷阵营出现时，那一股萧瑟与肃穆，而是充满了战鼓震天般的激扬、澎湃、无畏与热血！    那是一个英雄时代，那是一个血性时代，那是一个激情时代。    温泉关上，如血的残阳！    血红色的荣耀背负在身上，手中紧握锋利长矛，向前挺刺！臂弯的盾牌，奋力撞向敌人的头颅。惨叫、鲜血、尸骸，用长枪与圆盾，去终结一切敌人，或是被敌人终结。    冰冷的矛、沉重的盾、飘扬身后的血红披风，古典雕塑般的肌肉，还有那响彻云霄的——    “斯巴达！！！”    300名赤.裸身体，只穿一件三角内裤，戴古罗马式头盔，血色披风的勇士们。    出现了！    站在最前方的斯巴达王：列奥尼达，带有刀疤狰狞的脸上，望向亡灵的眼，充满了嗜血，在他身后，一名名斯巴达勇士胸口起伏，发出了粗重的呼吸声。    这并不是害怕，而是兴奋。    流淌在斯巴达战士的血液之中，甚至骨髓之内，对战斗与杀戮的兴奋。    面对无穷无尽的亡灵大军，无所畏惧，因为，斯巴达人没有懦夫！    就像曾经，面对波斯大军那样。    “夺走敌人的一切，但不要留给它们任何的东西！”列奥尼达举起手中的长矛，指向前方，“前进，斯巴达人！”    “斯巴达！！！”    300名发出野兽般的怒吼，面部扭曲，肌肉鼓胀的壮汉，杀向了亡灵。    “林夕，你这是要逆天啊，居然把斯巴达300裸汉，召出来了！”    无论进化者还是士兵，所有人都震惊了，没人不熟悉出现在战场的军队，温泉关300斯巴达人，抵挡数十万波斯大军，这一事迹流传多少岁月，已经成为了传奇和史诗。    300名满脑子战斗杀戮的肌肉男，带给众人的士气无以伦比，满是死寂亡灵的冰冷战场上，这一刻也变得狂热了。    这些疯狂的裸男，与陷阵营，听从号令整体战斗的风格不同。    所有人，得到的唯一命令就是：    前进！    斯巴达人从不问敌人有多少，只问敌人在哪。    “杀！！！”    300名肌肉彪悍，足以让任何男性汗颜的壮硕裸汉，一起发出了震慑苍穹的冲天战嚎，用肌肉怒张的手臂，挥舞着长矛。    每一个，都是一流的战士！    并且每一个，都悍不畏死！    所有斯巴达人的王，列奥尼达杀在最前方，这个黑胡子圆脸的猛男，胳膊上的肱二头肌高高鼓起，擎起两米长的钢枪，向前挺刺！    一只骷髅，被长枪穿透头颅，浑身骨头，散架崩碎。    踏过洒落的骨头，列奥尼达继续踏步、向前，出矛突刺！酒杯粗的长枪，又刺中了一只幽灵食尸鬼，没有实体的怪物居然被长矛一下贯穿，挣扎着消散。    踏前，第三步，突刺！    外形如同屠夫的缝合怪，胸口被长矛穿透，锋利的矛尖从背后透出，但这种亡灵皮实无比，仍旧挥舞黑色狰狞的砍刀斩杀。    列奥尼达龇着牙，双目圆瞪，左手的圆盾举起，猛砸上去，先是拍开了砍刀，又将缝合怪砸的血肉模糊，脂肪尸水乱冒，沉重的身躯，好像被攻城锤砸中向后腾飞。    血红色的披风飘扬，列奥尼达顺盾击之势，转身、踏前，第四步，突刺！    又一只亡灵，被长矛贯穿粉碎。    “太疯狂了……”    看着300名斯巴达战士，出现后，以摧枯拉朽之势屠杀亡灵，庐州城的进化者们，忍不住喃喃的说着。    跟随在列奥尼达身边的裸男，杀戮、大笑、咆哮，发出震天的怒吼：    “这就是斯巴达！！！”    “有陷阵营和斯巴达两只军队，我们一定能活着杀出去，大家联合在一起，杀啊！”    精神振奋的苏红缨、林夕、周清云、萧强等强者，带领所有的进化者奋力挥动武器，在亡灵大军之中行进。深渊恶魔，用三米长的火炎之棍，将一只只亡灵砸成烧烤。    一只血肉傀儡，挥动长刀砍杀着，被斯巴达战士用圆盾挡住，锋利的长矛将这一只傀儡刺穿，血肉乱喷，但傀儡倒下消失时，在它身后隐藏的饥饿食尸鬼，扑了上来。    “噗！”    20多岁的年轻斯巴达战士，来不及用盾牌防御，被扑倒在地上，腹部的皮肉被牙齿撕开。他抽出腰间的罗马战刀，一刀将食尸鬼斩成两半，从地上爬起。    热腾腾的肠子，从腹部流出，金色长发的英俊青年，用左手捂住腹部，右手挥舞战刀，砍杀了六只亡灵，才力竭而死。    一颗青色的灵魂光团，从斯巴达战士的死亡之处显露，似乎被一股无形的力量，吸引拖拽着，飞向了林夕，没入少年手持的赫卡里姆之戟中。    “发生什么了？”    林夕微微吃了一惊，但现在的形势，没时间去想，他挥动长戟，努力的砍杀亡灵。    手持裁决的暴君，沉默的跟随在附近，与三头蜥一起冲杀，王菲菲不再投掷长矛了——因为每投掷一根长矛，都会抽取体内，一小部分暗影之力，女孩的能量并不多。    所有女孩，只有亚妮没战斗。    她补充生物能，需要吃人肉或吸收太阳光，现在的天空被黑云覆盖，储存的能量，只能支撑变身女巨人战斗半小时，必须在关键时刻，才出手。    在陷阵营与斯巴达300勇士的冲锋下，稳定心神的进化者们，和士气提升，热血沸腾的士兵们，在亡灵之潮中，艰难的跋涉。所有人都明白今夜的战斗，闯出去就是生，留下来就是死！    庐州城的千万平民，已经没人能去在乎了，现在，所有人的目标只是活下去，活着冲出亡灵大军的包围。    时间一分一秒的流逝。    渐渐的，一个小时过去了，两个小时过去了，五个小时过去了……    （ps，明天和后天，要离开家外出有事，没办法上网，我会在今天晚上，弄好明天那一章的定时发送，应该会是后天的晚上回到家中）
第九十五章：英魂之戟
    怀抱图腾柱的老牛，茫然的喘着粗气，他已经记不清，战斗了多长时间，杀了多少亡灵。    在他身边，浑身浴血的老猪和大黄，握住链枷锤和狼牙棒的手，都在颤抖。    两人的胳膊充血肿胀，泛起一股不自然的紫红色，手掌好像焊在了武器柄上一样，骨头僵化，已经松不开了。    野兽小队，其实还算幸运。    至少，他们没死！    巨型甲鱼、披甲熊、超级战像、锤头雷兽这四只巨型宠物，已经死亡。体型极大的它们在冲锋时，能大量的杀伤亡灵，但相对的，也更容易被亡灵围杀。    几乎所有巨兽，都是冲锋到力竭之后，陷入了亡灵之潮，死去。    价格3万点，皮糙肉厚的地牢生物三头蜥，青色的皮肤和鳞片上血迹斑斑，能存活到现在，完全是爱丽不断控制佐助冲杀——这个小女孩的潜力，已经显露无疑。    操纵人偶战斗了数小时，即便魔法丝线消耗的魔力、精神力很少，但支持那么长时间，足以证明她的天赋！    宗厚、甄甜、王玮，三人身上，满是斑驳血迹。    若不是三人分别用了力量、敏捷、体质药剂，并且宗厚，挡下大部分攻击，肯定早已有了死人。    珠城的人，唯一死去的是穆铁，这个老头的武技，水上漂轻功在亡灵之潮内完全无用，铁掌再强，又能拍死多少亡灵？死亡之前，他将吕玲玲交给了萧强。    萧强的爆肉刚体，肌肉爆发到了120%，个头膨胀到两米四左右，这其实，超越了他的极限。    有吕玲玲在，对他用了几次元灵归心术，暂时还不会肉身崩溃而死。    斯巴达300勇士死去了299人，只剩最后一个，斯巴达人的王者：列奥尼达。在连续的突刺之下，他的长矛，早已折断，盾牌也布满了裂纹，一条条血痕遍布裸露的上身。    “呼、呼……”    列奥尼达的胸膛，剧烈的起伏着，数小时的高强度战斗，口中满是猩热的鲜血味道。    鼓起体内残存的力量，用罗马战刀斩向一头僵尸，可这把砍的满是豁口，和铁片没什么区别，看不出刀刃的钝刀，卡入了僵尸腐肉内的骨头中。    “唔……”    从斯巴达王的牙缝，吐出了一记闷哼声，握着刀柄的胳膊，带起一股飘散的血花，飞落在了地上。    一只血肉傀儡，用重斩刀，斩断了他的右臂。    鲜血顺着肩膀的断面，泊泊的流淌，列奥尼达面部的皮肉狰狞，杂乱的黑胡子在抖动，他用剩下的手臂，擎起圆盾，一击将血肉傀儡拍散，破碎的肉块，混杂盔甲碎片纷飞。    三只无头骑士一起冲来，这些精英中的精英策马跑过，在他的后肩、腰侧、胸口，各斩出了一道，皮肉外翻深可见骨的恐怖伤痕。    “嗷嗷嗷……”    发出受伤野兽般的怒吼声，双目赤红的列奥尼达，疯狂的挥动着圆盾，一只只亡灵，被满是裂痕的盾牌砸倒。    一边前冲，一边盾击，大量的血，从断臂，从伤口流出，在地上染出了一条红色的血路。    “砰！”    铁质的盾牌崩碎了。    失去所有武器，并且只剩一条手臂的斯巴达王，愤怒的咆哮着，他用拳头，连续砸散两只骷髅，又用头槌将一头缝合怪撞开，用牙齿，咬碎了一只食尸鬼的咽喉。    沉闷的马蹄声中，三只重创列奥尼达的骑士，驾驭骷髅马再次冲来，三把黑色锈剑，从不同方位，刺入了他的身体内。    喉咙之中，大口大口的吐着血，终于到达极限的列奥尼达，抬头望天，用所有的生命力，发出了最后一声怒吼：    “这就是斯巴达！！！”    死亡的斯巴达之王，与其他战士一样，化为光芒消失时，一团青色的灵魂虚影，悄然显露，在半空中急速的盘旋了几圈后，飞入了赫卡里姆之戟。    吸收了300颗斯巴达战士的灵魂，林夕手中的战戟，猛然闪过了一道刺目的光流。    暗青色，两米五长的战戟，戟刃上，燃起了一抹火焰。    血色的火！    林夕骇然的看着武器，连忙用人类进化程序，进行探查，发现原本的“赫卡里姆之戟”，已经改换了名字：    “赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟”    这只战戟上的魔纹，其实就是储存魂魄，进行召唤的幽能法阵。    曾经的战争之影，从人类军官堕落成邪灵之时，麾下的“铁之团”，也跟随着一起变为亡灵。所有士兵的灵魂进入了战戟法阵之内，化为响应赫卡里姆，征战杀戮的幽魂骑兵！    这名boss，被毁灭蘑菇炸死时，所有幽魂骑兵自灭。    空出来的法阵，效果仍在。    崇尚战斗的斯巴达300勇士，被林夕兑换出来，是属于他的下属佣兵。死亡时，灵魂受了战戟法阵的吸引，并且士兵们也没抗拒，成为了战戟之中的英魂。    这无疑是一个巧合。    但这个巧合，制造出了一把恐怖的战争兵器。    这一把“赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟”，甚至可以看成，召唤系的强大魔法宝具了！    未来，林夕可以通过武器，将300名斯巴达勇士，召唤现世。    可惜现在不行。    因为斯巴达战士们，才刚刚死亡，肉身损毁，他们的灵魂在战戟之内，正在进行蜕变，需要一段时间，才能真正成为，属于林夕的无畏英魂战士。    斯巴达军势！    蜕变中的武器，收入了物品空间之内。    两百五十斤重的战戟，即便林夕有20倍的力量和体质，拿着它战斗数小时，也早已吃不消。之所以坚持到现在，就是因为，斯巴达战士死去后，不断飞来的灵魂。    他没取出霜焰之月，因为精金法杖，同样极重，也没拿圣代六式，砍杀骨头架子和腐肉，效率并不高。    “董青，三尖两刃刀借我用下。”    少女仍旧在三头蜥背部，被吕玲玲用元灵归心术，治疗了一次，又吃了一些恢复食物，伤势好的差不多了，可惜仍旧很虚弱，无法用长柄武器战斗搏杀。    这数个小时，她自然不可能闲着。    昨天兑换的一件武器，正好派上用场：源自“塞尔达传说”世界——魔法回旋镖。    回旋镖投掷出去，无论打没打中敌人都会返回。    并且，蕴含魔力的武器可以击中虚影生物，无论阴影，还是幽灵食尸鬼，只要被蓝色的回旋镖命中，就会消散。    一路上她用魔法回旋镖，不知杀了多少亡灵。    听到林夕呼唤，她将三尖刀扔来。    这把接近两米的长柄武器，只有十多斤重，拿在林夕的手中，简直轻如鸿毛，原本挥舞赫卡里姆之戟，有些筋疲力竭了，现在精神又稍微振作了一点。    庐州城的陷阵营，由于不是斯巴达各自为战，总数又是700人，目前还剩下100多，高顺已经战死，由一名副官指挥。至于近百名进化者，损失了三分之二，连张猛汉都死了。    这个六星强者，死的也算惨烈。    用魔兽神功变为猛狮的他，陷入了包围，按说可以变身成为巨鹰离开，可受战争之影一击幽暗灵能入体，法力有些运转不灵。    潮水般涌来的亡灵，根本不给他变身的时间和机会，用爪子和牙齿杀了足有上千亡灵之后，绝望的张猛汉，引爆了刚刚修炼出的内丹，炸出一朵混杂血与肉的猛烈焰火。    庐州还活着的人，杀的几乎麻木了，周清云没再消耗真气，运什么军道杀拳，而是老老实实与郭靖、乔峰联手，用兑换的兵器砍杀。    这些进化者，唯一没受伤的是苏红缨。    七星级大魔鬼血统，除了火魔力深厚法术强大，自身的基础属性，特别是体质、护甲与魔抗，也是极高。亡灵的刀剑甚至无法砍破皮肤，这防御，即便不如喰种，也相差不远了！    她又有深渊恶魔护住，这只恶魔，放在暗影岛都属于**oss，五米高的身躯，三米长的火炎之棍，没亡灵能承受一击。    再说地狱中的血战，也不比现在的强度低，深渊恶魔杀到现在，仍旧是精神抖擞。    至于阿狸，受伤的她早收入物品空间了。    先前的数万士兵，血气之勇，能支撑多少时间？弹药有多少？体能又能坚持杀几只亡灵？战斗数小时士兵早已消失殆尽，只剩几辆坦克装甲车，用履带和轮胎，艰难的碾压亡灵。    “我们离开庐州城有多少路了，是不是快冲出包围了？”    苏红缨挥舞钉头锤，杀到了林夕身边。    亡灵实在太多，一波一波的涌来，进化者们杀了那么长时间，也不知到底走出了多远。    “我看看！”    林夕激发羽赫血翼，飞上天空。    他不敢冲到云层之下，现在已经知道这些黑云，都是暗影能量——他怕死亡颂唱者，远程定位，操纵暗影q上一下。    “什么？”    举目远眺，林夕的视力超凡，居然还能看见庐州城的轮廓，并且在不知斩杀了多少亡灵后，包围众人的亡灵大军仍旧无穷无尽，看不到边际。    先前的热血，已经冷却，先前的狂热，也早已变成麻木，心中忍不住，涌起绝望的感觉。    “不，不能绝望！我们至少冲出了一半的路程，继续前进，一定能杀出去！”    这时林夕突然发现，远处的天空，悄然浮现出了一座巨大的阴影。    那是一座岛屿。    暗影岛？    是众人突围之时，不幸的选择了暗影岛方向？还是暗影岛，特地飞往这里进行拦截？    这一刻，林夕的身体，死人般的冰凉……    （ps：今天没走掉……这一章就早点发吧，明天和后天的白天，可能上不了网，书评区就没办法管理了）
第九十六章：死之歌
    选择在下午2点动身，离开庐州城，就是为了避免，被飞来的暗影岛堵住。    见识到了天空显现的“眼睛”后，无论城市的掌权者，还是进化者，所有人都清晰认识到了，暗影岛君王，死亡颂唱者卡尔萨斯的实力。    何况，暗影岛，并不仅仅只有卡尔萨斯！    铁铠冥魂莫德凯撒，这是英雄联盟，世界中的第一只恶灵！他存活了无数世纪，拥有不死之身，即便毁灭了躯体，也能一次次重生，掌控黑暗和瘟疫，甚至能摧毁一个国家！    还有魂锁典狱长锤石，拥有“地狱诅咒”的他，可以通过折磨灵魂吸收力量，增强死灵法术的威能。    连超大型巨人，都死在了幽冥监牢中！    幸好暗影岛四巨头之一的赫卡里姆，太过自大独身前来，死在毁灭蘑菇下，不然，谁能抵挡这只幽魂半人马，率领恐惧骑兵的死亡冲锋？    加上一个掘墓者约里克，自身实力不强，但能源源不断的召唤食尸鬼。    暗影岛缓缓的飞来，似乎是感受到了主宰的气息，亡灵大军，停止发动攻击，所有进化者，也停下了战斗，抬头望天。    每个人的眼中，都是绝望。    “妈.的！”    老牛一屁股坐在地上，狠狠往地面，吐了一口带血的唾沫。    不只他一人，绝大多数进化者都瘫坐在地，杀了几个小时亡灵，早就疲惫到极点了，完全是靠一股精神势头撑着。    “干！早知道，会被暗影岛堵住，还不如留在庐州城中等死！”    依靠沙王血统的强大防御，还没死掉的岳磊，骂骂咧咧。    林夕从天空落下，收起羽赫，深深的吸了几口气，然后从手机取出了巧克力，掰开放在口中，多少补充一点生物能，为战斗做好准备。    看到暗影岛，仍旧能站立的进化者，仅仅只有林夕、苏红缨、萧强、周清云等，寥寥数人。    重伤的三头蜥旁，王菲菲无力的跪坐在地上，一滴滴眼泪，从殷红的瞳中不断流淌。    “为什么会变成这样呢？第一次，有了让人羡慕的特殊血统，有了珍贵的武器，两件幸福的事重叠在一起。这两份幸福，未来又能带来更多的幸福，得到的，本应是梦境一般的幸福时光。”    “喜欢的他，给了我这些，甚至差一点……和我发生了那件事，一直以来的渴望终于实现了，那样本应该满足了，离开这里，就能幸福的活下去，可是，为什么，会变成这样呢？”    裹着一层青光的长矛从手掌滑落，落入了泥土，沾染灰尘，但王菲菲并没有去拾起，这得到以后，一直视若生命的武器。    幽暗之矛什么的，已经无所谓了，    因为不再有敌人，能够去杀了。    心中爱恋的情感，已经不需要了，    因为不再有机会，能够去爱了。    “特么的，我们拼死拼活杀到现在，到底有什么意义？”狗头人大黄恨恨的从物品空间，拿出一只烤肉，想在临死之前饱餐一顿，筋疲力竭的他，居然连烤熟的肉都咬不动。    愤怒之下这只恐龙掉落，恢复伤势的珍贵烤肉，一把扔飞。    渐渐的暗影岛漂浮到了正上方，庞大的岛屿，遮挡住大片天空，浓重的阴影，就仿佛直接压在了众人的心头。    不远处，还有无穷无尽的亡灵大军，层层的包围住众人。    即便死亡颂唱者卡尔萨斯、铁铠冥魂莫德凯撒、魂锁典狱长锤石，三名**oss没有露面，这一股沉重的压迫力，还是让人喘不过气，连苏红缨也双腿一软，跪在了地上。    无论实力再强，她终究，只是一个心灵脆弱的女人。    “呵呵呵……”    从暗影岛上传来了一阵笑声。    低沉的笑声，引动了暗影能量的共鸣，天空环绕岛屿的黑云在震颤，地上所有的亡灵，眼眶中的灵魂之火，在沸腾跳跃，肉眼可见的暗色波纹，从岛屿上，扫过了整个空间。    虽然没显出形体，但所有人都明白，发出笑声的是谁。    暗影岛君王，死亡颂唱者：    卡尔萨斯！    “生者。”    声音带起的能量震荡，让一些受伤的进化者，经受不住，鼻孔流出了鲜血。    “伊芙琳、伊莉丝、卡莉斯塔，连暗影岛，掌控战争与暴虐的赫卡里姆，都死在了你们手上……真是一群让我刮目相看的生灵，先前……你们拒绝了我，拒绝了我的恩赐。”    “现在我最后询问一次，你们愿不愿意，成为暗影岛的奴隶？”    低沉，却宏大的声音停顿了数秒，又继续说道：“杀死赫卡里姆的少年啊，拥有血之力与冰之力的你，若是再掌握死亡之力，未来足以填补，战争之影的空缺。”    “你的所为让我愤怒，但仁慈的亡灵君主，额外开恩。”    “等你喝下死灵之水后，可以不是奴隶，而是成为下属为我而战。”    死亡颂唱者的话，结束了。    战场之上一片寂静，只有冷风吹拂，暂时没人说话——如果暗影岛不是亡灵势力，恐怕面对这绝境，不少人都会投靠，但是……变为亡灵，和死亡有什么区别？    能在末世，成为十万分之一的进化者，即便只拥有一星能力，有哪一个心中，缺少自豪和尊严？    末世到来之后，进化者们，在城市中享有尊崇的地位，听到的都是逢迎。    但现在……    奴隶！    “你们要再次拒绝，亡灵君王的好意？很好！”    从天空岛屿上，传来的声音，明显带上了一股怒意：“我会撕碎你们的躯体，燃烧你们的灵魂！你们的死亡，将痛苦不堪！”    “等一等……”    庐州城那一名三星狼人血统的男子，突然大喊了起来：“我愿意，成为暗影岛的奴隶！不要杀我！”    狼人有超强的恢复力，男子身上看不出伤势，但体内已经油尽灯枯，他转过头，对众人有些惭愧的道：“对不起……尊严我也想要，但是……现在，我只想活下去。”    “哪怕是做为亡灵，存在下去。”    有人带头，进化者们不少人都动摇了。    庐州城的30多人，足足站出一大半，不过周清云、郭靖、乔峰都面色严肃的站在原地，陷阵营剩下的100多士兵，也沉默肃穆的站着，一片萧瑟之意。    七星血统的苏红缨，没有动，强者的自尊，无法接受成为奴隶。    “宗叔，胖子，我们……”    又瘦又高的王玮看向队友，咬着雪茄头的宗厚没说话，而胖子甄甜往他头上，狠狠打了一巴掌。    “究竟是死惨，还是成为亡灵更惨？好吧，哪怕你愿意成为亡灵，想一想，跟随在数万军队后方，那几辆大巴车中坐着的亲人！你的父母亲友，都死在了亡灵手上！”    “现在，你居然想投靠亡灵？快点滚，我不认识你！”    在胖子的咒骂下，王玮低下头，不再说话。    林夕身边的女孩子们——爱丽、王菲菲、宁水心、董青和亚妮，互相看了看，又看了看少年，没人站出去——包括紧紧抓着亚妮衣角，脸色惨白的爱丽。    “我也愿意！”    坐在萧强肩上的吕玲玲，跳了下来。    “对不起，萧大叔。”    离开时小女孩运起不多的法力，对着萧强和一旁浑身浴血的宗厚，各用了一次元灵归心术。    “大黄、老猪，我是不会投靠该死的亡灵，妈.的，老子是堂堂的牛头王血统，不是地狱中的牛鬼！你们两个怎么说？”老牛喘着粗气问道。    “老子可是纯爷们，胳膊上跑马，拳头上站人，怎么可能去学那些废物？”大黄恨恨的冲旁边，站出去的人们，吐了一口带血的浓痰。    “说的好，如果有来生，我们三个还是兄弟！”    野兽小队的三人，握住了彼此的手。    “选择暗影岛的人们，你们将拥有崭新的开始，不再饥饿，不再疲惫，不再畏惧，你们，即是永恒！”    被黑色弥漫的雾气包裹住身体，投靠暗影岛的进化者们向天空上升，越飞越高，一直飞入了黑色的云层，飞到了天空的岛屿之上。    “至于其他人，很遗憾。”    “凝视我，然后绝望吧！”    “你们的一切将会毁灭，无论**还是灵魂！”    暗影岛上，高坐黑铁王座的死亡颂唱者，隐藏在暗影之后，闪烁幽蓝光芒的双目，注视着来到岛屿上，因为看见了暗影岛的boss们，惊惶恐惧的进化者们。    “暗影岛的奴隶们，下面，用你们的双眼，好好的看着这一切。”    死亡的主宰卡尔萨斯抬起双手，将暗银冠冕取下，接着，取出了一只暗青色的巫师帽，用一种庄严恭敬的动作，双手将帽子戴在了头上。    这纤维质地，有眼睛和嘴巴状花纹，奇异而又不起眼的帽子，在英雄联盟世界，有一个名字：    灭世者的死亡之帽！    带上的一瞬间，无穷无尽的魔力，从帽子内，灌注在了卡尔萨斯身上。    庞大的魔力灌输中，巫妖的体表涌起了一股一股，由魔力、死亡之力、幽能、暗影能量混杂，如同燃烧的暗色火焰，并且向周围，不断扩散，氤氲升腾的雾气。    一本书，放在了面前。    打开之后，羊皮质地的书页，立刻显出了扭曲、痛苦、混乱，如同地狱恶鬼的恐怖幽灵！这些幽灵以面孔的形状存在，不断发出尖利刺耳，让人灵魂都要颤抖的哀嚎。    “死亡是一首，所有人都会听到的歌曲。”    卡尔萨斯，用一种朝圣者的语调，轻轻的诉说着……而下一秒，声音传过了暗影岛，扫过下方的战场，甚至传到了远处，耸立在黑暗之中的庐州城！
第九十七章：安魂曲
    在英雄联盟世界，曾经有一个，活在传奇中的法师：莫雷洛。    在第一次符文战争中，这个法师用魔法，摧毁了包括北部冰原在内的整个符文之地！给瓦罗兰大陆，造成了可怕的创伤，过了数个世纪才缓慢恢复。    幸存的人们，称他为“灭世者”！    做为莫雷洛的弟子，死亡颂唱者卡尔萨斯，只从灭世者那，学到了一个魔法。    就是用来灭世的禁咒：    安魂曲！    与游戏中，只杀伤敌方英雄的技能不同，真正的“安魂曲”拥有灭世，摧毁一个大陆的威能！范围内的一切全部毁灭，无论敌人还是自己人，无论生灵还是建筑。    留下的只有一片荒芜、黯淡，充满诅咒和死亡的废墟。    当然，想摧毁大陆，必须有神灵级的实力。    死亡颂唱者，并不是灭世者！    半神级，才勉强能催动这个魔法，所以施展禁咒，卡尔萨斯必须借助神器的力量：拥有无尽魔力的“灭世者的死亡之帽”，与拥有无尽幽暗灵能的“梅贾的窃魂卷”。    就像魔兽世界的伊利丹，引导摧毁冰封王座的禁咒“沉陆术”时，需要吸收“古尔丹之颅”，并借助“萨格拉斯之眼”的力量。    带上“大帽”，手持“杀人书”的死歌，这一刻已是真正的半神级巫妖！    随着安魂曲的吟诵，禁咒级魔法，引动了天地异象，天空的黑云开始奔涌旋转，苍白的闪电在云层无声闪现，空气染上了一抹浓重的暗影迷雾。    空间内的元素平衡被打破，苍白色的火苗，顺地面燃起，黑色颗粒状的冰粒，从天而降。    一阵一阵黑色波纹般的冰冷阴风，开始吹拂，隐约响起的萧瑟鬼歌，与凄厉的冥笛，将众人推入了一个充斥了浓重的死亡气息，遍布黑暗与空寂的世界。    无穷无尽的亡灵，昂首向天，仰望天穹，眼眶中，绿色的灵魂之火在悠然跳跃，干枯的双手抬起，仿佛要拥抱什么。    就像这个禁咒的名字一样：    安魂曲。    亡灵们渴望在法术之下，获得真正的安宁。    源自“灭世者之帽”的魔力，源自“杀人书”的幽暗灵能，卡尔萨斯本身的死亡之力，覆盖城市遮挡大地的暗影黑云。四种能量，在禁咒的引导之下，开始进行混合。    混合，本来就能极大的增强法术威能，双属性混合法术，都已经威力巨大，何况是四属性的超级鸡尾酒禁咒？    风云再次变幻，幽暗的波纹光影，迅疾的扫过天空。    一道道炫目的苍白雷火，利剑般的刺向大地，膨胀的混合能量之潮，如同狂怒海啸，将要席卷一切。    但纷杂狂暴的能量，很快就平静下来了。    安魂曲，带给人们的是安静的毁灭，寂静的死亡。    浮幻迷华的光影摇曳天穹，一道蛋状天幕，从天而降，如同一只锅盖，罩住了包括远处的庐州城在内，广袤辽阔的区域。    天空，变成了暗青。    暗青之中，又夹杂一抹鲜艳的红！    禁咒还没有真正的爆发，但天幕笼罩下的亡灵，缺乏生命力抵挡，属于亡者的它们，对安魂曲的能量之潮，仍旧无法抗拒，一只只亡灵成片倒下，一颗颗灵魂虚影，向天空飘起。    灵魂，肉眼不可见，除非是处于特殊的状态之下，比如，锤石的魂引之灯照耀，比如赫卡里姆之戟缔结契约的吸引，比如现在安魂曲覆盖的领域。    无数虚幻的灵魂，闪烁星星点点的微光，张开双臂，朝圣般的飞向天穹……    远处的庐州城，明白遭到抛弃，混乱、暴躁的人们渐渐平静，一股从未有过的安然从内心涌起，灵魂似乎进入了传说中的永恒天国。    饥饿的人，看到了丰盛美味的食物。    孤单的人，看到了死去的亲友家人。    一名年轻的母亲，向前方的空气搂抱着，在她的视线里，曾被怪物杀死的孩子，正欢笑着向她跑来。    眼中闪烁晶莹的泪花，带着满足微笑，怀中空无一物的母亲，缓缓的歪倒。    千万数量的平民们在连续倒下，生命的气息悄然消逝，但所有的永眠者，脸上都没有任何的恐惧、痛苦与癫狂，他们面带笑容，双目闭合，心满意足，似乎得到了永恒的宁静。    嗅着死亡的芬芳，找到安魂的殿堂。    安魂曲！    祈赐予永恒的安眠，主啊！    一切生灵皆归我主！    让光辉永远照耀。    暗影岛屿下方，所有进化者在禁咒引发的天地之威下颤抖，基础属性，特别是魔抗较高的他们，没有在安魂曲的引导阶段，因为承受不住领域内的死之气息，而死去。    但先是目睹了禁咒，引发的元素威能，那苍白的火与电，黑色的冰与风！接着又看到，扣住大地的青色天幕。    所有人心中，都是彻底的绝望。    甚至，没有人想着去抵挡。    林夕身边的女孩子们，董青与爱丽，宁水心与王菲菲哭泣着抱在一起，不知火舞跪在地上，她可以进入手机躲避，可又有什么意义？主人死亡，她也不愿意活下去。    野兽小队三人的手，紧紧相握，老牛的胸膛剧烈起伏，血红的眼睛望向天空。    苏红缨、周清云，还有其它几名进化者，或是无神的瘫坐着，或是疯狂的咒骂，郭靖和乔峰两名佣兵，深深的叹了一口气，双腿盘坐在地。    一片等待死亡的绝望。    忽然有一人。    挺直脊梁，站到了所有人的前方。    宗厚。    压抑颤动的能量浪潮之风，吹过他的乱发，鲜红的血，从伤口流出，顺力量药剂强化的虬结肌肉，小蛇般的蜿蜒而下。    这个二星骑士天赋，手持残破的十字军盾牌，背负十字架的男人，用死灰色的双目，看向或坐，或跪，瘫成一片的进化者们，叼着雪茄头的口，发出了震耳怒吼：    “希望尚存，怎可轻弃！”    吹着寒冷阴风的战场之上，八个字的怒吼，引起了阵阵回音，连覆盖大地的暗青天幕，都产生了一股股的波纹震荡。    “我一直相信，人的生命和精神中，存在无限的潜能，这种力量发挥出来，甚至能创造奇迹。这一种奇迹，我称它为希望，只要还活着，只要灵魂还在，就会有希望留存！”    “想要活下去的人，站到我身边！”    宗厚将背后的黑茶木十字架，一把插入了地面，半跪在地上，死灰色的眼睛，闪烁出不屈的光芒。    “强敌当前，不畏不惧，果敢忠义，无愧上帝，忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，无违天理。    我发誓善待弱者    我发誓勇敢地对抗强暴    我发誓抗击一切错误    我发誓为手无寸铁的人战斗    我发誓帮助任何向我求助的人    我发誓不伤害任何妇人    我发誓帮助我的兄弟骑士    我发誓真诚地对待我的朋友    我发誓将对所爱至死不渝    我是一名……    骑士！”    口诵骑士的誓言，半跪在十字架前的宗厚，体内的圣力涌动着，流向盾牌，残破不堪红白二色的十字军盾，迅速变得明亮，他缓缓起身，将盾牌举向天空。    白色的圣光，形成了一片薄薄的光幕，向四周落下，营造了一处小小的空间。    这大约能站四人的区域，内部有青草生长、鲜花开放，闪烁着星星点点，神圣洁白的光芒。    庇护所。    以圣光、信念与虔诚，建造出的——    远离死亡之地。    “不够，还不够！”    宗厚的身体，剧烈抖动，一丝丝乳白色的光芒，渗入庇护所内，圣光的光幕，稍微的扩大了一些，大约能站进去六个人。    这一层还不到手指宽的光幕，究竟能不能，抵挡安魂曲禁咒的爆发？没人知道，但宗厚的行动，无疑给其他人，带来了生存的勇气与希望。    三头蜥旁，一直沉默的看着周围一切，看着哭泣的王菲菲、爱丽、宁水心，亚妮紧紧的攥住拳头，仿佛在心中做出了什么决定，她突然暴起，将林夕和所有女孩子，拉到身边。    “都不要乱动！”    拥有斯拉夫血统，鼻梁高挺，充满英气的美女，面部变得狰狞，一道刺目的光芒闪烁炸开，随后是波涛般，血液流淌的动静，接着，骨骼、肌肉的拼装声接连响起。    “这是什么？”    林夕、王菲菲、董青、宁水心、不知火舞、爱丽，六个人，紧紧挤着，贴成一团。    一处狭小的空间，上下左右，全都是鲜红色的血肉，林夕明白了亚妮的所为，她居然是用“女巨人”的变身能力，在变身时涌动的血肉，将众人挤压到了肚子里。    发现这里实在太挤，林夕用手机将不知火舞，收入了物品空间。    亚妮的本体，位于女巨人的后颈之处，同样被一条条的血肉包裹，紧闭双目的她，在调动体内的所有能量。    外部，15米高的女巨人，体表有晶莹的水晶色泽，如水波流淌。    在一秒之内，极限运转能力，甚至激发了潜能的亚妮，从头发到脚跟，每一片的肌肤，每一寸的皮肉，从外到内，全部变成了水晶般透明，钻石般坚固的特殊晶体。    钻石水晶！
第九十八章：牺牲
    林夕和女孩子们，被15米高的女巨人，保护在了体内。显然，亚妮准备用“钻石水晶化”的能力，硬抗卡尔萨斯的禁咒：安魂曲。    另一旁，极限调动圣力，口颂骑士誓言的宗厚，也营造出了庇护所。    庇护所的光罩，并不算大。    能站6个人。    若是使劲的挤挤，甚至足以站10几个人——毕竟，空间就像时间，挤一挤总是有的。    可是，经过超级药剂的改造，甄甜肥硕巨大，王玮又瘦又高，萧强高壮魁梧。野兽小队的三人，同样膀大腰圆——这几个家伙进去，哪怕头抵头，屁股挨着屁股，也站不下。    “甄甜，你肚子太大了！”    “不行啊，我的身体，有一半都露外面。”    “挤不动了。”    听到众人的话，宗厚面部一阵赤红，光幕抖动了几下，但是没有扩大，他的体内，再也榨不出额外的圣力了。    “算了，我离开……能力只是一星天赋，还占了那么大的地方。”    胖子甄甜，从庇护所走出，从眼中滚落了两行泪，脸上却带着洒脱的笑容：“胖爷我，其实早就不想活，当初的一个甜甜美正太，抽取到肥脂，多了几百斤肉。”    “后来，又接受了超级药剂改造，变成一个球，我活到现在，完全是靠勇气，你们不用和我谦让，也不要过意不去，真的。”    “这辈子，能成为10万分之一的进化者，又认识了大家，也算是潇洒走过一回，值了！”    甄甜深深的吸了一口气，忍住眼眶中，滑落的泪滴。    萧强突然说道：“能站下，王玮、大黄你们两个，比其他人瘦不少……兄弟们，将他两人扛在肩膀上，甄甜，进来！大家都是从珠城走出来的，一个也不能放弃！”    将王玮，狗头人横着扛了起来，众人吸腰挺腹，让甄甜勉强的挤入庇护所。    庐州的几名进化者，互相看了看，这些人也想进入庇护所内部，可是圣光笼罩的区域，已经连一只猫都容不下了。    他们的目光，注视在深渊恶魔之上。    这只生物，是比苏红缨本人，更强大的存在！    五米高的赤红恶魔，仰望天空，满是凶狠暴戾的目光中，也掺杂着一丝，无法剔除的敬畏。    禁咒。    位于魔法系，破坏力的巅峰！    这一头深渊恶魔的实力，即将进阶为深渊领主。    深渊领主，在“英雄无敌”世界的地狱，是与大魔鬼同级的存在，其中的杰出者，能成为英雄级生物，甚至掌握神力，修炼到半神级！到最终，是堪比真正神灵的恶魔君主。    它离半神级，还差二个级别。    实力到达一定阶段，有时候一个级别，就是天渊之分！    况且也不是所有的半神，都能召唤禁咒，卡尔萨斯利用灭世者的死亡帽，梅贾的窃魂卷，引导的安魂曲，在所有类别的禁咒内，无疑也属于威力特别大的那一种。    四属性，鸡尾酒混合！    若是死亡颂唱者的实力达到神级，甚至可以用“安魂曲”，摧毁一个大陆！    就像当初，莫雷洛所做的那样。    到那时，安魂曲的领域，就不会只是一个庐州城，有可能罩住整个中国——类似澳洲大陆的范围大小。    面对禁咒爆发前，涌起的能量浪潮，骄傲而又自负的深渊恶魔，非常恼火的判断出，这个禁咒完全挡不住。即便范围法术，仅仅有亿分之一的威能，倾泻在它身上。    “我回去躲一个先。”    深渊恶魔化为一团火焰消散。    周清云转过头，对身边的人吼道：“等禁咒落下，大家联手打出最强攻击！是的，禁咒很可怕，但禁咒笼罩的是整个城市！分担到每个人，又有多少威力？还不如一个高级魔法！”    “过一会，听我口令！”    几名不愿投降的进化者，鼓起了一点希望，运起体内，几乎干涸的能量，或举起武器。    苏红缨没阻止他们，可也不准备加入这些人。    身为七星血统，高等生物，她能看出，这个禁咒的威力有多大——是，禁咒的能量是分散，可四属性混合，带来的鸡尾酒加成，特别是死亡之力、暗影能量都对生灵，伤害巨大。    即便大魔鬼血统，有变态的魔抗，也无法抵挡。    “是的，只要活着，就不能放弃希望。”    苏红缨的双目，微微眯起，安魂曲前奏的能量浪潮，或是后继的能量余波，以她的魔抗都可以承受，只有爆发的那一下！如果是那样的话……也许，还有如同萤火的希望。    只要能抓住，那生与死的一瞬间……    15米高的水晶女巨人，庇护所，聚集在一起的周清云等人，凝聚全部心神的苏红缨。    此外，还有腹部被剥开了一个大口子，重伤濒死，卧在地上喘息的深渊三头蜥，沉默站立在三头蜥旁的第二形态暴君，与100多名残存的陷阵营士兵。    暗影岛上，终于将安魂曲，引导到最后阶段的死亡颂唱者，头戴灭世者之帽手持杀人书的卡尔萨斯，将另一只手中，代表死亡权柄的法杖用力顿在地面，一股波纹瞬间扩散开去，引动了整个天穹。    安魂曲，爆发了！    暗青色中，夹杂一缕缕血红的天幕，笼罩上万平方公里的苍穹，彻底坍塌。    无尽的鸡尾酒混合能量，就好像将一座海洋搬到天空，海洋的所有海水，向下压落似的。坍塌的青色苍穹，内部闪烁迷离幻梦的绯色，要将下方的一切压成齑粉！    地面站立的人们，周清云额上，渗出了密密麻麻，黄豆大的汗珠。    即便胆色再强，他也没想过将要对抗的，居然是整个天空。    “一齐动手！”    两道缠绕着青色电弧，犹如炮弹的能量气劲向天空轰起，这正是军道杀拳第一式：静之雷炮！    伴随了闪电气劲升起的，还有郭靖打出的七、八块真气团，乔峰打出的十多条咆哮飞舞的金龙，与其它几名进化者，气弹、拳劲、法术等乱七八糟的攻击。    然而……    威力最强的金龙，也只是在暗青发红的天幕上，撞出了水流波纹般的涟漪幻影。    仰望天空，牙齿几乎将嘴唇咬烂，流出鲜血的苏红缨，全身调集的魔力猛然爆发。狂暴的火魔力，硬生生撕开了稳定的空间，魔纹闪亮的她，在一阵火焰收缩的动静之中，消失不见。    传送！    这个女子居然是准备，用“传送”法术，穿越空间，进行转移的那一瞬，躲避安魂曲禁咒轰击。这简直就像英雄联盟的游戏中，用“闪现”躲死歌的大一样不可思议。    但无论如何，这是一个希望。    在苏红缨消失瞬间，周清云等人的身形凝固了，他们和陷阵营的士兵们相同，先是身体变成腐朽干枯的苍白，接着崩散，化为细碎尘埃。    物理，能量抗性都极高的深渊生物三头蜥，体型巨大的它，没被一下轰碎，但能量压迫而下，大量的血肉腐化，生命力也被剥夺，这一只巨型宠物，悄然陷入了死寂。    远处的庐州城，一座座建筑，也在崩裂，仅仅只是短暂的爆发轰炸，建筑就脆化倒塌。    城墙附近的战斗植物，全部枯萎，成了草木灰般的粉末。    整个城市，连同内部倒下的千万平民尸骸，一起毁灭，一切都崩碎消失了，只留下一片灰黑色，受到黑暗能量的污染，残留着死亡、诅咒，没有一丝生命气息的焦土废墟！    15米高，钻石水晶化的女巨人，为了减少承受能量轰击的面积，已经半跪在地。    屈起的大腿和膝盖，挡住保护了众人的腹部，双手则是按在后颈处，增加钻石水晶的厚度，守护本体。女巨人体表，美丽晶莹的流光，在迅速的黯淡无华。    宗厚抬起盾牌，营造出的庇护所，接触到青红色下压天穹的瞬间，乳白光幕猛一抖动，仿佛狂风中的烛火，立刻就要熄灭。    “挡不住！”    即便已经用出了所有潜力，得到虔诚、信念的加持，奇迹般的建造了庇护所，但宗厚心中也明白了，禁咒的威能，不是远离死亡之地的庇护所，可以抵挡了的。    “哪怕，燃烧我的生命和灵魂。”    “荣誉、怜悯、英勇、牺牲……”    “我是化不可能为可能的男人。”    宗厚的体表，闪烁出强烈的亮光，一股圣洁气息从这中年男人的身上涌出，手臂、躯干、双腿、头颅……所有的身体部位，都在光芒中消失，一个透明的光人，融入了庇护所。    安魂曲，禁咒的爆发，只是一瞬。    暗青夹杂绯红的天穹坍塌而下，能量的浪潮几乎摧毁一切，这之后，就只剩一些能量乱流的余波。    空气中，仍有青色、红色的丝线，柳絮般的飘荡，涌动，腐朽破败的黑色荒芜大地上，只残留着不多的生灵。    苏红缨趴在地上，大口大口的吐着血……她赌赢了，或者说，抓住了生与死的交点！用一个空间魔法“传送”，避开了安魂曲爆发的大部分伤害，虽然重伤，但依靠高等生物的魔抗，至少生命保住了。    “砰……”    一阵破碎的响声中，女巨人钻石水晶化的身体，出现了无数裂纹。    “咔嚓。”    插在地上的黑茶木十字架，断裂成两半，地面上，先前庇护所圣洁气息中，长出的青草、鲜花，在空间残留的能量余波侵袭之下，一棵棵青草枯萎，一朵朵鲜花也在凋零。    显露出身形的几人，几个五大三粗的汉子，泪雨瓢泼。
第九十九章：辉煌时刻
    女巨人体内，所有人又是紧张、又是担忧，在亚妮发动“水晶化”，周围的血肉，变成了晶莹的钻石水晶时，就明白安魂曲，可能要爆发了。    “不好！亚妮危险！”    看见崩裂破碎的纹理，蜘蛛网般的布满了四面八方，林夕的心，瞬间提了起来。    “砰！”    无数的水晶碎片，洒落如雹。    所有人，落在了地上。    林夕张开手，将掉落的一具躯体抱住。    “亚妮，她没死！”    一向即便颓废，也英姿飒爽的亚妮，柔弱的伏在林夕怀中，发现仅仅是做为外部躯壳的女巨人崩碎，本体少女没事，和她关系极好的董青，长出了一口气。    但是……    林夕的目光，凝固了。    一颗颗，亮如星尘的微光，从少女体表渗出。    降临的boss，普通怪物，佣兵，死亡不会留下尸体，而是化为光芒消失。    罕见的显出柔弱之色，金发的少女看向林夕，张开口，似乎想要说一些什么，可是下一秒……她的身体，就如同梦幻泡影一样的破碎，无数光点，悄然的散入空气。    林夕仍旧保持着，搂抱少女的动作，只是怀中，已是空无一物。    一颗晶体，落在手上。    水晶。    只有手心大，晶莹透明，内部微微闪烁琉璃彩光的水晶。    亚妮身为降临boss，被同为boss的死亡颂唱者杀死，理论上，不会留下任何物体。    但现在，却留下了一颗水晶。    泪滴般的水晶，似乎还残留着少女的温度与思念。    林夕有一些喘不过气来，他将水晶紧紧的握住，深深的吸了一口气，随后，将水晶，收入了物品空间。    因为安魂曲，吸收了暗影之云的能量，现在笼罩天空的黑云消失，露出一轮明亮皎洁的圆月。    脚下，灰黑色的焦土，充满腐臭、阴暗的气息。    环视周围，荒芜的土地上，站着十多个茕茕孑立，形影相吊的身影。    董青、爱丽、王菲菲、宁水心、苏红缨。    萧强、甄甜、王玮、野兽小队的三人。    林夕忍不住开启了羽赫，飞到半空向远处眺望，发现庐州城，已经成了一片彻底的废墟。    “死了，都死掉了……”    落回地面的他，声音和身体一起颤栗。    庐州聚集地，就这样完蛋了。    宗厚死了，亚妮也死了。    林夕已经无法感觉，心中还有悲伤和痛楚的存在，唯剩麻木与漠然。    千万的平民，千万人口啊……    “宗叔！”    甄甜和王玮跪在地上，失声痛哭，一路上，他们受到了宗厚的诸多照顾，这一次，又在庇护中活了下来——这秉承骑士信条，让人敬佩的大叔，就这样死去了。    两星天赋的他，从禁咒之下，守护住了六个人！    暗影岛屿，亡灵的君主，卡尔萨斯的心中满是不悦，引导禁咒安魂曲，借助灭世者之帽、杀人书、暗影黑云的力量，这种程度的超级法术，居然没将所有人毁灭。    至于亡灵大军，在安魂曲中消亡？没什么，死亡浸透的焦土，埋藏了死者的尸骸，只要用法力催化，很快就能诞生新的亡灵。    地面上，萧强转过身，看向周围泪雨纷飞的人们：“不要哭了……男人，只有当一切结束的时候才能哭泣。”    “包围我们的亡灵大军消失了，你们快点逃吧，现在是一个好机会，别在用无谓的悲伤浪费时间。能逃出去，就是对宗厚的最大回报，别让牺牲浪费。”    “一起走！”老牛擦去了眼眶边，浑浊的泪。    “必须有人留下，阻拦亡灵的追击。”    泥土涌动着，稀稀落落的亡灵，开始从地面钻出——这些亡灵，并不是在安魂曲禁咒下存活，而是在暗影岛死亡主宰们的法术下，重新召唤出的。    “刚才，看到禁咒出现，我居然产生了恐惧……做为一个梦想成为地球最强的男人，如此的懦弱。”    萧强的声音很平静，却蕴含着不可动摇的决心：“这一次，我不会逃，我不想一辈子，都生活在惭愧和颓废中……快点，亡灵越来越多了，再磨蹭下去，又要被包围。”    林夕也开口了：“萧强说的没错，尽快逃吧……苏红缨，以后拜托你照顾爱丽、王菲菲、宁水心、董青她们。”    “爸爸！”爱丽抓住他的衣角。    其他的几名女子，显出了急切、惊惶之色。    “林夕，我一个留下。”    “萧大叔，不要忘记杀死赫卡里姆和几名boss的是我，你认为卡尔萨斯、锤石、莫德凯撒那些亡灵，会放任我活着离开？”林夕笑了笑，“再说死歌会飞，你拦不住的。”    将物品空间的不知火舞，放到了外面。    “不用担心，我不一定会死！不知火舞和我之间，有冥冥之中的感应，我活着还是死，她能知道。快走！离开庐州后去金陵聚集地，如果活着，我会到那找你们。”    “我有羽赫飞行，活下来的可能性很大，你们若是留下，反而有所顾忌。”    见女孩们，仍旧磨磨蹭蹭，林夕怒了：“都滚！”    “走！”    苏红缨咬着牙，将爱丽抱在了怀中，董青也拉住宁水心和王菲菲，不知火舞的身体有些颤抖，看了看主人：“一定要活着！”    野兽小队、甄甜、王玮，苏红缨和女孩子们，向远处狂奔，不过跑了一段路就停下了。    先前杀戮亡灵数小时，获得的点数不少，全部取出，兑换了两辆霍比特人3中的矮人战车，女孩子们一辆，野兽小队甄甜王玮一辆，驾驶岩羊拖拽的战车，快速的逃离。    “你小子，非要抢我的风头啊，这种事情，交给我这样的纯爷们做，就行了。”萧强望向荒芜的焦土上，不断爬出的亡灵。    林夕往口中一块一块的，填着巧克力：“萧大叔，其实，你有可能逃走的……我想，暗影岛的boss们，对你的兴趣，不一定会有多大，这里留我一个，足够了。”    “如果我逃了，我还能对得起心中的梦想？”萧强摇着头，叹息。    “可是……留下来，我至少还有一点逃走的可能……你，肯定会死。”    “这个世界上，有谁能逃脱死亡？死没什么，不能在活着的时候，轰轰烈烈，像火焰一样，冲世界尽情的释放光和热，才是最可悲的事情，还记得，我说过的那句话吗？”    萧强的声音有点低沉，似乎陷入了回忆。    “在我小时候，我就曾有过一个，一生一次的梦想，那就是，成为地球上最强的男人。这是一个别人看来，很可笑，很幼稚的梦，但是，哪怕长到30多岁，我也一直没有忘记。”    “即便我无法达成，地球最强的梦，至少现在，能死在通往最强的道路中。”    亡灵越来越多了，阴暗的气息散发开去，连空气都变的腐朽凝重，看着聚集起来的亡灵，林夕不由担心，苏红缨和野兽队等人，能不能逃出庐州城地域。    唯一让人欣慰的是，不知是不是，林夕和萧强的留下，暗影岛没有boss去追击那些人。    一只烟递了过来。    “最后一根，要吗？”    林夕摆了摆手，萧强将烟放入口中，用打火机点着，几口就将皱巴巴的卷烟，吸成了灰烬。    “亚妮……宗厚，还有庐州城，千万人口……这些仇，不能不报，我要飞上暗影岛，找死歌去了，地面上的亡灵，就交给你一个人。”    “喂，小子，别比我先死了，那样我会看不起你的。”    “你也是。”    “呵呵。”萧强伸出一根大拇指，指向自己。    “纯爷们，妥妥的！”    爆肉刚体。    极意！    催动体内每一丝肌肉，爆发力量的异能，肉身原本承受的极限是80%，后来接受超级药剂改造，勉强能达到100%。离开庐州的这一段路程，将能力发挥到了120%。    若不是吕玲玲的高级治疗法术：元灵归心术，早就肉身崩溃而死。    现在。    肌肉爆发120%、150%、200%……    极限榨取体内每一点潜力，原本就高大健壮的身躯，猛烈的膨胀着，一根根肌肉纤维，在皮肤下蚯蚓般的蠕动、扭曲和扩张！    肌肉爆发250%、300%……    “啊啊啊……”    萧强痛苦的咆哮着，不计后果，催动爆肉刚体，身体的每一寸皮肉都在撕裂，就仿佛将整个人打碎了，放入洗衣机狠狠搅拌似的，剧烈的痛楚，简直堪比凌迟！    一根根肌肉，疯狂的生长，他的躯干已经撑到了三米高，肌肉纤维，如钢丝倾轧。    最终……    肌肉爆发500%！    稳定在这超极限状态的萧强，看不出人形，而是彻底成为了一只肌肉怪物。    体表，特别是肩膀和背部，遍布着钢筋一般，近半米长的凸起——大量密密麻麻的根状突刺，正是横向生长的肱二头肌与背阔肌群！    在腹部，二十多块腹肌，如钢缆缠绕的灰白岩石，两侧是圆弧状散开，因为挤压，而猛烈绽放的肌肉纤维刺。    五米高的肌肉巨人，从整体轮廓上看，就像是游戏王中，双臂撑起，伟岸壮硕的巨神兵！但即便将巨神兵，全身的肌肉加起来，强健程度也比不上巨人的一条手臂。    “现在，就是我一生之中，最辉煌的时刻！”    感受着体内，毁天灭地般的力量，萧强仰起陷入在膨胀肌肉内，只能隐约显出五官的头颅，放声怒吼：    “暗影岛上的家伙们，给我睁大眼睛，好好看一看！我……萧强，梦想成为地球最强的男人，在生命的最后时刻，燃烧出的璀璨焰火！若是你们，还有身为强者的自尊，就下来，站到我面前！”    雷鸣般的咆哮，在天地之间，回音阵阵。    （ps：这是为心柔手狠加更，接下来几天，会为其它几人加更，顺便求推荐票）
第一百章：最强之路
    星级，做为末世降临不到两个月，评判实力的标准，自然有它的道理。    低星级的能力，或是基础差，或是潜力低，与高星能力无法相比——中间的差距之大，不是靠短短数十天，努力和拼搏，就能弥补的。    但是，有一些人，有一些能力，当用意志与信念，去燃烧生命、灵魂，爆发出极限的底力时，那便是不讲常识的强大！    爆肉刚体。    幽游白书世界，肌肉妖怪户愚吕弟的能力。    不是魔法，也不是什么武技，单单依靠肌肉，释放出每一根肌肉纤维的力量，去战斗，去杀戮！    原著中的户愚吕弟，仅仅将爆肉刚体，发挥到了120%。    但萧强，抱着死亡极意，“去尽”之时。    肌肉爆发，达到了——    500%！    如果用“火影忍者”中的八门遁甲来对比，现在的萧强，就等于是，打开了最后的一门：    死门。    虽然不堪重负的身体，随时会毁灭，从基因层面彻底的崩溃，但感受到体内，几乎束缚不住，将要喷薄而出的力量时，萧强仍从内心，涌起了名为“狂喜”的情感。    若是一辈子，也不能辉煌一次，又如何称得上“男人”了！    这一刻，他的脑海，闪烁过了经历的一生。    ……    任何社会，都有阶级存在。    出生在珠城郊区，父亲只是化工厂的一名机床工人，母亲无业的萧强，天生就是处于社会底层的“下等人”。    街道上流淌着有毒污水，空气中，时常传出一股刺鼻气味，这里是城市的贫民区。    无法忍受贫穷，萧强七岁时，母亲离家出走，只留下一个年幼懵懂的孩子，和一个整天用低劣的白酒，麻痹自己的男人，三年后，一个夜晚，男人因胃癌死去。    十岁的萧强，孤僻，瘦弱。    贫民区，本来就是混乱，缺少文明，甚至道德的地方——打架斗殴，在孩子和青年人之间，那是家常便饭。无父无母身材瘦小，以捡垃圾为生的萧强，自然成了其它人欺辱的对象。    因为贫穷而心绪不平，因为受气需要发泄，在社会上卑微如虫子的人，将心里的屈辱和闷气，发泄到更下等的他身上。    一次次的夜晚，窝在小屋内，满是伤痕的少年，紧紧攥着拳头，死死咬住嘴唇，默默哭泣。    “为什么我要受到这样的对待？”    他恨别人，恨欺辱他的人，恨自己的父母，恨不公的命运，恨这个冷漠无情的社会，恨所有的一切！    就这样过了四年。    萧强，十四岁。    经常一星期，都不说几句话的沉默少年，渐渐的想通了一些事。    这个世界，原本就是黑暗和冷酷的，人一出生，就有了各自的命运，从来没有过公平，富人欺负穷人，强者践踏弱者，是天经地义的事。    “我需要力量！”    有了强大的力量，就不会再受到屈辱与折磨，就可以从被压迫者，转变为施暴者。    他用刀，在手臂上，刻下了一个十字刻痕。    “从今天开始，我不会再软弱的哭泣，若是还有流泪之时，那就一定是我死亡的那一刻，当生命终结，一切结束的时候，才能流泪！”    十四岁的瘦弱少年，将拾捡垃圾的所有收入，购买低劣廉价的肉食，带有难闻气味的肥肉油脂，带毛和血丝的肉皮……甚至直接去拾捡，附近肉联厂丢弃不要的烂肉。    吃着一切，可以补充营养的东西。    同时，锻炼身体。    在清晨和傍晚，在三伏暑天，在数九严寒，努力的锻炼着。    “你是为了以后有力气，去搬砖吗？”贫民区的人，这样的嘲笑他。    “不，这是为了，变得强大——强大到，能打倒你们所有人。”十四岁的萧强，郑重的回答别人。    理所当然，他又遭受了一顿毒打。    渐渐的，那些人发现，想欺负萧强不那么容易了，这个少年的身材，开始变得健壮高大，开始和别人拼命，有时候打他一顿，甚至要付出遍体鳞伤的下场。    拥有了力量，也就有了身份和尊严！    贫民区的人们不再像原来那样，将萧强当成一只狗，一头随意辱骂殴打，抒发闷气的畜生。    就这样，又过了一段时间，他们又发现，曾经施加给少年的一切羞辱，渐渐的，返还了他们自己的身上。    萧强十七岁时，当这处贫民区所有的青年混混，联合起来，也被打倒下之后，所有人，面对这肌肉虬结鼓胀，狠辣无情，悍不畏死的青年，都胆寒了。    “真是无趣。”    看着横七竖八躺在地上，凄惨呻吟，血流满地的人们，萧强没感觉到一丝的喜悦。    欺压弱者，并不能为他带来任何的满足感。    “不过，仅仅拥有，打倒十多人的力量，就能在贫民区为所欲为，让曾经欺辱我的全跪在地上。若是我成为这个城市，这个国家，甚至这个世界的最强者，又会怎样？”    开始成熟的青年，有了一个新目标：    成为地球上最强的男人！    在一个下雪的冷夜，登上郊区外的一座锥子土山，冲埋藏父亲的小小坟包磕了三个响头，萧强离开珠城，前往申城，成了一名建筑工。    这是赚钱、锻炼两不误的工作。    一个人，能干三五人的活，并且像牛马一样从不喊累，任何人只要请求，都会上前给予帮助，青年很快就受到了工头的喜爱，和所有工友的敬佩。    干着最累的活，感受肌肉纤维的颤动，感受脉搏与血管的跳动，挥洒炙热的汗水，萧强有着一股充实感。    起早贪黑，用粗俗不堪的语言，咒骂着老板和富人，用指点江山的激昂语气，讨论着国家、世界大事，或是吹嘘往事，谈论着女人——青年看起来，和其他人没太大区别。    所不同的只有一身，强壮到彪悍的肌肉，与隐藏在眯起的眼帘内，锋利如刀的眼神。    与死去的父亲一样他喜欢喝酒，喝着最低劣，勾兑出，专门卖给民工的散装白酒，当火辣的酒液流过喉咙，微醺的醉意会让大脑变得迟钝，远离这纷杂无聊的世界。    那是一个雪天。    好大雪。    厚重的云层笼罩天幕，冰冷寒风吹拂，纷纷扬扬的鹅毛大雪，从天飘落。    在大排档喝了一斤多白酒，萧强一个人在路上，跌跌撞撞的走着，返回建筑工地所在的偏僻之处，他的手里，还提了一瓶啤酒。    脚下的积雪，发出“嘎吱嘎吱”的响声，寒风卷着雪，很快将头发眉毛染的一片银白。    只穿了一件单衣，衣裤破旧、沾染泥灰的他，与周围羽绒服，打伞的男男女女，与夜晚的美丽申城，这个灯红酒绿，纷扰绚丽的大城市，格格不入。    衣服上，显出明显的肌肉轮廓，手提啤酒，在夜晚的道路摇晃而行，看见他的人无不小心避开。    萧强也不在意，在雪地上，一步高，一步低，踉踉跄跄，高亢的兴致，更是让他扯开了嗓子，放声歌唱：    寒风萧萧    飞雪飘零    长路漫漫    踏歌而行    回首，望星辰    往事，如烟云    犹记别离时    徒留雪中情……    街道上的路人躲避之余，也诧异的转头看过来，这个粗陋、肮脏的青年民工，居然有着饱含沧桑，唱起来，有一种动人心魄感染力的嘹亮声音。    雪中我独行    挥尽多少    英雄豪情……    地上的雪足有一尺厚，捉不住脚的萧强走了大约五里路，被寒风一吹，歪斜着一脚踏入沟中。努力挣扎了几下，先前喝的一斤多白酒，这时正酒精上头，哪里挣的起来。    酒意正浓，醉睡在了雪沟中。    大雪，很快就将他，悄悄的掩埋。    萧强是被一阵，女子的尖叫哭泣声惊醒的。    很俗的场面，但也很现实，任何城市，在黑夜与偏僻之处都会有罪恶发生。    仍旧头疼眩晕的萧强，努力的从雪沟中爬出，睁大了眼睛，过几秒才看清楚，几个黄发带耳环的混混，正将一名17、8岁的女孩，向面包车上拉扯。    痛哭的女孩，双手死死的扳住车门。    “放开……咯……”喷出了一口酒气，萧强用力摇晃着脑袋，让思维可以清晰一点，同时抬起酸涩的双腿，向面包车走去，“放开……那个女孩……”    “妈.的，哪来的死民工，敢管哥们闲事！”    “还是个醉鬼！”    几个混混骂骂咧咧，往女孩脸上，狠抽了几耳光，要把她拉进车关上门。    萧强抬起一只拳，一拳将车门玻璃，砸成碎片。    手指上，泛起的疼痛，让大脑清醒了许多，看着拳面上，被玻璃割伤，涌出殷红血液的皮肤，萧强甩了甩手上的玻璃渣和血珠，正要说话，胸口突然传来一股剧痛。    一把匕首，插在了胸膛之上。    五分钟后几名头破血流，还夹杂了手脚骨折之人的混混们，惊恐驾驶着车门被打烂的面包车逃走了，留下了仍旧哭泣的女孩。    萧强喘着粗气，坐在雪地上，先用雪处理伤口，然后将单衣撕烂，进行包扎。    “对……对不起……你不会死掉吧？我……我来帮忙……”    女孩的脸上，满是泪痕，手忙脚乱的要帮忙包扎：“我的手机，被他们弄坏掉了，不然就可以打急救热线……我们先离开，这里太偏僻了，没有车，等到路上打的去医院！”    她试图将萧强，从雪地上拉起来。    “没事。”萧强淡然的笑笑，自己起身，他的身材比女孩高出一个头，赤.裸的上身肌肉鼓胀，越发将女孩衬托的娇小。    “怎么可能没事啊！你被刀刺中胸口！”    用手颤颤巍巍的摸了摸衣服上，渗出的血迹，女孩的眼中，泪水滚滚而落。    萧强的心微微一动。    十年以来，他还是第一次受到女性的关心。    醉酒的大脑彻底清醒，他仔细的看女孩，女孩并不算太漂亮，但是皮肤很白皙，很干净，特别是眼神清澈，和珠城的贫民区，和工地上的老板工友们，完全不同。    就像是一朵……    散发清香的茉莉？    萧强怔怔的看着她。    活到二十岁，第一次心中涌起了，从未有过的，名为“温馨”和“爱恋”的情感。    但注意到女孩的衣服打扮，萧强摇摇头，将这一份情感压下，身为一名从珠城来到申城，打工的工人，一个贫民区走出的粗俗青年，他没可能，也没资格，拥有这样的感情。    带着苦涩，却洒脱不羁的笑，拒绝了女孩的坚持，他用大手摸了摸对方的小脑袋，头也不回的离开。    原本以为这件事，已经结束了，但一星期后，女孩和她的父亲，在工地上，找到了正光着膀子，搅拌砂土的萧强。    对拯救了女儿的青年，父亲心里十分感激，拿出不少钱，自然被拒绝了。    这名父亲，对他的品格更加的赞赏，可是接下来，却发现女儿经常去建筑工地找他，找这个穿着肮脏衣裤，除了一身腱子肉，能当苦力，再也没任何本事的男人。    身为申城人的男子，甚至不可能将女儿嫁给外地人，又怎么会嫁给一个民工？还是从皖省这种地方，走出的民工！    原本的感激、欣赏消失了，变成了恶心和憎恨。    阻止了女儿几次，都宣告失败之后，愤怒的父亲找了一群人，堵住萧强，准备狠狠教训他一顿。最好将这家伙打的胆寒，滚出申城——这么高贵的城市，不是低等人，有资格留下的。    被棍棒、钢管打在身上。    那一次，萧强没有还手。    浑身血迹斑斑的青年，回到住处，喝光了一箱白酒，然后离开申城，回到了自己的家乡。    回到住处的萧强，让贫民区的所有人都胆战心惊，但接下来的日子他们发现，这曾经猛虎饿狼般的青年，变得温顺了，脸上时常挂着平和，洒脱的微笑。    不再去想任何事与任何人，包括曾经爱恋过的女孩。    只将“地球最强”这个目标，放在心中的他，又有谁，还能看在眼里？    ……    而现在，抛开了一切过往，早已不再年轻的中年人，将爆肉刚体发挥到500%，激发所有潜力，燃烧生命与灵魂去点亮自己，准备在人生的最后阶段，绽放出最璀璨的亮光！    面对从泥土不断爬出，数量足有上万的亡灵，面对一只只骷髅、僵尸、缝合怪、血肉傀儡、食尸鬼、无头骑士，只身孤影的萧强大笑着主动迎上。    最强之路，    我前行。
第一百零一章：铁铠冥魂
    落在暗影岛上的林夕，收起了鲜血之翼。    这个岛屿，面积并不小，长和宽，至少都在千米以上了——很难想象，这样的岛屿，能漂浮在天空上。    林夕注意到了，在岛屿的正中心有一颗水晶球。    直径一米左右的巨型水晶球，闪烁着氤氲迷幻的光芒，光丝向四周飘散垂落，看见水晶球的一瞬间，他立刻敏感的推断出，这一颗能量水晶，应该是暗影岛飞行的关键。    能飞行的浮空岛！    当然，这一切和他无关。    目光扫过，10多名投降的进化者，正在岛屿上——其中，有两个熟人，一个是吕玲玲，一个是苏小婉，两个女孩，看着林夕的眼神，都有一些复杂。    这些人还没喝下死灵之水。    暗影岛的boss中，掘墓者不在，可能是隐藏在地面，召唤食尸鬼的大军。    目前只有三个。    三巨头！    左手提着魂引之灯，右手握着割魂之镰的锁链，笼罩在绿色磷火内的魂锁典狱长：锤石！    身穿冥铁战甲，手持名为“夜陨”的长柄魔法钉锤，铁铠冥魂：莫德凯撒！这个boss其实还拥有一件神器，威力几乎不下灭世者之帽的“冥火之拥”！    暗影岛君王，死亡颂唱者：卡尔萨斯！    坐在黑铁王座上的巫妖，将灭世者的死亡之帽，梅贾的窃魂卷这两件神器收起。    神器，想要催动，并不容易。    就像冥火之拥，英雄联盟世界的所有人，也只有莫德凯撒，能够掌控——其他人，哪怕天使、虚空一族，甚至死歌，持有冥火之拥，都会被邪恶的神器，磨灭心智灵魂。    吟唱和引导禁咒“安魂曲”，消耗了大量死亡之力与精神力。    目前的状态，不足以控制灭世者之帽与杀人书。    当然，即便不动用神器，释放了禁咒之后，比平时至少虚弱一半，但穿死者幽影法袍，持死亡权柄法杖的死歌，仍旧是站在亡灵一族，顶点的存在！    林夕第一次看见了亡灵君王。    和游戏中的外表，没什么区别，只是，那一股冰寒、冷漠的死灵气息，是游戏内感觉不到的。    若不是亚妮的水晶化，若不是宗厚的庇护所……    想到死去的少女、大叔，林夕的眼眶，湿润了。    况且，死去的并不只有两人，周清云和不愿投降的进化者们……数万士兵……还有庐州城千万数目的平民。    这是一笔血债。    “生者！”    依旧是带动能量共振，二重音般的怪异音调，卡尔萨斯，仅仅只是张口发出声音，就给人造成一种，深入灵魂的压迫感。    “飞上暗影岛，你的勇气让我赞叹……不过我希望，你来到这的目的，是成为暗影岛的一员，而不是自寻毁灭。”卡尔萨斯从王座起身，悬浮在了地面上。    “你说呢？”    “从你的表情之中，我已经知道了答案。”卡尔萨斯的语气，突然变得激烈，“我命令你，喝下死灵之水臣服与我！否则，我会用荒芜将逃跑的那些人，彻底毁灭！”    林夕并没有惊慌失措，而是发出一声，讽刺的耻笑声。    “你做不到的，天空的暗影之云全部消失了，你如何去定位那些人？你并不是拥有预知或探查法术的法师，而是掌控死亡之力的巫妖。”    卡尔萨斯沉默了，不过很快，他又开口：“不错，你很聪明，调动死灵之力与暗影能量，进行混合的**术：荒芜，只能在目光注视到的地方引发，没有黑云天幕，我无法定位，隔空打击。”    “不过，那些人我不在意，即便是高等生物血统的女性，在我眼中，价值也比不上，你所拥有的十分之一，火焰和死灵之力相互克制，更可以驱散暗影。”    “那个女子，变为死灵，不会有太大潜力。”    “而你，不同！”    卡尔萨斯面部的暗影，都猛然的摇晃了一下，显出心情的激动：“血之力，冰雪之力！还有瞬杀伊芙琳的强大战技！”    “当你的身体，转变为不会疲惫的亡者之躯，当你的灵魂，转变为不会消逝的幽暗之灵，获得死亡之力的你，会变得多么强大！你是一块，拥有巨大潜力的原石！”    “你天生，就该成为亡灵的主宰者！”    张开枯瘦的双臂，卡尔萨斯，用诱惑的声音劝说着：    “加入暗影岛，我会把你视为珍贵的下属，而不是卑微的奴隶，你将继承赫卡里姆的地位！未来，当亡灵大军征服这个国家，你甚至可以加冕为王！”    投降的十多名进化者，一个个听的心中不是滋味，他们的身份只是奴隶。    卡尔萨斯，对林夕居然这么重视，这已是第三次招揽了。    暗影岛之主，亡灵的君王，一记“安魂曲”，毁灭一座城市，手持两件神器时，能达到半神级的强大存在，放下身段，前后三次的劝说，足以让任何人，自傲。    对死亡颂唱者的招揽，林夕唯有轻蔑的冷笑。    彻底明白了少年的决心，卡尔萨斯，这只强大的巫妖，非常人性化的叹了一口气。    “可惜。”    “莫德凯撒。”    清洌的金属碰撞声响起了，一身重铠，双目是一片血光的铁铠冥魂，这英雄联盟世界的第一只恶灵，不死不灭的可怕boss，缓缓走近，掌控冥火之拥的他，离半神，也相差不远了。    当然，半神与半神，也有差距，至少不是所有半神，都能释放“安魂曲”那样的禁咒！    “任何的强者，都是值得尊敬的，地面那个生灵，别让他死在了自毁之下……莫德凯撒，你去吧，给他一个体面的死法。”    铁铠冥魂迈动双腿，大步奔跑，发出了“咣当、咣当”的沉重脚步声，一直冲到岛屿的边缘，然后从天空，一跃而下。    “少年啊，为了表示对你的尊重，我，暗影岛之王，将亲手赐予你毁灭。并且，锤石会收取你的灵魂，未来我会将你改造成强大的死灵战士，你无法逃脱，成为暗影岛一员的命运。”    锤石晃动着割魂之镰，锁链发出了生涩的摩擦声，魂引之灯照耀的绿色光焰，将这个邪恶的骷髅，衬托的越发狰狞。    ……    地面上，萧强正在杀戮亡灵。    爆肉刚体500%之下，变成五米高，恐怖肌肉巨人的他，一拳、一脚，都带有毁灭般的力量！    曾经炼出的能量：气劲，已经完全用来，稳定骨骼内脏与经脉，推迟肉身崩溃的时间。仅仅依靠纯粹的“力”，去轰击！周围的一切，如同豆腐一样脆弱。    轻轻一碰，就会破碎。    当一只无头骑士驾驭骷髅马，擎起黑色锈剑冲来，却被下砸的一拳，直接将骑士连同马匹，甚至坚固的黑剑，全震碎成粉末时，这个肌肉巨人，发出愤怒的咆哮：    “他.妈.的！就只有这种程度的敌人？暗影岛上的家伙，你们连站在我面前的勇气，难道都没有吗？”    愤怒之下，萧强一拳，砸向地面。    这并不是普通的拳，而是发动了曾经学习的技能：巨力锤击！    继承自牛头巨兽的格斗技，将全身的力量，灌注在手臂之中砸入地面。当初的萧强一拳之下，可以将接近上千平米的范围，砸的泛起波纹，让人站立不住，摔倒在地。    而现在，胳膊和肩膀，从皮肤凸起了密密麻麻，半米长，如同钢筋铁刺的肌肉纤维。    如此的肌肉催动，汇聚全身力量的一拳，砸入地中，又会产生什么样的威力？    “轰！”    拳力与大地相撞的一瞬间，引起了云爆弹炸开般，沸腾的气浪飓风！大地在颤抖、开裂、下陷！猛烈的震波，远超当初沙王血统的地震，一道道环状飙散的冲击波纹，狂暴的扫过一切。    上万数目的亡灵，直接在传导的震波之中，被散溢的劲力震成了碎片！    萧强的一击，砸出了一处十多米深，上万平米面积的巨型凹陷，底部的泥土，在震波之下板结了，变得黝黑紧密，如同钢铁，就像石墨在高压之下，化为了钻石。    “砰！”    一声碰撞的巨响，从天空，落下的物体，在坚固接近钢铁的泥土地面上，砸出了一个坑洞。    碰撞的伤害，绝对远超当初林夕用地球上投，给变异恐龙的那一下。    就是一架高达，恐怕也要摔成铁饼了吧……    可是，暗影岛的**oss，又怎么可能摔死？    一只狰狞的金属手掌，按在坑洞的边缘，向外撑起，浑身包裹银灰色铁铠，黑色披风飘荡，大量金属尖刺，从铠甲的各个部位刺出，血红双目的金属人，显露了身形。    铠甲的缝隙内，灰色的浓雾不断溢出，两米长的巨型钉锤“夜陨”握在手中。    “暗影岛巨头排行第二，莫德凯撒！”    亡灵曾经的君王，铁铠冥魂的地位和实力，仅仅在死亡颂唱者之下！不死不灭，用痛苦、诅咒和瘟疫，给整个大陆，带去恐慌的邪恶幽魂，无疑是可怕的敌人。    但看见boss后，萧强肌肉横生，怪异狰狞的脸上，露出了开心快意的笑容。    “很好，就让我看看，我们之间，到底谁……更强！”    高大的肌肉巨人，冲向了冰冷的金属人，粗大的拳头与带着利刺的夜陨，轰然对撞！狂猛气劲产生的风暴，从拳锤交接之处炸开，吹起了邪灵的披风，与萧强的乱发。    （ps：为梦入三生·醉倾城加更）
第一百零二章：毁灭
    漆黑深沉的天幕上，悬挂着一轮皎洁若雪的明月。    冰冷寒澈，星星点点的冷月华光，洒落在了暗影岛上，给少年，镀上了一层清凉如水的银白。    风，渐渐的大了。    天空上，也漂浮了几块云朵，并不是暗影黑云，而是自然生成的积状云。    林夕目视站在200米外，悬浮半空的死歌，露出了一丝微笑。    “你那么确定，一定能杀死我？”    卡尔萨斯黑雾笼罩的面孔上，闪烁幽蓝星芒的眼睛，光芒猛地跳跃了一下，锤石头颅上的绿色磷火，也在剧烈升腾，可见两名boss，这一刻有多么惊诧。    林夕的双目，已经变成了血红色。    和开启爆发与热血时，仅仅瞳孔的色泽改变不同，现在的他，无论眼瞳还是眼白，完全是一片明亮绯绝的红，就仿佛两颗眼睛，成了血液凝结，刺目鲜艳的血水晶！    皮肤同样是红色，火焰般炙热，一条条经脉在表皮下方，勾勒出的炽白亮线，如闪亮的魔纹那么耀眼。    肉眼可见的气，缠绕在身体的外部，形成了一处充满压迫力的气场。    并没有做出任何动作，只是静静的站在那，脚下的岩石就在开裂！地面崩碎剥离的石块颗粒，在莫名的压力之下，向上升起，仿佛引力彻底的消失，腾起在半空。    爆发，是生物能，转化为动能。    热血，是生物能，转化为热能。    始祖病毒血统，蕴含在超级细胞内的生物能，极限运转，这是在生死之间，觉醒出的必杀级战技。    每一种单独使用，都会对身体，造成严重破坏。    一个，是究极的速度！    一个，是究极的力量！    如果将两大战技，同时激发，那会如何？    速度，本来就能带来力量！    力量，同时也意味着速度！    再加上，流动的生物能：气，进行的辅助与增幅。    街霸与拳皇世界的格斗家，普普通通的一拳，在气加持之后，都有巨大的破坏力。    何况是处于，这样的极端状态之下！    仅仅只是从毛孔，散溢出的些许气流，就让地面开裂，周围的物理常数好像被改写，引力不再是向下，而是朝向四面八方，从地表分裂的碎片，分解成颗粒之后，飘荡悬浮。    眼眶内一片血光的林夕，身上隐含着的，是一股狂热霸道，恢宏壮阔的气势。    前方所向，若是人，便杀人！若是城，便毁城！若是天，便破天！若是神，便屠神！无视一切，摧毁一切的霸、绝、气、势！    这一招，名为：    毁灭。    不仅仅只是毁灭别人。    同样也是毁灭自己。    如果不是用十万点数强化了属性，仅仅两大战技叠加的瞬间，就会让身体爆开。    仅仅依靠属性也不够，还好有修炼出的能量“气”，意志控制的流动生物能，隐含体内，除了对力量进行加持之外，也在保护肉身。    但即便如此，林夕的身体，仍旧无法承担。    除了伊莉莎的奇迹，在不断传来温暖、治愈的波动之外，始祖病毒血统的再生力，也在修复崩裂的皮肉、经脉。    只是……这个“自毁状态”，又能坚持多久呢？    不去想。    也许是因为亚妮死在了怀抱中，也许是看见了被摧毁的庐州城，也许仅仅只是，在宗厚萧强做出了牺牲之后，不甘示弱想要试一试自己的底力——总之，现在的少年，只有一个念头。    那就是：    杀了卡尔萨斯！    林夕脚下的岩石，猛地炸开，巨大的爆发力道，连暗影岛，魔力加固的地面都在崩碎下陷，伴随震耳的空气狂啸，疾光电影般的少年，出现在了死歌身前。    这一次，经过的路径上，并没有残影。    只有一道，浓郁线状的白色气云。    这由水雾组成的气浪烟云，是林夕穿梭时撕裂空气，产生巨大压强，使空气隐含的水汽，在压力之下凝结成了雾状。    白色的水雾激荡开去，并不仅仅只是超高速带起的飙风，还有音波引发的震动。气和波混杂在一起，形成一道死亡涡流，白线下方的地面，震出了一条长长的壕沟。    “啊！”    一阵惨叫响起，十多名进化者中，几个体质较弱的人，被传导的波纹震破了耳膜，所有人，都被涡流引起的风压，吹的东倒西歪。    出现在巫妖身前的林夕，没取出武器。    因为在“毁灭”的状态下，他甚至无法控制双手，去拿稳武器，仅仅只能抬起手臂，做出最基础的动作：    拳击！    一股无匹的爆烈力量，随拳头传导过去。    卡尔萨斯的身体，如同虾子一样弓向后方，林夕的一拳，直接从死歌背部，轰出了一道，二十多米长的气劲，伴随劲力喷发的，还有黑白交杂，融成一束的冲击震波。    这是巫妖体内的能量，被砸的透体而出！    催动力量，轰出这一拳的林夕，身体瞬间受到了严重的反噬，全身骨骼，发出一声沉闷的哀鸣。伊莉莎的奇迹，这块珍贵的宝石上，“咔”的崩出了一丝裂痕。    卡尔萨斯的头颅，暗影剧烈晃动，隐约显出一张干瘪苍白的巫妖面孔。    经过魔力改造，又被死灵、暗影、幽能三种能量强化，坚固程度，堪比精钢的巫妖之体，居然承受不住？    灰白色的死灵之血，从嘴角泊泊流出。    就在这一拳传导的动能，正要将巫妖轰飞之时，林夕的第二拳又闪电般砸上。    升龙拳！    其实也就是上勾拳。    林夕的拳头与卡尔萨斯的下巴，接触瞬间，拳骨与下颚骨碎裂的声音，几乎同时响起。拳风带起的震波卷向四方，将巫妖喷出的死灵之血，蒸发成了暗色的水汽。    这一下，巫妖如发射的炮弹，直直冲飞上天穹。    暗影岛悬浮之处，是位于地面上方，大约三百米，而卡尔萨斯被林夕的上勾拳，击飞上了足有千米高度，撞入了一块云朵之内。    林夕正要紧跟着追上，突然喷了一口血。    虚弱的喘着气，运转生物能，全力修复即将崩溃自毁的肉身。    毁灭，对能量的消耗堪称恐怖，再生，同样也需要生物能，按说，林夕不足以维持这个状态哪怕5秒。但现在的他，在强烈的意志下，始祖病毒血统，对基因的束缚解除。    放弃了害怕自身毁灭，大脑潜意识中的压制。    生物能，已不再是问题。    因为年轻的躯体，蕴含充沛的生命力！    毁灭和再生，多重能力联合运转，剧烈的损耗之下，生命力大量转化，化为超级细胞内的生物能，少年耳边的一缕黑发，已经悄然变成了苍白。    “嗷！”    天空上，传来了死亡颂唱者愤怒的咆哮。    巫妖周围的积状云，被这一记包含幽暗灵能，破坏力堪比“女妖之嚎”的忿怒吼叫，环状扩散的音爆，彻底炸成碎片。    一边用魔力，修复巫妖的死灵之躯，一边将死亡之力与暗影混合，激发名为“荒芜”的法术。目光所视之处，暗影岛上，林夕所在的区域，炸开了一颗暗青能量球。    这一击没有命中，少年跳了起来，在背后生出两片，鲜血凝成的炫目血翅。    羽赫！    有生命力支撑，林夕只觉得体内的生物能，无穷无尽，羽赫损耗的血液，有生物能转化为血能，大量制造的血红细胞进行补充。    只是耳边的白发越来越多，伊莉莎的奇迹宝石，变得裂纹密布。    艳红的血翼，在黑夜中拉出了十多米长的浓郁血光。    亡灵君主再次施展法术“荒芜”，这一次制造的混合能量“死灵球”，是用魔力操纵，进行保龄球般的投射。    一颗颗直径五米的死灵球，在卡尔萨斯身边浮现，数十颗接连生出的暗青色球体，从天空，雨点冰雹般的下落，轰向下方拖着血光飞来的少年。    “嗖！”    “嗖！嗖！”    毁灭状态下，精神高度集中的林夕，感应到的时间变得缓慢，他微调飞行方向，就像玩东方project射击游戏，躲避弹幕那样，在洒落的死灵球缝隙之间，灵活穿梭。    “轰！”    又是一拳。    被砸中右脸的瞬间，头部的暗影彻底溃散，拳与脸相撞，巫妖面部干瘪苍白的皮肉，彻底扭曲！哪怕“火影忍者”里佩恩极度痛苦的脸部表情，也不会比这更猎奇。    简直是将一颗导弹所有的破坏力，凝聚在了一只小小的拳头里，卡尔萨斯倒飞数百米远，撞入了另一块云朵。    几乎同时，血翼喷射的林夕，带着飞机尾迹般的长线，又追了过去。    从上向下的一拳，不仅将卡尔萨斯轰的从天空坠落，带起的拳风重压，搅动的这一块积状云，剧烈的旋转起来，形成了一道龙卷风般的大气涡旋。    狠狠的摔在暗影岛上，将岛屿撞的下沉数十米，并砸出一个巨大坑洞的卡尔萨斯，颤抖着从洞中飞出。    “该死的生者，这是你逼我的！我不会再留下你的灵魂，你将彻底毁灭！”    空间仿佛翻转的鬼牌，骤然变幻，暗色的液状波纹，扩散开去，就如同泼洒的颜料，粉刷了一切，暗影岛，连同天空与大地，足有一立方千米的范围，彻底改变。    变成了夹杂黑白，以暗青为底色的怪异空间！    将死亡之力、幽暗灵能，暗影能量，进行混合，用高超的控魔手段，催动混合能量污染广袤的地域，将周围的一切改造成吹拂阴冷冰风，吹响凄厉冥笛，只属于死者的世界。    这是——    领域。    只有顶级法系强者，才能拥有的手段，消耗庞大的能量，依靠认知的“法则”去构筑特殊结界。在内部，有着不同于现实的规则，将领域称为一个“小世界”，也未尝不可。    卡尔萨斯的死者领域“污染”，内部设定的规则是：    拒绝活人。    一切活着的生灵，会受到死灵能量，无孔不入的侵蚀与破坏，这是完全无法躲避的攻击！
第一百零三章：精神觉醒
    如果说，禁咒，代表了魔法纯粹的破坏力。    那么领域，就代表了施法者的境界。    大约一立方公里，包裹住整座暗影浮空岛的“污染”，暗青之中，夹杂一缕缕黑、白色的怪异领域，内部由卡尔萨斯，设定了规则和次序，是一处割裂现实的独立空间。    要么，就别进来。    进来了，就得遵守这个小世界内的规则！    侵蚀一切生者的血肉，吞噬其灵魂，一切进入领域的活人下场只有一个：身魂俱灭。    处于“毁灭”状态，拥有变态速度和反应力的林夕，能躲开死灵球。可“污染”领域之内，充斥每一寸空间，死亡、暗影、幽能三重能量的侵蚀，又有谁可以躲避？    除非调集能量，使出笼罩全身的护盾去硬扛，要不然，就要看看这一个生物的魔抗了。    卡尔萨斯有信心，用领域在十秒之内，将少年泯灭成虚无。    不，甚至只要五秒！    但这时，他听到了几声惨叫。    “不好！”    在极端的愤怒之下，开启了“污染”领域，死亡颂唱者根本没注意周围的环境！要知道，暗影岛上，不仅仅只有锤石这只骷髅，还有十多名，投降过来的进化者！    没喝下亡灵之水的他们，还是血肉生灵。    并不是所有人，都拥有特殊血统，对魔抗进行加成的。并且，也没几个人，会将生体能量点数，投到魔抗之上。    若林夕可以支撑五秒，这里很多人，一秒都撑不住！    只是领域展开的一瞬间，暗青色的光影扫过身体，就让七名进化者发出了惨叫——像是经历无数时光的侵蚀，肉身干枯、血肉腐朽，化为碎片，显露的灵魂扭曲拉长，融入了空间。    卡尔萨斯，巫妖之躯内静寂的亡者之心，忍不住颤动。    他心痛到了极点！    暗影岛势力，亡灵大军是炮灰，随时能召唤，真正有价值的是boss们。可惜伊芙琳、伊莉丝、卡莉斯塔，甚至四巨头之一的赫卡里姆，都被杀死了。    损失了一半的boss。    莫德凯撒、锤石、约里克，加上卡尔萨斯自己，整个暗影岛，就剩下四个。    这也是亡灵之主为什么，一心招降进化者，甚至前后三次招揽林夕。这些进化者喝下死灵之水后，每一个都能改造成boss级的存在，他们，未来将是这个势力的中坚！    卡尔萨斯得到了一些情报，知晓全世界，只有十万进化者。    庐州，做为皖省的核心城市，聚集了整个省的进化者，先前的突围之中，大部分都死亡。能活下来的人，无一不是精英，是值得培养的手下，也是暗影岛的希望。    结果被污染领域，一下干掉五分之二……    即便对林夕，产生的怒意再大，卡尔萨斯也不可能为了杀死少年，灭掉所有归降的进化者。    他连忙又将领域中止，空间内的暗青色泽，在一阵水流状的波纹中迅速散去，天地，又恢复了沐浴在月光之下的黑色和银白。    在这之间，进化者又死去了两人。    吕玲玲这身体柔弱的小女孩，也死了，只剩苟延残喘的十人。苏小婉——也就是苏魅，痛苦的跪在地上，有三星级的喰种血统，抵挡住了侵蚀，但只剩下半条命。    强行中止领域，并不是那么容易的。    卡尔萨斯的魔法控制力，很高超，这一刻也受到了重创！紊乱的能量在体内爆发，冲击着各个部位，这种反噬，足以让普通法师“噬爆”，全身炸成细小的碎片！    强大的巫妖，七窍之中都流出血来。    属于死灵，冰冷、灰色的血。    用斜着向下的一拳，将卡尔萨斯从天空砸回了暗影岛，掀起的拳压使风云激荡不休，大气搅动成死亡涡旋，这时林夕顺势使出了一个，曾经专门修炼过的格斗武技。    左腿下垂，右腿伸直，形成一个直角，身形旋转。    波动流空手的三大基础格斗技之一：    旋风腿！    林夕施展时，不仅有内气催动，“毁灭”状态的狂暴力量，还引发了广域空间内的乱流，旋转力将云朵形成的大气涡旋，吸引过来，缠绕在右腿之间，并且拉成了无数条，切割黑夜的白线。    龙卷！    这个场面，就仿佛急速旋转的林夕，形成了一股，肆虐天穹的巨型龙卷风暴！    黑夜天幕之上，月光照耀的少年，转成黑色模糊的残影，由云朵拉长构成的白色气流线条，裹在残影之外，在比直升机螺旋桨，更响亮的破空呼啸声中，从千米高空旋转而下。    以人力带动自然之能，掀起龙卷暴风，带着煌煌天威冲下之时，猛烈的飓风，将暗影岛上残存的进化者，吹成了滚地葫芦。    林夕并不像是对卡尔萨斯，简直在对整座暗影岛发动攻击了！    当旋转的右腿，狠狠踢在巫妖的胸口时，炸开的气爆，使暗影岛的地面剥裂了一层岩石——进化者们在气浪中腾空飞起，苏魅不再伪装，从背后伸出四条触手，插入地中，死死的定住身形。    “怎么可能！”    黑红色的眼眸中，满是难以置信。    他曾经和林夕交过手，甚至差一点杀死对方，当初的少年确实很强，但将苏魅的想象力插上天使的翅膀，也想不到现在的场景。    卡尔萨斯，是暗影岛的主宰，亡灵的君王，接近半神级的恐怖巫妖啊！    “林夕……”    似乎要将少年，彻底的记在心底，苏魅咬着牙，眼中红光闪烁，默默的念诵这个名字。    当旋风腿命中胸膛时，卡尔萨斯的魔力，第一次无法修复巫妖之躯，足有六根肋骨，被一脚踢断，断骨倒刺入心脏，胸口明显的坍塌下去。    而这一招格斗技，并不只一下。    旋转气流产生压强，会造成类似“重力井”的效应，将敌人倒吸入乱流内，受到连续十多下狠辣无情的踢击。若是全部踢中，哪怕坚固的巫妖之躯，也要断成两截。    闪现！    能量撕裂空间，出现在数十米外的巫妖，在扭曲波纹和星尘光影之中显出身形，一个准备好的法术，随之激发。    又是一个鸡尾酒般的混合法术！    只要是混合法术，几乎没有一个不是高级，甚至顶级魔法。    死亡之力与幽暗灵能融合，用魔力塑形，一面浮现扭曲面孔的能量墙壁，伴随着亡灵的哀嚎悄然浮现。    十米长，三米厚的“痛苦之墙”，法术效果并不是伤害，而是禁锢！    将敌人“砌”入墙中。    这是痛苦之墙，也是死亡之墙，更是难以打破的叹息之墙——以卡尔萨斯的魔力级别，塑形后的能量墙壁，硬度即便不如钻石，至少也堪比钢铁。    暗青，半透明的墙壁内，可以看见，一个少年冻结其中，仿佛琥珀内的飞虫。他仍旧维持着旋风腿动作，但身形已经凝固，少年的头发，一半漆黑，另一半是如雪的白色。    法术的另一个效果，产生了。    痛苦！    凝固肉身，刺激精神！痛苦是一杯苦涩的酒，是一朵黑色的花，这是人类最深沉的情感之一，不同于极端的负面意志，比如愤怒、憎恨、癫狂，却更加的深入灵魂。    若不是被能量墙壁冻结，这一刻，林夕恐怕会抱头惨叫。    童年的阴影，亚妮的死亡，庐州的毁灭……一切不愿去想的画面在脑海闪过。毁灭状态下，极为敏感、活跃的精神，将这股痛苦放大了十倍，林夕的眼眶内眼球剧烈震颤，心脏也在抽搐。    这样下去，要不了多长时间，在极端的痛苦之下，说不定人格都会崩溃，意识消散，只剩失去记忆的灵魂。    肉眼无法看见的微观，代表基因链缠绕在一起的狭长光带，开始急速转动。极端的危险刺激下，始祖病毒血统在变异，光带上，微小的光芒粒子，不断的分裂、组合。    放弃对自毁的潜意识压制，毁灭状态，十分活跃的大脑，在始祖病毒产生的基因变异之中，打开了一部分脑域。    和肉身相比，大脑无疑是更神秘的部位！    这一次，以放大的“痛苦”折磨为引，以始祖病毒的自我进化为基，大脑觉醒出了一个异能。    无形的屏障开始构筑，将传导的痛苦隔绝，冻结在墙壁内的林夕，突然感觉到周围的景物变得清晰，发散的意识波动，仿佛成了一只无形的手，可以触摸到一切。    无论物资，还是能量！    这是……生化危机系列，爱丽丝的异能：    念力！    思维波是一种无形无质的场波，当病毒将基因中的一部分枷锁打开之后，脑域开发增大，可以将思维波显化，通过意念对物质或能量系统，进行干预，这就是念力。    这是精神上的异能！    即便肉身被凝固，觉醒了念力的林夕，也有了反击之力，他先是用念力制造一面屏障，隔绝了痛苦意识的侵蚀，接着将念力收缩、扩散，仿佛海潮一般，冲击痛苦之墙。    正准备用荒芜，轰击无法移动的少年之时，卡尔萨斯突然惊讶的察觉，痛苦之墙的法术平衡，被一股神秘的力量干扰。    他试图运转魔力去稳定，可是已经迟了。    “咔……咔咔……”    暗青色的墙壁上，浮现出了一道道裂纹，下一秒，如同打碎的玻璃，轰然散开。
第一百零四章：解体
    看着破壁而出的林夕，即便是死亡颂唱者，也涌起了一阵无奈。    要知道，卡尔萨斯是一名法师。    法师强大的，是破坏力——禁咒安魂曲，摧毁庐州城，灭掉千万人口就是这一点的体现。    死亡颂唱者本身，拥有四大能量：死亡之力、魔力、暗影能量、幽能。在释放禁咒时，除了死亡之力，剩下三者，都是依靠外物：两大神器，与笼罩天穹的暗云！    即便如此，禁咒也意味着巨大的消耗。    释放了安魂曲的卡尔萨斯，比全盛时期几乎虚弱一半，无法再控制灭世者之帽，杀人书两件邪恶的神器。    这一切没什么，哪怕不用两大神器，实力下降，巫妖仍是巅峰级亡灵生物！    至少用“荒芜”去炸死敌人，没有任何问题。    可法术的威力再大，打不中又有什么意义？超高速的移动，变态级的反应力，连数十颗死灵球的弹幕散射，都能完美避开，领域无法开启，闪现后接痛苦之墙，墙壁又被震碎……    卡尔萨斯的心情，很复杂。    他终究，只是一名法师而已，对上了一个近战蛮子——若对方仅仅只有速度也罢了，可这个少年，还有恐怖的力量！    若不是巫妖之躯够皮实，早被打爆了。    “对方只是血肉之躯，这种程度的力量叠加速度，他的身体是如何承受的？按说早应该崩溃了，这不合常理！”卡尔萨斯实在想不通。    在被林夕，纵身跃来的一拳，从上砸下，命中脑门，发出一声沉闷巨响。并且身体，也被狂暴拳劲砸下沉，陷入了地面岩石之内时，亡灵之主，显出了颓废之色。    他第一次预感，也许会被对方击败。    是的。    是“击败”，而不是“击杀”！    谁能杀死一只巫妖？    卡尔萨斯不知道，林夕处于的“毁灭”状态，完全是一个巧合，是由诸多因素叠加产生。    爆发、热血，两个必杀战技，相互增幅，产生了类似鸡尾酒法术的蜕变，再加上气！何况十万点数强化的属性，气对肉身的稳固，正好满足这个状态的底线。    大脑放弃了“自毁”的潜意识压制，抽取生命力反馈生物能，提供着动力。几乎无穷无尽的生物能，使始祖病毒血统的再生力，极限发挥，不断治愈受损的肉身。    此外，还有一个不起眼的物品：伊莉莎的奇迹。    价格昂贵，具有唯一性的珍惜宝石，现在已是裂纹密布，正是这颗宝石用自身的损坏，悄然分担林夕的自毁，并额外的补充着生命力。    总而言之在精神意志推动下，能“去”到如此境界，属于无法复制的奇迹。    伊莉莎宝石，只有一颗。    就像萧强，肌肉爆发500%，是一生之中最辉煌的时刻！    觉醒了精神异能，震破痛苦之墙，林夕没再用念力，毕竟毁灭状态，双拳，是最有威力的武器。一拳将死歌砸入地表，镶嵌在暗影岛的岩石之中，随后是连续的重击。    每一拳，都重如山岳！    整座暗影浮空岛屿，在重拳的轰击之下不断摇晃、下沉，大量龟裂顺着地面蔓延，海啸般的拳风，化为一股股冲击波扫过岛屿，狂飙带起碎石，每一块都有手雷破片的威力。    所有的进化者，都趴在地面，躲避风暴与石块。    “林夕，到底是什么能力！他真正的实力，究竟有多强大？”    在目睹少年，用重拳狂殴亡灵之主，力量的震动下，满是裂痕的巨大浮空岛，在从天空下沉，崩解，进化者们惊骇、恐惧、难以置信的表情，组成了一副精彩的“浮世绘”。    连暗影岛，都无法承受的攻击。    直接挨上重拳的死歌，又会如何？    巫妖之躯，终究有着极限。    肉身在击打之下，不断破碎，面目狰狞的死歌，体内的死灵之血，猛烈喷涌着。    死灵并不需要血液，但缺少液体润滑，身躯会像僵尸一样干枯腐朽，卡尔萨斯的血其实是能量——死亡之力，液态化后的凝结。    看着林夕赤红炙热的皮肤，血光闪耀的双目，卡尔萨斯忍不住想到一个词语：    彪悍！    无法相信，一名清秀，甚至可以说是可爱的少年，居然会给他一种，“彪悍”的感觉。    法师最重要的战斗技巧是什么？    是距离。    先前用闪现，躲避了旋风腿的连踢，至少数分钟内，卡尔萨斯无法再用这个法术，拉开距离，躲避和输出，只能拼命的调动全身魔力，修复严重受损的巫妖之躯。    发现少年的黑发，迅速转为洁白，快要变得毫无杂色，纯白如雪，巫妖确定了一点：    对方是在用什么手段，刺激身体消耗生命力。    不仅头发变白，连皮肤都变得苍老了，整个人，散发出一股衰败老迈的气息。    “轰！”    “轰！轰！”    重拳轰击下，死亡颂唱者已被彻底砸入了暗影岛地下，深陷岩石之中，而浮空的岛屿，下沉了足有百米多，摇晃中不断的掉落一块一块，房屋大的巨石。    突然，四记崩碎声，几乎同时响起。    第一声源自林夕。    满头洁白雪发的苍老少年，正在挥击的拳头停止了，他的动作骤然凝固，无数道丝线般的缝隙裂痕，蜘蛛网一样，瞬间布满了体表。    毁灭状态，终于燃尽了生命力。    身体从外到内，骨骼、内脏、经脉、血肉、皮肤全部崩碎，彻底自毁，现在，从肉身上看，已是一个死人。    一直用狂热的精神意志，催动毁灭状态，消耗了所有生命力的少年，眼眶内的血色悄然散去，双目闭合，陷入了昏迷——在肉身损毁之后，眩晕的少年，灵魂也会跟随消散。    第二声源自巫妖。    经受了十多记重拳，冲入体内的狂暴拳力和气，疯狂破坏着一切，魔力来不及修复的巫妖之躯，彻底的崩解炸开，无法承载灵魂的肉身之上，冒出一个暗青虚影。    这是卡尔萨斯，做为巫妖的灵体，能量化的躯体，也等于是他的真身。    第三声源自岛屿。    重拳轰击时，力量顺卡尔萨斯传导而下，即便暗影岛被魔力加固过，岩石终究是普通物质，遍布着裂痕，似乎经历了八级大地震的浮空岛，在半空解体了。    无数的石块从天空砸落，这天崩地裂的场景之下，所有进化者都陷入了极度恐慌。    锤石也不得不出手，拯救这些人，抛动割魂之镰的锁链，将十名进化者，全部捆缚住，防止他们跟随崩坏的岛屿坠落、摔死在地。    第四声源自宝石。    伊莉莎的奇迹，在林夕肉身损毁意识昏迷，灵魂即将消散之时，满是裂纹的宝石跟随炸开，红、蓝、紫，三种色泽的光点，汇聚成了一道生命热流，融入了少年体内。    奇迹发生了！    肉身上的无数裂纹，迅速愈合，失去了所有生命力，苍老的皮肤，重新散发活力，变得红润白皙，闪烁一股盈盈的光泽。    重新变回了年轻。    只是头发，仍旧洁白若雪。    “伊莉莎的奇迹？”卡尔萨斯的灵体面孔上，显出了震惊无比的表情。    英雄联盟的世界背景中，存在神灵。    即便没在历史上，显露过身形，但伊莉莎，无疑属于众多神灵之中的一员——她的神能与生命相关。    兑换的宝石不是正品。    可是，做为进化基地具有唯一性的物品，内部包含神灵的祝福，宝石仍旧有神秘强大的威能！    伊莉莎的奇迹，游戏里的数据是：    +10点生命恢复/5秒，+15点法力恢复/5秒；    治疗、重生、清晰术的冷却时间减少25%，如果持有这件装备，在游戏中升了三级，物品将消失，但效果会永远固化在持有者身上。    物品具有的被动，事实上就是神灵祝福的体现。    治疗：修复肉身；    清晰：补充精神；    重生：起死回生……    并不是真的将死人复活，但也可以在人死去的一瞬间，将其从鬼门关拉回来。修复肉身、并且弥补了损耗的精神，宝石在崩碎时，彻底将林夕，恢复到了痊愈状态。    只是……昏迷的少年，并没能苏醒。    裹在神灵的祝福，圣洁光芒之中的少年，跟随解体崩溃的浮空岛屿，从天空坠下……    地面上的萧强与铁铠冥魂，被巨大的动静惊动了。    由于林夕开启毁灭，处于极端的超高速之中，与卡尔萨斯的战斗，并没有经过多少时间——萧强与莫德凯撒，其实也才交手了数次。    不愧是掌管瘟疫、诅咒的恐怖邪灵！爆肉刚体500%，五米高的肌肉巨人，右臂萎缩，这是被毁灭虹吸抽取了血肉活力，足有三分之一的躯体，也因为感染了瘟疫，变得腐烂。    明白自己与对方的差距，萧强正准备调集全身肌肉力量，轰出最强的一击，却发现暗影岛崩碎了。    “不好！”    发现林夕夹杂在碎块之中，跟随掉落，肌肉巨人，连忙向天空雨点砸落的巨石冲去。    莫德凯撒，也迈着沉重的脚步大步奔跑，不过这名亡灵曾经的主宰，是去抢救一件物品：原本位于暗影岛中心处的水晶球！    这是暗影岛的核心，哪怕岛屿破碎，只要有水晶球，随时能再创造一个浮空岛。    现在，锤石悬浮半空，用锁链救下了进化者们，死亡颂唱者躯体损毁，化为灵体之后，暂时无法触摸到物质，约里克隐藏在在数里之外，也只有铁铠冥魂，能腾得出手了。
第一百零五章：眼泪
    浮空岛解体，从天空散落的石块，最大的有如足球场——即便因为林夕一通狂砸，岛屿下沉，但仍位于百米高空！想一想，一座足球场从百多米高砸下，会是什么威力！    坠落的林夕处于昏迷，二十倍普通人的属性，一些磕磕碰碰，不会有太大伤害。    但如果被挤压在大块岩板内，仍旧危险！    萧强冲向冰雹般，不断掉落的岛屿碎石块，他的右臂干瘪萎缩，这是在毁灭虹吸下失去了血肉活力，小半个身体也受瘟疫感染，腐烂流淌脓液。    但现在的他，仍拥有恐怖的巨力！一块房屋大的岩石，被肩膀一撞，“咔嚓”一下从中间断开，一些崩碎的石块，撞中身体，在鼓胀狰狞的肌肉上，撞成了细小碎块。    五米高的肌肉巨人，在石块之雨内，简直像一架人形高达！    足有水缸粗细，并且肌肉纤维，如同藤蔓盘绕着老树根，无比壮实的双腿猛然发力，伴随一阵地面下陷的轰鸣，弹射向了半空。    跳跃时，将坠落的石块当成踏板，不断攀登，萧强终于一把将昏迷的林夕，抱在怀中。    两块篮球场大的巨岩，这时正好挤压过来。    萧强吸气鼓劲，撑住手臂拼命的顶住了这一挤，那一只干瘪的右臂，发出了“咔嚓”断折声，身上一些溃烂之处，呲着混杂血水的粘液，“噗”，一口鲜血猛地喷出。    与他相比，莫德凯撒就十分轻松了，同样起跳的金属人挥动“夜陨”，凡是被这一根魔法钉锤砸中的石块，没有一个不是瞬间炸开的。    当肌肉巨人抱着少年，落到地面之时，铁铠冥魂将水晶球，握在了手中。    解体的岛屿，碎块全部砸落在地，到处是扬起的烟尘！    锤石漂浮在天空上，用锁链吊住了十名进化者，保护他们幸免于空难；卡尔萨斯成了灵体，但这个状态并不妨碍使用法术；地面上，还有一手抓水晶球，一手握夜陨的莫德凯撒。    另一边，是萧强与昏迷的少年。    林夕的全身，包裹了一层乳白光膜——这是伊莉莎奇迹的神灵祝福，治愈残留的能量，属于蕴含“神力”的生命源能，虽然不多，但正是亡灵法术的克星！    因为天然相克，并且神力，能量级别太高，荒芜之类的法术，难以摧毁，只有等生命源能，融入少年体内再动手。    “怎么办？”    捏了捏少年的脸蛋，发现林夕昏迷不醒，萧强的额头，渗出密密麻麻黄豆大的汗粒。    他并不畏惧死亡，事实上，肌肉爆发到500%的结局本就是死亡，可是……    “无论如何，不能让林夕死在这！”    这时数百米外，一个身影突然从地上站起。    那是一个身高接近两米，浑身破烂，几乎没有一块完整皮肉，红色血肉裸露，还有一些粗大的经脉血管，缠绕体表，双手是白森森的骨爪，凄惨古怪的人形生物。    赫然是暴君！    当安魂曲轰下时，亚妮将林夕等人保护在体内，暴君钻入了身边受伤，腹部有一道裂口的三头蜥内部。    三头蜥做为深渊生物，对死亡系魔法，有着极高的抗性——同时，十米高的巨型生物，鳞片和皮肤、背部血肉的厚度，带来了城墙一般皮实的耐久度。    禁咒连深渊恶魔都无法抵挡，三头蜥也一样。    即便它对死灵禁咒，抗性要比恶魔高许多，也在四重混合的能量之下，被轰成齑粉。    但是，三头蜥的身躯，拦截了禁咒，九层以上的伤害！    剩余能量轰在钻入腹部的暴君上，将大半身躯，轰的腐朽破碎，陷入了无法行动的濒死状态，但终究没有死亡。    t病毒，有极高的再生力。    在极端状况下，基因很容易发生变异。    没有腐肉补充生物能，t病毒开始吞噬自身肌体的血肉，进行修复，使第二形态的体型，缩小了半米。    头骨破开，血肉甚至大脑，都裸露在外，一颗压扁的眼球，挂在眼眶的外面。失去一半视力，暴君用剩下的眼睛扫视了一下周围，发现了林夕所在，大步奔跑过来。    暴君的存活，完全出乎萧强的意料，可也没什么用处。    不……也许有用！    因为巨大的心理压力，粗重喘息着的肌肉巨人，突然开口了：“卡尔萨斯，我想与你，做一个交易。”    “交易？”    死歌不置可否，现在一切都在掌控之下，这个肌肉巨人对付起来很简单，而昏迷着的少年——等那一层，生命属性的神力光膜消失，一颗死灵球炸死！    当然，他也不介意听一听，萧强的话。    “我希望你能放过林夕，让这个生物带他离开。”    “哈？”    无论死亡颂唱者，还是那十名，听到这句话的进化者，都产生了匪夷所思的好笑念头。    “做为代价，我愿意加入暗影岛……我想，即便我的实力不如莫德凯撒，至少比投靠你的废物们强。”萧强并不擅长谈判，但为了林夕活下去，也只能努力尝试了。    “无论你将我的身体，改造成亡灵也好，或者将我的灵魂拿去，做什么也罢。”    “只要放他离开，任由处置！”    死亡颂唱者沉默了。    他现在，确实需要一具强大的肉身，来承载灵体，这肌肉彪悍的巨人，绝对是最好选择！是的，那具身体，正处于自毁，可灵体依附后，自然有手段去稳定和修复。    并且未来用死亡炼金术的手段，再将五米高的肌肉巨人，改造成不死不灭的巫妖之躯……    占据他人肉身，必须要对方的意识，完全放弃抵抗，甚至主动结纳才行！    原本卡尔萨斯准备，随便占据一个无头骑士躯体，慢慢改造……而杀死萧强与林夕，收取灵魂后，与莫德凯撒联手，将两颗灵魂，做成邪灵化的死亡战士。    两名死亡战士如何比得上，一具顶级的巫妖之躯肉身？    “可以……签订灵魂契约罢！”    放走了林夕，没什么，即便被击败，肉身都被打爆，暗影岛解体坠落，卡尔萨斯心里对这个少年的实力，仍旧有点看不起——这并不是，法师对近战者的歧视。    要不是无法开领域，单单凭借“污染”，五秒钟，就可以将对方侵蚀成虚无！    此外，降临到这处现实世界，灭世者之帽，梅贾的窃魂卷，不再像位于英雄联盟世界，与莫雷洛有隐约的联系了，可以放心大胆，吞噬两大神器的本源！    吸收了帽子的魔力，杀人书的幽暗灵能，卡尔萨斯就是真正的半神级。    在未来，有可能更进一步，成为死神或巫妖之神！    一名神灵，还会害怕一只蝼蚁？    而且他对林夕还算欣赏，从而产生了一种微妙的想法，放过少年，下一次对方变得更强大回来复仇，那时的他，已经成为了半神或神灵，堂堂正正的击败对方，让其折服加入暗影岛……    另一方，听到卡尔萨斯说出“可以”，萧强的心中满是惊喜。    原本他已经做好准备，在卡尔萨斯拒绝的瞬间，就抱着林夕全速奔跑离开这里——五米高的巨人，又拥有变态的力量，逃跑的速度不会慢。    但逃跑时，能吃下几次“荒芜”，他并没有把握。    走过来的莫德凯撒，将一道死亡的印记，打入了萧强的身体之中。    “如果反悔，你的肉身，将会在诅咒之下彻底腐朽溃烂，灵魂受痛苦折磨，化为死亡之子，在奴役之下直到永远！”    “暴君，带他离开庐州的区域！”体内充斥了阴冷，黑暗，诅咒的威能，萧强咬着牙，艰难的说道。    病毒吞噬自身血肉，从而活了下来，身材缩小不到两米，浑身破烂的第二形态暴君，伸出手，将林夕横着抱在了怀中，用剩下的一只眼，深深看了萧强一眼，迈开双腿大步离开……    目睹暴君，彻底的消失在视线尽头之后，知道没有暗影之云定位，即便卡尔萨斯、莫德凯撒和锤石实力再强，也无法追上。    萧强终于长长的出一口气。    “现在，是履行契约的时候了，放开你的意志抗拒，让我进入你的身体，我们将会合二为一！”    肌肉横生的脸上，带着一抹洒脱笑容。    萧强转过身，用讽刺的目光，注视卡尔萨斯：“你太自大了……不过做为亡灵之主，你也有自大的本钱，但是！你弄错了一件事，你认为我，真会投靠暗影岛，投靠亡灵？”    死歌暗青色的灵体面孔，闪过了一丝愠怒。    “生者，你想违反承诺吗？你知道，违反了灵魂契约，会有什么下场？你将在诅咒之中凄惨死去，灵魂化作死亡之子，永远也不能解脱！”    “你会后悔，死后所遭遇的一切，那是永恒的痛苦、奴役与折磨！”    莫德凯撒的头盔内，血色双目，闪烁着阴冷邪恶的光芒，只要他意念轻轻一动，就可以引发萧强体内的死亡印记。    “你认为能获得我的灵魂，你又错了！”    萧强发出“哈哈”的大笑声，他抬起一只手——不是萎缩的右手，而是残存的左手，紧紧的攥住了拳头。全身的力，体内的气，一切一切，都在向这一只拳上汇聚。    “下一次攻击之后，我们就要永别了，因为接下来的一拳，会包含我一生的所有，是凝聚一切的全灵之拳！”    以剩余的肉身为燃料，用意志去驱动爆肉刚体，500%的状态下，伟岸壮阔的力。    当萧强用残存左臂，轰出这霸道、绝世的一拳时，卡尔萨斯根本没办法躲避，这并不是因为拳速有多快，而是因为狂热、恢宏的一拳，似乎将整个天与地，都拉扯着轰向自己。    一个心胸包裹天地的男人，所有生命与灵魂的一击。    “死亡之子！”    莫德凯撒引发印记的诅咒之下，正在前冲的肌肉巨人，肉身瞬间腐朽崩溃，被邪恶的黑暗灵能，泯灭了血肉，但从肉身显出的灵魂，并没有转变为受奴役的邪灵。    区区诅咒，又怎能阻止生命的燃烧与升华！    自由的灵魂，永不屈服！    从肉身脱离的白色灵魂虚影，仍旧保持着向前挥舞的一拳，穿透了卡尔萨斯的灵体，然后……彻底的消失在空气。    肉身，腐朽崩碎了。    灵魂，也消散成了虚无。    只有半空之中，还残留着一颗晶莹、透明，悄然向下滴落的物体。    那是一滴泪！    男人，只有当一切结束的时候，才能流眼泪。    （为devilnc000加更）
第一百零六章：法球
    怀抱林夕的暴君，在全力奔跑。    他已经跑了四个多小时！    破破烂烂，血肉外露的身躯之上，随着奔跑，不断掉落一些颗粒状物体，这是失去活力死亡的细胞。    当暴君发觉脚下的地面，不再荒芜发暗，空气中，也没有了阴冷、腐朽的气息时，他明白，终于离开了暗影岛的周边范围。    仅存的那一只眼睛，打量周围的景色。    这是一处碧绿青翠的草地，没任何人，也没看见任何的怪物。    暴君将少年，轻轻的放在了地上。    原本在安魂曲下，就濒临死亡，依靠病毒吞噬自身的血肉才活下来，又全力跑了那么久，这一只生化兵器，显然到达了极限——t病毒，终究不是万能。    一些光点，开始从暴君的体表渗出，他抬起右手，伸出一根手指。    食指。    骨刺状的手指，轻触林夕的额头，即便皮肉大半掉落，仍旧能看出刚硬线条的面孔上，浮现出了一丝若有若无的笑容。    “以后，我们并肩作战。”    在闪烁的光芒之中，彻底消失成虚无的暴君，耳边似乎回响起了，少年曾经说过的话语……    黑夜过去，当太阳从东方升起之后，温暖的阳光照耀在林夕的脸上，被光明刺激，昏迷的少年，紧闭的眼皮豁然睁开了。    躺在草地上的他，意识一片茫然……过了许久，才缓缓的恢复了神智。    “我没死？”    林夕猛地起身，看向周围，这是一片草地，空气中满是绿草和野花的淡淡清香，没有受污染的荒芜土地，没有充满血腥味的空气，也没有暗影岛的boss们。    “怎么回事，我，这里……”    脑海中，昏迷前发生的一切，渐渐清明。    同时激发热血和爆发，开启了“毁灭”状态，与死歌大战，被痛苦之墙，凝固在内部，觉醒了精神异能“念力”，后来一通乱拳似乎将巫妖、暗影岛一起砸毁。    不过自己也死了。    没错，应该是死了！    毁灭状态，结局是肉身彻底崩溃，可是，现在究竟是怎么一回事？不仅没死，身上也没有伤势，神完气足，可以说，从没有这样好过。    “难道是……宝石？”    也只可能是伊莉莎的奇迹了，居然能让死亡的自己重生，那一块宝石，远远超出相同价格的仙豆。    想一想，也不算奇怪，毕竟宝石具有唯一性，仙豆，只要有点数，想兑换多少都行。    “我是如何逃掉的？这里，明显不是庐州。”    是萧强吗？    只有他！    爆肉刚体发挥到500%的肌肉巨人，有一丝带自己成功逃离的可能性。    他在哪？    林夕连忙查看周围，没有尸体。    他的心中发闷，有一些喘不过来气——即便找不到尸体，肌肉爆发到那种程度，萧强也绝不可能活下来。    “暗影岛！”    “卡尔萨斯，终有一天，我会重新站在你的面前，亚妮、宗厚、萧强……还有千万人口的血债，亲手向你讨回来！”    默默的发着誓言，压抑下心中的痛苦情感，林夕开始探查自身。    第一个感觉，就是——    超级细胞增强了。    觉醒念力，精神感应大幅增加的少年，发现体内的细胞，仿佛破茧成蝶一般，变强数倍！    毁灭状态几乎让全身的细胞，都崩溃毁灭了，重生之后肯定有所增强。    这是破而后立！    但也不可能那么变态，林夕发现细胞生物能的容量，与原来相比，至少提高了五倍。    感觉奇怪的他拿出了手机，用人类进化程序查看，发现属性面板的天赋那一栏，多了一个“生命印记”。    这个天赋，看起来似乎很高大上。    在程序的解释下，得知是吸收蕴含神力的高等“生命源能”，从而诞生的被动能力。相当于是，体内篆刻了一丝法则，让生命力、细胞活力、恢复力，都获得提升。    生命力，就是生命源能，也就是生物能。    林夕运起其它能力，发现将生物能，转化为动能、热能，出了一些问题。    始祖病毒血统，最大的特点是“进化”！    在某些极端的状况之下，dna会发生改变——恐怕不会有任何形势，会比开启“毁灭”状态，战斗到肉身自毁，更加的极端了。    动能、热能叠加，进入的自毁状态，被基因记下，始祖病毒血统在昏迷的时间内，产生了变异。    为了保护**，不再陷入下一次“毁灭”状态的崩溃，造成死亡，始祖病毒血统内，与细胞完美融合的生化病毒，自动修改了基因链内的dna片段。    林夕尝试着运起“热能”，发现变成了火焰！    运起“动能”，则是转变成了闪电！    生化危机的系列，以始祖病毒为源流，诞生出的各种各样病毒，确实拥有火焰、闪电的觉醒潜力。    阿莱克西娅，t-维罗妮卡病毒的生命宿主，在冷冻了十五年与病毒深度融合，dna变异后，运起细胞的生物能，转化为热能，就是变成火焰——让血液燃烧沸腾的烈火！    注射t、g病毒合成液的墨菲斯，dna变异，动能的体现是“闪电”。    动能、热能，变成了元素能！    严格来说这是基因进化了，纯粹的元素能肯定比热能、动能这两种低等生命源能的运用手段，要更加高等。    始祖病毒血统，为了避免出现第二次死亡，属于良性的自我进化！    可惜对林夕的影响，实在太大了，毕竟，动能的瞬杀，热能的热血，甚至奥义技“超究武神霸斩”与“认真一拳”，都是依靠这两种能力催动。    “有一种，突然从战士，变成了法师的感觉……”    林夕微微的叹了口气，火焰、闪电，再加上原本就有的寒冰，三属性的法师啊……    “还好，拥有气，我的近战能力不会差……何况还觉醒了精神异能：念力……就是不知道以后爆发、热血、毁灭等战技，能不能重新练回来。”    人类进化程序，目前的属性面板是：    林夕    种族：新人类    血统：始祖病毒    天赋：进化、生命印记    武技：波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿    法术：羽赫、冰雪光环    异能：念力、血液控制    能量：生物能（气，血能，元素能：冰、火、电）    “生物能大幅的增加，可以像吴彦那样用纯粹的能量去战斗了……我不是真正的法师，也不会吟诵咒语释放法术，但是我可以用念力，自创塑能魔法！”    思维波散开，无形无质的意识，将周围的一切景物，都反映到了脑海，林夕吃惊的发现，头发现在是白色。    不是“萨菲罗斯”的银白，而是没有一丝杂色的雪白。    “这也太怪异了吧。”    又叹了口气，林夕也不去管头发，反正只要不变成光头就无所谓——他发动念力，漆黑的瞳孔，瞬间变成深邃、艳丽的绯色，同时运转生物能，转化为元素能。    头顶上方的空间，显现出了三颗元素法球。    红色的火法球；    蓝色的冰法球；    青色的电法球；    拳头大的元素法球，悬浮在头顶的上方，组成了一个三角形，随后在念力控制之下，开始以一种特定的轨迹运动，在脑门和肩膀上方，那一片区域，周而复始的移动。    这是林夕尝试着，锻炼能力的技巧！    效果很明显，头顶上三颗能量法球不断移动，需要用念力塑形、精神力维持法球，并且时时刻刻，补充在空气中移动时，散溢出去，损耗的元素能量。    同时锻炼多种能力！    林夕尝试着控制法球不消失，在草地上走动了一会，三颗仿佛卫星，按照特定轨迹运转的冰、火、电法球，也跟随着一起移动。    只是，对法球的操纵，消耗的心神，变得更大了。    法球浪费的生物能并不多，为了锻炼，林夕准备保持其长时间的存在，于是现在，也不将法球散去，一边用精神力操纵，一边努力的分出主要心神，去查看物品空间。    离开庐州城，数个小时的突围中，与暴君、不知火舞联手杀戮亡灵，加上兑换斯巴达300勇士剩下了一点，现在手机内的点数是一万。    空间内有不少珍贵物品。    圣代六式；    霜焰之月；    赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟——这一把战戟，目前仍处于蜕变中；    从董青那得到的三尖两刃刀；    黑暗之矛；    亚妮死亡留下的水晶；    蜘蛛女皇掉落的蜘蛛卵；    五颗恐龙蛋；    一些速度、体质基因药剂。    突围前，林夕还抢救了一架玉米加农炮，不过放置加农炮的推车，用来存放巨型爆炸坚果，去撞战争之影了。    至于冰川护甲那件防具，在突围时，脱给了不知火舞。    “我需要防具！”    林夕身上的衣服，早已破烂不堪，衣不遮体，连绝地武士战袍的内衣，都成了碎布片。    用元素能，制造出火焰和冰块，烧出热水用念力托着，冲洗了一番，随后林夕花费9000点数，兑换了一件名为“白魔道士法袍”的防具，来自最终幻想世界的长袍，恒定了一个法术。    用红线在长袍表面，纹绘出的法阵效果，是加快精神力恢复。    随后，又花费1000点数，兑换了一双“白魔法师之靴”。    将白色的法袍，白色的长靴，全部穿戴好，林夕用意识，从整体上查看了一下效果，觉得还算不错。    因为维持元素法球，需要念力配合，所以黑色的瞳孔会变成红色。    白发若雪，一身白袍的红瞳少年，被红、蓝、青——三颗闪烁火焰，碎冰，电弧的元素法球环绕。他将霜焰之月，金色的精金法杖提在手中，彻底装扮成一名法师。
第一百零七章：狙杀
    从路上的地牌标识，林夕弄清楚了，这里是位于庐州南部——五大淡水湖之一的巢湖，所在的地方。    如果说，珠城降临了巨人，是“普通”难度，庐州降临了暗影岛势力，是“困难”甚至“噩梦”、“地狱”难度，那么这一片区域，无疑属于“简单”。    放在游戏里，应该能称为新手区了。    源自曾经的经典网游“冒险岛ol”的怪物：什么绿蜗牛、蓝蜗牛、红蜗牛，还有木妖，花蘑菇、绿水灵……    别说进化者了，哪怕只是一名普通人，也能拿武器杀死怪物。    由于怪物的分布密度不大，攻击性不高，不会像暗影岛的亡灵之潮那样，淹没一切。    右手拄霜焰之月，行走时法杖顿在地面之上，发出清脆的撞击响声。三颗元素法球环绕身体旋转，白发红瞳一身白袍的林夕，无论装扮，还是容貌，实在太魔幻了。    根本不像现实中的人，反而像从某些二次元动漫，降临的boss！    一路上，消灭小怪物若干，穿过大片草地，最终进入了一处破败的小镇。    神器霜焰之月，弯月状的法杖顶端，镶嵌绯红焰石的那一面，三块宝石中最上方的一块，突然亮起一道红光。    一颗仿佛万圣节南瓜头，南瓜眼眶和嘴巴内，闪烁炙热火焰的奇怪物体，从法杖冲出。    “轰！”    爆炸和气浪之中，一只圆桌大，树皮表面有一颗眼睛，还生长出四条腿的树桩，炸成了熊熊燃烧的火球。    这树桩，就是木妖。    与绿水灵、蜗牛等怪物相比，属于等级更高的植物系妖怪，因为体内存在微弱的妖力，树皮又极结实，所以耐久出奇的高，若不是有魔法，单单靠拳脚或刀剑，想杀死并不轻松。    林夕用的魔法，是霜焰之月自带的“杰克爆弹”！    其实，这一路走来，他对觉醒的新能力，试着试验一番，却发现一件事：    他不适合做法师……    真正的法师，拥有的是魔力或法力——这是一种和幽能类似，主要属于精神方面的能量，而林夕转化为元素能的，是生物能：这是来自肉身，源自生命力的能量。    两者从根源上就截然不同！    另外魔法师释放法术，需要咒语，或其它某些手段，比如刻印、法阵的配合。    林夕不懂任何咒语。    再说就是有咒语，拿来给他用也不行，因为那些咒语是配合魔力的，与生物能转化的元素能不搭边。    除非林夕自己开创一个，依靠生物能驱动的新魔法体系……    想要达到这种境界，恐怕需要先去比如“霍格沃茨魔法学校”，系统的学习一番魔法理论，成为一名理论家，再经过数年、数十年的试验和研究才行。    释放火球，冰弹，闪电。    林夕能做到，可惜与真正的魔法无关。    这只是依靠念力，用精神控制，单纯的为能量塑形然后释放罢了，法术的威力，与消耗不成正比，还不如直接用气发一颗波动拳省心。    末世前，林夕曾经看过一部网络小说：兽血沸腾，主角拥有傲视多元位面的魔力与境界，接近神灵，可连区区火球都发不出去，遇到敌人，还是得光着膀子上去砍。    他现在稍微有一点类似。    对元素的运用，很粗糙。    法师——无法释放强大的法术，还算是什么法师？    更可悲的是，林夕在法师之路上，根本看不到任何的前途——除非未来，得到类似魔兽世界，“召唤师卡尔”之流，整体的能力传承！    这让他忍不住犯愁，未来的路，到底是什么。    失去动能、热能，近战的常规战斗力和爆发力，都下降了不少，法术再没有潜力的话……    当然，踌躇归踌躇，林夕也不担忧，至少，他的血统，始祖病毒有无穷的可能性，说不定，吞噬某个生物的血液，dna改变后，就立刻出现新的道路了。    何况元素能，即便无法释放魔法，也无法开发出鸡尾酒混合法术，仍有巨大的好处！    火焰、闪电对于亡灵、对黑暗系的怪物，都有一定加成的。    还有神器霜焰之月，自带的法术：旋火盾、杰克爆弹，就需要火元素能去催动——现在的少年，才算是真正的，能发挥这把神器的威力。    ……    走在街道，林夕有点奇怪。    这个小镇和周边，怪物实在是太弱小了，可以说很安全，为什么现在是白天，街道上没有看见任何人？整个城镇给人一种，毫无生命，腐朽破败的感觉，散发阴暗的气息。    他准备进入建筑内，找活人询问一下。    而这时，危险也临近了。    大约千米之外，一栋高楼的第十二层楼房，两个用望远镜观测街道的男人，目光满是惊讶。    “那家伙……召唤师卡尔？”    “卡尔，好像是黄头发的吧？这家伙是白头发，年龄貌似也不对。”说话的男子，40多岁，鼻阔口方，“不过……管他是不是卡尔，李海涛，给他一枪，boss和进化者都有掉落。”    “郑大叔，那小子，似乎不好对付啊。”    李海涛是一个20多岁的小青年，一脸麻子，微胖，相貌普通。    “看他那样子，绝对是一名法师……操.他.妈，怕个几吧，一颗子弹的事……两天前，我们干掉的那个小妞不是法师？再说，就是出纰漏，有老大为我们善后。”    李海涛迟疑了几秒，点点头，一方面，是对老大的信心，另一方面，也是对自身能力的自信。    法师算什么？    身体羸弱。    别说是法师了，就是一名法神，区区一颗子弹也足以杀死对方。    这是因为，他的技能：    狙杀！    即便不如动漫里的“直死魔眼”，也绝对是一个可怕的能力！子弹命中之后，会造成穿透伤害，若是命中了太阳穴、心脏之类的弱点，那更是致命的一击！    虽然能力只有三星级，但李海涛相信，用狙击枪从千米之外进行狙杀，哪怕四、五，甚至六星能力的，都要死。    “干掉他，不知道，会掉落什么好东西？”    心中涌起了一些期待和兴奋，李海涛从物品空间取出一把狙击枪，虽然只是普通的巴雷特，但为了保险，杀死这仿佛召唤师卡尔，不知是boss，还是进化者的人，拿出了珍贵的弹药：    钨心脱壳穿甲弹！    装着10发子弹的弹夹扣好，青年将狙击枪的放大镜打开，十字准心对向远处。    他趴在窗边，呼吸放缓，将心神，完全沉浸在手中的武器上——明白有一些精神特别敏感的人，会对狙击枪指住脑门有所感应，他将准心，集中在少年头顶的上方。    这一枪，打出去只能命中头发，但子弹出膛的瞬间，动作微调就行。    胆大又心思慎密，原本就是军人并且接触过狙击枪的青年，“狙杀”这个技能，简直是为他量身而做——让他化为，暗中击杀一切强大敌人的死神！    “砰！”    巨大而粗暴的枪声，响彻了整栋楼房。    在子弹出膛和声音响起的刹那，林夕的心中猛然警觉，觉醒异能的他，意识已经十分敏感，说成精神特长者也不为过，连忙转头看向远处，同时身形躲避，可惜迟了。    子弹命中了前额，没击中太阳穴。    这没什么，因为只要打中，一切就结束了。    谁能抵挡“狙杀”技能，用钨心脱壳穿甲弹，爆头的一击？boss也不行！    林夕挨了一枪，脑袋被打得往后一偏，受到了巨大冲撞，好像是喝醉了酒，稳定不住身体，向一旁歪着踏了几步，环绕头顶旋转的三颗元素法球，全部溃散。    “什么？”    正用望远镜查看的郑叔，发出一声惊呼，他看见，那一颗穿甲弹，弹身扭曲，镶嵌在少年额头的正中心。李海涛的狙杀子弹，居然没击穿头骨，仅仅炸破了外部皮肉！    要知道，林夕原本的属性，就有普通人二十倍。    并不是单属性，而是十项综合——而开启毁灭之后，依靠宝石重生修复了身体，吸收了蕴含神力的高等生命源能，肉身强度大幅提高，体质、护甲、魔抗，都极为变态。    一颗穿甲弹，命中头骨，哪怕有技能加持，也打不死他。    “不好，他.妈是个硬点子！”    李海涛也震惊莫名，爆头的子弹没打死少年，这是法师还是肉盾？    不过，他惊讶而不慌乱，每个人的前额骨，都很坚硬，既然打不穿这里，下一击就换成心脏。    被狙击枪的子弹，打的头部有一些眩晕震荡，不过毕竟是觉醒了精神异能，开发了部分脑域的强者，林夕迅速定住了恍惚的心神。    抬起手，将额上的子弹取下，扔向一边。    流血的伤口，以肉眼可见的速度愈合，拥有了生命印记之后，始祖病毒血统的再生力，进一步加强了。    “砰！”    又是一声狙击的轰鸣，这一次对准的正是心脏，李海涛有信心，这一次的子弹，绝对能穿透对方的皮肉，甚至将胸口和心脏，炸出一个大洞。    “不可能！”    两人发现千米之外，飞行的子弹到达少年身边之时，突然变得缓慢了。    林夕的双眼，闪烁着艳红的光芒，利用念力，在身边构筑了一圈无形屏障，子弹射中屏障，受到了意念极大的阻挡。    接着，抬起霜焰之月，一下将子弹磕飞。    “偷袭我？那么，你们准备好，付出代价了吗？”鲜血之翼从肩后喷发，开启了羽赫的林夕瞬间飞上天空，飞向穿甲弹射来的那一座高楼。
第一百零八章：寄生兽
    “卧槽！”    郑叔和李海涛，同时骂了一句，这家伙，先前三颗元素法球环绕，就够惊人了，现在又是什么能力？那一双鲜血涌动的翅膀，居然飞上了天空！    这是boss，还是进化者？    无论是什么，今天，都算是遇到了硬茬子。    李海涛迅速将狙击枪收回物品空间，换出一把武器。    cs中的b51，拥有100发子弹，是火力最强劲的重机枪！黄色子弹链拖在外面的枪支，看起来极为彪悍，沉重的武器，被微胖的青年单手提起，可见其强化了不少力量。    两人一起后退，和一个会飞行的人在室外战斗，实在太危险了。    “哒哒哒哒哒哒……”    当林夕从窗户飞入屋内，首先而来的就是重机枪子弹流！拖着火焰的曳光弹，从枪口连续喷发而出，简直就像传说中的金属风暴一样，碾碎一切。    恐怕任何人，也没办法在b51的子弹洗礼中，活下去吧……    但李海涛和郑叔两人，一股冰寒刺骨的冷意，从脚底涌上了脑门。    他们看见，子弹射向白发少年，在飞行途中似乎受到了无形力量的阻挡，变得缓慢……同时，少年的面前，出现了一座两米高，半米厚，冻气森森的寒冰之墙。    先用念力减缓子弹的速度，接着将冰元素塑形，做成屏障般的墙壁。    以厚度，弥补了冰块易碎的特性，撞在墙上的子弹，动力与速度进一步削减。当然只是一面冰墙，还无法抵挡穿破念力罩的子弹流，但没关系，还有一只旋火盾！    腾起的火焰，在身前流转，形成一处赤红炙热的火漩涡。    一颗颗子弹命中旋火盾，穿过之时，居然全烧成了金属液体，滴落地面。看到这一幕，郑叔和李海涛两人，终于彻底明白，遇到了什么样的人物。    “拼了！”    两人身边，出现了一名龙套佣兵。    佣兵抬手打出一大蓬暗器，赫然是唐门极高深的暗器手法：漫天花雨！足有上百枚的针、钉、镖……组成的黑色弹幕，将少年彻底笼罩。    然而，连b51子弹都没有用处，何况是用手打出，覆盖面积虽广，可穿透力完全不是一个级别的暗器？    结局理所当然，被念力罩阻拦又卷入旋火盾，所有暗器一样烧成了液体。    这些暗器，仅仅是为了，给郑叔接下来的一击制造机会。    来自“黄金英雄坛说”中冰火岛，伊贺派的绝技：    迎风一刀斩！    一记貌似很普通的横斩。    可在郑叔凝聚了全部意志心神，用兑换的名刀“菊一文字”斩出之时，剑芒流光一闪，仿佛能切裂空间！剑刃经过之处，无论念力罩还是旋火盾，都笔直的裂成两半。    末世降临后，不断锻炼抽取到的这一剑技，郑叔真正有了一种古代日本剑客，那种不顾一切斩杀敌人，毫无花巧的纯粹剑意。    足以熔金化铁的火焰漩涡，从中断开，火苗乱飞溅到身体之上，但这个中年男人全然不管，连手指都没有一丝颤动，仍旧维持刀势，心如止水，只有唯一念头：    斩杀面前的敌人。    “砰！”    精金法杖抬起，挡下了这一刀，但惊人的一幕发生了，一股透明气流，从停住的刀刃之上透射而出，价值近万的法袍没被切开，但内部林夕的胸口，绽开了一道血线。    一个拥有剑气的剑客！    斩出这一刀时简单到返璞归真的剑技，蕴含在“迎风一刀斩”内的洗练剑意，还有超越了普通剑术的透明剑气！    男子的实力，确实不凡。    可惜，就比如“圣杯世界”中的英灵们，佐佐木小次郎的剑术境界再高，也不可能打的过吉尔伽美什。    霜焰之月上，爆开一道蓝色光芒，从法杖冲出的冻气组成一只雪人——这有些诡异的法术，正是神器自带的魔法之一：冰霜雪人！雪人撞中郑叔，冰冷的冻气寒流随毛孔侵入。    仍旧保持挥剑的中年人，瞬间冻成了一座冰雕，接着被精金法杖，一杖敲成碎块。    带着冰渣的血肉碎片，洒落了一地，掉出的手机被念力包裹，自动飞到了林夕手中。从物品空间，掏出一颗手雷，正要发动攻击的刘海涛，艰难的咽了一口唾沫。    “等等，我投降！”    刘海涛放下了重机枪与手雷：“怪物杀死进化者，是不会掉落手机的……你不是降临的boss，可你为什么会这么强？”    不等林夕说话，青年又快速的说着：“惹到你，是我们不长眼，不过郑叔死了，也算是付出了代价……进化者之间，本就没有天然仇恨，若先前知道你不是boss，我们也不会动手。”    停顿了几秒，刘海涛的话，带上了一股警告的意味：“这个小镇，有一个强大的进化者，绝对比你更强！他是我的老大……随时都可能赶来。”    “是吗？”    林夕无所谓的笑了笑：“我到有兴趣，见识一下你口中的老大，希望到时候，别让我失望才好。”    十分钟后，从这栋高楼的一层走出的少年，心中有点不爽，因为那两名进化者实在太穷了。所有的遗物，就一把“菊一文字”与几件枪支、弹药、手雷，有一点点价值。    点数等于是没有。    不过想一想，这里降临的怪物，密度又低实力又弱，也赚不到太多点数。    站在街道上的林夕，发现几名普通人走了过来，没有错，就是普通人，因为这些人身上的气息很弱小，但是……弱小之余，怎么又带有，一股莫名其妙的杀气？    一老，一女，一中年，三人将少年围住。    “什么？”    林夕看见三人的脑袋裂开，内部不是脑浆，而是暗红的血肉！血肉之上，还生长了狰狞的牙齿与数颗眼球。末世前看过的恐怖片，都不会有现在三人，更加恶心和惊悚。    “寄生兽？”    脑袋裂开涌出的血肉，形成了长长的触手肉条，顶端还拟态出了金属质地，寒光闪闪的银色刀刃。    “呕！”    看见肉条带着刀刃，切割过来，林夕恶心的干呕，同时发动念力，三人突然下沉，被从上而下化为重压的念力，压成了一滩黏在地面的肉饼。    “还有？”    街道两侧的建筑，走出了一名一名，神色呆滞，长相平凡的普通人们。    在行走之间，所有人的脑袋都在裂开，变成了刀刃锋利的血肉触手，怪不得感觉这个小镇，死气沉沉，原来所有的人类，全都被寄生兽，支配了肉身。    寄生兽。    一部时间很久远的漫画，不过因为拍摄了动画片、真人电影，也算红过一阵。    末世前林夕偶尔看了一点，大致的内容，是一种“孢子”般寄生的幼虫，从人类鼻孔钻入大脑，杀死人类，同化大脑，占据身体——变成名为“寄生兽”的怪物。    寄生兽的血肉，可以像橡皮一样延伸，也可以像钢铁一样坚硬——甚至拟态成金属。    “这个小镇降临的怪物，不是来自冒险岛世界的吗？好像同一个地方，不可能出现两个世界的怪物，除非怪物迁徙，可是这里为什么有寄生兽！”    如果一整个小镇，都是寄生兽，那么刚才那两人，又怎么待在小镇之中？没受攻击，也没被寄生？    难道……    林夕想到青年口中的“老大”。    是那老大的能力？    小镇的普通人，转变成的寄生兽，显然受到暗中某人的控制，难道那个老大，是寄生兽的母体，能制造并操纵下属的boss级存在？    心里泛起了一丝好奇，但林夕并没放在心上——寄生兽对普通人，对低级进化者，都很可怕。大量寄生兽一起涌来，恐怖程度绝对超出亡灵大军，但对他不算什么。    脚下浮现一圈顺时针旋转的六角冰花，林夕握住霜焰之月，开始飙起了冰、火魔法。    有冰雪光环，减缓寄生兽的速度，冰霜雪人、魔法冰球，不断撞出一只只血肉冻住的冰雕。而杰克爆弹，南瓜头外形的大威力火法术，更是炸出一团团，绚丽的血肉焰火！    至于有遗漏的寄生兽，刀刃斩杀而来时，就会被旋转的火盾挡下点燃。    用魔法，在小镇的街道上，开起了“无双”。    末世前林夕玩网络游戏，选择职业不是牧师就是法师——总之，与苦逼的肉盾，拿刀剑乱砍的近战蛮子相比，操纵一手华丽术法，将敌人轰碎，岂不是更加爽快！    可惜，这几个法术全是霜焰之月带来的，若是没有了这一件神器，就要打回原形了……    很快涌来的寄生兽，被屠戮一空。    似乎明白了单纯靠数量，无法对这个少年造成威胁，暗中操纵的人显露出身形。    一个人影，从远处奔跑而来，力量之大，每一步都会让地面，微微颤动。在小镇中横冲直撞，裹着一片烟尘的男人，最后一个大跳，将水泥地踏出裂纹，落到了林夕前方。    看着这个男人，林夕的意识不禁有一些恍惚，男子接近两米的身高，身上结实的肌肉，棱角分明的脸，锋利如刀的眼神……一切一切，都让他仿佛看见了萧强。    不过，两人的气质并不同，至少萧强，没有这一个男子，那浓重逼人的血腥味。    林夕的脸色阴沉了。    能看出男子是进化者，而不是boss，哪怕抽取到和寄生相关的能力，将一个小镇的所有人，全部变为寄生兽，这一种行为简直不能用邪恶形容，完全是残忍到丧心病狂了！    此人，该死！
第一百零九章：肉堆
    “尹天刚。”    冷冷说出了自己的名字，下一秒，男子猛地发出了一声咆哮，声音苍凉、死寂，满带着对生命，对他人的冷酷恶意。    仅仅一个啸声，林夕就明白，对方从心理上，已经不属于一名正常的人类了。    “砰！”    一拳砸向旁边的房屋，打穿墙壁，男子用胳膊拉扯下了一大块，数米见方，还夹杂断裂钢筋的水泥块。    巨大的石块，被尹天刚猛力的掷出，带着烈风砸来——与此同时，他本人也迈开脚步，一步就踏出十多米远，低头冲锋，冲势迅疾猛烈，速度几乎不下掷出的混凝土。    “好大的力量，速度也快！”林夕心中微微一惊。    单有力量，打不中人毫无意义。    只有速度，破不了防也不算什么。    若同时具有强大的力量与速度，那么，就会像法术进行了鸡尾酒混合般，爆发出让人惊叹的威能。    “毁灭”状态，正是如此。    若是原来的林夕，也许会开启爆发，用超高速的移动周旋，也许会开启热血，与对方硬碰硬，可现在，只能依靠其它的手段了……    冰雪光环对强者无用，维持也是浪费，关闭。    念力！    双瞳变成绯红，毫无保留，最大限度的释放念力，先前那三只寄生兽，就是被念力从上向下压成了肉饼。    混凝土块接触到念力的瞬间，立刻就裂开。    无形无质的意识，用幻想去干扰现实，林夕头发舞动，脚下的地面在崩裂，路边的电线杆、树木，也在解体，各种各样的碎片杂物在念力之下，又碎成更小的颗粒。    尹天刚接近到十米之内，被重压，罩住了身体。    “重力？”    在全力释放的念力压迫下，男子的双腿微微弯曲，几乎要跪在地上，浑身的骨头，都发出了“嘎吱嘎吱”的刺耳响声。    念力并不是重力，但这个异能，是通过意念，操纵各种力的方式去影响现实。别说向下压迫的重力了，就是将敌人吸过来的引力，排斥一切的斥力，都能制造。    只不过，心神的消耗，太过于剧烈了。    所以林夕没有伪装“佩恩六道”，用念力释放“万象天引”、“神罗天征”的想法。    “压死凡人够了，可惜，对我无效。”    尹天刚的面部毫无任何表情，体表的皮肤突然裂开，从两处肩膀，两只大腿，胸口与后背，探出了六只鲜红肉条，顶端拟态出六把钢刀，斩向四面八方的虚空。    “咔……”    空气之中，浮现出一些无形的裂痕，随后，念力引动的重力场，崩成了纷乱涌动的气浪。    “什么？”    林夕很是吃了一惊，这不科学！念力无形无质，怎么能斩碎，还显出玻璃打碎般的龟裂痕迹？再说，区区几把血肉变换的武器，又如何斩开的重力场？    旋火盾！    杰克爆弹！    冰霜雪人！    魔法冰球！    神器自带法术，只要输入能量就能激发，四个魔法，被林夕同时释放。    一阵急速闪过的刀光。    就是夏夜天空划过的流星雨，也不会比这一波乱斩的银光，更加的灿烂。    雪人、冰球、爆弹，全部斩断！    前两者，破碎时会释放浓郁的冻气，杰克爆弹，则是炸成火球——尹天刚，用来斩杀的六只血肉触须，四只冻裂掉落，冰棍般的摔成几截，另两只烧的焦黑扭曲。    这无疑是严重的伤害，可尹天刚脸上，没有任何痛苦之色，如一团死水。    血肉触须自动从根部断裂，接着体表的皮肉闭合，恢复了正常人形，身形一个闪烁，以极快的速度，绕过了林夕面前的旋火盾。    一只拳头，狠狠砸中了侧脸。    林夕斜着飞了出去，撞中一面墙，劲力的传导之下，墙壁被砸出一个人形坑洞，碎石乱飞。    这一拳，果然够味道——若不是毁灭重生后体质和护甲，大幅增强，说不定牙齿都会被打掉。即便承受住了劲力，他的口中，还是涌起了一股，带着甜丝丝的血腥。    霜焰之月掉落在十米开外，空手的林夕，从倒塌的碎石中爬起，运转元素能，一面半米厚的冰墙耸立前方。    “轰！”    带起气爆的一拳，将半米厚冰墙一拳砸碎。    “操，想不到有一天，我会被近战的人欺负。”心中的憋屈，让林夕难得的暗骂一句粗口——要知道，开启“毁灭”状态之时，连接近半神级的巫妖都打爆过。    暗影岛，都被轰的坠落！    闪电！    带着愤怒，生物能转化为元素能，被念力塑形变成了一束粗大的闪电链，电流发出“滋滋滋”的刺耳爆鸣，击穿空气，轰中尹天刚的身体。    不愧是破坏力最强的元素，带着青幽幽光芒的闪电，先是击穿肩膀处的皮肉，接着散开的电弧，仿佛水波顺体表蔓延开。    衣服电成了焦炭，下方皮肉，也成了焦黑色。    闪电带来的高温与碳化效果，是任何纯粹血肉之躯的生物都无法避免的——可这个寄生兽能力体系的家伙，体表一阵涌动，碳化的黑色成块掉落，露出的血肉迅速组成皮肤。    冻气！    林夕张开口，就像超人施展冰冻吐息，生物能转化的冻气，从口中喷发出去，呈一道扇形冲出，席卷前方的锥状区域。    依靠血肉再生，修复身体的尹天刚，这一次又被冻气，凝成了一座冰雕。    “咔咔咔……”    毕竟不是消耗魔力，释放的冰系大魔法，威力有限，寒冰冻气根本困不住尹天刚。但趁对方血肉僵化之时，林夕用念力塑形出一颗半米直径的火球，轰了上去。    这一次，男子接近1/5的躯干，炸成了碎片，看到裸露的血肉断面，林夕忍不住恶心，仅仅那一处断口，深藏的血肉内，就镶嵌了十多只眼睛。    “他的体内，到底寄生了多少怪物？”    十根鞭子般舞动的血肉触须，顶端拟态出锋利刀刃，涌向林夕，形成斩杀一切的刀刃旋风。    龙卷旋风腿！    即便没有了热血与爆发，在超高的属性之下，又有充沛到极点的气加持，林夕的近战力，也不会弱于拳皇与街霸世界，一些普通格斗家，至少，堪比不知火舞。    旋风腿对刀刃旋风，短短的数秒内，林夕用脚，踢了尹天刚七下。    却被对方，用十根血肉触须变成的钢刀，切出了上百道伤口——若不是体质够高，物抗够硬，这一下，绝对是凌迟成肉片的下场！    发现与这个对手近战，讨不到好，鲜血之翼从背后喷发，飞上天空。    波动拳，波动拳，波动拳……    一团团白色的气弹，如雨点般的洒落，带有爆炸效果，威力接近火箭弹的气团，将地面，将建筑，炸出了一个个坑洞。    可很快林夕就停手了，气弹从天空落下有一个飞行的过程，尹天刚速度极快，能轻松的避开。    命中炸出伤口，对方也会用血肉，立刻修复。    悬浮在二十多米高的天空，林夕头疼的看着下方男子，思索怎么才能，杀死这力量、敏捷、体质够高，恢复力更是变态的寄生兽进化者。    抬起头，看向少年的尹天刚，说话了：    “你真的很弱。”    “你会法术，却没有与法术相配合的技巧。”    “你有战技，却缺少和战技相配合的意志。”    “你，仅仅是一个垃圾，只能依靠飞行能力，躲在天空上的垃圾。”    明白对方在激怒自己，失去冷静下去与其近战，但林夕的心中，仍旧涌起了一股极致的怒意：    “若我的热血、爆发还在……”    尹天刚的眼瞳之内，闪烁冷漠无情的光芒，口中仍旧在缓缓的诉说着：    “我抽取到的是寄生兽母体。”    “获得这个血统，我首先做的，就是杀死了父母、妻子、儿子。既然我成了寄生兽，就没有必要，再保留身为人类的情感，斩断这一切羁绊，是与末世前懦弱人生的诀别。”    “我不知道，你说的爆发和热血是什么，但我不认为会多强。一个人的强大，不在于拥有多高的属性，多少能力，而在于意志心灵，与能不能寻找到，自己的道路，拥有属于自己的东西。”    “你不敢和我正面战斗，是一个懦夫，在心灵上，甚至不如我手下，被杀死的那一名剑客。”    “你的能力，很多，很杂，可乱七八糟的能力有什么用？即便你能杀死一大群寄生兽，即便能放出法术，即便可以轰出气弹，但本质上，你仍是一个没有道路的弱者。”    “一名剑客，会不断的磨练剑技与心志。”    “一名法师，会钻研、开发，掌控强大的魔法。”    “一名武者，会挑战强者，在战斗中，不断的进步去超越自身。”    “而我，做为寄生兽的母体，斩去了属于人类的情感，以完全的理智规划一切。我创造了大量寄生兽，又吸收它们，改造自身的血肉，让力量更大，速度更快，体质更高，恢复力更强，哪怕最终，抛弃人类的形体。”    “至于你，你有什么？”    伴随尹天刚的话，从小镇中不断走出一只只寄生兽，这些被寄生的人类聚集到他身边，身体融化，变成了一块块恶心恐怖的血肉。    “你以为，躲在天上就安全了？”    尹天刚的身体猛然扩散，体表的皮肤全部消失，变成一只两米高，一根根肉条，仿佛藤蔓绞在一起，相互缠绕的怪物。    那些寄生兽人类，融化出的血肉，全部进入了怪物的身体。    很快，尹天刚就成了一座接近十米高，无数血肉触手，杂乱的舞动，无数死白色的眼球点缀其上，生长大量花瓣般的牙齿，流淌着血水的鲜红巨型肉堆……
第一百一十章：神秘的身影
    寄生兽能力之一，就是控制血肉，橡皮一样的延展伸长。    现在，近十米高的巨型肉堆，伸出的无数触手，顶端变成了金属钩爪、刀刃、利剑……追踪半空之中，林夕的身影。    血翼喷射，不断躲闪着触须的少年，一直爬升到了百米高的天空，才总算安全。    尹天刚探出的肉条，长度达到了极限，下方地面，连接触须的肉堆上，无数颗眼球一阵转动，将触手全部缩回。    林夕微微的松了一口气，寄生兽的肉条比喰种触手，恶心多了——他曾经被苏魅捆过，有过经验，但绝不会愿意被这些肉条拉下去，拉入那一堆，烂肉组成的肉堆内。    可是，怎么干掉这个家伙？    正在他思索时，下方突然传来了密集的破空声。    一片片刀刃，切裂空气！    尹天刚利用血肉拉拽产生的弹力，进行远距离的射击，如同拉弯的弓射出箭矢般，将一块块拟态的钢刀，弹射向天空。    这比漫天花雨猛多了！    还好林夕有念力，扩散的意念凝固空气，无形屏障，将射来的刀刃全部挡下。    毕竟这些钢刀飞上百米天空，动能和势能已经减弱了不少。    发现这个手段无用，尹天刚停下攻击。    现在，林夕飞在天空上，肉堆摊在地上，两方都没有杀死对方的有效手段，只能干瞪眼，当然，论眼球的数目，肉堆肯定要完胜……    “圣代六式！”    林夕突然想到了这把武器，原本主要是配合爆发状态，放“超究武神霸斩”，但圣代六式最强的能力，是将冰元素输入武器中，释放的魔法光炮！    武器内，刻的法阵纹路，能极大增幅冰元素威能。    毁灭重生，生物能提升了数倍之后，已经足够驱动技能了。    双手大剑火箭筒般的扛在肩上，林夕开始全力转化生物能为冰元素，圣代六式迅速裹上一层，蓝白色的纯净冰光，淡黄色的剑身，“中奖”的字迹，仿佛魔纹闪亮。    极限绝对零度！    恐怕魔法少女奈叶的“星光爆裂”，在场面上，也不过如此了——从剑身喷发的冰流，形成了一米粗细的巨型蓝白光束，从天而降。    清脆的冰结声，混杂了刺耳的爆裂声，足有零下两百度的超级冰光束，将经过之处的一切全部冻结。    近十米高摊成一大片的肉堆，一根根棱柱般的冰雪尖刺接连升起——冰光炮的持续轰击，造成了冰元素堆积，而周围的地面、建筑同样被凝在冰雪中，短短时间，一大片区域彻底冰封。    地面上，蒙了一层厚厚的白霜，极度的严寒，远远超出北极。    “呼！总算还有一个大招。”    将体内的生物能，几乎消耗一空，连羽赫都差一点无法维持了，林夕收起圣代六式，松了一口气。    下方的肉堆凝结在冰霜之内，僵化的血肉触须，呈现出苍白色的死寂感，这头寄生兽母体血统进化者，估计已经死了——元素，无论火、电、冰，都是血肉生物的克星。    这一道魔炮，不是那么好受的……    但是，为了保险起见，林夕又从物品空间取出一件道具。    玉米加农炮！    当初从庐州突围前，抢救的巨炮，由于没有承载玉米的推车，林夕干脆用双手举起，随后，心神凝聚在巨炮之上，意识连接之后，又通过目光锁定，    当玉米棒子形状的巨型导弹，从天空落下时，产生的火焰、气浪与烟尘，将冰封冻脆的肉堆，炸的轰然爆开！    发现一只手机，从血肉碎片中飞出，林夕终于确定那一只怪物死了。    “我怎么有一种rmb玩家，吊打别人的感觉啊……”    林夕目前的装备，足以称得上是土豪了。    其它不说，单说武器——    三尖两刃刀、菊一文字，不算什么。    可是……    霜焰之月；    圣代六式；    赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟……    如果这不是土豪，那什么才是土豪？而尹天刚光着膀子扛一身烂肉——除了一大群寄生兽小弟，其他什么都没有。    说的再好听，嘴炮再响亮，也掩盖不了对方，是一名穷人的本质。    “好……好穷……”    发现尹天刚的手机内，只有7000多生体能量点，林夕的嘴角，微微抽动了一下。    严格来说，这也不算太少了，可想一想，尹天刚的实力有多强！    战斗彻底结束，杀死一名强大的对手，又收获7000点数，但林夕的心里，没有一丝喜悦之情。    尹天刚的嘴炮是心理攻势，但也不得不承认，其中的某些话，有一定道理——最大的缺陷，在这一场战斗中，完全暴露了，那就是能力虽多，杂而不精，驳而不纯！    失去了热血、爆发，两大开挂战技，能对抗强者的手段实在太少。    物理、能量、精神……    武技、法术、异能……    气、元素、羽赫、念力……    林夕可以说，什么类型的能力都会一点，就是什么都不精。    依靠这些能力，算是强者了，可要在进化的道路上，走向巅峰，与那些七、八、九星级的强者相比，肯定不够，再遇到超级boss，也不可能重现对死歌的辉煌！    血统吞噬？    除了让原本就繁杂的能力，增加一点，也没太大的用处——除非能遇到有建设性，带来彻底蜕变的珍惜能力。    始祖病毒的血统，终究只是五星级。    现在的林夕，已经通过程序彻底明白了一些，关于“进化”天赋的细节。    进化，必须吞噬血液！    降临的boss，兑换的佣兵，死亡都会化光消失，无法得到血液，趁活着喝血？咽到肚子内，血也会消失——若是能吃怪物，现在食物，也不会那么缺乏了。    比如恐龙，杀一只有多少肉？    但事实上只有化光消失，掉出的兽肉，才可以食用。    吞噬进化者的血液？且不说基因崩溃与潜力降低的问题，就是成功吞噬了高星血统进化者的血液，在危机四伏的末世，dna变异失去战斗力的时间，也实在太危险了。    再说，进化者只有十万人，其中，高等血统的有几个？    “法术，很难有前途，近战变弱了不少，难道我以后，专心开发念力？可我一开始，并不是精神特长者，只是随脑域开发产生的，与x战警的凤凰女，口袋妖怪的超梦，那些存在相比，无疑缺乏潜力。”    林夕感到迷茫。    如果按照修真形容，经过尹天刚一大番嘴炮的心理攻势，林夕，产生了类似心魔的干扰。    现在的他，心中烦闷。    若是还拥有动能、热能，这条路开发下去，未必就不能走到巅峰。    从理论来说，速度快到一定程度，甚至能穿梭时空！漫画中，绿巨人仅仅凭借力量，足以摧毁太阳系，甚至宇宙。    “算了，想太多也没有用……”    压下心中的憋闷感，林夕在小镇探查了一番，发现一些待在建筑内，没与尹天刚融合的寄生兽，全都死了——这些子体与母体之间，显然有特殊联系。    “极限绝对零度”耗光了生物能，念力又消耗心神，从身体到精神都很疲惫。    现在的他，需要补充食物，并且休息。    物品空间内的糖果和巧克力，只剩下不多几箱，还放不满一只物品格子——不过，有数颗恐龙蛋存在，这些恐龙蛋，除了恢复伤势之外，能大量的弥补生物能。    超级霸王龙的蛋留下，其它五颗普通恐龙蛋，也不考虑孵化什么，直接拿一只用火烤熟，当成食物吃下去。    吃饱喝足，寻找一处地下室，确认了周边的安全之后，洗澡、休息、睡眠。    补充衰弱的精神。    很快，林夕进入了梦乡……    “这是哪里，我做梦了吗？”    林夕恍惚的看向周围，一片灰色的空间，没有天，没有地，也没有任何的物体。    “梦如现实，现实如梦，谁又能说的清楚呢？”    苍老缓慢的声音，在空间之中响起，渐渐灰色的空间内，显出一个黑影轮廓——黑影看不清面孔和身形，只能分辨出，似乎不是人类，并且手中拄了一只拐杖。    “孩子，你似乎很迷茫……”    黑影的声调和语速，透着一种看透世情的平和，带有深深的感染力。    “你是谁？”林夕问。    “这个问题问的好……我曾在一座山洞内，打坐了整整三十年，去思索这个问题：我是谁，终于想通了答案……不过答案我不会告诉你，因为，我不是你，知道我是谁，对你毫无用处。”    “你应该想一想，你是谁。”    “我是谁？”林夕有一点郁闷。    不过，这家伙能闯入自己的梦境之中，到底是什么能力？身份是什么？该不会是降临的boss吧？总不可能是进化者！并且，对方举动的目的是什么？    似乎感应到了他的疑问，黑影发出一阵“呵呵呵”的笑声。    “别担心，孩子……我只是一个活了很久的老家伙，不过……我的状态现在不太好……非生，非死……我的身体被一个老朋友控制了，他是降临你们世界的邪恶之一，离你，大概有半个省的距离。”    “被控制的我，来到这个世界之后，一直在用心灵探查……你与那些死去的生物战斗时，我注意到了你。”    “现在，趁着你心神混乱，自我防御的意识减弱，所以我才能尝试着，用灵觉影响你的心灵，进入你的梦境之中……这并不轻松，我的状态也不好，所以必须长话短说。”    （ps：为“迷失在幻想中的世界”加更。）
第一百一十一章：气
    “孩子，我在你身上，看到了潜藏的力量。”    “力量？”    “是的，一股非常强大的力量，强大到，超越你的想象……可惜你，还无法发挥。”    对黑影的话，林夕将信将疑。    难道……是指“始祖病毒血统”，无限进化的潜力？    “那一种力量，就是……”    黑影抬起手中拐杖，在面前轻轻的划过，就如同手持一根毛笔，书写字迹，金色的光芒，在拐杖经过之处的空间，悄然点亮，最终形成了一个巨大的汉字：    气。    这个字，璀璨、金黄，字迹变幻灵动、牵丝劲挺，又如古篆，又如蝌蚪。    “气？”    林夕心中又好笑，又匪夷所思：“这位……称呼你为大师好了，大师，你说的是难道是气？我现在不就有气吗？再说，气也不是什么高级货吧。”    与魔力、法力类似，气，无疑是最大路化的能量之一，不！几乎没有之一。    至少末世之前，全世界也没多少人，敢说自己拥有魔力、法力，而社会上的气功培训班，打着“炼气”幌子骗人的到处都有。    这黑影该不会是江湖骗子吧……    可是，一个能进入别人梦境的江湖骗子？    “哈哈哈……”    黑影发出了一阵笑声：“不，孩子……你并不明白气是什么，气不仅是生命力，还包含更多……”    “气……天地之元，生命之源，万物之渊，是物质与现实的基础，也是精神与幻想的寄托，甚至构成了，我们所容身的这个世界：广阔、无垠的宇宙。”    “流转在世间的一切，都可以看成气……阴气、阳气、罡气、煞气、仙灵之气、幽冥之气，浩然之气、杀戮之气，还有庚金、乙木、葵水、离火、戊土，这些五行之气……”    “各种各样的气，组成了这一颗美丽的星球，组成了这一座神秘的宇宙，组成了你、我、他……”    黑影面前，那用拐杖，在虚空之中，书写出的文字：气，随着话音，不断的变换颜色，甚至还有星星点点，宛如星辰的光点从字中生出。    这无疑给人一种极玄妙的感觉，就仿佛区区一个汉子，包含了整个宇宙……    “你的生命力，很卓越……连我也比不上，这是宇宙赠于你的礼物。可是，如果你无法用心灵，控制它，无法让你的灵觉，与气相合，你就永远无法领悟，气的真正威能。”    “孩子，最简单的，最普通的东西……其实，才是最深奥的，最强大的……”    听着黑影苍老，富有深沉感染力的话语，看着静静悬浮空间之内，最终又变回了金色的璀璨字体：气，林夕的心里，涌起了一些信任感。    “那么……我该如何去做，才能真正的掌控气？”    “哈哈哈……很难，也一点都不难，首先你要明白：你是谁……我花了三十年，有的人一生都无法想透彻，但有的人，认清自己只需短短一瞬……孩子，记住一句话：    心如池水，    随风乍起，自然不易明辨，    而若水波不兴，    自然心静则明。    心如止水、波澜不惊……当你能做到这一点时，再想一想心中的源点是什么……”    黑色的影子消散了，只有空间内那古朴苍劲的汉子，仍在散发光明。    “气？”    一直睡到第二天，从梦里醒来，林夕仍旧皱眉，迷惑不解。    “气，不就是流动起来的生物能？认清自己……我，不就是我吗？林夕，16岁，进化者，始祖病毒血统……那老家伙到底是谁？神神叨叨……不会是故意消遣我的吧……”    虽然这样说，但林夕也明白一个能用灵觉，进入他梦境中的人，没必要说无聊的话，去欺骗自己……气，这种最低级能量，真那么神奇？    算了，以后慢慢想，至少这个黑影，说了一番话语，林夕先前因为尹天刚的嘴炮，产生的迷茫与烦闷，全部消失了。    真是知心老爷爷……    可惜，没办法随身携带……    离开小镇，林夕下一站的目标是金陵城，与庐州城一样，那是全世界，百分之一的特殊城市，核心级聚集地。    不过应该不会像庐州那么惨，遭遇了暗影岛。    拥有神器达到半神级的boss没什么，但这个boss，是一名破坏力巨大的法师，还是一个能释放禁咒的禁咒法师，还带着一整只亡灵大军，那就太恐怖了。    王菲菲的父母就在金陵，当初，与董青、苏红缨、不知火舞等人分开，和女孩子们约定了，在金陵城汇合——并且，野兽小队三人，甄甜、王玮，也都是前往金陵。    林夕现在，并不急着用羽赫从天空飞过去。    就像从珠城到庐州，一路上遭遇了不少boss，是危险，同样也是一种磨练——没有一路上的经历，缺少杀死大量boss获得的点数，不强化属性，根本开不了毁灭。    没有圣代六式，面对这寄生兽怪物，也会吃瘪。    “希望，在前往金陵的道路，弄清楚那个神秘的老家伙，给我的指引。不然以我目前的状态，到了金陵那样，诸多进化者盘踞，肯定有顶级强者的地方，恐怕镇不住场子。”    离开小镇，心中有事，林夕不再装扮boss，去分出心神去控制元素法球，也不打算，穿那么出众。    手机内一共有八千多点数。    花费了500点，兑换了一件，很平凡的连帽长袍。    宛如暗夜死神的黑长袍，将身体、头发笼罩，连面孔，都遮蔽在帽子的阴影之下。    在路上行走，很快林夕有一点受不了。    即便不准备飞去金陵，靠两条腿走路，也太让人不爽了，要走到什么时候？    兑换！    有钱任性。    先换一只骑宠再说。    八千点，并不多，当初的深渊三头蜥价格三万，而披甲熊、超级猛犸之类的巨型骑宠，也在两万左右。    便宜的骑宠……    三国志系列的绝影、赤兔、爪黄飞电……    魔兽、最终幻想系列的陆行鸟……    这些价格较低的骑宠，全部排除了，他可不想胡乱浪费点数，八千点，至少需要有一定的战斗力，并且不容易死亡。    口袋妖怪。    也就是神奇宝贝、宠物小精灵、精灵宝可梦……    末世前，林夕最喜欢的游戏之一，与数码宝贝动画在心里的地位差不多。    只是数码宝贝，那些强大的完全体、究极体太昂贵了，幼年体与成长体又实力较弱，需要慢慢的培育。    口袋妖怪。    其实这是一个实力等级，神秘度极高的幻想世界，那里有创世神，有生命与幽冥之神，甚至可以通过穿越时间，回到过去的行为，修正现实中，已经发生的事情！    这里的精灵有强有弱。    别说八千。    就是八万，也兑换不了强大的精灵——随便一只准神兽幼体，都在十万以上了。    还好，林夕只是想兑换一个，拥有一定自保和战斗能力，可以骑乘，不用双腿走到金陵的骑宠。    最终选择了——    坐骑山羊。    这在游戏之中，属于官方指定的乘物，实力不强，但骑乘很舒服，并且头部有一双，能当成扶手的大角，一米七的高度，足够成年人骑乘了。    坐骑山羊的颜色，主要是棕色，覆盖着厚厚的绒毛，颈部的长毛呈现出树叶一样的翠绿——这性格温顺的宠物，出现之后，用暗棕色灵动的眼睛，仔细观察着主人。    林夕则是在查看手机内，坐骑山羊的属性面板。    佣兵——    宠物类：坐骑山羊；    天赋——    食草：通过吃草来恢复生命；    技能——    吼叫：大声叫喊惊吓敌人，将对方吓逃走；    撞击：使出全身的力量奔跑撞向敌人；    飞跳：跳跃到高处，落下时用蹄子踩踏敌人；    能源球：将草属性的自然能聚集成一团，轰向敌人。    虽然坐骑山羊实力不强，游戏里人气也低，和看穿一切的沼跃鱼、皮卡丘什么的没法比。    但这只宠物一能骑乘，二有恢复性天赋，不容易死，受伤了，只要吃草就行，三，除了物理攻击之外，还有能量系的技能。    平时吃草，吃树叶，都能养活。    八千点，还能要求什么呢？    坐在山羊的背上，不愧是专门用来骑乘的精灵，跑的很稳，路上偶尔遇到蘑菇、绿水灵等小怪，一声吼叫就可以吓跑——林夕能专心的，考虑其它事。    “我是谁？”    “这恐怕是，类似禅宗里的开悟了……”    “我的生命力很强，这一点是肯定的，始祖病毒血统的超级细胞，远超常人，并且在毁灭重生之后，又吸收了带神力的生命源能。”    “心如止水、波澜不惊……然后思索我是谁……引发体内潜藏的力量……”    林夕闭上眼静静感悟，不过还是没有任何的头绪，忍不住微微叹了一口气，那个黑影，很明显是东方系，心灵修为极高的存在……这类老家伙，就喜欢弄一些玄乎，考验年轻人。    东方修行体系，哪怕仅仅是武侠体系，比如金庸武侠世界，武功会一代不如一代，也和老家伙们不好好教导后人，喜欢遮遮掩掩分不开。    著一部武功秘籍，写的直白，岂不是太掉价了？    弄些玄奥晦涩的术语进去，让人猜去。    至于秘籍，一定要放在某个山洞内，或是藏在哪个疙瘩缝里——就让有缘的少侠们，慢慢翻去吧。    殊不知，后辈们就这样，苦逼的渐渐没落了。
第一百一十二章：路上偶遇
    坐骑山羊迈开四蹄，在道路上欢快的跑着，林夕闭目沉思，当太阳移到天空正中时，他听到极远处，隐约传来了一阵声音。    马匹的奔腾声。    “马？”林夕有点吃惊。    末世降临快两个月了，不仅食物，很多物资也变得匮乏，汽车这种东西，丢弃的到处都是，真正珍贵的是汽油——现在的道路上，看不到任何车，就是因为缺少汽油。    哪怕遇到车，都没什么，可路上会有马？    林夕心里涌起了些许警惕，拍了拍坐骑山羊的大角，让其停在路边，很快，视线的远处显出了四匹马，拉一架大车。    有一名圆脸青年，坐在前方赶车。    圆脸青年，发现了路边站着的黑袍人，和一旁正低头吃草的坐骑山羊，显然也吃了一惊。    很快，车停在林夕身边。    从大车上走下几人。    为首的是一名垂暮老人，年纪很大，至少有70岁，没有穿袈裟，也没拄禅杖，但光头上的戒疤，已经点明了他的身份，应该是一个和尚。    老和尚身材干瘦，纯白色的胡须很长，一直垂到了肚脐，眼中闪烁灵光。    “这位施主，有缘了。”他竖起一只手，向林夕低头施了一礼。    这时，其它人似乎松了一口气，赶车的圆脸青年笑道：“别紧张，也千万别对我们产生什么恶意，我们不是坏人。定慧大师，对你是这个态度，显然你也不是坏人……大家说不定能成为朋友。”    “什么意思？”林夕皱眉。    “定慧大师拥有佛门的神通，类似dnd系，侦测邪恶的法术，看人很准。”    “阿弥陀佛……贫僧法号定慧，不敢当大师的称呼，末世前是一名净土宗的修持僧人，成为进化者后抽取到佛门功法：无念禅功，虽然修行的不是密教六神通，但看人也有几分眼神。”    老和尚缓缓说着：“小施主，你周身的灵光清澈纯正，呈橙黄色，即便不如那些金光灿烂的大善大德，也是末世中，一名难得的善行居士。”    “灵光……橙黄色？”    林夕有些迷惑。    不过定慧老和尚的话到也正确。    若是按照dnd系阵营的属性进行划分，林夕应该算上层位面——    守序中立，偏善良。    他希望社会能有规则与次序，讨厌现在到处是怪物的混乱态势，他不会像圣母一样，去主动揽上一些麻烦，但心中的善意，也不会对遇到的事，视而不见。    需要出头的时候，他很难第一个冲上，但需要担当的时候，也能站出来承担。    说到底，就是末世前，一名性格正常的普通人。    从车上又有更多人走下来。    林夕惊呆了。    “九叔？”    “范海辛？”    “安培晴明？”    末世前他一个人孤独的生活，有时会看一些电影来打发时间，能认出不少的明星。从车上走下的三人，第一个，是一名穿黄道袍，面带正气的中年人，赫然是林正英的相貌。    一眉道长！    第二个，白发苍苍的西方老人，穿修士袍，颈部挂一只银十字架，是好莱坞巨星安东尼·霍普金斯的长相。    吸血鬼电影“惊情400年”里的猎魔人范海辛！    第三个，穿袖子极宽大的白色狩衣，脸上挂着淡淡微笑，眯起的眼睛给人一种感觉：非常像狐狸，正是日本电影“阴阳师”中的安培晴明，应该是日本的一个明星。    道士、猎魔人、阴阳师！    “三名具有唯一性的特殊佣兵？”    林夕完全震撼了：“你们究竟是什么人！”    名叫“许多多”的圆脸青年，连忙解释。    原来这些人，是皖省南部城市：江城的进化者。    江城降临了一个**oss：仙剑奇侠传的“赤鬼王”，虽然比不上死亡颂唱者、铁铠冥魂什么的，但也实力恐怖，制造血池修炼魔功，并派出手下的古僵尸，传播尸毒。    僵尸之灾！    扩散的尸毒使那里，成了一处充斥着僵尸的死亡城市，尸毒传染，连一些魔抗较低的进化者都抗不住。    最终，江城的军方与进化者，和赤鬼王决战，击杀了藏身在坟山的鬼王，并炸毁了血池。    但城市也毁灭了。    只有八名进化者逃了出来。    老和尚定慧大师；    圆脸青年许多多；    一名光头青年；    一名中年女士；    一对双胞胎兄弟；    一对年轻小夫妻。    也正是为了对抗僵尸和赤鬼王，所以，江城进化者兑换的佣兵，是道士、驱魔人和阴阳师。    三名唯一性的佣兵，是当初由军方出面呼吁，众多进化者，集合财富兑换出来的——也正是依靠这三人，特别是九叔，才杀死了赤鬼王。    “你们想去庐州？我就是从庐州城，逃出来的，那个地方降临了一个大势力，比赤鬼王恐怖，是英雄联盟世界的暗影岛……卡尔萨斯用禁咒：安魂曲，摧毁了城市。”    “什么，庐州毁灭了？”    连修行无念禅的定慧大师，这一刻都控制不住心境，面露惊骇：“那庐州的人呢？”    “死了，全死了……只有寥寥几人逃走。”    林夕深深吸了一口气，用平静的语气，简短的诉说着：“有一部分进化者，投靠了暗影岛，成了亡灵……有几个逃往金陵城了，我现在就是准备去金陵。”    从爆发僵尸之灾的城市杀出来，庐州城，几乎是这些进化者的精神寄托，听到庐州毁灭的消息，一个个黯然失魂。    也有人怀疑，林夕是不是欺骗他们？不过，从理智上想，萍水相逢的少年没有骗他们的必要。    “金陵……也不算远，既然庐州完了，那么……我们也前往金陵吧。”    众人讨论了一会，最终做出了这个决定。    “不如大家一起走，互相之间，也能有个照应。”许多多邀请着。    林夕想了想，点头答应，毕竟一群人的实力肯定比一个人强，何况这八名进化者，是一个城市经过死亡的磨练，大浪淘沙般留下的精英。    收起坐骑山羊，做上马车后，林夕得知了这些进化者，大致的能力。    一个细节，介绍自己的进化者们，没人透露能力的级别。    双胞胎兄弟，哥哥叫“简直”，长的有几分女性秀气，好像戏曲里的花旦小生；弟弟叫“简单”，相貌与哥哥相似，但身材魁梧，脸部也不是清秀了，而是男性的帅气。    林正英，就是录属于弟弟的佣兵——九叔，这是香港僵尸鬼片的经典角色，可以说，这一个人，就代表了整个香港电影界的一个流派！    精通茅山法术的九叔，不仅擅长抓鬼，本身的武功修为也不错。    两人除了名字奇怪，居然都成为了进化者，这实在太惊人了！全球才十万名进化者，兄弟两个同时中奖的几率，是多少？    简直的能力是法术：灵魂火符。    简单的能力，是少林金刚不坏神功。    女士名叫“马春花”，不过抽取的不是“南斗圣拳”，而是火影忍者里的“倍化之术”，并且吸收血脉种子，获得了“僵尸血统”，现在她的脸，就是僵尸的暗青色。    那一对小夫妻，男的叫柳随风，女的叫江心雨，名字富有诗意，相貌也出众。    柳随风的能力是“盗墓迷城”大祭司伊莫顿的法术：召唤木乃伊，江心雨的能力源自动漫“大剑”，体内有妖魔血肉的半妖魔血统。    安培晴明，是属于江心雨的佣兵，林夕能隐约感觉出，柳随风对那个佣兵，隐含敌意。    圆脸青年许多多，是动漫“亚人”里的亚人血统。    “我是作死小能手！”    显然这家伙对拥有的血统很是得意，亚人，在动漫里的设定：不会死亡，哪怕死去也能重生——实力不强，能力诡异。    而八人中的最后一人，光头青年李琦，介绍能力时，林夕顿时惊悚了。    “我是一拳超人血统！”    这个青年的头上，连一点点头发茬都没，身后披了一只红色的披风，正是琦玉老师的打扮。    “别听他吹！”    许多多一巴掌就拍在了光头上：“这家伙的光头，是自己剃的，李琦一直说拥有一拳超人血统……特么那玩意哪是血统？他可以在短时间内提升力量，实力嘛确实有一点……当然和随便作死的我相比，就弱多了。”    “什么叫比你弱多了？信不信我认真起来，一拳把你打成猪头呃？”    李琦与许多多，互相大吵了起来。    林夕打量着众人，这些人身上有一股特殊气质——是一种经历过生死的磨练，凝聚在一起，相互信任的团队气质。当初，从珠城走出的进化者们，宗厚、萧强、野兽等小队，彼此之间，也有这种感觉。    “我的名字，叫林夕。”    林夕将帽子稍微的拉下了一点，看到白发和精致的脸，马春花立刻叫道：“金木小天使！”    “和金木无关……另外，这是我的能力。”    林夕的瞳孔开始发红，念力与元素能配合，冰、火、电，三颗法球，环绕头顶旋转，正在吵闹的许多多和李琦，吃惊的同时大叫：“召唤师卡尔！”    众人看向这白发少年的目光，有了一些凝重，能同时操纵三颗元素法球，意味着精神力强大。况且，元素能量本就破坏力巨大，对很多怪物都有克制，少年的实力，绝不可能弱小！
第一百一十三章：经书
    四只马匹，是从进化基地兑换的骑宠：乌骓——纯黑色毛皮如缎的骏马，相传西楚霸王项羽，骑的就是乌骓。    当然，与坐骑山羊相比，差太多了。    坐在马车之内，林夕的目光，忍不住在三名唯一性佣兵的脸上徘徊。    九叔、范海辛、安培晴明。    在欧美日一些动漫游戏电影的背景故事中，范海辛是大天使“加百列”的化身，安培晴明相传是白狐与人类的后代，属于半妖——当然，来自电影的两人，实力不会太强。    就像x战警电影，异能者的实力，大幅弱化了一样。    至于一眉道长九叔，才是真正的强者，实战派！砍过的僵尸，打过的boss，不计其数。    察觉到了少年的目光，安培晴明抬起扇子，掩嘴嫣然一笑。    林夕顿时起了一身鸡皮疙瘩。    值得一提的是，无论是帅老头范海辛，还是狐狸眼的安培晴明，与众人都不存在语言障碍，中文说的极溜。和当初的不知火舞相同，显然被程序，自动灌输了中文。    “小施主，能不能把庐州发生的事，详细说一下？”定慧大师道。    林夕将亡灵大军攻城，寡妇制造者等boss被杀，卡尔萨斯在天空显出眼睛，锤石出现，队伍准备逃离，遭遇暗影岛，禁咒安魂曲毁灭城市，这一切的经过，说了一通，听的众人连连叹息。    “赤鬼王毁灭江城，死歌毁灭庐州城，降临的boss肯定有比这两个，更厉害的存在，人类如何在这样的末世，活下去？”中年女士马春花很是黯然。    “不是所有半神与神级boss，都掌握禁咒的，也不是所有boss，都像赤鬼王那样可以用尸毒，扩散传染众人的。”    许多多是一名乐天派。    其实，林夕说的话，隐瞒了不少，特别是打爆卡尔萨斯与暗影岛——当然，说出来也没人会信就是。    他对陌生人，还是很警惕的。    不过开发的脑域，敏感的精神力没从任何人身上，察觉到恶意，加上九叔，范海辛，安培晴明，都属于正派人物——守序善良，而不是中立阵营的正派，这些人嫉恶如仇。    所以，也不用担心八人会对他不利，否则这三名佣兵，就会出手阻拦，甚至离开主人回归进化基地。    现在到了中午，是吃饭的时间，马车停在路上没有开动，众人拿出了食物。    都是一些包装袋食品。    自来熟的许多多，抛来了一大袋绿豆糕，林夕点点头，表示谢意，随后撕开包装，将糕点一块一块的放入口中。    定慧老和尚，从袖子——没错，不是物品空间，而是袖子内，取出了一只干硬的馒头，在手中掰成小块，就着纯净水吃下去，偶尔有一些馒头渣，落在胡子上，也小心的取下送进嘴巴。    简直、简单兄弟，涎着脸，给九叔送上一瓶五粮液，一袋椒盐花生。这个茅山道士也不客气，接过酒和食物，招呼范海辛，两人喝着酒，捏着花生米吃了起来。    “你们喊九叔……师父？”    听到兄弟两对一眉道长的称呼，林夕微微一愣。    “是啊，九叔现在，是我们的师父，还教了我们茅山道法……我学习了驱鬼术，哥哥学习了降魔术。”这兄弟的性格，可以看出比较活泼和健谈。    茅山道法，主要就包含两类：一，驱鬼，驱使鬼物，比如控制僵尸，鬼怪；第二，降魔，斩杀恶鬼僵尸，比如符箓、阵法。    “你们两个家伙，修行十多天，一个只能赶尸，一个也就是在符法上，有一点天赋，阵法一点不懂，愚不可及，还好意思说出来卖弄。”九叔摇摇头，不过看神色，这句话显然不是真心。    做为进化者的两人，十多天，就茅山道法入门了，怎么可以说愚笨？九叔只是怕两人骄傲自满。    林夕陷入了深思之中，先前的他，似乎忽视了一件事。    佣兵们，拥有的不仅是战斗力，还有各种各样的知识与修行经验！甚至……还有智慧，比如三国系列的卧龙、凤雏、水镜等谋士！    “九叔范海辛安培晴明，属于各个流派的杰出人物，定慧大师成为进化者之前，是佛门僧人，这些人，会不会对梦中神秘黑影给我的问题：我是谁，有什么看法和启发？”    想到这里，林夕问出这个疑惑。    “我是谁？”    李琦、许多多等人，都是莫名其妙：“这有什么好想的？”    “这应该是一个哲学问题。”20多岁的小夫妻柳随风、江心雨，互相对视了一眼。    林夕也没希望，进化者们说出什么答案。    除了他，恐怕也不会有人，蛋疼的去研究什么“我是谁”，现在的进化者，绝大多数，还是想着怎么杀更多怪物，增加一些能力、点数，好强化属性，兑换装备和佣兵。    这里，有资格对问题给出一点提示的，也只有九叔等前辈了。    发现林夕的目光，落在自己身上，九叔有一点发虚。    他端起一杯酒，缓缓的吞咽着酒液，沉默不语——茅山一脉，是属于实战派，除了玄妙的道术之外，就是抡起膀子，或扛着大刀砍鬼。    我是谁？    本质上与肌肉蛮子没太大区别的九叔，根本是想不通的，也懒得去想。    当然，做为一名道家前辈，不能在后辈面前，丢失了脸面，想要吟诵一句诗词，来表达一下玄妙的境界感悟，可惜肚子墨水不多，找不到有哲理应景的诗，只好从身上取出一本书。    “这种简单的问题，呐，自己去书里找。”九叔一副不屑回答，如此弱智问题的表情。    林夕接过一看，老子的《道德经》……    范海辛，这个看起来，有点疯癫的老头发出一阵大笑：“我是谁，谁是我，为什么要考虑这些？人，生来就是上帝的羔羊，将心奉献给主，相信上帝，就能破除一切心中迷雾。”    从衣服内取出一本《圣经》，老人以非常强硬的态度将书，塞入了林夕怀里。    发现范海辛，似乎想将林夕发展成基督教的信徒，正在吃硬馒头的定慧老和尚，也来不及慢腾腾的吃了，连忙将碎饼几口咽下去，噎的直翻白眼。    “小施主，你这是到了开悟的边缘，能在如此年纪，就开悟自身，真是了不得啊。”    老和尚的脸，笑的泛起褶皮，几乎成了一朵盛开的菊花：“你与我佛门有缘。”    林夕嘴角抽动着，幸好定慧大师说的不是“你与我西方有缘”，否则，他就要考虑从这里逃跑了。    “我是谁？这是阎浮众生永恒的困惑，也是每个人都无法逃避的终极问题。佛法中，我有三重意思，第一：外道里的梵我，第二，外道轮回不变灵识的我，第三，世俗五蕴集合的我……”    “但我就是我，先有我空，然后有法空，再然后有色空，一切如梦幻泡影，有而非真，不可分别，众生皆困于迷俗，唯有心之开悟……”    不愧是修了一辈子佛的老和尚，最擅长把人侃晕，定慧大师吧嗒吧嗒的说了一大堆，林夕什么都没听懂。    旁边的人，也露出了一副无奈的表情，显然，对这老和尚领教过。    足足说了半个多小时，九叔与范海辛将一瓶酒都喝光，定慧大师才意犹未尽的，找出一本经书：“这是《楞严经》，书中，佛陀为弟子阿难，彻底开示了我是谁，你可以看一看……”    如果定慧不是老人，听了那么久的废话，林夕绝对会将经书，糊到对方脸上。    现在，也只能无语的收下了。    问了一句话，结果什么也没弄清楚，反而收获了三本书……    “那个……”    定慧大师的眼睛，满是慈祥和亲切的目光：“林施主，你的头发……这一头白发，和你的年龄不符啊……何不散去三千烦恼丝，化做自身一微尘？”    说着，老和尚竖起手掌，诵了一句佛偈——    因定三生果未知，    繁华浮影愧成诗。    无端坠入红尘梦，    惹却三千烦恼丝。    林夕沉默了，也是彻底的服气了，同时在心中发誓，永远不会再找老和尚说话……    许多多吃好了食物，又去外面驾车，四匹乌骓拉着的大车再次开动，先前没说话的安培晴明，掏出一只竹笛，吹奏了一曲“故乡的原风景”。    在幽幽笛音之下，原本被定慧念叨的心中冒火，有些烦躁的心境，渐渐的平静下来，恢复了最初的安宁与平和。    笛音带着心灵，仿佛飞到了郊外开满鲜花的原野，飞到小河边，飞到了寂静青翠的山谷，天边的白云，似乎思念摇曳，灵魂也好像受到了洗涤，变得纯净透明了……    马车奔跑了一下午，到了夜间，众人不好赶路，同时要让马匹休息，在路边的一处野地扎下帐篷。    林夕将坐骑山羊放到外面吃草和树叶，自己则是打坐了一晚。    第二天，马车继续上路，道路上，渐渐的看到了一些人——居然还发现了在湖里，进行捕捞的渔民——仍旧是蜗牛、绿水灵、木妖等小怪的这里，普通人活的还不错。    停下马车，许多多去询问情报，得知这里附近有一处聚集地，是两名进化者，联合一些末世前的警察保安、消防队之类，建立的势力。    （今天上强推了，这个星期比较重要，恳请多一点推荐票，晚上会再更新一章——上架后，会恢复两更，同时也会有爆发）
第一百一十四章：酒席
    这是一处不大不小的聚集地，内有十多万人口，用泥土和石块垒砌的城墙，并不坚固，但也足以抵挡弱小怪物的进入——城门处，有几名持枪警卫把守。    四匹乌骓马驾驶的大车，这在末世足够惊动任何人。    立刻有警卫飞速跑开，去禀告城主，同时有人面带谦卑畏惧的笑容上来迎接。    “九叔？”    范海辛与安培晴明能认出的不多，但一眉道长，实在吸引眼球。    看着从马车下来的人们，警卫们心中深深的震撼了，这些人，气质与常人不同，绝对大部分都是进化者！这个聚集地，只有城主与副城主是进化者。    “老天保佑，对方别有什么恶意吧……否则，这个聚集地就要毁灭了。”    在警卫的陪同之下，众人进入了聚集地。    街道上，人流量很少，一些建筑的墙壁上，粉刷着“三大守则十二项注意”，“服从管理做恭顺居民”，“闹事者一律枪毙”等各种标语。    有一些窝在路旁伤残的乞丐，看见众人，爬过来伸出手乞讨。    “滚，要是惊扰到大人们，你们担待的起吗？”    一名警卫上去，对这些乞丐怒斥，因为不知道林夕等进化者的性格，是善还是恶，所以警卫也不敢太过造次，放在平常，早就又踢又打了。    “阿弥陀佛……”定慧老和尚，叹息着摇摇头。    许多多明白大师悲天悯人了，连忙上前阻止警卫，从物品空间取出一些食品：袋装的绿豆糕，纯净水，分发在乞丐们的手中。    “别吃太快，会噎死的！把绿豆糕掰碎成粉末，就着水喝下去，千万别直接咬着吞咽。”马春花大嗓门的喊着，僵尸血统，脸部暗青的她，居然是个热心的大姐。    警卫陪着笑道：“大人们，您们心是很好，不过……给他们食物没用的，太浪费了。这些伤残人活不了多久，能让他们进入聚集地，每天一顿稀粥吊命，已经是城主的仁慈了。”    “哪怕无法改变别人的命运，但为什么不能多发一点善心？对我们的损失不大，却至少可以让别人，少一点痛苦和磨难，若是人人都没一点善心，末世还有什么光明？”    光头青年李琦冷冷的话，让一旁的警卫汗如雨下。    另一边，一大群进化者到来的消息，禀报给了城主——同时也是聚集地内，两大进化者之一的沈敬业。    正沉浸在温柔乡，白天都在胡天胡地乱搞的男子，顿时吓出了一身冷汗，连忙从床上爬起。    这张大床，上面白花花的躺了一排**，有末世前的小明星，女学生，警花，护士，电视台主持，当然也少不了年幼的萝莉。    做为一名进化者，末世后，没什么娱乐项目，不就只剩这事了吗？    并且可以强化体质力量，一个对付一群没任何问题。    其实，床上的女人们，也不是被强迫，虽然沈敬业40多岁了，普普通通其貌不扬，末世前是一个底层工人，但末世后是一名进化者——可以让女人们连同家人，活命的进化者！    这处聚集地的城主，最有权势和力量的男人！    什么样的女性，不想贴来？    “那些人给伤残的乞丐食物？太好了！”沈敬业总算是松了一口气，一群对乞丐都能发善心的人，很好！末世中，他可不想遇到黑暗邪恶的进化者。    抽取到三星天赋的他，很自负，但也不认为能对付一群，带一眉道长这种唯一性佣兵的存在。    一边穿衣服，沈敬业一边发布着命令：“快通知酒店，准备招待客人，让副城主袁思，警卫队长、后勤队长，内政官，全部都到……千万不能慢待对方，引发仇怨。”    整个聚集地的高层，全都惊动了。    定慧大师、林夕、九叔、李琦……众人被带到了一处会客厅，坐到沙发上，几名警卫离开了，接待处的官员们满脸堆笑，小心的陪着说话，几名穿旗袍的年轻美女，端上糕点、茶水。    很快，沈敬业就到了，他豪爽的笑着：“众位贵客前来，真是让这里蓬荜生辉啊。”    虽然末世前没什么文化，但凭借强大的实力，管辖了这一处聚集地，这家伙也算是养出了一些领导气质。    在他身边，还有一大群人，包括另一名女性进化者：袁思，聚集地的高层们。    “善哉，冒昧打扰，还请诸位施主包涵。”    定慧大师神情冷淡的说着客气话，他的一双灵眼，早已将这里众人的本性，看得清清楚楚。    沈敬业和袁思，两名进化者身上的灵光，黯淡晦涩，颜色发灰，不是纯粹的好人，但末世，好人实在不多——这两人设立聚集地，作威作福，同时也是给了不少人活路。    “两位管辖着这个地方，让十数万居民有所依靠，是一番难得的功德。”    定慧又说了一句，随后闭上眼，不再言语。    这个团体中，定慧大师和柳随风夫妻、林夕、李琦，都不擅长与他人打交道，只是默默的坐着喝茶，听许多多与马春花，简直、简直兄弟，与对方交流。    “九叔，末世前您是我最喜爱的电影人物。”    三十多岁，看起来很干练的女进化者：袁思，拿出一只签名版和一根签名笔：“能给我签个名吗？”    正心不在焉喝茶的九叔微微一愣，随后有一点矜持的接过笔，在签名版写下名字：    林凤娇。    “师父你居然叫林凤娇，和成龙老婆的名字一样！”简单伸过头，吃惊的说道。    “去去去！大惊小怪，没大没小。”九叔脸上，闪过一丝淡淡的红色，这个名字，确实太女性化了……早知道，就不签这个，而是签毛小方了。    和许多多等人闲扯了一阵，这些聚集地的统治者，见多识广人精般的官员们，看出了众人性格，明白不喜欢这样的应酬，于是邀请大家参加准备好的酒席。    末世接近两个月了，即便进化者，也不一定都能吃好喝好。    平时只要干馒头、清水就足够的老和尚，与一杯清茶，足以消磨时光的安培晴明，拒绝了这些人的邀请。    其他人，跟随沈敬业袁思等人，前往餐馆。    几名末世前三星酒店的大厨，早就忙碌了起来，烧鸡烧鸭，红烧肉，烧鱼之类的肉菜，被貌美的服务员们端到酒席上。    “抱歉啊，我们这里鸡鸭猪很少，不过，临近湖泊河流，就是鱼够多！草鱼、鲫鱼、鲢鱼，还有泥鳅和黄鳝，大家能从我这个地盘经过，都是朋友，我沈敬业没什么本事，但喜欢交朋友，大家多吃点！”    九叔在原本世界，只是旧社会一个苦哈哈，虽然掌握茅山道术，能抓鬼除魔算受人敬仰，但终究是穷人——在现实世界，降临之后也没吃过什么好东西。    在他看来，有花生米有酒，已经是顶级的享受了。    看到这么多的肉菜，这个中年道士一边感叹着“太多菜，太浪费了”，一边吞咽口水，努力在徒弟、后辈与粉丝面前，维持前辈尊严。    林夕不声不响，低调的吃肉。    很快，酒桌上就热闹起来。    “沈老哥，你是一名三星能力的进化者，这里离金陵不太远，你为什么不去那？”许多多奇怪的询问。    沈敬业笑着道：“以我和袁思老妹的身份，到金陵聚集地过的不会差……可是，哪有在这当土皇帝舒服？我们两，也没什么雄心壮志成为强者，能过的心中舒坦，就满足了。”    “是啊，末世前我是一个小出纳，整天累的要死，嫁的丈夫，虽然是一名公务员，但没什么本事，在领导那受了气，回家就喝酒打我。”    袁思喝了几大杯酒，一张脸成了赤红色：“说出来不怕大家笑话，我养了十多个男人，有曾经的男模特，做直播的奶油小生……一大群人，把我当女王供着哄着。”    “聚集地附近，没什么危险的怪物，就是出现了boss，哪一天我死掉了，有过这一段生活也值了！”    “各人有各人的活法。”马春花听的有些羡慕。    “对了，各位若是前往金陵城，路上小心……”沈敬业的神情，变得严肃了一些，“这一段路，位于和县那一片，很是诡异不详……我得到的情报，似乎有恐怖的恶鬼，盘踞在那。”    “恶鬼？”    许多多忍不住哈哈大笑，柳随风、江心雨小夫妻，李琦、简直简单兄弟，都面露不屑之色。    “恶鬼好啊，我和师父学习了驱鬼术，正想抓一只恶鬼耍耍呢。”简单嬉皮笑脸的说着。    “最好是一只美艳的女鬼。”简直一本正经的补充。    “呃……”    沈敬业猛的拍脑袋，“我真傻了，有一眉道长，驱魔人范海辛大师，和那个阴阳师在，你们简直是抓鬼的专业户啊！专业对口，好，我就祝各位，经过那里时一展雄威！”    吃过饭在这些人的挽留下，队伍休整了一夜，第二天一早上路，坐马车离开——物品空间内，带了不少的咸鱼、炸鱼、炸虾等土特产。    目送这一只队伍离开，沈敬业、袁思，总算放下了心。    招待这些人用掉不少食物，特别是肉食，看似损失，可是，这一行人，没给聚集地带来任何危机，就是最大的幸运了！    土皇帝，也不是那么好当的啊……    （为净土书客加更。）
第一百一十五章：鬼城
    和县，这是一座皖省与金陵交界处的千年古城，有着和寿州类似的石头城门，散发历史的厚重、岁月的久远。    在傍晚昏暗夕阳的照耀下，看着遍布斑驳刻痕的城墙，定慧大师、九叔、范海辛等人，一脸凝重。    “好阴森的鬼气，似乎还混杂了妖气！”    一阵冰冷刺骨的阴风，吹了过来，定慧老和尚长长的白胡子，被吹的不断舞动，他深深的吸了一口气：“绝对是恐怖的恶鬼，惊天的大妖！这一做城市……恐怕成了死城。”    原本信心满满的简单简直兄弟，看到黑洞洞的城门和傍晚光线下，越发阴森的古县城，也变踌躇了。    当初，江城夜晚僵尸乱舞、恶鬼横行的景色，又涌在心中。    “大师们……干脆，还是绕路吧。”    李琦愁眉苦脸，即便是真正的一拳超人，也不一定就能杀死电影里弗莱迪、枷椰子、楚人美之类的恶灵怨鬼，两者不是一个系统和画风的生物。    “绕路？怎么能绕路！这么重的鬼气妖气，若不尽早处理让其扩散，会是超越赤鬼王的大灾难！”    九叔不愧是一身正气的茅山道士，充满了大无畏：“大家进城！”    “师父……就是要抓鬼除妖，也不用现在就进去吧，马上要到夜晚了，黑夜里的恶鬼，那是加了buff的。”简直害怕的缩着脖子。    九叔一巴掌就扇在了他的头上：“鬼怕太阳，不少恶鬼大白天都不会出现，白天进去还除什么鬼？身为茅山弟子，学了符法，居然还怕鬼，你比我以前的徒弟还没用！”    “走，进去！”马春花和许多多兴致勃勃，两人一个是僵尸血统，另一个不会死，当然不害怕。    林夕在一旁默默看着这一切，经过了亡灵大军的战场，干掉战争之影那只可怕的怨灵boss，甚至亲自和一名接近半神级的巫妖打了一场，他会害怕妖怪、恶鬼什么的么？    再说，元素能中，火焰、闪电，都是鬼怪克星。    也许有一些人心中不愿意，但九叔、定慧、范海辛，这三个团队的长者，都做出决定，其他人也没办法再反对。    踏进了昏暗、阴森，墙壁上生长青苔，黑洞洞的城门，进入了这座千年古城内，没人注意到这一刻城楼的牌匾上，书写的“和县”两个大字，变成暗红色，流淌血液的字迹：    鬼门关。    “这座县城到底降临的，是什么样的存在？鬼气、死气，还有冲天的怨气！”一进城九叔立刻震惊了。    范海辛在身上画了一个十字：“恐怕只有来自西奈山的神火，才能净化这凄惨的地方。”    “我现在，感受到了仿佛曾经的平安京，百鬼夜行般的恐怖气息。”不怎么爱说话，总是淡然微笑的阴阳师安培晴明，也露出了一丝严肃的表情。    穿一身死神风格黑袍，进入县城内的林夕发觉，这里的温度至少比外面低5到7度，因为被神秘人打开了“气”这一能量体系的思想枷锁，他这两天，一直在感应、思考。    所以对气很敏感。    和县之内，充斥的阴气、妖气、煞气……都是负属性能量，与光、热，人类的生命源能相对，所以会造成温度降低，并让人感觉到全身发冷。    就好像墓地——特别是夜晚的坟地，总是让活人凉飕飕的那样。    “简单，简直，把我的法器拿来，其他人，做好随时进入战斗的心理准备。”    两名进化者徒弟连忙从物品空间之内，取出黄道袍、桃木剑、红线绳、墨斗与符箓。    这是一叠事先用朱砂和黄纸，绘制的道符。    符，可能是茅山系道法中最重要的一种东西了，符者，信也，三界之灵文，运用这些灵文，用法力抒写的符箓，可以召神驱鬼、降妖镇魔。    九叔的符，自然是对鬼怪最普遍的“驱邪镇煞总符”！    将黄色的道袍穿上，墨斗符咒什么的，放在腰间，九叔没接桃木剑，而是喝道：“这百年份的桃木剑，只能砍小鬼僵尸，有什么大用？你们自己拿着，把金钱剑给我，再来一件趁手的长兵器。”    简单取出用铜钱串起，大约一尺长的金钱剑，递给师父：“长兵器没有了，上次给师父你兑换的那把青龙偃月刀，不是被赤鬼王打坏了吗，要不要再兑换一次？”    “好，对付鬼怪，没有金属兵器可不行。”    “等一等。”    林夕阻止了正要兑换的简单，拿出曾经从董青那得到的三尖两刃刀，这是三国中纪灵的兵器，比青龙偃月刀差一点，但同样属于古代冷兵器的巅峰。    “这个怎么样？”    “谢了。”    九叔接过三尖两刃刀，单手提着舞动了一下，说道：“不错。”    看见一眉道长满意的神色，林夕不由想到，若是把那堪比神器的长戟：赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟，拿出来，会不会震惊到此人。    为了保险，他自己也取出了武器。    在寄生兽小镇，得到的武士刀：    菊一文字。    看了看这刀刃雪亮，刀身上遍布菊花纹的武器，安培晴明叹道：“好刀……这把刀，应该杀过不少人，上面沾染了血煞之气，可以伤害到幽灵与恶鬼。”    念力，无疑是很方便的异能，在念力束缚下，菊一文字，悬浮在了林夕身后。    “御剑术？”    柳随风吃惊的大叫着——名字带有古风诗意的他，对东方的修行体系，什么炼气、御剑术，充满了渴望，可惜抽取到的是西方召唤术法。    其他人，也都是震惊的看向了林夕，黑袍少年的双手，掩在袖子内，并没有握住兵器，但那把菊一文字就飘在身边，并且随少年走动，也跟随着飞向前。    “难道真是御剑术！”    林夕微微一笑，并不解释。    这时几乎所有人，都取出了武器，这个团体是杀死赤鬼王，从江城逃出的精英，点数还是比较富裕的。    柳随风、江心雨的兵器，是神雕侠侣里杨过与小龙女的君子剑、淑女剑。    简直、简单兄弟各拿一把百年桃木剑。    由于两人都有法力，能驱动法器，所以都兑换了一件珍贵的护身符：来自泰拉瑞亚世界的“鹰神护身符”，这种饰品，能免疫混乱、黑暗、虚弱、诅咒、毒素——也包括尸毒。    只用拳头战斗的李琦，居然有一只来自拳皇世界的烈阳拳套！    这是草薙家族传承的半神器，曾经被草薙京送给了徒弟矢吹真吾，通过强烈的意志，能激发拳套内隐含的火焰之力。    有了拳套，李琦就可以对一些幽灵系，无形无质的怪物造成伤害了。    变成僵尸血统的马春花，拿出一只干枯灰褐的手，这是一只僵尸的鬼手——江城内的一头古僵尸掉落，皮肉干瘪骨质坚固，硬度不在玄铁之下。    许多多拿出的，是一把95式自动步枪，并不是兑换的武器，而是现实内的枪支，子弹是当初从江城市警局弄来的。    录属在他名下的佣兵范海辛，武器是无限弹药的枪支，兑换自“恶魔城”世界的银枪，射出银质子弹，这把枪比什么牡丹沙鹰，昂贵太多了，是驱魔人专用的利器。    不仅银枪，九叔的金钱剑，腰间挂的一面八卦镜，也都是兑换的东西。    佣兵，没有原本属于自己的特殊装备。    比如要是兑换saber，降临的她，肯定会穿那一身经典的蓝白骑士裙甲，但胜利与誓约之剑、远离尘世的理想乡，这些宝具就没了，需要另外去兑换。    否则也不会仅仅42万了。    定慧老和尚取出一把禅杖，披了一件袈裟，又在脖子上挂一串念珠。    这些都是法器，要灵力、佛力、法力、魔力，甚至鬼力、妖力等，才能使用。    安培晴明从主人江心雨那里，接过一件富有日本特色的法器，动漫中的巫女经常持有，用来打扫神社，顺带消灭鬼怪的“御币”，外形是一根木棍上扎两条纸串。    他从纸串取下一张纸，低声念诵着咒语，纸张迅速的变大，成了有手有脚的人形，落在地面。    纸式神！    所有人都做好了战斗准备，当然，除了武器法器外，敏捷便鞋、力量手套、治疗宝珠等，价值不高却重要的装备道具，也是不能少的。    九叔的腰间，就围着大约增加一人之力的巨人力量腰带。    太阳终于彻底落山了，和庐州不同，那里的夜晚即便有暗影黑云遮盖，但暗影本身就带有一股暗光。    和县的夜，黑的伸手不见五指。    足以将人血液冻僵的阴风，缓缓的吹起了……    九叔的八卦镜，定慧大师的念珠，范海辛的银十字架，安培晴明的勾玉，突然闪烁起了盈盈光芒——这些珍贵，富有灵性的法器，受隐含强烈负能量的阴风吹拂，显出了灵光。    简直、简单脖子上的鹰神护符，也在隐约发光。    “我说几位大师，我们现在该怎么办，总不能在这个鬼城瞎逛吧，街道死静死静，风吹的身体都僵了，还有这黑暗……我浑身全是鸡皮疙瘩。”李琦忍不住的抱怨。    “不在这逛，怎么吸引城内的恶鬼妖怪？”九叔回答道。    这时，定慧老和尚，突然脸上一变：“大家小心，有什么东西过来了！”    “叮铃铃、叮铃铃……”    远处的黑暗里，响起了清脆的铜铃声……
第一百一十六章：女鬼
    清脆的铜铃声，在黑夜之中分外渗人，随着铃声，阴风越发大了，吹的人四肢冰凉如坠冰窖。    阴风起，冤魂出！    即便有念珠、八卦镜、十字架、勾玉等法器闪烁荧光，远处仍是一片深沉粘稠的黑暗。    林夕闭上眼睛，将思维的波动散发开去——阴风内含有能量，对意识的传导是极大阻碍，但还是隐约的“看”到，远处一处房屋上，从天空飘过，一闪而逝的红。    红衣女鬼？    女性穿红衣而死，必化为厉鬼！而穿一身红衣的女鬼，无疑是最可怕，怨气最大的一种鬼物。    似乎感应到了意识的窥探，女鬼转头往他所在的方向看来，没有电影里鬼怪恶心吓人的脸，虽然苍白毫无血色，但相貌美丽动人，同时拥有男性的英俊，与女性的秀美。    一对漆黑眼睛盯向林夕，同时一股冰冷、针刺般的怨念，顺意识传了过来。    他的身体微微一震，鼻孔流出了两行鲜血。    精神类攻击，反馈在了肉身上，小小受了一点伤，不过始祖病毒血统叠加生命印记的变态恢复力，立刻就将这一点伤势彻底修复了。    “女鬼……林青霞？”    “林青霞有演过什么鬼片吗？好像没有吧……况且，刚才那一身打扮，明显是笑傲江湖里，一身大红袍的东方不败，从天空飞过的经典造型……东方不败成了女鬼？”    林夕只觉得匪夷所思。    “红衣女鬼，林青霞相貌？”九叔不知道林青霞是谁，但听到“红衣”脸色顿时变了，手抖了一下。    进化者们则是充满惊讶：“林青霞，东方不败应该是反派吧，难道是降临这个世界的boss，经过和县时，被恶鬼杀死，从而化成女鬼？等等，东方姑娘好像不是女人！”    “想那些没用，刚才的铃铛是引尸铃，僵尸来了。”    “嗯、啊……”    一阵阵嘶哑的叹息、吼叫声，接连响起。    几束光芒刺破了黑暗，柳随风和江心雨各拿出一只手电筒，许多多李琦等人，头上戴了矿工帽，借着光线，众人看见了从街道涌来的僵尸。    穿牛仔裤、衬衫、皮夹克、裙子等现代衣服，皮肤干瘪枯槁，走路的动作极怪异，似乎没有关节般僵硬无比。    “僵尸，又特么是僵尸！在江城都杀的腻歪了，这里不是恶鬼妖怪吗？怎么又跑出僵尸了。”许多多不爽的叫着。    “这里的阴气那么浓，人死后，很容易阴煞冲体化为僵尸……他们死的时间不长，否则全身皮肤会彻底腐烂，最后缩的只剩一张皮挂在身上，到那时，会更难缠。”    九叔对众人道：“有法力的别浪费，这只是小麻烦。”    “哒哒哒……”    “砰、砰……”    许多多的95式自动步枪，范海辛的银枪，射出子弹打向远处的僵尸，一些僵尸被打断手脚倒下，还有一些仍在接近，看到这个场面，林夕想到了庐州城。    可惜，没有玉米、卷心菜投手，豌豆射手之类的战斗植物，不然就可以植物大战僵尸了。    物品空间内，还有一辆玉米加农炮，能发射导弹。    但炸这些僵尸，太浪费了。    念力操纵菊一文字，武士刀如飞剑射出，在黑夜中拉出一道炫目银光，发现刺击效果不好，他干脆模仿了董青的战技——旋转成刀轮，砍在僵尸身上，发出“嗤嗤”钝响。    “太帅了！”    从物品空间，取出弓箭射击僵尸的柳随风、江心雨等人，见到飞剑斩杀的场面，简直羡慕到了极点。    念力，确实是一个不错的异能。    引力斥力，重力，御剑术……都能伪装，山寨的能力极强。    受引尸铃驱动，围来的数百僵尸，很快就杀戮一空，似乎是见识到了众人的力量，暗中的红衣女鬼没出现，铃声也没再响起。    众人站在街道上，电筒、探照灯的光芒，在黑暗中并不明亮。    “定慧大师，我们还是找一处地方落脚吧，在路上乱走也不是事……要是来一些比僵尸强大的鬼物，杀到身边和我们战在一起，再有boss趁机偷袭，恐怕会死人。”李琦提议。    “好，寻一处空地，升起火堆以逸待劳，也便于防御。”    又几只矿工帽拿了出来，所有人的头上都戴了一只，安培晴明的纸式神，做为炮灰在前方开路，不怕死的许多多，则是在最后面——这是最容易受偷袭的位置。    “随风，用你的法术。”    “好。”    柳随风从物品空间取出几块碎片，这是江城的一部分僵尸，死亡化光消失后留下的碎片，充满阴气，属于一种特殊材料，能制作低级法器，也可以为武器附魔。    口中念诵出怪异的音调——其实是古埃及语，他得到法术后，自动出现在记忆的内容：    “聚集你们的骨头，连接你们的肢体，抖落肌肉的尘土，听我号令……”    东方一些流派的道术靠符箓，日本动漫中忍术靠手印，西方的魔法则是靠咒语，咒，言之灵，与符箓的文字一样拥有不可思议之力。    在古老晦涩的咒语中，尸块碎片瞬间散开，变成了黄色沙尘，这些沙尘又向一起聚拢，迅速化为数名身穿腐朽甲胄，身上满是烂肉的怪物，正是电影“盗墓迷城”的木乃伊侍卫。    江城赤鬼王之乱，绝大多数的进化者都死了，柳随风却能活着逃出，一方面是因为半妖魔血统的妻子，江心雨的照顾，一方面，也是因为这个法术。    木乃伊侍卫，强大的战斗力在电影中就表露无余，跑步能追得上客车，能顺墙壁飞速爬行，能承受来复枪的轰击，下半身整个被打碎，还能用双臂支撑着战斗。    这是“四星级”的召唤法术！    三只木乃伊侍卫，顺道路两边建筑的墙壁爬行警戒，众人在路上行进了10多分钟，找到一处小区，小区内的花园广场可以升起克制鬼怪的火堆，并且视线开阔。    走入小区大门，由木乃伊侍卫拾捡了一些树木掉落的枯枝，堆在地上，李琦抬起带烈阳拳套的右手，一簇火苗从手指扬起。    仿佛草薙京打出“大蛇薙”，李琦显摆的挥动右手甩出一道火流，可火焰落在枯枝上，立刻就熄灭了……他又试了两、三次，居然连一片树叶都点不着。    “怎么回事？”    李琦恼火的低头查看，但瞬间枯枝就像活过来的蛇，缠了上来。    “啊，救命，救命……”    被缠绕住了四肢，李琦惊恐的大叫，这时一条枯枝的顶端突然裂开，露出的内部是红色血肉，还长着细碎的牙齿，探出了几条血管状肉丝，冲向他的嘴巴。    林夕用念力束缚住枯枝，救了他一次。    差点被诡异树枝上，冲出的血管钻入口中，恐惧之下，李琦全身爆发出一股力道，将其震成碎片，一旁的九叔，这时拿起一张黄纸，用手一抖，道符自动燃起。    “轰！”    被道符扔上点燃的枯枝碎片，扭动着烧成了灰烬。    发生了这样诡异的变故，所有人都警惕起来，这时周围传来一阵低低的哭泣声，黑夜之中女性的哭声，显得十分渗人。    哭声之中，环境悄然的改变了，不再是原本小区花园的广场，而是变成了荒芜的野地。山岭之中，破庙古刹耸立，鬼气森森，怪石粼粼，一团团绿色磷火飘来荡去。    “什么妖魔鬼怪，故弄玄虚！看贫僧破了这鬼蜮幻境！”    “吒！”    定慧老和尚用禅杖猛地一顿地面，金色的光晕扫荡开去，先前的幻觉，全部消失，恢复了小区花园内的风景。    “这里……太诡异了，我们还是先离开吧……”    差点被枯枝钻入嘴巴的李琦，仍然惊魂未定，要是被一只内部长血肉和细密牙齿的树枝，钻入肚子，可想而知会有什么后果——这个城市，他是一点都不想待了。    当初的江城，僵尸虽多，赤鬼王虽可怕，可都是正常怪物，哪像这个县城，就像香港的猛鬼片一样吓人。    “好，先离开，等白天我们再来。”    发现小区花园内有一些树木，从地面拔出根系，挥舞怪模怪样的枝杈，向这里包围接近了，九叔等人，终于决定暂且退走。    这一次，走到小区大门附近时，“轰！”地面轰然下陷。    只有林夕，下沉的瞬间，用念力托住了自己，其他人，都掉到了坑洞内。    “啊，啊啊啊啊……”    柳随风、江心雨、李琦等人惊骇的大叫，直径上千平米的坑内，没有刀剑之类的陷阱，却铺满人头！一个个死人的惨白头颅，圆睁眼睛似乎死不瞑目，眼角鼻孔，流淌血迹。    “又是幻镜，破！”    被一只只头颅咬在身上，定慧大师并不慌乱，运起佛力，准备化佛光扫荡，却听到另一边的安培晴明，已经诵出了咒语：    “归命，不净忿怒，摧破，钩召，清净，破障！”    打破玻璃的脆响之中，坑洞与流血撕咬的头颅全部消失了，只剩那些怪树仍在接近。    “有鬼？”    林夕发现远处的黑暗内，隐约飞过了鬼影，用念力控制菊一文字，双脚踩在剑上，向影子追逐而去。    和先前一身大红袍，长着林青霞相貌的女鬼不同，这一次的女鬼一身白衣。    清冷如水，长长的黑发在飘飞时，轻柔的刮过了脸庞，林夕头顶矿工帽的照耀之下，女鬼的皮肤，似乎都带上一抹半透明的晶莹，绝美的脸，如秋夜绽放的昙花。    “王祖贤？”    林夕又是一惊，与林青霞不同，王祖贤相貌的女鬼不奇怪。    “难道是聂小倩？那么……这个城市降临的鬼怪，是树妖姥姥？可是，刚才的幻境是怎么回事？树妖姥姥并不会幻术啊……隐藏在暗中的鬼怪boss，到底是什么？”
第一百一十七章：土豪僵尸
    脚踩菊一文字，追逐在疑为“聂小倩”的女鬼后方，林夕正打算开启羽赫，加快飞行速度追上去，冷不防，天地之间，突然刮起了一阵怪风！    好大的风，如果白天，这样的风绝对是天地昏暗、日月无光。冷风如刀，卷过街道，发出了“咔嚓、咔嚓”的声音。    这是地面和建筑的墙壁，吹出了裂痕。    稳不住身体，林夕只得落在地面，“哗啦啦”，拍打翅膀的响动中，黑压压飞来了一大群蝙蝠。这时念力罩激发，除了吹来的恶风被无形念力定住，一切接近的蝙蝠，全都撞成肉饼。    吹了大约一刻钟后，怪风停息。    聂小倩彻底消失，黑夜里也没法再寻找，只能踩起菊一文字飞行返回。    “人呢？”    定慧、九叔一大群人居然消失了。    矿工帽上的探照灯突然熄灭，电池内的电已经用光。    有些无奈的将矿工帽收起，林夕不再消耗精神，而是开启羽赫，两片血翼从肩后喷出，除了飞行，幽红色的血光也足以照亮周围。    飞了大约半小时，始终没找到任何人。    “一眉道长，范海辛，安培晴明，都是对付鬼怪的专业佣兵，定慧老和尚应该也有两把刷子……希望那些人，不会有事吧。”    林夕并不担心自己，除了元素能的火焰与雷电外，念力护罩可以对抗一些特殊攻击，有强大的精神力，也不用太怕幻境和精神攻击，更不要说，生命印记的变态恢复力！    又飞了10多分钟，他听到了极远处，隐约传来的战斗动静……    街道上，简单、简直两兄弟，挥舞桃木剑，百年桃木的剑身贴了黄色符纸，每一次砍中僵尸，都会冒起浓烟并产生一道焦痕。    九叔握着同样缠绕符纸的三尖刀，刀势大开大合，更加凶猛，这时三人看见远处天空，浮现的黯淡血光。    “啊，那是什么？”    简单的脸色立刻变了，一眉道长是实力强劲，但也不好对付飞行的敌人。    “肯定是凶恶鬼怪！”    九叔面色凝重，取下腰间挂的八卦镜与金钱剑，脚下踏斗步罡，默运法力，手上掐了一个法诀，猛喝一声“开！”阴气煞气遮蔽的天空，陡然裂开一片，显露出了月亮。    他忙将金钱剑放在地上，手持八卦镜，从镜子阴阳鱼所在的孔洞，引下清冷的月光。    月光，本来就是源自于日光，日光对鬼物妖魔有极大克制。    现在用八卦镜，转化阴阳，引来的并不只是日光，而是凝聚之后的日精！日精月华是一种高级能量。    反转八卦镜，孔洞照耀下的月光，渐渐的化阴为阳从白色变成金色，顺金钱剑扫过，整把小剑，镀上了一层金光罩衣，仿佛星球大战里的光剑。    加持日精的金钱剑，带有恐怖的降妖除魔威能，周围的僵尸，仅仅被散溢的光芒照在身上，就如同泼上浓硫酸一般，冒起了大量烟雾，发出“嗤啦嗤啦”的响声，融成白黄色的恶心脓液。    天空的月亮再次被煞气遮蔽，消耗不少法力的九叔脸色有点苍白，他双指并拢竖在额前，叫了一声“去！”，金色的小剑陡然刺破黑暗，飞向天上。    “嗯？”    发现一道金光飞来，林夕连忙用念力阻拦，但精神意识一接触到金光，就立刻消散，好像白雪被太阳融化了。    意识受创，他闷哼一声，强忍着头痛，抬起手一把抓住飞到胸前的小东西。    出乎预料落在手中后，金光就没有任何伤害了，仅仅有一些烫人——裹着日精的金钱剑，本就是对付鬼物、灵魂、阴气煞气等负能量，对活人的肉身无效。    “是你？”    见林夕落在地上，简单、简直兄弟面上满是震惊之色，这个少年到底有多少能力？元素法球、御剑术，现在，身后有一对鲜血凝成的翅膀！    九叔脸色发红，消耗大量法力，喝开阴煞接引月光，发了一个大招，却打到自己人……    其实也不怪他用金钱剑给的林夕这一下——死神风格的连帽长袍，拖拽着长长的血光从天空飞过，处于这座鬼城之内，任何人，都会将少年当成怪物，还是那种狂霸拽酷的boss。    “先消灭僵尸。”    发现僵尸仍在不断涌来，林夕准备使用大杀器。    玉米加农炮从物品空间取出，上次在地下室睡觉休息时，这件道具，放在了那座建筑的院子内，已经吸收太阳光充了能。    “靠，春哥炮？你居然有杀僵尸的神器！”    简单的眼球都要凸出来了，他哥哥简直的脑子要聪明一点，见玉米导弹从加农炮上飞起，缓缓的升上天空，落向僵尸群时，连忙对弟弟和师父吼道：“快趴下！”    “轰！”    震耳欲聋的轰鸣中，玉米导弹轰碎了一大片僵尸，爆炸引起的猛烈冲击波，甚至将几座建筑吹倒。简姓兄弟两个，趴在地上，却没等到预想之中的风暴和乱流。    林夕展开念力罩，覆盖了周围上百平米，冲来的乱流被定住，那些大块小块的碎石，更是震成了颗粒状细粉。    见九叔疑惑的看了过来，趴在地面抱着头的简直简单，互相对视了一眼，灿灿的爬起，都觉得刚才的动作，实在是有够傻……    “好了，剩下的僵尸不多，大家努力。”    将所有僵尸消灭干净，林夕得知了追女鬼离开后，发生的事情。    并不是什么大危险，仅仅只是一股猛烈风暴夹杂大量蝙蝠，铺天盖地的冲来，还有阴冷充满怨力的精神幻象攻击——发出光芒的探照灯与手电筒，成了蝙蝠优先攻击的目标。    一片混乱之中，队伍走散了。    九叔护住了两名徒弟，定慧大师、安培晴明、范海辛，都各自护住了一两个人。    虽然走散，只要不是boss动手，单单靠一些恶鬼小怪物僵尸什么的，还真没太大危险。有一点让人疑惑的是，蝙蝠飞来时，范海辛惊讶的喊了一句：“吸血鬼”。    在“惊情400年”世界，为了干掉德库拉，研究了大半辈子的范海辛，不可能认错，但东方鬼城内居然出现一只吸血鬼，那就引人深思了。    “难道……”    想到庐州城，林夕突然涌起一点灵光，暗影岛招降进化者，并用死灵之水改造成亡灵。    那么……蝙蝠是一名“吸血鬼血统”的进化者，被这个城市的恶鬼妖魔boss招降，或被杀死——在某些手段下变成了鬼怪，受到支配？那可能是降临boss东方不败的红衣女鬼，也是类似经历？    如果真是那样，这一座鬼城的敌人就多了。    并且，也更危险！    这个城市，充满了阴气、妖气和煞气，普通人死亡会变僵尸，含有怨气的女性死亡有可能化为鬼物，原本就有各种能力的进化者，含着怨气被杀死，在阴煞之气的侵袭下，会变成多可怕的厉鬼？    危险了……    “大家还是找一个地方度过黑夜，等白天再想办法，与定慧范海辛等人汇合。”    听到林夕的提议，九叔也觉得只能这样，想到刚才进入一栋小区，就受到袭击，决定这一次找安全点的栖息地，一小时后，到达了一处寺庙：    八宝寺。    所谓八宝，是指佛教象征吉祥、圆满、幸福的八件法器，这个名字，多少有一些吉兆。    但一踏入寺庙大殿，众人就看见了一具黑漆漆的木棺，和四只围绕在棺材旁，涂红抹绿的纸质假人。    棺材、纸人，寺庙狰狞的金属佛像，在黑暗之中越发渗人——若不是九叔、简单简直、林夕，都和僵尸鬼怪或亡灵打过交道，单单看到这个场面，恐怕就会吓得双腿发软了。    “该不会又有僵尸吧？”简单警惕的道。    简直一巴掌拍在弟弟的脑袋上：“你觉得，这里放四只假人和一具棺材，会是干什么的？你怎么这么笨啊！当你哥哥真没面子，我敢打赌，里面绝对是一个大粽子。”    但他立刻挨了九叔一巴掌：“别乱说话……不过，这棺材内，确实有可能是凶煞恶尸，拿罗盘来！”    一只兑换的罗盘法器，取在手中。    九叔单手托起刻了天干地支的罗盘，发现上面的指针急速转动，脸色一变：“指针转而不止，恶阴介入，怨恨之气徘徊不停，恐有恶鬼……这寺庙大殿，是一处聚阴之穴！”    “聚阴之穴？”林夕问。    九叔正色回答道：“这处县城已成了鬼城，内部阴煞之盛，恐怕不下传说中的幽冥地狱——在这样的地方死人化僵，冤魂化鬼，都是很容易发生的。”    “而这所大殿将周围的阴煞之气，吸引了过来，形成了一处穴场，棺材就位于穴位，显然是专门布置，吸收阴煞之气，改造或强化僵尸之躯。”    “棺材内绝对有僵尸，并且是大僵，随时都会醒来！快取红线、墨汁、道符，我要做法封住棺材！”    正在九叔向弟子们命令时，棺材突然开始晃动了。    “嗡、嗡嗡……”    一阵剧烈的震动，棺材的盖子开始向一旁倾斜，从缝隙内伸出了一只手。    干枯的皮包骨，暗青色的手！    “快阻止它！”    简单连忙冲了上去，修行少林金刚不坏神功的他是力量体质特长，又强化了10次力量，力气极大，拼命的推着盖子要将缝隙合拢。    暗青色的鬼手正要推开棺材盖，却挨了一夹，五根手指猛地伸直抽动了一下，似乎遭受了极大的痛苦。    “靠，这僵尸的手腕，有一个vertu标记，威图手机？这粽子是个土豪啊！”简单震惊的大叫着。    “进化者？”林夕的瞳孔，微微缩了一下。
第一百一十八章：破棺而出
    “嗷……”    棺材内传出了一声咆哮，哮声有一些怪异，仿佛铁铲在地上刮擦沙子，沙哑之中带着刺耳，听了让人起鸡皮疙瘩。    但接下来的，就让众人面面相觑，一连串的国骂传来。    “师父？”    简单看向了九叔，用目光询问要不要松开手。    “即便此人原本是进化者，死后化僵，又聚集阴煞之气修炼，也是一个怪物了，别松！”    九叔掏出一只钉子状的骨头——这是鸡骨钉，茅山术的核心思想是以阳克阴，僵尸恶鬼都属阴，公鸡这种动物，是除了童子之外阳气最重的生物，生鸡骨属于天然法器。    鸡骨命中僵尸的手背，“砰”的一道烟雾，皮包骨的鬼手猛地缩回。    “下网！”    简直抖开手中线团，林夕发现这是一面红线结出的网，如渔网向棺材罩下。简单双手一按将棺材盖合上，同时后跳，旁边九叔拽住红线网一角，以极快的速度，裹住整副棺材。    “啪、啪、啪、啪！”    四张符纸贴在了棺材四个角落。    红线网连同镇煞道符，双重压制之下，棺材的动静立刻小了许多。    “草！外面是谁，快开棺材，让老子出去杀了你们，吃肉、喝血！嗷嗷嗷嗷……”人变成僵尸，脑子也会萎缩，这进化者的大脑，显然不太灵光了。    威胁了几句，发现外面没有任何的反应，棺材内僵尸拼命挣扎，巨大的力量要将棺材撑炸开，但每一次，红线会爆出一股刺目光芒，赤红的光网将其压制下去。    这时九叔让简直取了一大把铜钱，将铜钱一枚一枚摆在地上，形成一个奇形怪状，不知是篆字，还是草书的“寿”字，最下方那一笔的尖端正对棺材。    他用手一拍地面，所有铜钱全都立起。    几根一尺长的大白蜡烛点燃，烛火亮起的光芒，照的大殿内亮堂了不少。    “好了，没事了。”    九叔拍拍手示意大功告成，林夕发现烛火照向铜钱组成的“寿”字，反射的黄橙橙亮光正印在棺材板上。    “有困尸网，镇煞符，锁鬼阵三重压制，任里面的僵尸道行再大，法力再高，也无济于事——等明天白天，把棺材打开，尸体拉到太阳下晒晒，再一把火烧掉就行。”    这句话，棺材内的进化者也能听到，又是一次剧烈晃动，亮起的红光网络，硬生生将摇晃压死。    棺材内传出暴怒的大骂声，众人也不管他，九叔有些疲惫的叹了口气：“我要睡会，简单、简直你们两守夜，对了，简单把你物品空间内的僵尸放出来，到大殿口警戒。”    兄弟两人，简直抽的是二星法术“灵魂火符”。    也许是这个法术，带来了额外的天赋，简直画的各种道符，有一丝灵魂之力加持，比九叔的符效果还好。    而弟弟简单，抽到了三星武技“金刚不坏神功”。    在江城的一次死战中，觉醒了法力，所以九叔教了他消耗法力极少的“御鬼”之术。    现在的物品空间，放着几只在江城收到的僵尸宝宝。    六只木棺，一面绣着“令”字的黄色小旗，一只铜质的铃铛，兄弟两将薄薄的木棺推开，林夕伸头看，发现里面躺着的僵尸，穿清朝官服，额头贴一张黄道符。    与“镇煞符”不同，朱砂描出的“勒令”字迹下，写着“大将军到此”的印文，正是“镇尸符”！    简单一边低声的诵咒，一边摇动铜铃，这时六只僵尸，突然直挺挺从棺材内挺起。接着他抓出一把纸花，抬手洒出，又摇了一下铃，六只僵尸纵身一跳，跳在了木棺外。    看着六只清朝官服的僵尸，双臂向前挺直，一蹦一蹦的跳到了大殿门口，林夕心中充满好奇。    这些茅山道术，真是有够神奇，可原理到底是什么？    无法理解。    做完这一切的简单，心中有一些自豪，有几名进化者，在拥有“内力”这种低级能量之后，还可以觉醒出高级的“法力”，并有机会学到术法？    “有我六只僵尸宝宝镇守，师父你就安心睡吧。”    九叔确实累了，晚上进入这处县城之后，一直精神绷的紧紧地，先前用金钱剑凝聚月光，阳气震破天空煞云，消耗了巨**力。    “我睡了。”    取出一条毛毯垫在身下，九叔没有脱掉道袍，将三尖两刃刀抱在怀里，和衣而卧。    不一会，就发出了均匀的呼噜声。    兄弟两点燃三根信香，一方面燃的烟是六只僵尸的食物，另一方面，如果有鬼魂阴魅、妖怪魔头什么的进入大殿内，带起的负能量暗流，会让信香熄灭。    “总算能歇下了。”    “来，吃点东西。”    两人取出几只当板凳的垫子，将一只木棺做为饭桌，摆放了一盘子炸鱼，两袋酒鬼花生，几只大馒头，两瓶啤酒，又招呼林夕。    “那个……林小弟，你的能力……”    “呵呵。”    “万象天引！”    林夕有心和两人开玩笑，抬起手，大殿佛像前，摆放的一只香炉，在念力之下自动飞到了手中。    “神罗天征！”    一声爆响，香炉又被弹射出去，撞在了大殿的墙壁上。    兄弟两人目瞪口呆。    冰、火、电元素法球，御剑之术，抵挡玉米导弹爆炸冲击波的无形防御罩，血翼，现在居然连万象天引和神罗天征都出来了——还有什么他不会？    这两人还没见到冰雪光环，与波动流空手的格斗技，否则要更震惊。    林夕也不解释，吃过后盘腿坐在一只垫子上，闭目静坐——末世降临前东西方的修行，每一种，几乎都是从静坐开始，道家有坐忘，佛门有禅定，西方有冥想……    定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。    这两天低调安静，一有时间就闭上眼感悟内心，林夕确实感觉到了一些玄妙的东西。    不仅精神、念力增强，冥冥之中对气的领悟也在不断加深。    对那个神秘黑影口中的“气”，有了一些隐约心得——气有微观概念，也有宏观概念，微观上气就是生物体内流动的生命源能，而宏观上，天地，甚至宇宙的一切，都可以称为“气”。    以始祖病毒血统，超级细胞内的生命力做底子，林夕微观的“气”远超常人。    可是，现在还无法发挥出“气”的威能？    如果是，那么问题肯定在精神之上——若可以将气，由纯粹的生物能，变成由生命力与精神意志，共同构筑的能量，恐怕实力会大幅增加吧？    然而如何将精神与生命合二为一，诞生新的“气”？    末世前林夕不是玄学家，也没研究过古代的道家经典，只是一个性格普通的少年。    但没什么，慢慢想，由定生慧。    见林夕开始打坐，简单、简直也不好再问什么，一个盯着大殿，一个盯着殿内被网、符、铜钱镇住的棺材，凝神守夜。    不过……长夜漫漫，随着时间一小时，一小时流逝，两人的精神不由懈怠了。    夜晚12点，到了。    12点，鬼门关打开。    这时的简单、简直两兄弟，脑袋低垂着好像小鸡啄米，一顿、一顿，没人注意到，点燃的三根信香，在渐渐的熄灭……    映照铜钱光芒的烛火，也似乎被一股无形的力量压制住，火苗收缩随时都会彻底熄灭。    大殿正中的棺材，旁边四只白纸和竹篾扎成的纸人，两对脸上涂抹了腮红，身体涂绿好像穿了绿衣服，用于陪葬焚烧的假人，用墨点出的眼睛，突然滴溜溜的转动。    似乎没有重量，假人轻飘飘的飞起，落在棺材边，伸出手，去摘压在棺材盖角落的“镇煞符”。    当林夕感应到大殿内温度降低，从静坐觉醒睁眼时，看到的就是两对假人，撕下四张符纸的一幕——镇煞符压制邪气，震慑鬼魂，握住符纸的纸人，“腾”的烧成四团焰火。    但道符，也消失了。    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”    一阵尖利刺耳的笑声响起，地面上，布下锁鬼阵的铜钱在剧烈摇晃之中倒下，而困住棺材的线网亮起红光，与抖动的棺材抗衡之中，传出了“崩、崩”的断裂声……    “不好！”    九叔从地上跳起，给了仍旧恍惚的简直、简单，一人一爆栗：“你们两就是这样守夜的？给我准备战斗！”    “轰！”    红线连同棺材彻底炸开，破碎乱飞的木板中，一只穿现代衣服的僵尸跳了出来。    一名青年。    与马春花不同，那个中年女士是僵尸血统，肤色发暗，可皮肤仍旧富有弹性，体内的器官完好，能像真正的人类那样吃喝。    一方面血统是通过吸收能力种子得到，另一方面也是九叔开坛做法，替她改善了血脉。    而这个青年，显然是杀死后，转变成的僵尸，心中包含怨气，加上又在这处聚阴之地中，吸引阴气煞气磨炼僵尸之体，全身的血肉，都被阴煞彻底化去了。    皮包骨头，看起来就像一副骨头架子挂了一张人皮，皮肤呈现僵死的暗青色泽，看起来精悍逼人，仿佛一块铁！    他用阴狠的目光扫视众人，口中居然吐出了一句魔兽世界伊利丹的台词：“我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你们竟敢闯入我的领地，你这是自寻死路！”    这一句话，瞬间出戏。
第一百一十九章：雷球
    九叔听不懂这个梗，但林夕、简直、简单都雷的不轻。    发现僵尸青年的脑子不太灵光，林夕想套一些话，开口问道：“等一等，刚才是怎么回事，那些没生命的假人，为什么去揭镇煞符？”    正准备冲过来，杀死四人吃肉喝血的僵尸青年果然停下了，得意的大笑着：“尔等腐草之荧光，怎及天空之皓月！告诉你们，12点鬼门大开之时，我召唤飘荡的游魂，进入了假人。”    说完之后，他抬起双臂，就要杀来。    “请再等一等……你怎么会变成了僵尸？”    僵尸青年停下动作，人性化的叹着气：“当初我也是一名进化者，是风水世家的后代……和县降临的boss，太可怕了，那些boss联手做法，要将县城化为幽冥地狱。”    “有几名进化者逃走了，但我没逃，想靠掌握的一点微薄风水知识，配合能力，开坛做法对抗boss们的法术，可惜我失败了。”    “所有人都死了，有的变成鬼，有的化为僵，更多的肉身灵魂消散在天地间，身形俱灭。”    林夕敏感的注意到“那些boss联手做法”这一句话，脸色微微的一变，县城降临的居然还不只一个boss？    “真是可怜。”九叔叹息。    僵尸青年愤怒的吼道：“什么可怜？老子一点也不可怜！老子变成了僵尸，从没像现在这么好！”    “不老、不死、不灭！我用风水之术，布置了一处凝聚阴气的阵法，引来周围的阴煞，强化僵尸之躯，现在，我已经修炼出铁尸真身，比活着时强大十倍百倍！”    “以怨为力，以血为食，杀了你们，吃了血肉后，我会变得更强！”    见这个僵尸青年，怪叫着又要扑上来，林夕连忙大声喊道：“秀逗麻袋……那些降临的boss是谁？”    “你怎么这么多问题！”    僵尸青年停下，歪着头，似乎在苦苦思索，但萎缩的大脑也许还有当初心灵的恐惧，让他记不清什么了，双手抱着脑袋，皮包骨的脸上，显出痛苦之色。    另一边，九叔蹑手蹑脚的向他走去，提着三尖两刃刀。    简直在手里捏了几张道符，又取出百年的桃木剑，简单则是拿起令旗铜铃，轻轻摇了一下铃铛。    “嘀铃铃……”    大殿门口的六只清朝官服僵尸，浑身一震，一蹦一蹦的跳来。    这时九叔抡起膀子，三尖刀猛地向下方一砍，命中僵尸青年的脑门，居然“当”的弹飞！    “不好，钢筋铁骨刀枪不入，果然是铁尸真身，这僵尸成了气候！”    简直的桃木剑刺上去，如同放烟花般“嗤啦”一声爆响，反震之力直接将剑撞断——他另一只手攥的“镇尸符”贴向脑门，接触到皮肉瞬间，就燃成一股焰火。    “嗷嗷嗷……”    僵尸青年发出一声愤怒的咆哮，两只手臂猛地抬起，暗青中夹杂黑色，精铁般的胳膊，撞中了九叔和简直，发出“咚”的沉闷打击声，巨大的力量下两人一起倒飞。    九叔还好，简直这一下伤得不轻，嘴角沁出血迹。    “哥哥！”    简单连忙摇动铜铃，六只清朝僵尸一起跳向穿现代衣服的僵尸青年。    僵尸，皮肉僵化加上体内有阴煞之气，力大无穷，六只僵尸宝宝，每一只都能轻松举起一辆轿车，一起冲上去，顿时将进化者变成的僵尸按住了。    “这种小僵尸，也敢对付我？”    被按住的僵尸青年顿时怒不可遏，拼命的挣扎起来，伴随一声让整座大殿都在晃动的咆哮，六只清朝僵尸全被甩开。    “嗤……”    一阵难听的撕扯声中，僵尸青年俯身抓住一只清朝僵尸的双腿，用纯粹的力量，硬生生将其撕成了两半！    “啊，我的宝宝！”    简单心疼到了极点，江城已经毁灭，根本没办法再去补充宝宝了。    九叔喘着粗气，心里发苦，若不是先前将林夕当成敌人，消耗大量法力喝破煞云，发那记金钱剑，现在足以对付僵尸，可惜剩余的法力不多，并且很多手段都来不及用。    “刀枪不入，否则还能先布五行阵困住，再用银针刺穴封印……”    “敢杀我宝宝，我和你拼了！”简单用铜铃控制五只僵尸后退，随后身体一震，一股无形气劲将上衣炸碎，露出精赤的上身——连脑袋和手臂，都镀上了一层黄色。    如古铜般的色泽！    金刚不坏神功！    用神功变成“少林铜人”的简单，至少防御力上，不在对方的“铁尸真身”之下。    一人一尸，一个是铜人，一个是铁尸，“砰、砰、砰”的打斗中，地上的六只薄木棺很快粉碎。    嘴角满是血迹的简直，也使出法术灵魂火符，一张张符纸从手里飞出，撞中僵尸青年，就会燃成炙热的火球。    九叔和两个徒弟，几乎将一旁的少年给忘记了。    其实，这也是忽视，三人并不认为，林夕对付这铁僵，能派上多大用场。    林夕有心助战，可这三人将僵尸青年彻底围住，根本插不上手，只能无奈的叹了一口气……    很快九叔再次被打飞，这道士似乎发了狠，取出一叠符箓，用道符裹住三尖刀，咬开手指，在刀刃上涂抹血液——血液内含有阳气，更有苦修的法力。    “喝！”    抡起大刀的九叔，宛如古代猛将，用三尖刀猛切僵尸。    不愧是用符箓和俗称“童子眉”的血液，加持出的大刀，即便僵尸青年刀枪不入，在这把“法器”下也被砍的碎肉乱飞。    一股股浓烟，从僵尸青年的体表腾起，甚至还有火焰烧灼的焦痕。    从场面看九叔压着僵尸猛砍，但林夕看的分明，有符箓鲜血加持的三尖刀是能破防了，但也仅仅只是“破防”而已，根本切不开皮肉下，黑色宛如精钢的骨头！    僵尸青年有巨力，九叔完全靠敏捷和灵活躲避着，不敢挨一下。    果然还不到五分钟，一眉道长连同两个徒弟，就被僵尸青年用胳膊砸的飞起二十多米远，一个个痛苦的摔在地面。    “哈哈哈……”    僵尸青年似乎很得意，发出了尖利刺耳的大笑声：“区区几个蝼蚁，也敢和我做对？现在的我，拥有无穷力量，杀死一切，毁灭一切，未来的我，将是僵尸之王！”    扶着胸口爬起，九叔脸色苍白的对简直道：“取我那张雷电神符。”    “可这里不是室外，雷电神符无法引来天雷威力有限，并且即便将他引到外面，县城内充满阴煞之气，也不可能引发天雷轰击的。”简直吐着血艰难说道，“那张神符，消耗了极大心血绘制，用掉太浪费了。”    “不用说了，快拿来，形势逼人。”    林夕见简直从物品空间，取出一张符箓，上面绘着繁杂的花纹，“勒令”之下的印文，是一个如闪电的“雷”字！字迹两边垂下的纹路如同天柱，连通天空，接引天之雷霆。    这正是茅山的“雷电神符”，威力最大的道符之一！    雷霆之内，含有毁灭之力与生发之气，是一切妖魔鬼怪僵尸的克星。    “别用。”    林夕阻止了九叔往道符喷血，引动符箓威能的举动：“交给我，我来杀他。”    “什么，交给你？”    虽然知道林夕有一些神秘能力，但做为茅山道士，面对僵尸极为自负的九叔，还是不相信对方有什么手段，能干掉这用阴煞之气，炼出铁尸真身的青年。    “杀我？可笑！”    僵尸青年愤怒的咆哮起来：“就凭你？决定了，第一个杀死吃肉的人，就是你！我要用力量，撕碎你！”    “力量？”    林夕的脸上，泛起了一丝微笑，双手抬起在面前缓缓打开，元素能转化的电流从体内涌出，在手掌之间浮现，受念力的束缚凝聚成形，形成球体。    “你们对力量一无所知。”    光芒炫目的雷球，响起电弧涌动的“滋滋”声，闪烁的电光，将周围照耀成了一片青白。    雷电，破坏力最强的元素，聚集在一起，高压电流几乎要击穿塑形的念力罩。    连林夕的精神意识，都感觉到一股触电般的酥麻感。    足球大，已经是念力束缚的极限了！    在失去爆发热血毁灭后，可以说，这就是林夕目前威力最强的技能——不算使用圣代六式。    若是将火与雷混合，威力肯定要更大，可惜念力束缚单一的能量都够辛苦了，若是将元素混合，产生的爆炸泯灭力道，会炸破念力罩，从而伤到自身。    “这，这是……”    九叔惊讶的说不出话，雷电，对恶鬼妖魔最具毁灭性的力量，这个少年，居然能汇聚这么一大团雷电，并且，将其控制在双手之间？    简单、简直也瞠目结舌了，林夕在一次次的，刷新他们心中的神秘感，并且这一次，展现的强大术法堪称变态！球形闪电啊，“雷电神符”召唤的天雷，也不过如此了。    狂妄嚣张的僵尸青年，看到这一团雷球，忍不住向后退去。    可位于大殿内，又能退到哪里？    “轰！”    带有毁灭之意的雷电之球，命中僵尸青年，爆开的青白色电流如水波扩散，辐射出的电弧更是鞭子一般，抽打着周围地面。    一声几乎将人耳膜震破的嘶哑怒吼中，铁尸真身轰然炸成了碎片。    看了看手里的雷电神符，又看了看，为了涂抹三尖刀血液，在手指咬开的伤口，九叔突然泄气般的坐在地上，这时，他忽然问道：“对了，你为什么早不出手？”    “你们打的那么激烈，我能插的进去手吗？”林夕无奈的说道。    “所以说，我们刚才拼死拼活，干的全都是无用功了？”简单看着只剩五只的宝宝，欲哭无泪。    “后生可畏，后生可畏啊。”九叔颓然的摇头。    “唉……”    简单拍了拍哥哥的肩膀：“节哀……居然没发现身边有大腿，是我们的错。”    他转过头，看向林夕：“土豪……不对，是大腿，大腿你的大腿上，还缺少挂件吗？”
第一百二十章：大妖
    死去的僵尸青年，掉落了一只威图手机。    开出六千点，两件物品。    一件是“七星剑”，并不是曹操刺杀董卓的那把，而是法剑，钢铁锻制的剑身两面，镶有青铜北斗七星图案，靠剑柄之处有太极阴阳鱼，属于斩妖诛魔的强力法器！    另一件是召唤类道具，来自三国无双的“兵法简”：    风林火山。    一捆青色竹简，打开后，竹简上写了四行字迹：    其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山。    此话出自《孙子兵法》的“军争篇”，是对战争之中常变一体，静动一元的形容，这里的能力是召唤，将竹简打开，可召出两名箭兵。    念诵其疾如风，召唤一名剑兵；    念诵其徐如林，召唤两名枪兵；    念诵侵略如火，召唤一名骑兵；    念诵不动如山，召唤两名盾兵。    总共可以召唤八名士兵，最大的特色是无消耗——只要打开竹简并念诵就行，普通人都能用，当然召唤是有cd的，整整二十四小时，并且士兵实力普通。    七星剑出现的瞬间，九叔目光就挪不开了。    百年桃木剑，对抗boss太弱，金钱剑主要是放大招的法器。    七星剑，既能当法器，又能当武器，阴阳北斗叠加，施展的道术，威力会得到极大加成！    林夕微微一笑，将七星剑扔给了九叔。    九叔和两个徒弟，人品、实力都很不错，属于值得结交的朋友。    “这……怎么好意思，受之有愧，我不能收。”九叔作势要将七星剑还给林夕，但抓着剑柄的手，捏的紧紧地。    来回推搡了几次，自然还是收下了，经过这一个小插曲，茅山道士对林夕的印象直线上升。    不知是不是雷球炸死僵尸青年，产生了震慑作用，这一夜接下来的时间，众人没遭遇任何麻烦，即使林夕、九叔都感觉到了，暗中鬼怪的窥视。    天亮了。    太阳普照着光明和热量，也带来了安全感。    阳光，是对付恶鬼、僵尸最好的武器，若是昨夜没发生意外，封印在棺材内的僵尸，只要拉到阳光下面晒晒，就可以轻松的点火烧死。    走出八宝寺，林夕抬头看天，发现城市内充满阴气、煞气，阳光还是不强。    “现在，最重要的是找到定慧大师、范海辛等人。”    林夕飞上天空，从空中向下眺望。    10点左右，到了市政府广场公园附近，看见广场上居然有不少人，盘腿坐在地上，就像在听政府做什么报告似的。    “嗯？”    林夕稍微有点吃惊，这个鬼城，即便白天仍旧是一片死寂，但僵尸、恶鬼都躲起来了。    远处的广场，人口足有上千。    这些人在干嘛？    “这……这是……”    走进广场，九叔用手拍向一个坐着的男人，对方立刻向后倒去。    “天哪，他的肉呢？浑身的肉哪去了？”    简单的脸上满是惊骇之色。    林夕也看到了，地上坐着的一个个男人女人，都只有一副皮，支撑着人皮的是骨头架子，所有人的背部都有一只大豁口——里面的血肉，全部消失了。    “该死……”    上千骨头撑起的人皮，看着这恐怖，凄惨的景色，林夕眼中闪过一丝无法遏制的怒意。    “师父，快看！”    简直的手指向前方。    那里有四团，仿佛被浆糊涂抹的东西、白色、黑色的粘液凝成糊糊，彻底包住了内部物体，好像烧软的蜡，看上去极恶心。    “这是秽！阴气煞气，或妖气、鬼气等负能量与胃液、血液、唾液等液体，融合在一起形成的污秽。”    九叔伸出一根手指，探入了内部，脸色顿时一变：“里面有人！”    简单、简直，连忙拿匕首，将蜡封般的污秽之层剥开，林夕用冰元素、火元素，制造水流使劲冲洗上面的粘液，很快就显露出了人形。    “是他们！”    赫然是定慧大师、李琦、许多多、马春花四人。    李琦身上，裹了一层袈裟。    “咳、咳咳……”    有不死之躯的许多多，首先回过了气，剧烈的咳嗽了几声，艰难睁开眼。另一边，定慧、李琦，也从口中喷出几股酸水，缓缓的恢复了神智。    “我……操……憋死了……”李琦大口大口的呼吸。    “阿弥陀佛。”    定慧老和尚虚弱的喘着气：“诸位，你们来了……”    “呼……”    马春花也醒了。    四人中，定慧大师的修为最深厚，许多多亚人血统不死，马春花是僵尸血统可以不用呼吸，李琦被袈裟护住，居然都活了下来。    定慧等人歇息了一会，恢复了精神，又吃了点东西，开始诉说遭遇。    被狂风连同蝙蝠、幻境冲散时，定慧放出佛光护住了三人，后来寻找他人，到了这一处市政广场附近，发现上千人皮又感应到妖气，明白此处有大妖，准备降妖除魔。    不过没能见到boss的面，才杀了几只小妖恶鬼，就被一股充满妖气的秽液偷袭喷中。    接下来，就是众人看到的了。    “县城降临的不止一只boss啊……这里附近的大妖应该算一个，我们就在这等夜晚到来，动手将其铲除。”    “趁白天，正好设下法坛。”    九叔摩拳擦掌，昨夜没能对付僵尸青年，到现在心中还有些郁闷——在小辈面前丢脸，对一名传承茅山法术的前辈来说，实在无法忍受。    十二人的团队汇合八个，还剩四人：柳随风、江心雨，两人实力不算太强，但安培晴明与范海辛是佣兵，专门对付鬼怪的佣兵！    所以，也不急着寻找他们，先将这附近的那名妖怪boss除掉。    所谓法坛，其实就是一只案桌而已——曾经在江城就准备好了，放在简直的物品空间内。除了案桌，还有镇坛木、甘露碗、莲花灯、令牌、信香，数条长长的黄布幅。    和符箓一样，条幅上用朱砂，绘制了各种印文。    穿道袍的九叔，靠坐在供桌前吃着苹果，现在做法也没用，等夜晚到了才行。    定慧大师穿好了袈裟、手持念珠，盘腿坐在一只蒲团之上默默诵经。许多多和李琦等人将广场中，上千失去血肉的人皮架子搬走，运到远处焚烧火葬。    天色渐渐暗了，眼看夜晚就要到来，所有人开始警惕。    林夕拿出战利品兵法简，随着竹简的打开，两名持弓箭的士兵在身边浮现。    “其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山。”    剑兵、枪兵、骑兵、盾兵也接连的显出身形，虽然士兵实力不强，比不上陷阵营的精锐，但多少也算战力，不用害怕死亡损失的炮灰。    昨夜还没真正的面对敌人，就被大妖偷袭，秽物糊了一身，这一次李琦、许多多、马春花都不敢怠慢。    烈阳拳套，鬼手装备好，许多多取出一把冷兵器，用乌兹钢制作的大马士革刀，又向简直讨了一张镇煞道符，裹在刀柄之上。    黑夜终于到了。    广场上升起火堆，眼看阴气煞气凝聚的云层又将天空遮蔽住，设下法坛的九叔开始做法。    “天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星明灯引尸路。”    随着咒语七星剑猛指天空，仿佛有无形的剑气将煞云切开，显露出了一轮明月。    九叔挥动法剑，剑尖从一束信香上扫过，带起一点蓝幽幽的焰火，七星剑舞动着，连带蓝火也越转越快，最后形成了一长道蓝色的火圈。    蓝火被打入了法坛上，那一盏莲花灯，随着月光照耀，灯中的火焰，从蓝色迅速变成明红。    昨夜震开煞云，法力消耗巨大，现在借助法坛之力实在轻松。九叔将一张道符穿在剑上，虚舞了几下，一击令牌，随后拿起镇坛木，向案桌一拍。    “轰！”    一道天雷般的霹雳，震耳的爆鸣声，整个广场都晃了一下。    远处传来了几声哀鸣。    一些暗中窥视的鬼物幽魂，被震散魂魄。    “哼！”    “我昨夜正处于闭关中，没功夫领会你们几个，想不到，今天又来叨扰。”    随着声音，远处一些模糊不清的物体从半空飞来，接近广场后，借着火堆和月亮的光芒，才看清了那是什么——黄金质地的莲台，垂下的轻纱遮挡了众人目光。    四名穿了华丽衣袍的喇嘛，扛着黄金莲台，一些宽袍大袖的古装侍女，举着皇帝般的伞盖，持法杖、乐器。    白色的飞花，随着飘飞不断的泼洒，扛莲台的队伍，发出让人心安的莫名梵唱。    “大悲咒？啊……何方妖孽，居然敢伪装佛门！”    听到梵唱的内容定慧大师顿时怒不可遏，修心归修心，身为一名佛徒，末世抽到的又是佛门功法，目睹一群妖怪唱大悲咒，伪装佛徒，肯定会一股心火燃烧。    “芸芸苍生，浮于苦海之中，何处是彼岸？慈悲为怀，救苦救难，唯有普渡慈航。”    莲台的轻纱打开了，一名穿僧袍带佛珠的男子，从莲台轻轻的飘下。    他面带慈祥微笑，单手竖在身前，一旁的侍女们仍在抛洒纸花，花雨，法杖，黄金莲台，梵唱，这一切，是那么的庄严圣洁。    “诸位，可知你们有罪？”
第一百二十一章：拼歌
    “千年蜈蚣精！”    倩女幽魂三部曲的名气极大，不少人都看过，这妖僧一露面，许多多、李琦、简单、简直都吃惊的大叫起来。    电影第二部，修行千年的蜈蚣精，伪装成国师把持朝政，将朝廷的大臣们吃成了空壳。    这只大妖，连掌握蜀山术法的燕赤霞都难以对付！    与另一名道士，张学友扮演的昆仑弟子知秋一叶联手，被吞入蜈蚣精体内，灵魂出窍万剑齐发才杀死此妖。    “好恐怖的妖气！”    九叔的脸色也变了，对方身上隐含的妖气，让人心惊胆颤。    “大胆！”    原本表情慈悲的妖僧，双眼之中，闪过了一丝狠辣之色，但很快隐去，他缓缓的说道：“贫僧乃佛陀历劫转世，居然污蔑我为千年蜈蚣精？尔等真是罪孽深重。”    “别和他废话，上去砍他！”    许多多仗着亚人的血统，手持道符加持的大马士革刀，就要冲上去战斗。    “袭击转世佛陀？你罪该万死，还不快点悔过，须知放下屠刀，立地成佛！”    竖起手掌，普渡慈航的嘴巴快速开阖，不断念诵了起来：“放下屠刀，立地成佛，苦海无边，回头是岸……”    “放下屠刀立地成佛……”    “苦海无边回头是岸……”    这声音极怪异，仿佛引动空气共振、空间共鸣，宏大的梵唱声，如无数人一起吟诵，充斥整个广场，富有节奏、抑扬顿挫的音调，铺天盖地席卷，甚至深入灵魂。    简单、简直、李琦、许多多，精神力较弱，心神受到迷惑，面上显出了迷醉之色，就要向普渡慈航走去。    精神修为强大的林夕、定慧大师、九叔，和僵尸血统的马春花，只是面露痛苦。    “别过去，是索命梵音！”    看过倩女幽魂电影，林夕对这只蜈蚣精印象深刻，电影中只是动动嘴，念诵几句经文，就让别人乖乖的受死，连昆仑术士知秋一叶，都无法抵挡这个声音。    “五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵……”    法咒刚刚念诵到一半，九叔猛地喷出一口血，以他的法力修为，与千年蜈蚣精相比实在差远了。    “般若波罗蜜，般若波罗蜜，般若波罗蜜……”    定慧大师盘腿而坐，口中不断念着，佛门之中般若指的是“智慧”，波罗蜜是指“到达彼岸”，这句咒语，包含了佛门修士，以全部心灵，对抗诸天魔头的信念。    不愧是末世之前，念了一辈子佛的老和尚，抽取到无念禅功，修为立刻就水涨船高，法力比九叔还深。    金刚咒，震慑心灵对抗梵音，迷醉的几人都清醒了。    看着这一幕普渡慈航脸上，泛起冷笑，口中念诵的经文更加急促，声音简直如同海浪，从四面八方疯狂的涌向众人。    “不行啊，老和尚顶不住多久的！”    索命梵音越来越响，定慧的鼻孔和嘴角，都迅速流出血液。    “有什么办法对抗梵音？”    “我空间内有音响！”    “音响，有用吗？”    “有没有用也只能试一试了，里面是广场舞神曲。”马春花取出一只音箱，这是充电和电池两用，内部储存了不少曲子。    “我手机是国产的，声音不比音响差！”许多多说道。    “我也是。”    “大家一起放！”    马春花将音响调到最大，许多多、李琦也取出手机，将声音开到顶。    顿时，三首不同的歌曲从音响，从两只手机的扩音器中，以横扫一切的势头响彻在广场之上。    “出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来，出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多感情也再买不回来……”    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起……”    “给我一片蓝天，一轮初升的太阳，给我一片绿草，绵延向远方，给我一只雄鹰，一个威武的汉子，给我一个套马杆，攥在他手上……”    马春花的音响传出了神曲“爱情买卖”，许多多、李琦的国产大音量手机，放着神曲“小苹果”和“套马杆”，鬼哭狼嚎的巨大声音，将旁边几人，震的牙床都发麻。    被混乱的音调一冲，本来就艰难支撑的定慧，喷出一大口血，停下了金刚经的念诵。    普渡慈航依靠强大妖力，仍在念索命梵音，但声调也不由自主的被带歪。广场舞三大神曲，可谓破坏力巨大，妖僧的心头，忍不住冒火，额头浮现了黄豆大的汗滴。    “放下屠刀，立地成佛，苦海无边，回头是岸……”    “爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的爱……”    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火……”    “套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样，一望无际的原野随你去流浪，你的心海和大地一样宽广……”    普渡慈航的眼皮，在剧烈抽动，额头的汗水顺面部蜿蜒而下，念诵索命梵音的嘴巴，都气的歪斜了。    “啊啊啊啊！”    妖僧突然停下索命梵音，发出尖利的咆哮，脸色扭曲狰狞，显得愤怒无比——这也不怪他，任谁遭受三重广场舞神曲大音量的轰炸，都会变得这么愤怒。    “不许再放了，本座要杀了你们！”    气得鼻歪眼斜的普渡慈航，双手曲成爪，带领伪装成喇嘛和侍女的手下，一起杀向众人。    这些小妖实力不强，但有珍贵的术法：    隐形。    索命梵音停止，一眉道长这时终于缓过了劲，拿起令牌：    “玄光指引，不分远近，开我法眼，见个纷争。”    随着令牌从眼前划过，隐形的小妖怪在眼里无所遁形——其实，九叔用这个法术，完全是浪费法力，因为有林夕在，冰雪光环氤氲涌动的冻气，将所有小妖冻出了形体。    “杀！”    兵法简的八名士兵，箭兵射出了箭矢，枪兵、剑兵向前杀去，骑兵更是发动了冲锋。    两名大盾兵，守在了定慧大师旁。    刚才，念诵金刚经护住众人，将几乎所有的压力，都承受在自己身上，老和尚伤的不轻。    发动金刚不坏神功的简单，与不怕死的许多多一起冲向普渡慈航，妖僧在电影里有好几个形态，现在的第一形态实力普通，只是梵音恐怖。    “真不愧是……大腿啊……”    简直往六角冰花状的光环看了一眼，叹了口气，捏着道符也杀上去了——若不是冰雪光环，只有九叔和拥有一双灵眼的定慧，能看到隐形的妖怪，杀起来就费事了。    林夕念力操纵菊一文字，武士刀旋转着化为刀轮，飞转而去，在那些蓝色缓慢的影子上，砍出一泼一泼，艳红的血。    不到五分钟，所有小妖全部杀死，这边仅仅损失三只召唤的士兵，外加许多多被普渡慈航一双爪子，抓的身体破破烂烂，连手臂都断掉了。    “神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当？急急如律令！”    九叔这时拿起令牌一击法坛，十多条符咒幔布一起飞出，正和运转金刚不坏神功的简单大战，双爪虎虎生风的普渡慈航妖僧，顿时被幔布裹在了中间。    他抬起剑，从莲花灯内挑出一朵灯焰。    灯焰在七星剑下拉长，化为一道火流，九叔虽然刚才被索命梵音震伤，但这一击完全展现出茅山道法，强大的杀伤。    “七星诛魔！”    从剑上甩出的火流一分为七，变为七朵灯花，并且飞行时形成了北斗七星的图案。    “轰轰轰轰轰轰轰……”    连续的爆炸中，普渡慈航的肉身皮囊，炸成炙热的焰火。    众人仍然面色凝重，看过电影的人都知道，真正的危险从现在才开始。    半空之上，金光如水流涌动，璀璨、辉煌如同佛光，这光芒将天地照耀的一片透亮，更让人震惊的是，一只巨大的金佛端坐莲台，裹在光中，发出宏大沉闷的声音：    “南无极乐世界，西天如来法驾到此。”    这一下连林夕都露出惊色，倒不是看见金佛奇怪，而是从金佛上，感觉到了一股危险。    冥冥之中，意识在示警。    没看过电影的定慧，倒吸了一口冷气：“妖孽，连如来佛祖你也敢假冒？真是胆大包天！”    极为愤怒的他，将禅杖一抛，化为一条张牙舞爪的金龙向金佛飞去。    “身为佛徒，竟敢对佛祖出手，你死后将入无间地狱！”    巨大的金佛双手合十，无量的金光放射而出，就像一颗小太阳，金光带有强烈的威能，照到的地面就像受炮弹轰炸，大地震动，土石翻滚，一片狼藉。    化为金龙的禅杖被金光炸中，翻滚着掉落在地。    林夕展开念力罩，抵挡金光爆炸产生的猛烈冲击波，在爆炸减弱后，又用念力裹住禅杖，好像施展万象天引般，吸到手中抛给了定慧。    一颗青色的雷球抛出，先前炸死僵尸青年，威力堪比神符接引天雷的雷球，这一次却没起到作用，接触到金佛周身的光芒，就像石子陷入水塘，悄然的泯灭了。    “轰！”    金佛再次合拢手指，这一次发射的金光呈束状，飞向九叔，对消灭他第一形态的道士，有超出他人的仇恨度。    危急时刻，九叔纵身一跃扑到十多米外，辛苦设下的法坛连同上面的镇坛木、令牌、甘露碗、莲花灯，全部炸成碎片，要不是七星剑背在身上，恐怕也要受损。    “太强了！”    所有人面色难看，林夕有心拿出圣代六式，轰上一炮——可这仅仅是蜈蚣精的第二形态，用光所有生物能，对方显出妖怪真身怎么办？
第一百二十二章：悟即我
    “打不过这只妖怪，雷电神符恐怕也无用。”    九叔仍有些惊魂未定，刚才那束金光，若是命中身体绝对会死！可惜了那些损毁的法器……    “这是第二形态，灭掉金佛，千年蜈蚣精才会显露真身。”李琦叫道。    “什么，还有真身？”九叔和定慧都有点傻眼。    “啊！”    离金佛最近的许多多挨了一记金光，发出凄惨的叫声，沐浴在金光中的他，从眼睛，鼻子，嘴巴中喷出一道道光束，浑身皮肉全在光芒之中溶解。    不知道亚人血统，身体化为虚无，还能不能复活。    又是一股金光射来了，定慧大师投掷出身上的袈裟，一米见方的袈裟迎风就涨，拦截在众人前方。    “轰！”    金光被拦下，袈裟也彻底炸碎，片片碎布飘飞如蝴蝶花雨。    又损失了一件法器。    “这妖怪，尼玛发的是高达主炮啊！”简单怒骂着，即便有金刚不坏，他也不敢用身体去抗一下金光。    从电影里就能看出来，金佛金光之凶猛，燕赤霞用剑阵反射回去，连自身都承受不住。    “大家到我身边，我以禅定三摩地净土琉璃金刚法阵守护住这一片区域，不过法力只能维持十分钟，你们在十分钟内，想到摧毁金佛的方法。”    “唵、仆、刊、姆。”    定慧将禅杖插入地面，双手合十以七支坐法跏跌在地，一个代表佛教的金色印文“万字印”，在下方生出。繁杂的花纹勾勒出一副阵图，蔓延开的上百平米全化为金色琉璃，仿佛成了一处黄金国度。    三摩地，也就是三昧——排除一切杂念使心神平静，属于禅定的极高境界，定慧原本就打坐参禅几十年，获得无念禅功后破茧成蝶。    这个法阵，以“净土变”咒语加持，自身进入三摩地之境，用清静心定出一片，不受苦集灭道侵染的金刚净土。    只要处于净土之内，就无灾无劫！    可以说，这是老和尚一身佛法修为的精华凝聚，但消耗的法力与心神都极大，坚持十分钟已是拼命了。    一方是金佛，照耀的天地皆明，金光恢宏如同到了西天世界，只不过这是妖孽制造的幻象；另一方是金色花纹组成的法阵，黄金琉璃国度，与现实割裂的净土。    林夕、九叔与进化者们，全进入内部。    就连马春花都站在了净土内，佛门法阵不会拒绝心怀善念的人进入，哪怕是僵尸血统。    老和尚脸色淡金，跌迦在法阵中央，佛门万字印，如光环缓缓的旋转。正所谓“禅生净土”，内部众人，位于净土内，站在黄金琉璃的地面上，心体寂静，离于邪乱。    原本惊惶恐惧的心，迅速安定了。    金佛浮在半空，看起来无法进行移动，只是双手不断轰出金色光束，但每一次射到法阵的边缘，虚空中就会显出一面金色墙壁，将光芒挡下。    “十分钟……大家想一想，如何对付妖怪？”    九叔取出八卦镜、金钱剑两件法器，做为前辈同时又是茅山道术的传人，终究不堪在小辈们的面前丢脸。    “我试一试。”    先前开坛做法已经震散了煞云，天空挂了一轮明月，八卦镜凝聚月光，化阴为阳，金光罩住小剑。这一次在施法时，九叔还念诵了驱鬼除妖的茅山咒法，进行加持。    “去！”    九叔凝神控制金钱剑，飞射而出。    众人看的分明，金光缠绕的小剑撞上金佛光芒，所有的铜钱全部炸成粉末，这件法器也损毁了。    若不是处于净土法阵内，杂念不生，目睹这个景色，恐怕众人都会绝望。    “禅定……三摩地……定慧，由定生慧……我是谁……”    林夕的眼睛没看向金佛，也没看向九叔，目光空灵幽静。他的精神，处在一种玄妙的状态中——定慧老和尚开发的法阵，其实也是将一生所悟，用心灵传给他人。    禅定三昧，外无世界，内无身心，觉知还在，佛来结缘，老和尚无疑达到了极高的境界。    净土之内的人，只要把握住一点灵光，接受定慧和尚的“心心相印”，也可以跟随着，被拉入初级禅定境界：外不著相，一法不生，心地净空，即是本性，见到真我。    这一刻，原本就思索了数天的林夕，福至心灵，与定慧大师一样盘腿坐下闭上眼睛。    进入“内视”，意识反照自身，看见的不再是透明的身体，而是一道光——橙色的光芒。    “这是什么？”    林夕的潜意识暗暗想着。    “这是你心灵的光芒……”    灵魂内，传来了老和尚的意识波动，是定慧大师在回答，也并不是他在回答。而是汇聚老和尚一生所学精华的禅定三摩地金刚琉璃法阵，自动对内部产生惑心，心心相印之人的开悟——    这条定慧之路，你若曾经走过，何必猜想我是谁！    我本无我，常漂流生死海，何必问我在哪里？    不是贪嗔痴，更不是戒定慧，我是谁呢？    就是你！要休了我，请你永远记得。    你越无我，我在你心中越伟大。    你已经觉悟到无我了吗？    无我怎会觉悟无我？    是谁悟无我？    悟即我！    定——    慧！    “是的，悟即我。”    “并不用强求我是谁，我就是我，我的灵魂、肉身、本性，这一切构成了我的存在。我是林夕，16岁，进化者，我的意志并不坚定，比不上萧强，但随着经历，我在不断的变坚强。”    “我不像宗厚那么纯善，为了拯救他人甚至能奉献生命与灵魂，但是，我看见邪恶会愤怒，看到善良会喜悦，愿意默默的用行动，力所能及的帮助他人。”    “我的血统是五星，但我有着无限进化的潜力，终会有一天，追赶上那些七星、八星、九星的进化者。”    “我很普通，但也不普通，不是末世之中，如正午太阳那样释放出熊熊的光与热，照耀他人的存在——那样炙热的光焰，很容易会燃尽自身而死。”    “我就像早晨的朝阳，温暖、明媚、生机勃勃的向天空上升着。”    “也许，会有一天，当朝阳升到顶点时，末世将因我改变……”    一片寂静法无生，此时定中生慧，得见本性真空。    林夕的意识感应之内，本性、心灵之光，如朝阳一样橙色明亮的光芒，与肉身中流动的气，精神之中的念力，渐渐的融合为一体。    狭义的气，是宇宙赋予每一名生灵的生命力。    可是，无法用精神，去控制自己的气，没有自身本性，心灵与信念的催动，气，就无法发挥真正的威力。    现在林夕的气，从生物能，升华成了生命、灵魂、意志，三重合一的新能量。    盘坐在禅定三摩地法阵内的他，身上腾起了一股光焰，整个人，笼罩在橙色明亮，如气流，又如光芒，好像火焰的光层之内——这，就是升华后的能量：    气。    为了和原来区别，称为“念气”也未尝不可。    一朝开悟，能量的强度之上，何止提升了十倍？    原本的气如果形容成水泥，现在的气，就变成了混凝土，蕴含在气之内的精神与信念，是连接着水泥的钢筋！    由于念力的融入，能量与意志再不可分，可以随心所欲的塑造外形。    温暖的橙色念气，除了能用作战斗之外，还觉醒了“治愈”的效果。    定慧之时，林夕的心灵，感应到了当初梦境指引的黑影，明白了对方的身份——乌龟大师，在功夫熊猫世界开创“武学”，武之源流，并以武入道，飞升灵界的悟道者。    可以说现在的他融合出念气，是集合乌龟大师的“道”，与定慧大师禅定三摩地，对心灵开悟的“佛”。    “你……怎么了？”    林夕睁开眼，众人都在吃惊的看他，少年身上，裹在体表不断升腾的一层橙色光焰，太惊人了。    “想通了一些事情，多亏定慧大师的指引。”    原本的气、念力，在心灵之光中融成了念气，林夕未来的波动流格斗技，也都是用橙色的“念气”去驱动了。    林夕抬起双手，缩在腰间，一上一下并拢成龙口的形状，全身超级细胞内涌出的生物能，在心灵意志的推动之下凝聚升华，集中向掌心，橙色的念气聚成一颗朝阳般的光芒球体。    “卡、妹、哈、妹、哈！”    随着双手推向的前方，球体瞬间爆发，并且由于能量太过凝聚，从原本的气状变成了光束，一道粗大的橙色光炮，贯穿虚空，冲向金佛所在的半空。    “龟波气功！”    简直简单兄弟，不明白林夕身上发生了什么，但无论两人还是其他进化者，看见这一幕无不瞠目结舌，龟波气功都出来了，这神秘的白发少年到底有多少底牌？    当然念出龟波气功发音的“卡妹哈妹哈”，只是心情很好在开玩笑，这一招真正的名字应该是“气功波”，汇聚全身的念气，像圣代六式“极限绝对零度”那样，化为光炮轰击。    开悟之后的林夕，不折不扣的“必杀技”！    金佛并拢手指射出的金光，在这一道橙色光炮的轰击之下，仿佛遇到阳光的白雪一样化开。同为光炮状能量冲击波，看起来极相似只是颜色不同，但能量强度的差别，是泥块相对于岩石。    炫目的金光被橙色光炮一举撞碎，漂浮天空的巨大金佛，在气功波的持续轰击之下迅速湮灭。    第二形态，消失了。
第一百二十三章：灵珠
    “金佛化身毁灭了？”    “好猛……”    “这不是幻觉吧！”    林夕凝聚念气的必杀“气功波”，轰碎了普渡慈航的金佛化身，即便有禅定三摩地法阵稳定心神，进化者们也充满了狂喜之情，恨不得手舞足蹈庆祝一番。    “幸运，要不是路上遇到他，我们绝对会全灭在这一座鬼城之内。”林夕的实力，折服了众人。    定慧散去法阵，周围的金刚琉璃净土，黄金色泽迅速消退。    八分钟。    维持这么长时间，老和尚法力接近油尽灯枯了。    “阿弥陀佛，小施主开悟自身，若是能修入佛门，恐怕很快就可以成就阿罗汉的道果。”    “呵呵。”    林夕微微一笑并不说话，法阵净土内受心灵指引升华出念气，心、神、体合一，终于真正开辟了属于自己的路，他对定慧大师很尊敬，可也不能为了报恩当秃头啊。    “你真的很不错。”九叔对他点了点头，这名茅山道术的传人，无论原来，还是降临到现实世界，称赞别人，特别是年轻人的次数屈指可数。    “大家当心，千年蜈蚣精的真身，第三形态就要出现了！”    简单紧张的大呼着。    另一边，许多多死亡之处，一些黑色的虚影飘飞在聚一起，居然重新凝出了躯体。圆脸青年原地复活了，看到这一幕，连林夕都震惊无比，亚人血统果然诡异。    “吓死宝宝了，幸好哥是春哥教的信徒。”    许多多从地上爬起，迅速跑回队伍。    这时，地面开始晃动。    林夕轰出的“气功波”是由念气构成，但底子仍然是生物能，消耗巨大，同时也损耗精神力。    但并不像奥义“极限绝对零度”那么极端，放一炮，生物能一点不剩。    还剩大约1/3的生物能，足够做许多事了。    鲜血之翼喷发，开启羽赫的他飞上大约二十米高天空，遥遥的看向下方。    “轰隆隆！”    巨大的震动，地下好像有炸弹爆炸，水泥广场一块块乱石飞起，明白千年蜈蚣精就要从地底钻出了，众人连忙惊慌的奔跑着。    见定慧大师重伤萎靡在地，林夕连忙飞下去，将这老和尚双手举在头顶，返回天空。    没办法，若是公主抱一个老和尚，太考验心理承受能力了。    其实若还拥有念力，用念力足以让定慧飞上天。    但念力和气，融合成了念气。    林夕并不失落，有舍有得，与两大能力相比，念气无疑更有前途，以始祖病毒血统超级细胞的生命力为基础，用念去凝聚，心灵意志升华，这才是真正的能量。    肉身，曾经的气——体；    精神，曾经的念力——神；    意志，觉醒的本性之光——心。    现在的念气，是真正的三者合一，岂是原来的能量、异能，可以相比的？    并且，这只是狭义的“气”。    当有一天，可以掌控广义上的“气”，那么将拥有无限苍穹，甚至整个宇宙的力量！    “轰！”    广场彻底的裂开，连续损毁了普渡慈航的皮囊，金佛化身，蜈蚣精真身，这一只千年妖怪的本体，终于彻底的显露身形了。    别说九叔与定慧大师，即便看过电影的众人，也倒吸一口冷气。    太长了！    一艘军舰的长度也不过如此，数十米长的铁背蜈蚣震撼无比，蜈蚣精的体表是深褐色，看起来如岩石般坚固的壳，侧面伸出密密麻麻的长腿。    头部前方，是镰刀般狰狞的口器。    不愧是千年蜈蚣精！    九叔的身上，汗水止不住的流淌，将道袍都浸湿透了，他对付过不少妖怪、恶鬼、僵尸，可还是第一次遇到这么巨大的怪物。    “刚才的那个龟波气功，给它一炮！”简直向天空喊着。    “能量不够了。”    气功波这一记必杀，会消耗目前林夕大约2/3的生物能，并且损耗的心神极大。    “大家别慌，这死蜈蚣就是大一点，没什么可怕的！”李琦为众人鼓气。    确实，金佛化身比真身更恐怖，主炮般的光束谁能抵挡？若不是老和尚以毕生修为定出一片净土，所有人都会死。现在，数十米长的铁背蜈蚣，至少有对抗的可能。    金佛是能量攻击，真身是物理攻击。    若动能、热能没消失，拥有热血爆发毁灭，干掉第三形态简单轻松——而若对上金佛，范围照射的金光，和凝聚成束威力巨大的光炮，也许一个照面就会被秒。    “玉米加农炮……”    林夕思索一下摇了摇头，玉米导弹飞行的速度太慢了，不可能命中蜈蚣精。    先前的寄生兽是肉堆无法移动，而这只铁背蜈蚣，爬行和驾驭妖风飞行的速度极快。    地面上，众人被千年蜈蚣精撵的拼命奔逃，同时找机会反击，简直不断扔出灵魂火符，九叔打出鸡骨钉、铜钱镖，许多多拿出了手榴弹，可这些攻击只是挠痒痒。    被撵的心头冒火，李琦大喊：“这样不行，我们想办法，到蜈蚣的背上！”    “好，我来牵制！”    马春花发动技能倍化之术，体型迅速的增加，成了七、八米高的巨人，这个女士是僵尸血统，阴煞与血肉相融力量巨大，又经过十次力量属性强化。    并且，她的腰间缠绕巨人力量腰带，手上带着两只巨人手套。    力量特长的她，在这来自“火影忍者”的秘术，进行增幅之后，体内蕴含的力量之大简直恐怖！可以说，接近珠城六十米高的超大型巨人。    能从江城走出的精英，自然不会是弱者。    “老娘末世前就天天跳广场舞，锻炼身体，当初连丈夫都打不过老娘！看老娘将这死蜈蚣按在地上！”    猛地发一声怒吼，圆桌大的手掌抓向千年蜈蚣精，一只抓住头顶前方的口器，另一只手按向脑门，居然一把将数十米长，驾驭妖风飞行的铁背蜈蚣，按的下沉触到了地面。    “卧槽，马姐威武霸气……马姐小心！”李琦大声喊着。    “马姐我来救你！看我作死，舍身堵枪眼，春哥保佑！”    蜈蚣精开阖的嘴巴内，猛地喷出了一股污秽，这时许多多从一旁冲上，不仅用身体挡住妖气唾液混杂的灰白秽物，还借着冲势撞入了蜈蚣精口中。    这一下，彻底将喷吐秽物的口器堵住。    “干的漂亮！”    李琦、简单简直兄弟和九叔四人，趁这个难得的机会，冲到了蜈蚣精的背部。    “连续普通拳！”    光头红披风的青年身上，猛地爆发出了一股气势，双拳连续击出，瞬间挥成一片幻影，就仿佛无数拳头，在同一时间发动攻击。    空气顿时被打爆，发出震耳的炸鸣，带着红色手套的拳头，笼罩一大块空间，堪比“北斗百裂拳”的凶狠乱拳，将铁背蜈蚣整整一节长度的躯干，褐色外壳打的粉碎。    坚固的外壳，九叔用七星剑刺上去也只能斩出一个浅浅的伤口，李琦这一套攻击威力不凡。    受伤的千年蜈蚣精，伤口涌出了老树汁般半透明的血液。    天空上，看着下方战场的林夕，心中忧虑，数十米的怪物实在太长了，类似连续普通拳的攻击能打几次？再说即便有不灵活的缺陷，千年蜈蚣精也不可能没有手段，对付背上的敌人。    “啊……”    许多多发出沉闷的哀嚎，被污秽裹住的他堵住了蜈蚣精嘴巴，被一口吞下！也不知在妖怪胃部，这家伙能不能复活。    “我……控制不住了……”    马春花双手颤抖，吞下许多多的铁背蜈蚣精，打开镰刀般的口器咬在她身上。若不是僵尸血统防御够高，又处于倍化增幅的状态，这一下绝对会被咬断身体而死。    九叔等人轰出的孔洞，呲出一股股混杂妖气的污浊秽物。    “不好！”    发现众人危险，林夕连忙落在地面，将举着的定慧大师放下，准备腾出手救援。    “等一等！”    老和尚突然拦住了他。    “当初，在江城杀死的赤鬼王，掉落了一件宝物，正在贫僧手中，老衲我不知道如何运用，但可以感觉到宝物蕴含了强大威能。”    “我拿不动它，你接好了！”    一颗土黄色的珠子，出现在定慧大师身边，林夕伸手抓住却手上一沉，几乎拿不稳要坠落在地。    “什么？”    曾经强化属性后，有大约二十人之力，毁灭重生之后吸收蕴含神力的生命源能，林夕自己都不知道现在的力量有多强，居然拿不稳一颗小小的珠子？    这一颗珠子，怕有万斤了吧？    林夕打量土黄色的珠子，发现内部土色朦胧，一缕缕黄色的气流，在珠子内流转不定，外部裹着一圈氤氲光芒，休想看的分明。    人类进化程序，给出名字是：    土灵珠。    曾经玩过“仙剑奇侠传”的林夕，心中充满震撼。    居然是土灵珠！    回想仙剑奇侠传，他记起游戏之中，土灵珠是杀死赤鬼王才会掉落——鬼王借助土灵珠的灵力，修炼血魔神功。    这宝物来头大的惊人，是仙剑世界的女娲娘娘，补天遗留下的五彩神石，吸收了水、火、风、雷、土，五灵之力，化为天地之间的五颗灵珠。    “土”，自然界最基础的元素本源之一，与补天石结合凝成的珠子，相传蕴含无穷的土灵之力。    这不是兑换，而是boss掉落的宝物！
第一百二十四章：山神
    土灵珠，仙剑奇侠传仅次于圣灵珠的顶级宝物之一。    可以说区区一颗珠子，比林夕物品空间内一切的装备物品，甚至蜕变中的神器：赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟，都要珍贵。    这简直等于口袋妖怪世界，创世神阿尔宙斯，十七块石板之一中的大地石板！    手掌裹着一层橙色念气，有能量加持，林夕终于拿稳了土灵珠。    人类进化程序，只给出了物品名字与简短的说明，没说具体用法，而游戏——他记得在游戏里装备土灵珠，可以召唤山神，使出大招：“泰山压顶”。    将一座山，向敌人压下。    “用意识感应试试……”    林夕将精神意识集中在土灵珠上，瞬间好像沉入了一个土黄色的世界，天地四方皆是土黄色，氤氲涌动的黄色气流充斥寰宇。    气，从广义上来说包含宇宙内的一切，土灵珠内的气流，是土灵力，同样也属于广义的气之一：    土之气！    土系元素的本源。    “那是什么……呃，是神灵？”    感应到土灵珠内的一个宏大意志，林夕震撼了……    经过乌龟大师的指引，体、心、神三合一的念气，属于“功夫熊猫”世界的设定。    但是，橙色念气，比不上电影功夫熊猫3，阿宝化为神龙大侠时，纯金色的“气”。    两者之内蕴含的精神意志不同。    阿宝金色的气，其实是“侠之气”，电影在灵界面对boss“天煞”——掌握煞之气，将他人化为翡翠僵尸的牛头——之所以能变成神龙大侠，有两个原因。    一：熊猫村众多熊猫，隔空传导的气提供能量源泉，使阿宝获得了巨量的气；    二：那个世界，宇宙意识对阿宝的眷顾，进行加持。    电影的最后，阿宝用金色的“侠之气”凝结出代表神州华夏的图腾：金龙，化为神龙大侠，一举击败了灵界最强生物：天煞。    什么是“侠之气”？电影没特别的说明，但在“盖世奇侠”的连续剧，表现的很清楚。    有侠义之心，正义对抗邪恶的信念，愿为他人牺牲的无谓精神，升华出的气。    只有真正的“侠”，才能掌握侠之气，也才能获得功夫熊猫世界宇宙意识的眷顾，成为用气化形出“金龙”图腾，消灭boss的主角：神龙大侠。    侠之气，无疑很强。    盖世奇侠里的乌龟大师，用“侠之气”封印了阴间地狱！    林夕曾经的伙伴，也许萧强和宗厚那样的人，若是领悟了念气，有可能迅速升华为“侠之气”，但他不行。    本性不同。    橙色念气的能量强度，不如金色的侠之气。    但是，两者毕竟属于同源，念气也有类似“侠之气”，随心念转化，接受灌注、加持的特性。    土灵珠。    土之气——远远超出电影里，众多熊猫灌注给阿宝气的总量。    神灵意识——远远比不上那个世界的宇宙意识，但也属于高等生命体能进行加持。    女娲娘娘的补天石与土系源力，凝结的宝珠，无疑是正派的灵物。内部诞生的神灵，拥有正义的本能，当林夕用希望获得帮助的意识，联系只有本能，还未诞生自我的神灵时……    纯净的神灵意识，立刻给予了回应。    这名神灵，是土系自然源能，诞生的高等能量灵体：    山神！    “轰！”    无穷无尽的土之气，从珠子涌出，灌注在了林夕身上，从体表腾起的念气流一开始如橙色火焰，接着迅速变成土黄，并带有一股大地的厚重感。    黄色的光焰，先是凝出骨骼，接着是躯干。    一名土黄色的巨人出现了！    巨人的脑袋方方正正，肩膀宽大结实，腰部之下，连接大地，只存在半只身躯。    变为土黄的念气，构成的巨人躯体由光芒与气流组成，显出明显的肌肉纹理。看着岩石般的轮廓，一块一块，粗犷厚实的胸肌，和手臂鼓起的肱二头肌，谁都会联想到一个词：    力量！    仿佛大地耸立的山峰，巍峨、无限的巨力！    林夕处在光芒轮廓构成的巨人腹内，十五米高的巨人罩在体外，巨人的体表腾起一蓬蓬，并不炫目，却如同火焰燃烧般摇曳不定，土黄色的气流。    以念气为底，土灵珠的土系源能灌注，神灵意志加持，构筑的战斗灵体：    山神巨人！    能量实体化后，守护施术者，攻防一体的魁梧战斗之神。    “这……这是什么？阿弥陀佛。”    看到魁梧的黄色光焰巨人，定慧大师吃惊的连禅杖都“啪嗒”一声掉落在地，大张的嘴巴，露出参差不齐的牙齿。    “靠！”    另一边，李琦有些抓狂的大叫着：“我看见了什么，须佐能乎吗？可须佐的外形不是这样的吧，并且你好像也没有万花筒写轮眼啊啊啊！”    简单、简直，嘟囔着嘴，说不出来话，一次次的惊讶与震撼，让两人心灵麻木了。    下一秒就是林夕变身奥特曼，他们也不会有任何心理波动。    对轰碎金佛的少年，千年蜈蚣精无疑有更大的敌意，看见以光焰气流组成，拥有伟岸身躯的山神巨人，铁背蜈蚣立刻放弃了对手，驾驭妖风冲来。    一方是十五米的山神巨人，另一方是数十米长，修行千年的蜈蚣精。    当两者对撞之时，仿佛传奇、史诗，出现在了现实中。    “轰！”    巨大的气浪涌动中，让目睹这一切的所有人，无论定慧、九叔，还是其它进化者，永生难忘的场景显现了出来。    土黄色光焰构成的山神巨人，一块块岩石肌肉鼓胀，一只手擒住千年蜈蚣精的头部，一只手抓住背。    数十米长的蜈蚣精，不断挣扎，口中喷吐污秽，但始终挣不开双手的擒拿，混杂妖气的污秽，喷出后一接触巨人体表，就被组成身体的土黄色光焰，彻底化去。    攻防一体。    威猛无匹！    蜈蚣精发出刺耳的嚎叫，在山神巨人的力量之下，它感觉到了危险，铁背蜈蚣的妖身是很坚固，可对方显然更强。    抓住蜈蚣头部与背部的山神巨人，两只手，一向右，一向左，竟然是要用纯粹的力量，将对方撕成两截！虽然蜈蚣拼命的扭动躯体，猛力反抗，但终究还是被拉长……    节肢状的躯干，从连接之处，拉扯出了丝线般的白肉。    “崩崩崩……”    清脆的断裂声连环响起，这是躯体之外的壳，与皮肉内的经脉，硬生生扯断的声音。    最后伴随着一声惊天巨嚎，终于拉扯到极限的千年蜈蚣精，数十米长的身体彻底断开了，变成两段的蜈蚣精残躯，很快在一阵光芒之中，消失成虚无。    终于死了……    站在山神巨人内部，林夕用意识，查看一下手机程序，发现多了整整17万点——比当初毁灭菇炸死的战争之影还多不少。    不过也差不多，毕竟这变态有三个形态……    千年蜈蚣精的消失之处，掉落了一颗灰白色足球大小的物体，和一团，明显是能力种子的光球。    “可惜……”    林夕暗暗叹了口气，这个boss最让人印象深刻的，就是那一只金佛。    倩女幽魂电影，第三部也出现了金佛，他曾经推断过那件法器，会不会就是第二部，蜈蚣精的第二形态？像玄幻小说，修炼第二元神那样，将金佛炼成了化身？    山神巨人悄然散去，一颗土黄色的珠子从光焰之中，重新显出形体，落回林夕的手中。    探查了一下，发现内部的神灵意识沉睡了。    “果然，无法做为常规战力……没有意志加持，别说不能构筑山神巨人了，连内部的土之气，都无法运用……城市还剩下boss……危险了啊。”    千年蜈蚣精死亡，掉落的足球大物体是内丹，蕴含千年蜈蚣精一半的妖力修为，吞下内丹可以大幅的增长妖力——当然，林夕这样的人类，要是吞吃内丹，等于自杀。    只有妖怪，并且是高等级妖物，才能承受。    至于能力种子的光球，赫然是“索命梵音”，属于一种迷惑心神，造成伤害的妖法，需要妖力去催动。    别说内丹与种子没人能用，就是有用，众人也不可能开口索要。    千年蜈蚣精，除了第一形态被九叔“七星诛魔”炸死，第二、第三形态，都是林夕除掉的。    要不是这个少年，等定慧大师维持不住法阵，所有人都会死在金佛的光炮下——所以众人的心情，对林夕完全是感激和钦佩。    这时蜈蚣精消失的地方，一些黑影，渐渐的汇聚在一起，许多多又从地上爬了起来。    “哇哈哈，信春哥原地复活，哥又回来啦。”    看着得意洋洋的他，众人都一阵无语。    好不容易杀死千年蜈蚣精，这座鬼城内的**oss消灭了一个，九叔和定慧大师，立刻就发现县城内的妖气，减弱了许多，但剩余的妖气、鬼气，仍旧十分恐怖！    这场战斗，对林夕的意义极大，并不仅仅是得到17万点数，和两件不能用的东西，更重要的是：    念气。    并且土灵珠，这等于是开挂的顶级宝物。    当然这是定慧大师的东西，无论林夕想不想要，至少也得做做样子还给老和尚。    这名佛门高僧，也没让他失望，果然拒绝了。
第一百二十五章：滑稽
    白得别人一件至宝，以林夕的本性，还是有些过意不去的，拿出10万点数，但同样被定慧大师拒绝了。    这一夜，接下来的时间，众人养伤的养伤，休息的休息。    九叔、定慧大师，马春花都受伤不轻。    林夕的念气，这种橙色温暖的气，饱含着生命源能，可以为伤者治疗，可惜目前只能治愈外伤——九叔与定慧是内伤，马春花是僵尸血统，无法经受生命源能。    将恐龙掉落有恢复效果的肉，分给众人，定慧大师是吃素的，还好物品空间有薯片、蔬菜等，效果较弱的恢复食物。    林夕自己，则是在火堆上烤熟了一只恐龙蛋，就着咸鱼与啤酒吃下去，好恢复生物能。    这一夜不可能再睡觉，他盘腿坐在一张垫子上，研究新获得的能量：念气。    念气，比曾经的气高等不少，是气与念力融合而成。    无法单独使用念力，受影响最大的是元素能，不能再用出冰壁、火球、雷球之类需要塑形的技能了——林夕不懂得通过咒语、法阵等，将元素能，转化为大威力的魔法。    还好有霜焰之月。    念气，这种能量很有意思，可以随心所欲的变换形态，随思想控制想怎么变，就怎么变：凝成球状气团，或形成壁障，甚至构筑“真言术·盾”那样的念力罩，都没问题。    “对了用念气代替念力，不也能为元素能，进行塑形吗？”    “只是……破坏力估计很有限，那么，我是不是能将元素能，与念气混合，从而发出类似鸡尾酒法术的能量团？”    平心而论，念气，虽然是心、神、体三者合一，但基础是生物能，与龙珠内的“气”一样，属于偏格斗系的能量——波动流三大技能，波动拳也是气团。    街霸游戏中的波动流空手，以波动拳为基础开发招式，有加入“风”的真空波动拳，混杂“火”的灼热波动拳，融入“雷”的电刃波动拳。    念气，超越气，与元素能混合，岂不是比那些，破坏力更强？    想到这，他立刻试验。    但很快就失望了。    融入了精神意志的念气，强度太高，就像是一团果冻，水根本渗不进去。    “算了，还是开发，较单纯的元素波动拳吧，用念气塑形，炸开后多少会产生一点念力与元素能相互混杂的殉爆，增强一些破坏力。”    如同包饺子，念气是饺子皮，元素能就是饺馅。    超级细胞内的生物能，分别转化为念气和元素能中的雷，汇聚向林夕并拢的双掌之间，橙色的念力将内部的青色雷元素彻底包裹，从外面一点都看不出来。    “雷·波动拳！”    林夕双掌推向前方，橙色的气团，向前飞行一直到了百米开外，撞在市政府建筑上，爆开的橙色气流，直接将一整面墙壁炸碎，从飞溅的橙色光点之间，还夹杂了青色涌动的电弧。    “不错。”    开发了新技能，林夕的心中很满意，他又试验着，使出“火·波动拳”，与“冰·波动拳”。    雷·波动拳，有破邪、毁灭的元素特性；    火·波动拳，有爆炸，燃烧的元素特性；    冰·波动拳，有冲撞，冻结的元素特性。    三个技能的威力，都很不错，并且不像“气功波”属于必杀技，这三个消耗的能量不多，属于可以在战斗中，多次使用的常规格斗技。    如何变强？    从哪几个方面变强？    体、神、心、技、势。    体是肉身，始祖病毒血统，超级细胞带来的强大肉身与充沛生能源能，是一切的基础。    神是精神，觉醒精神异能，脑域增加，精神修为同样不弱。    心是意志，禅定之中开悟，察觉本性，明了自身，算是真正踏上了强者之路。    技是技能，拥有念气，无论想与不想都必须注重格斗技，目前的林夕，拥有波动流三大基础技能，还开发出类似龟波气功的“气功波”，但在技之上，仍旧很粗糙。    势是势力，一个人的实力再强，除非拥有对抗整个世界的力量，否则离不开他人帮助，这一点也很重要！    佣兵、进化者同伴，都属于“势”的范围。    林夕的梦想，未来得到一颗城市之心，若是建立特殊城市，肯定需要很多伙伴，不知火舞、董青、王菲菲……甚至，要想办法，将苏红缨拉到身边。    现在考虑势太早，心、体、神三合一融合念气，目前最缺乏的是：技。    这也是他想办法利用念气与元素能，开发出三种“元素波动拳”的缘故。    一旁，坐在火堆边的九叔和进化者们，闲着无事吃饭休息，但目光都注视在林夕的身上。    对这个神秘的白发少年，所有人心中都充满了好奇，特别是简单与简直兄弟，心中和猫抓一样，想知道对方究竟抽到了什么能力，可以山寨那么多的技能。    定慧大师，则是考虑的较多。    “这样的良材美玉，若是肯加入我佛门，佛教在末世绝对会兴盛……能拯救更多的普通人，脱离苦海。”    林夕不考虑别人的想法，现在的他心情极好，困扰心灵的问题终于解决了，实力增强，获得17万的点数，得到一件至宝，还开发出新招式——可以说，末世以来，今天的收获最多。    若是末世之前，他肯定会用一个“开心”的贴吧泡泡表情，抒发这一刻的心情。    人一开心了，脑洞就大。    “泡泡……念气……塑形……”    林夕浑身一震，一股悟道般的表情，浮现在他的脸上。    “目前，我的生物能，可以转化为三种能量，念气、元素能、血能。”    念气是橙色，这是因为——林夕心灵的本性之光色泽如此——人，并不可能一尘不染，也会有杂念，并且杂念会污染念气，使念气变成黑色。    如果说，气是水泥墙壁，橙色念气是内部有钢筋的混凝土墙壁，那么，黑色的杂念之气就是豆腐渣了。散乱的意志，不仅无法增强能量，还会削弱原本的强度。    所以杂质一出现，必须要净化和驱除。    就像一句禅语：    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。    若是不驱除杂念呢？念气是橙色，杂念之气是黑色，血能是红色……    念气良好的延展性与塑形功能，可以随心所欲塑造出各种想要的外形……    林夕头顶，一个脸盆大小，平板状的气团出现了。    圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名……    泡泡表情：    滑稽。    橙色的念气，形成了脸蛋主体，黑色的杂念之气，构成上挑的眉、右视的眼、弯弯的嘴，至于脸蛋那一对红晕，自然是血能了。    不得不说，林夕顶在脑门上方的滑稽，杀伤力极大。    正在关注他的众人，顿时就炸了。    李琦正在喝啤酒，猛地喷了对面的许多多一脸，马春花嘴角的皮肉抽搐，简单与简直兄弟，先是愣了一下，接着发出一阵疯狂的爆笑：“我……卧槽，这是什么，滑稽？”    九叔与定慧大师不明所以，但看到这个表情，心情有点复杂。    林夕头顶的气团，那神色就好像，在嘲讽自己似的……    确实，将泡泡“滑稽”表情顶在头上十分嘲讽，更加丧心病狂的是，林夕可以维持念气存在，就像当初的元素法球那样，脑门一直顶着“滑稽”不消失。    “对了，火元素是比血能颜色浅一点的红色，雷元素是青色，冰元素是蓝色……依靠这些，我岂不是可以，将泡泡表情一网打尽？”    林夕再接再厉，头顶上方的“滑稽”，迅速变换着外观，将贴吧常用的那些泡泡表情，什么“呵呵”、“阴险”、“愤怒”、“喷水”，都过了一遍。    “哈哈哈，我不行了……”    简单与简直抱在了一起，光头青年李琦一边大笑，一边捶打地面，许多多在一旁，出着馊主意：“光弄泡泡表情干什么，来个兔斯基、阿狸啊，还有兵库北和金馆长……”    林夕没理他们，继续思索。    顶在头上的扁平表情，没太大的破坏力啊……将泡泡表情，与波动拳结合如何？    很快，元素波动拳，就加了特技。    雷·波动拳，裹在外部的念气变成了“滑稽”；火·波动拳，裹在外部的念气变成了“愤怒”；冰·波动拳，裹在外部的念气变成了“喷水”。    “滑稽波动拳！”    一颗在半空不断翻滚旋转的滑稽，飞向远处建筑，炸碎一大片墙壁并爆开了强烈的闪光与电流。    “噗……”    这一刻，连心境修为达到三摩地境界的定慧老和尚，也忍不住大笑，他并不认识贴吧表情，但看到活灵活现的滑稽，不断翻滚，不知为什么，实在控制不住想笑的情感。    既然可以将元素波动拳，变成泡泡波动拳，制造元素法球般，环绕身体的能量团，自然也水到渠成了。    滑稽、愤怒、喷水三颗苹果大小的气团，仿佛卫星一般，在林夕头顶和肩膀上方的三角区域，开始自行转动……现在，绝对不会有人，将他错认为召唤师卡尔了。    （ps：因为要搬家，并且是从一个城市搬到另一个城市，从现在开始网就要断掉了，估计会在30或31号，到新家拉好网线，正好不会耽误八月一号上架，上架之后，更新肯定会增加，增加多少要看订阅的好坏——具体等31号写上架感言再说，这几天上不了网，书评区没法弄，等我回来再回复。）
第一百二十六章：第二名佣兵
    滑稽、愤怒、喷水三个元素格斗技，都是能量攻击。    末世前只是一名普通人，林夕的格斗底子不可能多出色，曾经的热血、爆发，纯粹是靠力量、速度欺负别人。    简单、简直成为九叔的徒弟，给了他不小启发。    不知火舞，是拳皇世界的格斗家，可惜第一，她在拳皇背景中，是实力最弱的一个；第二，她的格斗技是忍术与舞蹈变种而来，花哨大过实战。    “要不要兑换一名师父？”    掌握格斗流派，能当老师的人很多。    比如，拳皇世界草薙流古武的掌门人草稚柴舟；比如北斗神拳世界，掌握北斗神拳、南斗圣拳、北斗琉拳的强者们；又比如街霸世界，元的丧流暗杀术、忌流格斗术。    17万点数不少了，不过兑换柴舟、托奇、元之类的强者，还是远远不够。    若是说现在，林夕最希望得到指点的老师是谁——那就是街霸世界，波动流空手的第一强者“豪鬼”，和传承了波动流完整体系的“刚拳”。    前者拥有“杀意之波动”，这是暗杀拳的真正精髓，后者自创“无之拳”，掌握“虚无之波动”。    很显然，无论杀意之波动还是虚无之波动，与乌龟大师的“侠之气”，天煞的“煞之气”类似，都是比念气高等的气系能量。    可惜豪鬼是反派boss，刚拳的价格，实在太贵了。    “算了，还是兑换妹子吧……师父什么的以后再说……”    做为男性，即便林夕并不是好色之徒，但还是希望身边，能多一些美女佣兵。    “啊？”    查看进化基地，林夕吃了一惊，有一个人居然没被兑换走……虽然价格18万有些高，但是……全球那么多进化者，现在接近两个月了，总有人能获得18万点数。    为什么没人兑换她？难道……过气了？    不过，说实话，与约会大作战，学园都市，圣杯、月姬世界的女性相比，这个曾经辉煌的女神确实人气低了。    不知火舞、凌波丽，还有这名女子都属于过去。    最终幻想7。    蒂法·洛克哈特。    雇佣价格：18万点。    当然，并不是说没人要蒂法，而是18万这个价格，能兑换起的人，有更好的选择。    林夕十分开心，曾经最终幻想7“圣子降临”的电影，他就十分喜爱这集美貌、智慧、勇气于一身的女性角色。    末世前，美歪cosplay的蒂法，让他印象深刻。    杀死蜈蚣精得到17万，此前从僵尸青年的身上得到6千，又杀死一些小妖，现在离18万仅仅只差1千点，林夕干脆将菊一文字，半价卖给了进化基地。    18万，兑换！    光芒之中，一名少女渐渐显出了身形，天使面孔、魔鬼身材，露出可爱小肚脐与纤细腰肢的白短衫，黑色的短皮裙，丝毫没有不知火舞的性感、诱惑，而是清纯。    如月光一样的清纯。    黑色的长发，简单分开的刘海，柔和的面部线条，轻舞飞扬的身段，牛奶一样细腻，瓷器一样精致的肌肤，光滑细嫩的修长美腿，还有似乎能看透人心，清澈明净的眼眸。    黑夜，月光的沐浴下，双手背在身后，微微歪着脑袋，带有一丝天真俏皮，站在那里的少女，美的似真似幻。    “你好。”蒂法用黑白分明，水晶般的眼睛，打量主人。    “你好。”林夕点了点头。    佣兵有各自的性格，当初不知火舞一出现，就调戏了林夕一番——蒂法显然没那么火热，这个大约18岁的少女，温柔的好像一汪清泉。    “蒂法？”    简单、简直，李琦和许多多，都吃惊的看向少女。    是用掉了杀死蜈蚣精的点数吗？花费高达一、二十万点数，兑换一名佣兵，这是多么壕的家伙，才能干出的事啊——许多多流泪了，心中充满羡慕嫉妒恨。    “真有钱……”简单摇头叹息着，佣兵九叔，是曾经集合江城诸多进化者的点数，才兑换的，价格才9万。    简直更是羡慕到了极点：“蒂法啊……这和不知火舞一个级别的女神啊……想不到被你兑换了……进化基地里不知火舞也没了，不知是落在了哪个禽兽的手中。”    林夕沉默了几秒，道：“不知火舞也是我的佣兵。”    众人：“……”    九叔只是看了一眼，就继续喝酒吃馒头、炸鱼、咸鱼干，中年女士马春花对女性佣兵不感兴趣，摇摇头，感叹了一句“年轻人啊”。    定慧老和尚一声叹息，低头，念诵了一句经文：“若心贪女色，是欲最尤甚，女色.欲烧心，后受大苦恼。现在所作业，贪欲自迷心，痴心不能觉，女欲之所迷。”    林夕装着没听见，查看手机程序内，佣兵的面板资料。    “魔力？”    蒂法的能量居然是魔力！    原本还以为，做为武斗家，用拳头战斗的少女，拥有的会是斗气呢。    魔力，很大众化，但说不定比斗气更好，因为进化基地不少的兑换物品，都是魔力驱动。    “以后有钱，再兑换一个“死或生”游戏中的霞……嗯，到时候，就可以让不知火舞、蒂法、霞她们三个，跳舞给我看啦。”林夕想到了末世前，看过的一个舞蹈视频。    不知火舞的主属性，是火。    蒂法的主属性，是冰。    她可以用魔力释放冰系魔法，掌握三个法术：雪花、冰棱、暴雪。    其中的暴雪，是不下“冰咆哮”、“冰刺坠击”的大魔法。    不过这个少女是武斗家。    魔力，格斗技混合，超高的灵活与速度，形成了极为独特的战斗风格：在高速移动之时，用让人眼花缭乱的华丽格斗技，终结敌人——魔力转化，为技能附加各种元素伤害。    地系：流星粉碎。    火系：燃烧之箭。    水系：升龙出海。    风系：幻影飞踢。    此外还有元素混合的必杀技，什么月面瀑布坠踢，猎隼速潜，滚石烈焰等等……以及强大的奥义：最终天堂。    “很不错。”    查看了蒂法的资料面板，林夕很满意，这个少女的格斗实力很强，同时拥有物理、能量手段，可以应对各种各样的敌人……并且，也能当老师。    “不好！”    许多多突然大叫：“范海辛死掉了！”    佣兵，与主人之间有冥冥之中的心神联系，范海辛，正是挂靠在这个圆脸青年的身上。    “柳随风、江心雨遇到boss了？”    “该死，现在是夜晚，怎么去寻找他们！”    同是从江城杀出的进化者，这些人之间的感情非常深厚。    林夕站起身：“这座县城不大，夜晚如果发生了战斗，很容易察觉，我飞上天去寻找他们，你们小心一些。”    “去吧，杀死了千年蜈蚣精，应该暂时不会有怪物出现了，况且，我恢复了一些法力……万一有无法对抗的恶鬼妖怪，支撑几分钟，不成问题。”定慧大师说道。    “行，我去了。”    “等一等，我也去。”见林夕背后，冲出一对两米长鲜血之翼，蒂法连忙开口。    “好，你进物品空间。”    “我不想进……”    只要是一个活着的生灵，恐怕没人喜欢像物品一样，被放入到手机程序的空间之内。    林夕犯了愁，身后有血翼没法背人啊……将蒂法举在头顶？太雷了……看来只好公主抱了……    “啊啊啊，为什么我没有一名美女佣兵啊！”    见林夕横抱蒂法飞上天空，简单发出了一阵狼嚎……接着，九叔板着脸抬起手，一个狠狠的爆栗，不客气的砸在了徒弟脑门。    公主抱蒂法的林夕，鼻子中全是少女身上淡淡的清香……软玉温香在怀，林夕忍不住有一些心猿意马，蒂法也有一点害羞，白净的脸蛋，泛起微微的晕红。    不过，现在不是想其它事的时候。    连范海辛都死了，若是这名佣兵与柳随风、江心雨、安培晴明在一起，可想而知，那只小队，遇到了危险的boss。    “找到了！”    以极快的速度，地毯式搜索，在天空来回的飞行，不到20分钟，林夕发现东边的一处，隐约闪烁红光，连忙向那个方向飞过去，这时，一个豪迈的声音，在黑夜之中分外响亮：    “为妖作伥，你们这些人全都该死！今天就是拼掉了我的性命也要将你们这些败类，全部铲除！”    “天地无极，乾坤借法！”    一颗一颗足球大小的火焰，雨点般的向四面八方轰击，火焰的颜色，是血一样的红色。    “燕赤霞？”    林夕震惊的看着地面，那里有一名穿古装衣服，扎发髻，剑眉、髯须，一脸风霜和正气，大额头的粗豪男子——这男子是香港著名演员午马的相貌，正是倩女幽魂中，蜀山剑客——    燕赤霞！    一个个单凭名字，就让人忍不住，涌起一股澎湃之情的侠士。    当初，看倩女幽魂时不知道多少人，为燕赤霞那一句，充满正气的“天地无极、乾坤借法”热血沸腾！
第一百二十七章：美景
    “天地无极、乾坤借法”，乾坤法雷的血色火球，轰向漫天飞舞的一大群蝙蝠，比曳光弹还明亮的焰火，将大片区域照的明亮无比。    火球命中的蝙蝠，炸成耀眼的火光。    燕赤霞身边有一对男女，正是柳随风、江心雨，两人身上血迹斑斑，显然经过了苦战。    “范海辛死了，安培晴明也没了？燕赤霞又是怎么回事？”    林夕连忙从天空落下，松开蒂法准备助战，这时虚空传出了一声惨叫，一只乾坤法雷命中的蝙蝠，变成人形，浑身燃烧血火。    “你们全都会死！姥姥，还有黑山老妖，会为我报仇！”    火焰中这名男子惨叫和诅咒着，最后烧成一抹灰烬，随着一阵风飘散了……一只手机，掉落在地上。    乾坤法雷，其实是掌心雷的一种，用蕴含阳气与法力的血液生火，借来天地之间的雷霆之气，有纯阳破邪之力！    火、雷混合的强悍法术。    电影中燕赤霞就是用法雷，将树妖姥姥封印了百年之久！    蝙蝠男死亡没什么，但临死之前呼喊的实在让人心惊，看来这个县城，降临了倩女幽魂系列的boss们，杀死一只千年蜈蚣精，还有树妖姥姥和更恐怖的黑山老妖！    “没敌人了？”    林夕和蒂法冲了过去，却发现战斗已结束。    柳随风和江心雨，这一对小夫妻都是重伤濒死，林夕运起念气，激发“治疗”的效果，橙色的光芒气流，带着充沛的生命源能灌输过去，将两人的可怖伤势恢复。    燕赤霞没受什么伤，但乾坤法雷用的太多，失血剧烈。    这也没办法，兑换的佣兵不会带有特殊装备，缺少赤霞剑和金针，这蜀山道士的实力连十分之一都难以发挥，只能依靠乾坤法雷。    “有酒吗？”燕赤霞虚弱的问着。    林夕无语了几秒，开口道：“没有……有蒙牛酸酸乳行吗？”    治愈伤势，又吃了一点东西后，柳随风恢复了一些精神，为林夕说明昨晚的遭遇，范海辛、安培晴明果然都死了。    江心雨的眼睛闪烁出了泪光，对安培晴明，她有深厚的感情——即便才相处不到一个月，已是朋友以上，恋人未满，若不是柳随风盯的紧，说不定都有超越友谊的举动。    突袭四人小队的，是受树妖控制的进化者们。    一群死后，变为恶鬼、僵尸的存在。    比如刚才被血色火焰烧成灰，生前是吸血鬼血统，死后是吸血鬼僵尸的男子。    除了进化者们之外，还有一只不死之身的可怕boss：巨尸，倩女幽魂电影，第二部张学友扮演的知秋一叶，杀掉的那一只巨型怪物。    范海辛召唤圣力加持，引发圣火点燃自己，与不死之身的巨尸同归于尽，不过最后一击，被江心雨抢到了击杀点数。    安培晴明召唤式神，与木乃伊配合，杀死数名进化者后，死在了吸血鬼僵尸手上。    巨尸boss的点数，加上进化者手机开出的财富，江心雨兑换了倩女幽魂的除魔道士：燕赤霞，避免了与丈夫一起死在这处鬼城，死后转化为僵尸、恶鬼的下场。    “树妖和黑山老妖啊……”    林夕叹了一口气。    用念气，可以配合土灵珠凝聚山神巨人。    这是一个开挂般的技能。    可是珠子内，神灵意志已经沉睡了，单单依靠念气，气功波和元素波动拳，别说击杀黑山老妖了，连杀死树妖都不一定能行。    他看向燕赤霞，这是一名强悍无比的佣兵。    蜀山弟子，佛道双修，剑术精湛。    倩女幽魂世界的天下第一剑客和天下第一除魔师！    比九叔、范海辛、安培晴明实力强多了。    可缺少赤霞剑和金针等法器，又能发挥几分战斗力？当然，若是带法器，仅仅依靠巨尸boss和几名进化者的点数，也不可能兑换到这个佣兵。    担心市政广场那里的定慧、九叔等人遇到危险，林夕又公主抱起蒂法，飞上天空，燕赤霞、柳随风、江心雨则是坐上马匹——当初拉车的乌骓，在柳随风的物品空间内。    很快，到了广场。    众人正坐在火堆边，吃东西，或是交谈。    “别想太多，人活着比什么都重要……”听说了两人的遭遇，定慧劝慰了柳随风、江心雨一句，另一边九叔召唤燕赤霞过去坐。    这个茅山道士，正喝着从江城带出的一瓶古井贡，吃炸鱼和咸鱼干，还开了一袋猪蹄膀，燕赤霞抽动鼻子，惊叹道：“好香，好酒！”连忙坐下，看那样子馋的口水都要滴落了。    “一起吃！”    九叔拿起杯子为燕赤霞满上，这蜀山道士也不客气，用手抓向一只猪蹄，两三口将肉咬掉，然后仰头饮尽那杯酒，叹息了一声：“爽快！”    不到五分钟，两个道士有说有笑，简直像相识了多年的老友——也不知这样下去，林正英相貌的一眉道长，和午马相貌的燕赤霞，会不会发展成基友，合奏一曲“沧海一声笑”。    “燕大侠，我们兄弟，对您仰慕已久了。”    简单、简直两人狗腿子般的脸上挂笑，奉上一瓶剑南春，和几袋平时舍不得吃的熟食，烧鸡、烤鹅之类。    九叔传承的是茅山道法，燕赤霞传承的是蜀山道法。    后者已经踏入了修真的范畴，简单、简直，都拥有修真系的法力，看到这电影中，威猛强悍的侠客，当然要好好的奉承一番，看看能不能从其身上，学到点什么……    广场上极热闹，就这样一直到了天明。    一人干掉一瓶白酒，九叔和燕赤霞都醉倒了，其他人也很困倦，毕竟两天两夜都没睡了，众人进入广场旁的一栋高楼，在大厅内铺了几张席子，睡下休息。    林夕的念气消耗精神力，也有一些疲惫，不过并不睡觉，而是用静坐冥想代替。    九叔、燕赤霞的酒气太重了，于是他离开大厅找了一间屋子。    蒂法静静的陪在主人身边，林夕盘腿坐下闭上眼睛，冥想恢复精神，这个少女坐在一旁的沙发上，用手撑起下巴，饶有兴致的打量少年。    对这名主人，少女心里还算满意——有一种萨菲罗斯、克劳德，结合在一起的感觉。    短短的相处之中，聪明的蒂法，将林夕性格揣摩的差不多了。    单纯、可爱的男孩子……    时间渐渐的流逝着，到了傍晚林夕感觉到不对劲，从冥想中醒来，看向外面天色，今天夜晚来的太早了吧？天空上黑云密布，隐约显出一轮月亮的虚影。    大厅内，定慧大师皱眉，望向窗外，其他人还在睡觉。    “我出去看看。”林夕对老和尚点了点头，带着蒂法向高楼之外走去。    走到市政广场上后，他突然听到了远处传来的琴声。    “聂小倩？”    也不怪林夕一下就想到了小倩，毕竟电影“倩女幽魂”中，聂小倩弹琴勾引宁采臣的那个场景，实在太经典了。    “蒂法，一起去看看。”    带着佣兵向琴声传来处走去，不到两分钟周围的环境豁然开朗，居然是一处山清水秀，堪比风景区的地方。明镜般的湖泊，水面有一处凉亭，石板铺成的小桥直通亭上。    “幻境！”    市政广场旁，怎么会出现湖泊？肯定是幻境了。    不过这个场景实在太真实，林夕拾捡一颗石块扔入水中，“扑通”，荡开一片涟漪，他忍不住咂舌——这要是放到火影忍者世界，该是s级的幻术了吧？    琴声依旧。    林夕注视向凉亭内，那里垂下的轻纱被凉风吹动，随风飘舞的白纱中央，是一名清冷的少女正抚琴弄弦，她的琴声很美，空灵幽清，如风如雪，带着莫名的情愫忧伤。    少女脸上，也是淡淡的幽怨之色，似乎沉浸了在琴声之内。    林夕有点无语……又是老一套，放在倩女幽魂那样的古代世界，诱惑一名书生还差不多。放到现代，并且是这样的一座鬼城，太奇怪了吧？不过转念一想，可能小倩是故意如此。    聂小倩，倩女幽魂虽然受控与树妖，但本身并不邪恶……难道是为了引起注意，想要脱离树妖的控制？    林夕站在湖泊边听着琴声，蒂法也在身旁，有这个电灯泡般的少女，显然不可能与凉亭内的女鬼，上演一出什么“人鬼情未了”。    琴声之中，湖泊忽然传出了“哗啦”的水声，林夕面色一凛，蒂法也抬起双手，做出了攻击的准备，却发现打破湖面平静的是一名女子……出浴的女子。    大红色的纱袍，湿漉漉贴在身上，勾勒出了玲珑的曲线，飞溅的水珠浪花在月亮之下，反射皎洁的光芒。长长的头发荡开在水面上，脸蛋虽不是倾国倾城，但有一股混杂英气与妩媚的特殊魅力。    香港电影史经典的画面之一……笑傲江湖，林青霞扮演的东方不败，一身红衣从水面钻出的一幕。    聂小倩抚琴、东方不败出浴！    一晚上见到的这两个景色，别说林夕，就是身为女性的蒂法，都一双眼眸闪烁着莫名的光芒，为看到的这两幅美景而惊叹。
第一百二十八章：葵花宝典
    面对这样的景色，林夕并没有失去警惕心，抚琴的聂小倩是女鬼，从水面钻出的东方不败，不知成为鬼怪后是男是女——若是女，那就是怨力极深的厉鬼！    再说目前不确定对方是善意，还是恶意。    只有一点，无论聂小倩还是东方不败，不可能对树妖、黑山老妖有任何好感。    “该怎么开口探一下立场？”    林夕犹豫几秒，忽然想起倩女幽魂电影里，一首很出名，意境很美的诗，脱口而出：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”    “呵呵……”    正在抚琴的聂小倩，嘴角微翘，露出了一丝冷笑——这确实是泡文艺女鬼的好诗，若是原来的她，可能会心动，但降临现实世界后，她已经从不下10名男性的口中，听到这首诗了。    那些男人，都化作了姥姥的养料。    林夕又看向了另一个：“你……是东方不败吗？你究竟是男，还是女？”    东方不败的脸色，一下就寒了起来。    “哼，本座现在是女，那又怎样？”    一股浓郁的怨气从女鬼身上散发开去，这一片幻境之地的温度骤然下降，甚至空气之中，都浮现出了点点冰霜，冰冷的怨念像刀子一样，刺激幻境内的血肉生灵。    蒂法攥紧双拳，体内魔力流动，悄然抵御这股寒冷，并做好战斗准备。    “嗖……”    东方不败从湖泊飞出，大红袍陡然散开，变成十数条长长的幔幕，升向半空又朝四面落下，形成一处包裹范围极大的牢笼，将聂小倩、林夕、蒂法，连同她自己，全部罩在内部。    “这里与外界暂时隔绝，被怨力封锁，本座是来自笑傲江湖的东方不败，被杀死后灵魂受煞气侵袭，并未消散，而是化为女鬼，受黑山老妖控制。”    “抚琴的女鬼聂小倩，有千年树妖奴役，我和她都想脱身，你既然杀死蜈蚣精，有几分实力，可能会帮助到我们。所以，小倩抚琴用琴音引你而来，我藏在湖泊内。”    林夕点了点头，对这名女鬼的话并不怀疑，聂小倩的性格纯良，电影中就能看出。至于东方不败，虽是反派，但以其自尊和骄傲，也不会忍受这样的处境。    “击杀树妖、黑山老妖，你们两个就能自由，可是……我为什么要帮你们？”    虽然在这个县城，不可避免会与两名boss对上，但对方做出了请求，肯定要试一试能否得到点好处。    “本座不会白白的让人出力，自然要给予赏赐。”    即便成了女鬼，东方不败口气依旧大的惊人，她一挥衣袖，淡淡说道：“本座可以赐你绝世武学秘籍：葵花宝典。”    林夕忍不住深呼吸了一次，才压抑住了心中复杂难言的情感，他擦了擦额头上的汗水，正准备开口拒绝，冷不防一件物品被东方不败扔来，那是一副卷轴。    帛书质地的书卷，团成了一捆，抬手接住，低头看去，只见黄色的卷轴上四个篆字，正是——    葵花宝典。    林夕翻开卷轴，第一页有八个大字：    欲练此功，必先自宫。    东方不败仍旧表情淡然：“你先不要慌拒绝本座的好意……本座修习葵花宝典，然后悟到了人生妙谛，又勤修内功，数年之后，终于明白了天人化生，万物滋长的道理。”    “本座已补全宝典，在后几页写下修行心得，第一步挥刀自宫，第二步修炼，第三步逆转阴阳，化为女性。”    《葵花宝典》，金庸系武侠小说世界，位于顶点的秘籍之一，但是副作用巨大：变为人妖——即便东方不败补全了秘籍，可以成为真正女性，林夕也对这样的书无任何兴趣。    下意识的想将秘籍扔回去，可转念一想，这怎么说也是一门绝技，并且恐怕是东方不败唯一有价值的东西。    即便自己不练，可以给其他人啊，比如许多多……不知那亚人血统的家伙，练葵花宝典会怎样。    “妾身想要脱离苦海，不再被姥姥控制残害无辜之人，愿公子怜惜。”聂小倩离开凉亭，来到林夕之前跪下，楚楚可怜的说着。    林夕想了想，道：“说一说，树妖黑山老妖的情报。”    “树妖，是一只修炼千年之久的树精……本体似乎为槐树，虽然可怕但以阁下之能，应该不难对付……毕竟阁下杀死了蜈蚣精，真正恐怖的是黑山老妖。”    东方不败提到黑山老妖，面色凝重：“那是一只石妖，坟山成精，降临此世界后，将这个县城转变成一处幽冥地狱——也就是阴曹地府，那妖怪，还修炼出了鬼王的化身。”    “无论树妖，还是蜈蚣精，都远远不如……”    东方不败正在说话，突然脸色一变：“不好，树妖来了！”    “不可能，我的幻境和你用怨力做出封锁，怎么会被姥姥发现？”聂小倩这一刻花容失色，明显失去了方寸，姥姥在她心中的积威，实在太盛了。    “战斗！”    东方不败抬起手，活着时她用飞针，现在可以直接用怨力凝结空气中的水汽成针，两根白色的冰针向林夕飞射，聂小倩咬了咬牙，也张开手，扔出一条蛇一样舞动的白纱。    蒂法早就做好了战斗准备，这个少女有独特的战斗风格，魔力强化的拳头，足以开碑裂石，类似火影忍者的“怪力术”！    加上敏捷极高——两根速度若电光石火的冰针，被少女精准捕捉到飞行轨迹，包裹一层压缩魔力层，能量凝固到几乎要结晶化的拳头，直接砸成了破碎的冰粉！    聂小倩飞来的白纱，被蒂法一个漂亮的倒翻，踢起的右脚好像足刀，一脚裁成两半。    两名女鬼，正要继续装着攻击，这时外面传来了一阵声音——声音很是怪异，忽男忽女，并且带有一种阴阳怪气的腔调，让人听了之后，直起鸡皮疙瘩。    “两个吃里爬外的狗东西！”    笼罩这一片区域的红布，在一阵“嗤嗤嗤”的响声中全部裂开，湖泊小桥的幻境也在晃动之中破碎，周围恢复了荒芜土山的景色，无数藤蔓根须杂乱晃动，刚才就是这些藤蔓，破开了幔幕和幻境。    藤蔓缩回，一名身材魁梧，穿金色艳俗长袍，面上傅粉，嘴唇涂抹成紫色，雌雄莫辨，让人一看就恶心的存在，脸色含霜的走了过来。    聂小倩眼中涌起泪花，冲上去道：“姥姥！”    “啪！”    一声清脆的响声，树妖姥姥一耳光将聂小倩抽飞。    “你以为，躲开我，就神不知鬼不觉了？”用女声说了这一句话，姥姥转变为男声，愠怒道：“那部倩女幽魂的电影，我都看过了，能不知道你这个贱人，勾三搭四，胳膊肘往外拐？”    “枉费我那么疼爱你。”    树妖姥姥一把抓住聂小倩的头发，将她提起，狠狠掼在地上：“等明天，我就将你送给黑山老妖，当小妾！”    用男性声音说完这些话，树妖转过头，冷峻的目光看向东方不败，伸长的爪子一把将东方不败抓到身前，一个耳光，又抽在林青霞相貌的红衣女鬼脸上。    “狗东西，我早知你在黑山老妖的手下，心有不甘。”一脚将红衣女鬼踢飞，摔出了数米远，树妖用女性的声音，恶狠狠的骂着：“你也是贱人！”    东方不败的眼里，闪过极致的怒意。    可是她和小倩都无法反抗——小倩的骨灰埋在树妖本体之下，而她自己，三魂七魄中的一魂一魄，拘在黑山老妖手中。    打了两个意图背叛的“贱人”耳光，树妖看向林夕。    “杀死了蜈蚣精？小子，你到有点本事。”    树妖姥姥没向林夕和蒂法出手。    这个千年妖精也是有眼色的，当初在倩女幽魂世界，明白燕赤霞难缠，让其在兰若寺住了很久，都没除掉对方。    而林夕，这个白发黑袍气质怪异的小子，居然能杀死“普渡慈航”那只老妖怪？这个战绩，足以让树妖心惊胆颤了，如果有可能，树妖甚至不想和这小子见面。    最好能自己离开县城。    可是，一直暗暗的监视聂小倩，发现东方不败和聂小倩一起背叛了，若是还不出来，身为千年巨妖的尊严何在？    “小子，乖乖离开这个县城，我不想杀你，但黑山老妖不是……它现在，正在吸收毁灭这个城市所有生灵后，得到的魂魄，很快就要成功了。你和你那些同伴，最好趁今夜离开……”    “否则等明天，能不能活着出去，就不一定了。”    听着忽男忽女的声音，林夕只觉得头疼，树妖姥姥的语气居然那么软，也让他有点吃惊。    不过，黑山老妖在闭关？现在正是一个好机会，无法召唤山神巨人，但自身的状态处于全盛，趁着现在干掉树妖，岂不是又能收获十多万点数？    想到这里，一个念气拟态而成的泡泡表情，出现在了头顶：    滑稽。    树妖姥姥的嘴角，猛地抽动了几下，虽然看不懂这个表情的意思是什么，可不知为何，看到那橙色一团，莫名其妙物体的一瞬间，一股难平的怒火就“腾”的从胸口点燃。    继续看了一会，树妖姥姥只觉得越来越气，胸口几乎要爆炸，只想一耳光抽在对面少年的脸上。
第一百二十九章：滑稽大法
    “忍住，绝不能挑起战斗……普渡慈航那死妖僧，法力远在我之上，都死在了这少年的手中……若是开启战端，我很可能会死……想要杀他，必须黑山老妖出手。”    姥姥强忍心中怒意，可是看着滑稽，这只千年槐树精的身体，渐渐开始颤抖。    “不、不行……我忍不住了……”    哪怕闭上眼不看，想一想也心中莫名其妙的来气，脸色难看的树妖“哇”一下张开口，舌头迅速变长像藤蔓一样的席卷，宽大的舌头，最后一直伸出了十米多。    树妖的舌头呈肉红色，表面密布颗粒状的针刺，显得极为恶心，前端探向林夕，只要钻入对方口中，就会有血管状根须顺食道深入，一直钻到腹部，喷吐混杂妖气的秽液。    林夕双手并在腰间，凝聚念气形成的滑稽波动弹，向前飞射正好撞在长舌上。    “轰！”    正在舞动宛如触手的猎奇舌头，瞬间炸成了七八块，纷飞的橙色气浪之中，夹杂的元素电能，传导过去顺着舌根扩散向全身，将姥姥笼罩在一波青色的电光内。    电，有麻痹、碳化、破邪等各种特效，做为槐树成精的妖怪，更是被雷电克制！    “啊啊啊啊啊……”    姥姥凄惨的嚎叫了起来，涂脂抹粉般的白皙皮肤，烧出许多黑色的焦痕，特别是雷电轰中的嘴巴，更是充气般的开始鼓胀，肿成两片鸭嘴，简直就像在嘴巴上，挂了两根粗大的香肠。    炸开的长舌碎片，落在地面，变成一些破碎的树枝和藤蔓，像蛇一样的钻入了泥土中。    “可怒也！”    林夕头上，极为嘲讽的滑稽表情仍旧挂在那里，又挨了一记包裹闪电的滑稽波动弹，这只千年树妖出离愤怒了。    法力全速运转，妖气弥漫开去，姥姥的面部，鼓起了一块一块，宛如树瘤的坚硬小块。    “今天要将你抽筋扒皮、挫骨扬灰，才能消心头之恨！”    “看我……唔……”    一只巴掌命中右脸，沉重的耳光，将树妖的话打回了口中。    融合了念气之后，能量上林夕无疑是一名强者，可基础的格斗素养，比如连续技的使用，比如战斗机会的把握，曾经只是一名普通少年的他，无疑有明显的缺陷。    蒂法不同！    这个少女与拳皇街霸系列的格斗家类似，是不折不扣的实战强者，战斗开始，立刻用魔力转化风元素，进行加持，速度快到若电光一闪，正是“瞬身”的身法。    即便比不上当初林夕，在视网膜留下残像的恐怖速度，也相差不远了。    先是“掌击”给了一个大耳光，接着曲起右臂，带着绿色的美丽风元素眩目光流，一记“肘铁炮”，轰在树妖胸膛。    蒂法的特点不仅速度极快，力量也是巨大，魔力强化的双臂，最高可以爆发出上百吨的打击力——这一级势大力沉的铁肘，姥姥用妖力强化，宛如铁桦木的躯体都承受不住，胸口都陡然下陷。    随着肘击，风元素精准的灌入体内、引爆，混杂风元素与力量的强劲一击，使树妖的后背，炸出一道绿色，两米多长的气劲幻影。    又是一个瞬身。    蒂法身后闪烁着风元素波动，又转到了树妖姥姥背部——修炼《葵花宝典》，特长就是速度的东方不败，眼中一凛，这少女的身形好飘逸，速度也快，完全不在她之下啊。    树妖也算是可怜，本体是木妖的它，修炼了千年法力极高，但木妖的速度能有多快？    蒂法的格斗技连击，以它的反射弧根本无法捕捉。    “升龙出海！”    右拳裹着一团纯净的蓝色水元素光芒，阴险的砸向后脑，随后上冲，“天下武功出升龙”，蒂法普通一拳打击力就有10吨左右，又带有水元素加持，拳势之盛足以让瀑布倒卷！    后脑勺凹下去了一块，同时树妖也双脚离地，被拳力打飞上十米多高的半空。    “喝！”    口中发出一声娇斥，蒂法跟随冲上，双脚打开一个倒翻，风元素、水元素分别缠绕在双脚之上形成剪刀状，“刷”的一下，切出一道蓝色绿色混杂的美丽弧形光流。    仿佛街霸游戏，美国大兵古烈“斩魂脚刀”的攻击，混合了元素切金裂石，一脚将姥姥的金色长袍切开，在体表留下一道皮肉翻卷的巨大伤口。    猎隼速潜。    这一招风、水混杂，结合了两种元素的进阶级格斗技，当然不仅仅只是一记脚刀，蒂法做出倒翻的动作时，周围上千立方米的空间内，还显出一道道极细的光芒之线。    这是水元素，极细小的水波之刃，在风元素的拉伸之下，以极快速度贯穿虚空，形成的切割线网！    每一道蓝绿色的水线，都有东方不败飞针的穿透力，并带有足以轻松贯穿水泥板的动能，若是普通敌人挨上这一击，绝对是“凌迟”般的可悲下场，姥姥的躯干强度接近钢铁，仍旧发出凄惨的哀嚎。    华丽的金色长袍，一片一片如蝴蝶纷飞，千年树精的体表，密布蜘蛛网般的细小血痕。    “呼……”    落地的蒂法出了一口气，连续爆发格斗技，对身体也是不小的负担——毕竟这名少女最弱的属性就是体质，但看着下落的树妖，她拳头紧紧攥起，眼中闪过一道光芒。    右脚的脚尖踮起，在地面划出了一个圆，做出这个动作时，一股炙红的焰芒顺脚尖传导，渗入地面，这是极端压缩的火元素。    一旦接触空气，立刻剧烈燃烧，腾起了一股火流！    火流蔓延，形成一股喷泉般的火浪，蒂法纤细苗条的身体被火焰彻底包裹，成了熊熊燃烧的火人。    必杀：    燃烧之箭！    火元素加持的强悍格斗必杀，以脊椎为弓，以并拢的双脚为箭，裹在火焰内的少女双腿穿梭，整个人平形于地面，如同一根飞射的箭矢，并且急速转动如螺旋。    这分明是“火焰钻头”的攻击方式，简直有穿透一切的威势！    下落的树妖被燃烧之箭，做为箭头的双脚踢中，火焰炸开，立刻也成了一个火人，在虚空之中穿梭，拉出一道长而艳丽的红色光流。    火焰，同样也是“木系”妖怪的克星！    这一套连击，无疑给树妖姥姥，造成了极严重的伤害，即便法力运转，弥漫的妖气将火焰驱散，重新显露身形的树妖，也已经浑身焦黑，泛起一颗一颗恶心的瘤泡，几乎看不出人形了。    林夕在一旁心中清楚，并不是说蒂法的实力，超出树妖，而是用速度与格斗技，欺负做为法系特长的对手——和当初他在暗影岛面对死歌类似。    不过，蒂法用魔力转化元素，格斗连击技，确实难以抵挡。    “她是一个不错的格斗技老师……”林夕暗暗想着。    皮肤焦黑面色狰狞的树妖，终于彻底的暴怒了，先前林夕的滑稽，极为嘲讽，就让它几乎包不住怒火，现在又被蒂法，一套连击技，真真切切的伤害到了妖躯。    “邪灵显威，循环不息，哇啊啊啊……看你们在我妖法魔威之下如何抵挡，全都给我去死！”    暴怒的树妖姥姥释放出几乎全部的法力，恐怖的妖气，顿时充斥在这一片荒芜的土山上。    天空的煞云被带动，迅速搅成了急速流转的黑漩涡，一道道苍白的雷霆，从云层漩涡之内闪过，混杂颗粒冰雹的倾盆大雨，转瞬之间从从天而落。    千年树妖发威，居然引动了天象变化，无疑很是恐怖，看见这一切，蒂法露出了惊惧之色，做为格斗少女的她，即便有冰系魔法，最强的法术暴雪，也不过笼罩数百平米啊。    聂小倩抱向身边的东方不败，脸上满是惊惶。    天空的煞云之中，涌动的苍白妖邪雷霆，只要有一道劈在她身上，就可以将她劈的魂飞魄散了。    “极度魔界！”    树妖姥姥放声怒吼，运转到极限的法力进一步提升，笼罩小半个和县的顶级妖法，煞云覆盖之下的风雨，顿时又猛烈了几分，冰雹增加到拳头大，到处乱砸，一些土石刮起，在大雨的冲刷中，形成泥石流从山顶轰然涌下。    面对这种程度的妖法，只有林夕，仍是一脸平静。    是的，树妖姥姥的极度魔界看上去很猛，可和当初死亡颂唱者施展超级禁咒“安魂曲”时，引发的四元素混合，海啸般的元素波动与天地异象相比，实在不算什么。    两者的威力，远远不是一个级别的。    顶在头顶上的滑稽表情，橙色的念气开始扩展，向四面延伸开去，最后形成了一面，类似“真言术·罩”的蛋状护盾——当初无形的念力罩，升级成了实质化的念气罩。    并且，在维持念气罩的同时，萌萌哒的表情，仍旧没有消失。    念气罩——    和顶在头顶的滑稽表情，用手轰出的滑稽波动弹相比，具有更加凶猛的嘲讽效果，防御也堪称一流的超级护盾：    滑稽**·罩！    （新安装的网络出了点波动，先前连不上网，找人处理了一下，迟了半小时，抱歉。）(未完待续。)
第一百三十章：超大号滑稽
    滑稽术·盾，覆盖了一大片区域，蒂法也在其中。    东方不败、聂小倩，两只女鬼犹豫了几秒，连忙冲来，做为鬼怪的两女，表面看起来是实体，其实属于能量物质化，灵能具象的肉身，遭受风雨和冰雹没什么。    煞云漩涡内流动的苍白雷霆，只要挨上一下，足以让两女魂飞魄散！    林夕将念气罩，打开一个小口，让小倩与东方不败进来。    “贱人！”    躯干已经彻底木化，面部坑坑洼洼浮现出树皮的轮廓，狰狞恶心，悬浮半空的树妖姥姥，见两只女鬼彻底叛变了过去，又看到放大版的滑稽护罩，露出了极端愤恨的神色。    “今日，定将尔等灭于此处！”    佛都有怒火，会显出明王忿怒之相，何况是妖？姥姥做为千年巨妖有自己的尊严，当初的倩女幽魂世界，它一开始对住在兰若寺的燕赤霞，诸多忍让，后来含怒动手，就是因为对方不给面子。    “无法无天！”    忽男忽女的声音放声厉啸，在树妖的灵识引导下，天空煞云漩涡内的苍白雷电，伴随震耳的轰鸣从天而降，一道道夹杂黑色妖气的煞雷，疯狂的劈向地面。    林夕的滑稽术·盾，形成的护罩是半球形，从外观看是一个巨大拉伸的滑稽表情，脚下同样有一层橙色念气隔绝。    这里是带着坡度的荒芜土山，狂风卷起土层，混合暴雨，形成的恐怖泥石流，这时从山顶冲下，土黄色的浊流足以将高楼冲塌，但滑稽表情的念气罩，简直稳如poi。    念气带有念力的特性，只要位于思维波动的影响范围之内，林夕就能通过意识调动生物能转化的念气，隔空传导，时刻补充防御罩的损耗。    所以，除非用超出念气罩承受范围的强力攻击，一击将护盾轰碎，否则就不可避免，会变成消耗能量的相持。    “轰、轰、轰……”    一道道裹着黑色妖气的白雷，从高高的煞云中接连劈落，闪电炸开之后电弧弥漫，飞洒的白色电珠如水花四溅，一些波纹顺地面传导，加上狂风怒吼、暴雨呼啸，冰雹乱飞，这一片地域乱如煮粥。    极度魔界笼罩范围太大，其他人自然能察觉到，定慧大师，九叔，燕赤霞，许多多等人从楼道跑出，看着天空流转的漩涡，一个个大惊失色。    “是树妖！林夕呢，难道与姥姥对上了？”    “交战之处的位置是……”九叔取出罗盘，“待我计算一下。”    “哎呀，师父你太笨了吧？”简直一只手抬在额前，遮挡风雨，另一只手指向白色雷霆从天空劈落的方向，“不是那，还会在哪里？”    “怎么说话的！”九叔毫不客气的给了弟子一个暴栗。    燕赤霞这时取出一把剑，他是蜀山传人，道法、剑技都极为出色，只是没有趁手的法器与飞剑——刚才许多多、李琦、马春花等人凑了点数，为他兑换一把剑，先凑合着用。    并不是普通的剑，而是“飞剑”！    飞剑，不只是单纯的武器，还是炼气士、修真者与道门常见的法器，神话传说里，古代的炼气士修炼飞剑，通天教主的青萍剑，相传就是飞剑，而飞剑真正大盛始于蜀山。    蜀山派，南明离火剑，还有大名鼎鼎的紫青双剑……    燕赤霞这把剑名为“乌光”，属于飞剑之中最便宜的一件，通体乌黑，御剑飞行时会在空中，拉出一道长长的黑光——别说与紫青双剑相比，连赤霞剑也远远不如。    赤霞剑铸剑之时，封入了太阳真火与赤色云霞！    “我先去了。”    络腮胡子午马相貌的大汉，将乌光剑抛起身形一纵，跳到飞剑之上，随后使出“御剑”的法诀，飞剑带着他仿佛游龙一样破开雨幕，飞向闪电劈落的地方。    “我也去了。”    风雨之中定慧老和尚的长胡子，吹得杂乱舞动，他念诵金刚咒将禅杖一抛，人跳在禅杖上，同样飞走了。    “走。”    九叔有点闷闷不乐，先前只有一个佛门的定慧还没什么，现在柳随风和江心雨兑换了燕赤霞，同为道门修士，茅山道士与蜀山道士一比较，差距就出来了。    土山处，树妖姥姥仍旧鼓动极度魔界，煞云漩涡生出的妖邪白雷，将橙色念气罩，劈的不断摇晃。    念气罩之上，汽车涂装般，浮在表面的滑稽，同样左右晃动，那上扬的嘴角，挑起的眉，右视的眼睛，和脸蛋的晕红，随着晃动仿佛“活”了，特别是眼神显得更加嘲讽。    “嗷嗷嗷……”    树妖发出一阵愤怒咆哮，几乎使出吃奶的力气，引动煞云用闪电劈到现在，不仅没轰破护罩，反而看见了更大的斜眼蔑视，又那么活灵活现，这千年树妖要气炸了。    念气罩内，林夕的脸色凝重。    有念气守护万无一失，风雨冰雹雷霆全部阻拦在外，可是……不断输送能量，维持这样的念气罩消耗很大，树妖不停的轰下去，最终肯定是耗光能量，护盾破开，再被雷劈死。    树妖的极度魔界，除了用本身法力驱动之外，主要是调动天地之能。    和县内的煞气！    不将云层漩涡中的煞气消耗干净，雷霆就一直不会停息。    若是土灵珠内的神灵意志还在，直接激发、召唤，形成类似“须佐能乎”，能量实体化，土系念气外衣罩住的山神巨人，足以轻松杀死树妖。    “可惜……”    林夕叹了口气，但并不慌乱，黑山老妖闭关，姥姥没什么帮手，而他这一方，定慧大师与燕赤霞等人，都在离这不远的一栋建筑内——现在，肯定赶来了。    树妖无疑也想到了这一点，张口“噗”的喷出一口精血，极度魔界之下的风雨冰雹进一步加大，仅仅狂风就足以将人吹飞，煞云漩涡的雷霆连成一片，几乎形成白色的雷之浪潮。    “啊……”    在这股威势之下，做为鬼物的聂小倩终于无法忍受，扑到东方不败怀中，闭上眼瑟瑟发抖。    东方不败，也是脸色惨白身形摇摇欲坠，雷霆是鬼物的克星，甚至有鬼魂在闪电炸出的余波之下，就震的魂飞魄散！能维持站立，已经是这名女鬼，胆色够大了。    蒂法目睹天空的景色，心神忐忑，用手悄悄牵住了少年的衣角。    “小兄弟，我来助你！”    “我也来了！”    两个人影在风雨之中飞行接近，看到树妖姥姥“极度魔界、无法无天”，不间断轰击的雷霆，定慧大师与燕赤霞都心中一惊，同时诧异林夕可以在这样的法术之下支撑。    “去！”    定慧将禅杖扔起，裹着一层金光的禅杖飞向天空，燕赤霞也掷出手中的乌光剑，一禅杖一剑好像两根避雷针，吸引从煞云劈落的雷霆。    终于可以腾出手来，林夕松了一口气。    “大家一起攻击！”    漂浮在半空，维持妖法的树妖，是一个很明显的大靶子，燕赤霞咬开手指，用血在掌心画出一个太极。定慧大师运起佛力，眉心正中显出一轮，佛门的万字印记。    “天地无极，乾坤借法！”    一团团雷火混杂的血色火球，穿破虚空，轰向了树妖姥姥，与此同时，定慧也抬起双掌，金色佛光罩住这个老和尚，让他看起来神圣无比。    “千佛手！”    佛光凝成的光芒掌印，连珠炮般的从手掌飞出，每一只掌印的纹路，都形成盘腿而坐的僧人虚影，佛门功法对妖魔鬼怪克制极大，千佛手掌印的伤害，不下乾坤法雷！    两名前辈发威，林夕自然不能落后。    气功波消耗的能量太多，他准备采用其它的攻击技能，抬起右手，手掌打开向天，体内的生物能迅速转化，接近1/5的能量，转化出的巨量念气，向右手汇聚而去。    念气的输送之下，橙色的气团越来越大，最终一颗直径一米多的超大型气团出现了——表面的滑稽，自然也是不能少的，这一击，其实就是“波动拳”气弹的强化版。    一米多直径覆盖滑稽表情的气团，在手掌中缓缓旋转。    终于林夕的思维意识，也无法束缚气团内，充沛到极点的能量之时，他将手上巨大的滑稽气团，猛地扔向半空。    “感受滑稽的力量吧！”    原本的波动拳，气弹只有苹果大，现在超大号的滑稽气弹，汇聚的能量增加了百倍，威力又会提升多少？即便不如消耗2/3生物能的气功波那么霸道，也是威力恐怖的大招了。    正在用乾坤法雷、千佛手，血色火球与金色掌印轰击树妖的燕赤霞、定慧大师，看到林夕抛出的超大号滑稽，脸色一僵，差点法力失控走火入魔。    树妖姥姥脸上，显出了惊恐之色。    必须逃！    可是已经来不及了。    “轰！”    超级气团追逐着树妖姥姥，巨大的爆炸轰鸣声中，这只千年树妖辛辛苦苦，修炼出的人类妖躯，彻底炸成了碎片，能量的余波，甚至将周围的地面都轰出了一个巨坑。    “死了！”聂小倩脸上，显出了喜色。    “不，还没死！”东方不败喊道，“小心，树妖的本体出来了！”    （告诉大家一个好消息，首订现在已经破千过了……只是还不知道最终订阅如何，我估计会到一千二，那样的话会加更12章，这几天比较忙，八月三号之后就会待在家中不出门了，到那个时候爆发、加更。）    （感谢大家，也请继续支持，我不强求月票，只要订阅够高，让编辑看到就行。）(未完待续。)
第一百三十一章：城市之心
    所以说，林夕根本不想对上东方修真系的存在，神仙、妖怪、魔头之类——有真身，有身外化身，一些变态的还有什么第二元神、三尸化身，阳神化身……    “必须认真了！”    刚才面对树妖姥姥，他并没有真正重视，否则也不会用滑稽系列的技能了。    要知道滑稽是念气团参入杂念之气，威力比不上纯净念气。    极度魔界，树妖姥姥人形躯体修炼出的法术，现在人形皮囊消失，法术也无法继续维持，狂风、暴雨、冰雹、雷霆全部散去，周围恢复了一片寂静。    禅杖、乌光剑，从天空落下。    看着飞剑燕赤霞一脸无奈——刚才只是抵挡了一波雷霆，飞剑就烧成铁疙瘩，若是原本的赤霞剑，不仅不会坏，甚至能吸收一点雷霆之气，下次出剑的时候释放。    “晦气！”    将不成形状的铁疙瘩，扔在地上，燕赤霞咬破手指，用血液在掌心画出一个太极图案，没有趁手武器，只能继续用血发雷了。    定慧握住禅杖，闭上眼，耳朵微微的动弹，用意识捕捉树妖真身的所在。    聂小倩、东方不败两名女鬼，实力不强，也没人过问她们。蒂法紧紧抓着林夕衣角，最终幻想系列的怪物，大多是魔幻与科技风格，东方诡异的妖怪，让她无所适从。    由于刚才下了暴雨，地面一片泥泞，一些悉悉索索的细微动静，在泥水中响起……    林夕的脚下，出现了顺时针旋转的六角冰花。    美丽的蓝白色冰雪光环，使直径一百米的区域，全部弥漫了氤氲涌动的冻气，冰霜顺地面蔓延，泥土与水混杂在一起，形成的泥泞在一阵“咔咔”的脆响之中冻结。    这时冻住的一块地面突然破开，一只恐怖的巨大舌头，从地下冲出。    “轰！”    林夕打出一颗橙色的气弹，这不是滑稽波动拳——既然要全心战斗对付恐怖的树妖真身，肯定要用出最大实力，包裹雷元素的雷·波动拳命中巨舌，一股猛烈的爆炸，门板大的舌头炸成碎片。    流动的电弧之中，舌头的残骸掉落地上，变成几节树皮碎块钻入冰冻的泥土。    又几只舌头从地下射出，分别攻击所有人，林夕打出波动拳炸碎一只，蒂法用瞬身避开长舌的一卷，魔法“冰棱”在冰雪光环冻气辅助下，威力成倍提升，将一只巨舌穿透凝住。    乾坤法雷的血火球，千佛手的金色佛光掌印，各消灭一只。    但还是有一只特别巨大，夸张一点形容，简直可以说“遮天蔽日”的舌头，飞上了半空，表皮打开后露出血肉，从两侧射出无法计数的血管触须，席卷向所有人。    这是一波凶猛无比，准备将所有人一网打尽的攻击，可树妖没想到，血管触须的体积太小，居然无法抵挡冰雪光环的冻气入侵，直接被冻结了。    无数裹着冰霜，冻结成白色的血管触须凝在半空。    “天地无极、乾坤借法！”    抓住这个机会燕赤霞双手连推，一颗颗血色火球不仅将凝固的触须全部炸成碎片，连遮蔽半空的巨大肉色长舌，都一并轰成了齑粉。    接着，又变得一片寂静了……    林夕正想用什么手段，将隐藏地底暗处的树妖逼迫出来，下一秒，数千平米冻结的地面全部破开，泥土好像变成了池塘，泛起一**涟漪，地震般的剧烈晃动之中，无数根须、藤蔓、树枝钻出。    “树妖真身！”    因为开发了脑域，精神力极为敏感，地面晃动的瞬间，林夕就开启羽赫喷出鲜血之翼，抱起蒂法飞上了天空。    从天上向下看，只见这一座荒芜的土山，一大片山坡的地表全部消失了，取而代之的是一棵树——没有错，就是一棵！独木成林的一棵！巨大的槐树上无数藤蔓散开，席卷向所有立足不稳的人。    “不好！”    燕赤霞和定慧大师，都被藤蔓裹住，会飞行的聂小倩与东方不败都没能逃开，刚刚腾飞而起，就被捕捉小鸟一样的捆缚拉下了。    “哈哈哈哈哈……”    尖利刺耳的笑声响起，从地面升起了巨树的主干，一处树皮裂开，从内部露出一张连接无数气管状肉条，恶心无比的面孔，先前一直受挫，这下终于能报仇了。    大笑的树妖枝叶剧烈抖动，林夕瞳孔一缩，他看见老槐树主干伸出的一些树枝上，悬挂了一颗颗人头，还有一些宽大的树叶，包裹着风干的尸体。    这是一株“死人树”！    “呜……”看到这恐怖恶心的景色，蒂法发出一声呻吟，差点吐了出来。    “这么多的死人，足有上千人头？还有尸体……”燕赤霞大惊失色，“老妖婆，你降临这个世界，到底造了多少孽？你不怕天罚吗？”    “哼，死道士，当初你在兰若寺与我做对，有没有想到今天！”    聂小倩、东方不败、燕赤霞与定慧，全被树妖飞出的藤蔓，紧紧捆住了身体，寄生在千年槐树上的鬼藤蔓，韧度堪比钢缆，只要被缠住，根本无法挣脱，只能沦为食物。    “死妖婆……要不是赤霞剑不在身边，本道士，绝对一剑砍死你！”拼命挣扎了几下，发现完全挣不开，燕赤霞心中有些颓然，“想不到刚来到这个世界，还没喝几瓶好酒，就要死在妖怪手中了……”    定慧大师法力精深，可他没有电影倩女幽魂三中，“白云大师”的金刚之身，禅宗不修皮囊，被捆住又不能使法术，藤蔓不断收紧，老和尚几乎要被勒的窒息了。    “般若波罗蜜，般若波罗蜜……”    定慧艰难的念诵咒语，用佛门大信念，大毅力，大正果的咒文对抗树妖，燕赤霞也连忙一起念咒，音波扩散，立刻引起了空间共振般的宏大回音。    “般若波罗蜜，般若波罗蜜……”    槐树主干的面孔显出痛苦之色，一些树枝和根须都在抽动：“死和尚，臭道士，你们不过是垂死挣扎罢了，还不快停下咒语？你们想早点死吗？好，我现在就勒死你们！”    勒住定慧与燕赤霞的藤蔓，迅速缩紧，巨大的捆缚力道，将骨头都压迫的咯吱作响，两人的嘴角，迅速渗出了血液。    “蒂法，你先进入物品空间。”    林夕现在必须腾出手，将蒂法收入人类进化程序的空间之后，他的双手并在腰间，调集全身的能量，细胞残存的所有生物能全都转化为念气，凝聚，压缩，升华，然后……    释放！    单纯而又坚定的意志催动，纯净念气组成的橙色球体，随推出的动作猛然爆发，炫目的橙色光流宛如一道宇宙战舰的炮火，从天空向下方轰击。    这一刻，树妖本能的察觉到了危险，大量树枝移动着挡在树干面孔的前方。    可林夕轰出的气功波，光炮内灌注的意志太过坚韧，精神与能量水乳交融、密不可分，即便拦截的树枝有妖力强化，又如何抵挡？密密麻麻的树枝防线，被光炮炸出一条通道。    “嗷嗷嗷……”    一阵尖啸之中，树干上的面孔被光炮命中，融出了巨大凹陷的坑洞，庞大的树林开始摇晃，大量树枝、藤蔓，脱落枯萎，一些枝条更是化光消失，这个场面代表千年树精已经死亡。    这并不出乎意料，气功波的威力，不是先前“超大号滑稽”可以相比的，这是林夕用全部的身心、意志，升华出的最强攻击！    树妖消失，一些原本挂在树枝上的人头，尸体都滚落了下来，洒的地上到处都是，看上去极为恶心。东方不败、聂小倩，定慧大师与燕赤霞，也终于从捆缚中脱身了。    发现进化程序多了13万点，林夕的心中很满意，树妖比不上蜈蚣精，但也是一笔巨大的财富。    “不知千年树精，会掉落什么……内丹？还是法术？”    林夕看向树妖消失之处，目光被一颗巨大的光团吸引了……和能力种子有一点相似，可能力种子的光团，大小恐怕不到这个的十分之一吧？难道是……“极度魔界”，强悍的超级技能？    从天空降落，收起背后的血翼，用手触向西瓜大的白色光团，顿时，他震惊了。    居然是……城市之心？    全世界只会有一百的数目，超珍贵的物品，这完全是真正的无价之宝！当初周清云等人不愿离开庐州，就是因为，那是一个使用了城市之心，转变出的特殊城市！    末世之中，特殊城市，无疑是最安定的家园。    除了庐州城，帝都获得了龙之心，金陵获得了三国之心，申城获得了传奇之心……整个中国，不知有多少城市之心，但是可以推测，到目前为止，最多也不会超出十个！    林夕曾经梦想着，拥有一颗城市之心，建立属于自己的特殊城市——他不希望寄人篱下，可没想到今天，这个梦想出乎意料的实现了。    “这城市之心，到底是什么？”他暗暗的想着，同时用进化程序查探。    （感谢大家的支持，目前首订已经超出一千二了，另外，这本书出现了第一个盟主，肯定要加更。但这两天还有一些事要办，人很累也影响状态，三号之后就清闲了，到时候再补上。）(未完待续。)
第一百三十二章：彼岸花
    林夕兴致勃勃，想知道城市之心是什么，可很快就失望了，程序上的说明：城市之心，只有使用后，才会显出特殊城市的名字与类型。    这无疑有点坑爹，举个例子，若是来一个水上特殊城市，在内陆用掉，岂不是等于废了？    无论如何，打到城市之心是一件巨大的喜事，并不是boss就会爆这种东西的，全中国有多少boss存在？现在才出现了几颗？能打出一颗城市之心，可以说是人品爆发。    燕赤霞是佣兵，定慧大师不可能索要，林夕不客气的将光团，收入手机空间内。    “苏红缨，老和尚，一定要将两人，拉入我的城市。”    末世到现在接近两个月，遇到的进化者不少，真正能称为顶级强者的寥寥。林夕相信，即便放到全世界去比较，这两人也处于前例，唯一可惜的是两人都属于法系。    不是“萧强”那样的格斗系。    一言不合就爆种，热血爆发底力，越级打boss，是法系很难做到的。    “以后，必须抽时间向蒂法学习格斗技，弥补基础太差的短板……”将蒂法从物品空间放出，看着少女青春靓丽的面孔，林夕暗暗想着。    树妖既然死亡，聂小倩算是彻底的自由了，还剩东方不败受黑山老妖控制。    见林夕的目光望来，两女有些紧张，刚才气功波轰死树妖真身，有一点将她们吓到了。    “聂小倩，幻境是一个绝技，东方不败变为女鬼，原本葵花宝典的底子应该消失……缺少肉身怎么发挥速度？也就是一个怨力深厚的女鬼，不知具体有什么能力。”    两名女鬼的实力，严格来说并不算太强，又是鬼物受限很大，至少饱含阳气的“日光”就经受不住。    “该怎么处置？”    林夕想了想眼神一亮，有了特殊城市肯定会进入许多居民，没有实体，掌握幻术，可以飞行，适宜在夜间行动的她们，无疑是监察城市的最好人选！    远处传来一阵动静，转头看去，九叔、马春花、柳随风夫妇、简单简直兄弟，许多多和李琦全部来了。    “厉鬼？”    看到两名女鬼九叔吃了一惊，七星剑握在手中念动法咒，又取出几张符纸就要杀来，两个徒弟看到白衣女鬼的王祖贤相貌，红衣女鬼的林青霞相貌，眼神顿时直了，连忙拦住师父。    “你们来了。”    “千年树妖呢？”许多多紧张的左右查看。    “死了。”    “什么，死了？”    林夕简短的说明了一番，得知树妖也死在了这名少年的手中，众人又是惊讶，又是佩服，又是羡慕——这种**oss，动辄10多万点数，是一笔横财。    “尔等，将全部坠入地狱！”    一个巨大的声音，在每个人的脑海回荡，冷漠宏大的声音，明显带着一丝愤怒和憎恨，让人从心底泛起一股恐怖和冰凉。    “黑山老妖？”    和当初庐州城暗影岛的boss死歌，在天空将暗影之云凝成眼睛的行为类似，仅仅灵识传导的声音，就展现出了黑山老妖实力的恐怖，这石妖的实力与树妖不是一个级别。    “你们看！”    许多多发出一阵惊呼，用手指向天空，只见原本黑漆漆的天，已经变了颜色，黑色中夹杂了一些鲜红，还有莫名的光晕，在天上荡漾，杀死树妖后显露身形的月亮，也彻底消失了。    “幽冥地府！老妖成功了，将这个城市变成了地狱！”东方不败的脸上满是惊惧。    很快众人发现脚下的泥土也改变了，踩上去非常的松软，就仿佛沼泽地，人站在上面几乎要下陷。    九叔低下头，用手抓起一把泥土在手里捏了捏，只见黑色的泥土中有灰白色，凝结成疙瘩一样的细小粉末，吃惊道：“这是骨灰！相传阴间的泥土，就是混杂骨灰的彼岸之土！”    “没错，这里成了阴间，不再是我们先前所处的世界。”燕赤霞道。    听到两名见多识广的道士，说出这样的话，所有人都脊背发凉，做为活人进入阴间，会有什么下场？黑山老妖居然可以将这处县城，变为地狱，又有多可怕的实力？    殊不知倩女幽魂世界的黑山老妖，在兰若寺附近修行，那里位于荒山野岭，又是古代能有多少人？    而降临这个世界，一个县城都有数十万人口，这么多人当成祭品，死亡散发出的怨气，被黑山老妖吸收，足以实力成倍提升，有足够的法力改天换日，将现实化为幽冥。    众人进入城门，那一处“鬼门关”，就是地狱大门。    前一阵黑山老妖一直在修炼，消耗吞噬的魂魄，修炼恶鬼化身，准备成为这一处县城的阴间之主——也就是阎王，没工夫理会他人。    杀死蜈蚣精没什么，但杀死树妖，黑山老妖彻底的怒了。    一树一山，相伴千年，原本明天才可以结束闭关，魔功大成，将恶鬼化身与妖怪真身合二为一，自身转化为鬼帝阎君，法力无边，成就不死不灭的存在，但也忍不住了。    “阴间、地府……”许多多的身体，忍不住哆嗦了一下，他胆子很大人也乐天，但听说这里变成了地狱，仍旧无法承受。    “别慌。”    见众人都是一副失魂落魄的神色，林夕咬牙道：“地狱什么的，听起来吓人，其实就是类似月姬里的固有结界，用幻想侵蚀现实，特殊的领域空间……只要除掉黑山老妖，这一处地狱就会崩溃。”    说是这样说，林夕的心中也很不安，得到城市之心的喜悦荡然无存。    土灵珠内的神灵意识沉睡，无法使出“山神巨人”这样开挂般的大招了，用气功波轰杀树妖之后，现在体内的生物能，与全盛时相比，仅仅只有十分之一左右。    相当于一名法师，用掉九成法力，还能剩多少战斗力？    黑山老妖的实力显然远在树妖之上！    感受到了林夕心里的慌乱，蒂法这聪明的女子，抓住他的手：“我会保护你。”    林夕勉强的笑了笑：“没什么，别担心……这里是阴间鬼卒不可能少，电影里黑山老妖有一大批手下，拳脚始终没有刀剑锋利，我这有一把冰属性的武器，你拿着用吧。”    圣代六式。    蒂法风元素加持的“瞬身”，足以使出剑上的“超究武神霸斩”，这个少女的主属性是冰，正好与武器相性吻合，就是不知蒂法的魔力，能不能催动“极限绝对零度”。    接过圣代六式，蒂法白净的脸上，闪过一丝诧异之色，这武器和芬里尔六式好相似！    速度、力量双特长的她，使用沉重的双手大剑，不在话下。    生物能只剩十分之一，林夕不可能将能量弹，再不要钱的往外扔，必须借助武器，霜焰之月这把冰、火属性的神器，从物品空间取出握在了手中。    圣代六式是高等魔法兵器，霜焰之月是低等神器，两把武器上，都闪烁了美丽的能量光芒。    阴间降世，可以说所有人都处在生死存亡之中，一不小心就会全灭，众人准备着武器、道具，柳随风这一次召唤出了九只木乃伊，将法力消耗一空，简单也放出五只清朝僵尸。    看到这些人的宝宝，林夕才想起物品空间，有一件召唤道具。    虽然“风林火山”的兵法简，召唤的士兵实力极低，但多少也算战力，当即八名手持各种武器的三国士兵，出现在身边。    定慧和燕赤霞，脸色都有些苍白，刚才激斗树妖，在藤蔓之下两人受了不轻的伤。    “走，下山。”    所有人都做好了准备，失去飞剑的燕赤霞，手持一把李琦递来的武器：两千点兑换的青釭剑，定慧握着禅杖，另一只手捏了108颗串在一起的念珠法器，一起向山下走去。    对方是石妖，埋藏了无数坟墓的“坟山”成精，与这样的妖怪，在山上战斗无疑是愚蠢的选择。    一路上众人没遭遇任何敌人，但割裂现实的幽冥地狱，阴气越来越重，远处黑影崇崇，鬼气森森，踩在松软的彼岸土上，知道脚下的泥土混合了骨灰，所有人都心中压抑。    “那是什么？”    视线远处有一团一团红色的血光，远远看去，血光连成一片，好像形成了一处血海。    走进了一些，发现血光居然是地面泥土中生长的花朵，一朵朵血色的花，覆成长长的血色之毯，散发着妖邪、诡异的华光，足以让任何人毛骨悚然。    “这是……彼岸花，又称曼珠沙华，相传是阴间开放的地狱之花！”    定慧大师的面色凝重，彼岸花据说是鲜血浇灌而成，才有这华丽到妖艳的美。并且彼岸花是死亡之花——出现就意味着死人，死人的血液，洒落在花上，被花朵吸收，灵魂则是走上黄泉之路。    “连曼珠沙华都有，看来，这里已经彻底的变成阴间了……在阳世，用法力割裂出一片幽冥地府，黑山老妖要干什么？难道想做地府的阎王？”    握着青釭剑的燕赤霞胡须抖动，无法压抑心中的震惊。(未完待续。)
第一百三十三章：黑山老妖
    “彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见，情不为因果，缘注定生死，永远相识、相知，却不能相恋。”    林夕伸出手，摘下一朵彼岸花，血红色的花朵果然有花无叶，从断掉的花茎之中，流淌出了一缕鲜红液体，滴落在地——这赫然是血！    视线所及之处尽是一片血色，彼岸花的花海，一眼看不到尽头。    空气越发的寒冷了。    渐渐的，一些灰蒙蒙的雾气开始生出，黑山老妖用**力，将和县转化为幽冥地府，阴间有阴间的规则，灰雾正是地狱中，鬼气怨气交织的阴气，活人长时间接触，会肉身僵化为尸体。    踏上开满曼珠沙华，俗称“火照之路”的花海，一脚踩下去，就会听到“咯吱”的碾压声，看着脚下从残破花瓣流淌出的鲜血，所有人心中，都极为压抑。    “啊……”    江心雨突然发出了尖叫，扑到柳随风怀中。    “人骨？”    艳红的彼岸花下方，泥土内不仅混杂了骨灰，还散落着一些骨骸，蒂法甚至差点踩到一只骷髅头，吓的脸色煞白。    “哒哒哒……”    远处一阵马蹄声响起，浓雾之中，渐渐有什么过来了。    定慧大师睁开了一双灵眼，林夕也用远超常人的视力看去，只见一些或骑马，或步行的鬼物正在接近。步行的鬼卒健步如飞，骑马的鬼将手持锏、戟等长兵器。    所有的鬼物，都面色或苍白，或暗青，散发阴森的鬼气。    幽冥地府的阴兵！    九只召唤的木乃伊有三只正在最前方探路，阴兵经过，一只骑马鬼将，挥舞铁鞭般的长锏，“砰”，灌注鬼力的一锏，命中木乃伊胸膛。    木乃伊先是一阵触电般的抖动，随后整体崩溃，化为一大蓬散落的黑色沙砾。    即便明白鬼物凶悍，看见难缠的木乃伊侍卫，一击就被消灭，众人心中还是震惊万分。有黑山老妖这个boss坐镇幽冥地府，还有鬼将、鬼卒组成的军队，这一战怎么打？    林夕也心中发凉，面对暗影岛时，还有用羽赫飞行逃走的可能，现在黑山老妖将和县化为地狱，逃也逃不出去，已经被困在阴间。    这里是不折不扣的“死地”！    “日，好多鬼，大家准备战斗！”许多多惊慌的大喊。    黑压压的鬼卒如同潮水，在骑马鬼将的带领下，从远方冲来，血色的彼岸花毯被踏碎，花瓣残破混杂流淌出的鲜血，融入泥土——鬼物的数量，足以将所有人淹没了。    林夕想到了，曾经面对的亡灵之潮。    冰雪光环！    六角冰花引发的冻气，对鬼力深厚的鬼将没有用处，但对鬼卒，对马匹，都能起到减缓的效果。这无疑是大规模战斗最好的buff，数不清的鬼卒和奔跑的马匹，体表凝出白霜，速度降低了两成。    燕赤霞纵身一跳，仿佛电影中轻功出色的大侠，凌空翻了几个跟头。    随着坠落之势，用青釭剑奋力下劈，一马当先持锏的鬼将，抬起武器，两件兵器分别被法力、鬼力加持，对撞的瞬间，爆起了一道白色的大霹雳。    九叔在三尖刀上缠绕一道符纸，引发镇鬼符的功效，向另一名持戟鬼将冲去，两件长柄兵器战成一团。    简单摇动着铃铛，五只清朝僵尸一蹦一蹦，冲向一只骑马持双斧的鬼将；定慧大师近战不行，但也强撑着握禅杖，念法咒，与一只持槊的鬼将对上，多亏佛力对鬼物有巨大克制，暂时还能相持。    连聂小倩、东方不败，都杀入了鬼卒的大军之中。    蒂法挥舞双手大剑，魔力转化的冰元素，灌注在圣代六式内，整把大剑裹着一层蓝色的美丽冰光，砍杀鬼卒，看起来威不可挡。    输出最高的，自然是林夕。    拥有神器宛如rmb玩家的他，仗着毁灭重生后，极高的基础属性，将沉重的精金法杖，几乎挥成一团旋风。    霍比特人中的甘道夫，在五军之战时的表现，也不会比这更威猛。霜焰之月将一只只砸到的鬼卒，全部撞成光点，林夕向阴兵大军深处杀去，这时，法杖顶端的宝石，突然爆出一抹清冷的蓝光。    幽冥地狱，原本就极为寒冷的气温进一步下降，波纹状的灵光，顺天空扫过，清脆的结冰声中，以林夕为圆心的大片区域，全部笼罩在半空悄然浮现的冰刺之下。    大魔法：冰刺坠击！    正将圣代六式分解之后，手持两把饼干刀，收割麦子般砍杀鬼卒的蒂法，非常敏锐的捕捉到了战机，一个瞬身，带起一抹绿色的风元素虚影，冲到了林夕身边。    冰雪光环散发冻气，又有神器引发的大魔法，这一片区域的冰元素，充沛到了极点。    趁着这个机会，施展同为冰系大魔法的“暴雪”，无疑会使彼此之间的威力，得到巨大的增幅。    黑色的长发随风舞动，少女身上亮起的冰系蓝白灵光，让原本就纯洁如雪，皎洁若月的她，成了一个仿佛冰晶雕琢的艺术品，空间内，冰属性的元素涡流再一次涌起，光晕扫过天空。    两个冰系大魔法，一起施展，威力不是简单的叠加，而是成倍提升！    这一刻，在黑山老妖侵蚀现实，开辟出的幽冥地府之中，出现了一处北极般的冰雪世界。    仅仅处于林夕、蒂法身边，就会被汹涌的寒气冻结住，半空的冰刺与暴雪，开始混合，融为一体变成一大块，一大块，冰雪混杂宛如刨冰的东西，成片成片的泼洒而下。    这个场面，和传奇的“冰咆哮”有点相似，但威力无疑有天渊之别。    正在涌来的大量鬼卒阴兵，地面上的曼珠沙华，还有花朵下，隐藏的人类骸骨，混杂骨灰的泥土，全部掩盖在了足有两米厚的冰层之内，两个大魔法联合，刷出了一片纯白色的无暇之地。    处于冰雪的中央，林夕与蒂法相视一笑，一切尽在不言中。    这一击消灭了上千数目的鬼卒，但鬼物大军仍旧源源不断的涌来，林夕继续挥舞霜焰之月，与蒂法联合消灭敌人，每过一段时间，神器就会爆一次法术，减轻众人的压力。    但是……鬼物实在太多了。    “妈.的，到底有多少？这样下去，我们会被活生生耗死，还不如让黑山老妖出来，给我们一个痛快！”    李琦不知用拳头，砸碎多少阴兵了，这个光头青年，因为长时间过度用力，双臂都肿胀了一圈，痉挛般的抖动。要不是当初，在江城也是从尸山血海杀出，肯定早都崩溃了。    鬼卒无穷无尽，骑马的鬼将更是凶猛，燕赤霞、九叔身上都挂了彩，定慧大师年老体衰，无法再战斗，被柳随风、江心雨夫妻护在身边。    “不行啊，我没有力气了……艹，不打了，有种就杀死我吧！”许多多瘫坐在地，恶狠狠的骂着，阴兵也非常给他面子，一只鬼将策马奔来，俯下身子一斧头将他腰斩。    战斗一个多小时，精神有些迟钝的众人，冷不防被脚下突然伸出的手臂，抓住了脚腕。    这类似侍魂“霸气阴灭阵”的偷袭，无疑非常阴险，枯瘦的手臂用力拖拽众人，似乎要将所有人拖入到曼珠沙华鲜血，染红的地面之下。    “吒！”    萎靡坐在地上的定慧猛地发出一声怒斥，做佛门“金刚狮子吼”，一道带有金色波纹扩散的音波光晕扫过，所有手臂全部炸碎。    “啊……”    东方不败和聂小倩，发出惨叫，两女同样属于鬼物，在老和尚不分敌我的法咒下，受到重创，这时虚空之中，悄然显出一轮漆黑漩涡，无形的吸力传导，两只女鬼向漩涡投去，没入了内部。    两只女鬼被隔空摄走之后，鬼卒阴兵的攻势停下来了，在鬼将的率领下，大军开始后撤，并且整出了阵形，看到这种场面，所有人都明白，黑山老妖就要到了。    林夕喘着粗气，刚才的一番战斗，消耗不少体力，冰雪光环也用掉了一部分能量，可以说现在的他，濒临山穷水尽。    “黑山老妖……”    他在心中默默的盘算，即便实力最强的定慧，也不可能击败黑山老妖，两者的实力差距太大——其实，黑山老妖不出现，鬼卒连同数十只鬼将，也足以将众人耗死在这里。    土灵珠无法使用，能量消耗一空，现在不是当初对付暗影岛时那样，有热血、爆发可以叠加，林夕赫然发现，自己的底牌，已经没了。    远处一座巨大的高台飞来，让人惊恐的是，高台由一颗一颗的骷髅头骨搭建而成。    “轰！”    高台坠落在地，上面挂着一只大伞，伞侧伸出的宽大白纱幔幕，在一阵阴风之中飘扬而起，露出了内部的景色。一个全身罩在黑披风内，不知是妖是鬼的存在，端坐其上。    古代帝王般的平天冠，扣在头顶，垂下的珠玉璎珞，遮挡住了面容。    从黑色披风，伸出了两条黑漆漆的手臂，搂着两名女鬼，一个是红衣的东方不败，另一个是神色幽怨的白衣女鬼聂小倩。    黑山老妖！    （说一下，24小时首订最终是一千五，感谢！按照约定会有15章加更，加上盟主一共欠16章，明天开始就没什么事了，我慢慢补，大家也别急，因为要保证质量，一天写不多……我不想为了加更灌水，质量第一）(未完待续。)
第一百三十四章：灵光
    “黑山老妖，你真以为自己成了阎王，居然敢戴平天冠，你不怕天罚？”    燕赤霞怒视坐骷髅高台的老妖，若是在倩女幽魂世界有赤霞剑、金刚经，勉强还能与对方斗一斗。现在，缺少法器，对方实力又明显大幅增加，已经不是一个级别了。    “真阴险。”    简单愤愤的骂了一句，这boss一点也没有boss的风范，明明占据绝对优势，居然还先派鬼卒大军削弱众人实力，等打的差不多才露面。    可谓是不要脸，到了极点。    而且，还搂着王祖贤和林青霞两个女神，不能忍，绝对不能忍！    “哈哈哈哈……”黑山老妖发出一阵大笑，“这个世界，没有天庭，没有地府，谁能奈何我？官府，还是你这样的蜀山弟子？哦，对了有进化者，可惜是一群土鸡瓦狗，反手之间尽为齑粉。”    “那小子，到有几分本事杀死树妖，可惜下场将凄惨无比，魂魄禁锢在我的体内永世不得超生！”    “等今天灭杀了尔等，再将万宗鬼身与石妖真身，合二为一，修成阎君鬼帝，君临这个世界，最终将现世化为幽冥地府，成就无上之霸业，哈哈哈……”    林夕一脸淡然。    死亡颂唱者，黑山老妖这样的反派boss，都是野心勃勃，不知天高地厚。    是的，它们实力很强，但一山还有一山高，全世界降临了多少boss？若是拼命扩张地盘，肯定会与其它boss发生冲突，来一个死亡之翼用暗影烈焰，足以将它们融成分子！    “现世化为幽冥，你要造多少杀劫？真是孽障！”    定慧大师面皮发红胡须飘飞，即便念了一辈子佛又修炼无念禅功，也忍不住心境动摇骂了一句——他连忙双手合十，压住心中的无名瞋念，宣了一句佛号：    “阿弥陀佛，贫僧着相了，罪过，罪过……”    “哼！”    黑山老妖勃然大怒：“老和尚你就是煮熟的鸭子，死到临头还嘴硬！所有鬼将全部出列，给我上，杀了这些混蛋！”    “要完……”    李琦脸色难看，先前只二十多只鬼将，带领鬼卒大军就差点将众人逼迫到绝境，现在鬼将的数目足有上百，别说不多的几人，就是一个城市，绝对也会被毁灭！    出列的鬼将都骑着马，组成了骑兵冲锋的方阵，但没冲击，而是缓缓的接近众人，这样的举动，更能增加心理压力。    看着一只只面色死白暗青，持斧、枪、大刀、槊、锏、铁鞭等各种兵器的鬼将走进，散发的阴森气势连接在一起，仿佛化成海啸巨浪压迫而来，众人几乎无法呼吸。    就连燕赤霞，眼中也闪过绝望之色。    “祖师在上不肖弟子燕赤霞，要为蜀山一脉丢脸了。”他将手指咬开，用血涂在两只手掌的掌心，画出太极，“今天就让我战到流干最后一滴血而死，区区鬼物，尽管来吧！”    定慧大师默默运转法力，瞳孔之中金光组成的“万字印”悄然闪过，禅宗修心，并不在意皮囊，死没什么，死之前多杀一只鬼将，就能削弱黑山老妖一分势力，为现世做一点贡献。    “可惜……林小施主与其他人，没能逃出去……”    想到潜力无限的林夕，也要死在这处阴间，老和尚的眼眶，浮现出一些模糊的水雾。    “拼死一战！”    九叔面色坚毅，茅山道士在历史上，不知有多少死在了与恶鬼妖怪的战斗中，他同样不会惧怕死亡。七星剑取在手中念动法咒加持，剑身篆刻的七星接连亮起，整把武器裹上了一层星光。    “简单、简直，还有柳随风、江心雨、李琦，你们用红线布五行阵。”    “是，师父！”    简单迅速取出墨斗与红线，五个人各持一截线在地上布下拦截的阵势，可惜就连九叔自己都清楚，红线只能对付普通鬼卒，想拦住鬼将，无疑是痴人说梦。    最前方的鬼将接近了，拉长的红线一触到马匹，立刻炸出一蓬烟雾，鬼将挥舞手中的大刀，刀光闪过，数股红线一起断开并爆炸，反震的力道使简单等人向后摔飞。    “不行！”    区区一只鬼将都不好对付，何况近百？    众人之中，即便实战最强的格斗少女蒂法，也只不过能一人对抗七、八只，面对鬼将，颓然的气息弥漫着，刚涌起的少许勇气，也几乎要消失了。    这一刻，林夕站了出来，站到了所有人前方。    一句话在他的脑海之中闪过。    那是当初的宗厚，在“安魂曲”禁咒将要落下之时，对所有绝望之人发出的怒吼：    “希望尚存，怎可轻弃！”    他的手中出现了一柄战戟。    足有两米五长度，通体暗青色的巨型战戟，表面密布繁杂的花纹，看上去沉重、威猛。一层血光笼罩在战戟之上，血色的光晕波纹流动，好像正在燃烧炙热的火。    仅仅看向这一柄战戟，体内的血液就加速奔涌，几乎破体而出，人人都感觉到了一股狂热、振奋的情感，在胸中酝酿。    “这……这是什么？”    不仅定慧、燕赤霞等人，就连黑山老妖的目光也被战戟吸引，抖动的珠帘，显出了内心的不平静。    “嗡嗡……”    战戟在林夕举起的双手之间舞动，带起了螺旋桨转动般呼啸的破空之声，强劲的风暴乱流，让附近的蒂法都有点睁不开眼睛，血光氤氲的战戟，一把插入地面。    “出来吧，我的勇士！”    不知是不是幽冥地府割裂现实之后，战戟内的灵魂受到了影响——赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟，终于在最关键的时刻，蜕变完毕。    阴冷的地狱之中，吹过了一阵灼热狂猛的风，继当初的暗影岛之战，铭刻在历史之中，在人类的文明之路留下了伟大与辉煌，用鲜血书写了荣耀的战士们，再一次的降临了。    300名，在战戟的法阵内重塑了肉身，缔结契约，属于林夕的英灵，组成的罗马步兵阵势——    斯巴达军势！    手持长矛、盾牌，戴古罗马式钢盔的斯巴达战士，浑身上下只穿一件内裤，显露出坚硬鼓胀，有着岩石轮廓的胸肌与腹肌，红色的披风在身后飘扬，如同血染的旌旗。    无畏、热血，永不退却，永不屈服！    列奥尼达刀疤狰狞的面孔扭曲着，他的目光凄厉而狂热，呼吸粗重胸膛在剧烈的起伏，血管流淌的热血，让他控制不住要开始厮杀的欲.望，抬起右臂高举长矛，发出了属于斯巴达人的战吼：    “这就是斯巴达！”    当300名肌肉裸汉与近百的骑马鬼将，杀在一起时，不知多少人的下巴，差一点砸落在地上。    “林夕，你……”    定慧大师的嘴唇开阖，不知能说一些什么，燕赤霞与一眉道长，大张嘴巴，光头青年李琦摇了摇头，冲林夕伸出了一根大拇指，而简单、简直，则是面色呆滞。    虽然说即便林夕变身成奥特曼，两人都不会惊讶，但看到传说中的300斯巴达勇士，被这个少年召唤出来，兄弟两人，仍感觉到了世界的神奇。    如果说鬼将是寒冷的冰，那么斯巴达战士就是炙热的火！    当冰与火相撞的瞬间，所有人，都为这个场面震撼。    鬼将并不是普通的单位，而是属于精英之中的精英，组成的骑兵方阵，属于幻想军团。而斯巴达，每一个都是最顶级的战士，千锤百炼，并且带有“狂化”般的气势加成。    若是一对一，除了列奥尼达，普通士兵，不会是鬼将的对手，但斯巴达的数目远在对方之上。    三名战士对一名鬼将，又有斯巴达王犀利、凶悍的冲杀，一时间，恐怖的鬼将骑兵军阵，居然被斯巴达人冲的混乱不堪，显出了各自为战的状况。    没有惨叫，只有冰冷的砍杀声，与热血的怒吼。    列奥尼达抬起左臂，擎着圆盾手臂肌肉雕铸般的鼓胀，聚集全身力量的“盾击”将一只马匹砸翻，无视一把长槊在肩膀上刺出的伤口，一枪结果了落地的鬼将。    “走，杀黑山老妖去！”    上百鬼将被三百斯巴达战士挡下，众人无疑得到了极大的鼓舞，燕赤霞和一眉道长、定慧，一起冲向骷髅高台，连马春花等人都冲了过去，只剩蒂法守在林夕身边。    “斯巴达，仅仅只能对付阴兵，黑山老妖……”    林夕很清楚现在的形势，想依靠斯巴达战士杀光鬼将，再屠杀鬼卒消灭黑山老妖，肯定是做梦，这毕竟只是斯巴达军势，而不是m78星云的奥特曼大军。    冲上去的燕赤霞等人，也不可能是对手，若黑山老妖还像蜈蚣精、树妖拥有多种形态……    “必须想办法……变得更强！”    能量只剩不到十分之一了，格斗技是短板，又没有爆种的可能，林夕只有思索别的方法。他闭上眼，盘腿坐下，定中生慧，当初乌龟大师，在梦境之中开导的经过，涌上心头。    一点灵光便是符，人间错会墨和朱，古仙不肯分明说，迷却多罗大丈夫。    林夕脑海定格在了一个画面，那是乌龟大师，用木杖在面前挥动，用金色的侠之气勾勒出文字的一瞬间，那虚空之中宏大、巍峨，断然不动，又如古篆又如蝌蚪的字迹：    气。(未完待续。)
第一百三十五章：篆字法术
    侠之气。    若是能将温暖治愈的念气，推高一个级别，进化成侠之气，能不能对付黑山老妖不知道，至少可以将实力提升不少。    可惜林夕明白，自己的本性即便善良，离无私奉献，充满牺牲精神的“侠”，也差了一些。    缺乏能量，不可能发气功波、超大型气弹之类的大招，只有一个办法那就是混合！产生鸡尾酒般的变化，就像当初死歌，死亡之力、魔力、暗影之力，幽暗灵能，四属性混合的超级禁咒：    安魂曲。    林夕曾经尝试过，可念气，混杂了心灵意念的能量结构极为坚固，如何掺入元素能？    黑山老妖的出现无疑是巨大压力，将压力化为动力，静坐之中由定生慧，推演当初梦境的场面，仿佛抓住了一点灵光，乌龟大师书写的“气”，就是黑夜之中的一盏烛火。    可惜……还差一点……    林夕睁开眼，300斯巴达勇士正与鬼将激战，其他人在围攻黑山老妖，聂小倩与东方不败显然受到了控制，身不由己，分别对上了简单兄弟与柳随风夫妻。    许多多从地面爬了起来，这信春哥的家伙又复活了。    与电影相比现在的黑山老妖，无疑更凶猛，将黑披风一抖，数十只“飞头蛮”般的死人头，裹着黑漆漆的鬼气从披风里飞出，吐着血红舌头，杂乱的头发舞动，撕咬向众人。    “天地无极、乾坤借法！”    “轰轰轰……”    震耳的爆炸声混杂了夜枭般的尖啸，燕赤霞发威双手掌心都画出血太极，双倍的乾坤法雷硬是将漫天飞舞的死人头，炸的支离破碎，消失一空。    黑山老妖正鬼魅般的飘飞，与手持禅杖的定慧，七星剑的九叔大战。它袖袍一挥将武器打开，带起阴煞之气吹的两人翻滚不定，随即冲向了燕赤霞，轻飘飘的拍出一掌。    “呜……”    燕赤霞猛喷一口血，人被击的倒飞摔在地上，胸口的衣服碎成了片片蝴蝶，显出一只漆黑掌印。    “哈哈哈哈……”    黑山老妖的周身鬼气涌动，一些鬼魂幽灵从披风内钻出，绕着身体四面飘荡，发出尖利鬼啸，浓郁的阴气扩散过来，将幽灵染成了墨黑色，凝成一颗一颗的鬼头。    和先前的死人头不同，这一次的鬼头更加凶恶。    林夕这时看见九叔用七星剑斩灭了一只鬼头，又取出一张符纸。    符纸上纹绘的印文，是一个“雷”字。    这是九叔手里最强的道符：雷电神符。    在充斥阴气的幽冥地府，道符无法引动天雷，威力不一定比得上当初林夕的那一颗雷球——当道符化作一道粗大的雷霆霹雳，轰向黑山老妖时，定慧大师打出了金色掌印：    “万”字印。    燕赤霞咬破舌头，喷出一股精血，轰出了一记太极形状的血色火球。    “米粒之珠，也放光华！”    黑山老妖将手一招，骷髅高台的华盖迅速缩小变成一把黑伞，遮挡在头顶，黑色气流从伞盖条条垂下，护住周身，雷霆、掌印、火球将黑气炸的不断翻滚，却无法突破封锁。    阿修罗道法器：天罗伞！    天罗伞祭起后黑山老妖又取出一本书，书页泛黄看起来极为古旧，线状书籍的封面上有两个篆字，一黑一白，白色的是“生”字，黑色的是“死”字。    生死簿！    传说生死簿是地府阎王的法器，黑山老妖降临现实，想要做鬼帝阎君，毁灭城市时，收取了大量的生气、死气，凝结出了这样一件法宝，算是山寨版的弱化宝物。    白色的生，黑色的死，两个大字飞到半空，像太极阴阳鱼一样，相互缠绕着急速旋转，最后形成了一座黑色漩涡门户。    “给我进入死之门，化为生死簿上的冤魂吧！”    一股无形的吸力散发开来，鬼卒、鬼将、女鬼，甚至英灵斯巴达战士都不受影响，所有的活人，却被吸力捕捉到，向黑色的大门投去。    只有远处的林夕，受到的影响最小。    所有人都努力维持身体，将武器插入地面固定身形，可混杂骨灰的彼岸土又能有多坚固？眼看定慧、燕赤霞、九叔，李琦甚至蒂法，都要吸入门户，马春花的脸上，显出一抹狠辣之色。    “许多多，江心雨，在江城你们两个，都救过我的命，老娘没什么文化，也知道有恩要报……反正大家都要死，我就先走一步了！”    僵尸血统的马春花不是活人，并不受“死之门”的影响，她冲向半空之中的黑色漩涡，奔跑中发动倍化之术，变成一个八米多高的女巨人，一跃而起，用身体堵向了大门。    “你找死！生之门！”    黑山老妖顿时大怒，死之门倒转，黑色的漩涡变成了白色，抱在门户上的马春花，顿时身体剧烈颤抖，一股股白色宛如闪电般的波纹扩散之中，她发出了凄惨的哀嚎。    “马姐！”    许多多面色狰狞，在众人的目光注视下，马春花身形缩小被吸入了白色漩涡，随后漩涡停止转动，门户崩溃变回生、死两个大字，返回了黑山老妖的伪·生死簿。    林夕默默的看着这一切，并不是他不想阻止，而是做不到。    符咒上的“雷”字，定慧大师的“万”字法印，燕赤霞的“太极”火球，黑山老妖法宝上的“生”与“死”，还有乌龟大师书写的“气”……    灵光终于闪亮。    文字！    没有错，就是文字！    西方的魔法阵书写古拉丁文，东方的符箓书写了篆字，乌龟大师的战斗方式，并不是用能量弹乱轰，而是用法杖绘出“气”，“太极”的图案，北欧神话的神王奥丁，在世界树下拾取了如尼文字……    文字，拥有神奇的力量。    做为全世界唯一的方块字，汉字更是如此，相传仓颉造字，天降血雨，鬼神夜哭——字是实体的抽象，是自然的具象，是灵魂的共鸣，将“字”称为“道”的表现，也未尝不可。    西方的法师，以法阵引导魔法、增幅法术威能，而东方古代的篆字，书写与符箓之上，火、雷、神兵……这些简短的字，岂不是另一种类型的法阵？    一直以来的困扰，终于解决，脑海之中，回忆着九叔雷电神符上的字迹，林夕抬起右手，体内的生物能分别转化为念气与雷元素，在灵识的引动之下，凌空书写。    有文字做为能量的载体，念气与雷元素再也不相互抗拒，手指写出的字迹不是念气的橙色，而是以元素为主导的青。    一个纯青色泽，古朴、苍劲，宛如古篆的“雷”，凝在虚空漂浮。    混合法术。    终于成了！    这不是元素波动拳，念气包裹的格斗技，而是真正的法术，以字为体，以念为引，气与雷元素水乳交融，密不可分，这完全是一个创举，在法术上，开辟出了一条全新的路。    继“念力”与“气”融合为“念气”之后，元素能也彻底融入了林夕的念气能量体系。    格斗系，法术都显出了未来的路。    这种“篆字法术”，消耗的能量极少，却有巨大威能，第一是念气有塑形的特性，打出的篆字，飞行不会产生能量散溢，第二双属性混合增强了威力，第三字体可以像“魔法阵”般进行增幅。    林夕书写的雷，由于灌注了心念与意志，可以随心而动，篆字飞向黑山老妖，撞在天罗伞护身的黑气上，顿时爆开了一道震耳炫目的雷霆。    “什么？”    黑山老妖大吃一惊，这一个“雷”字，居然接近乾坤法雷、万字印、太极火球一起爆发的威力！    林夕运转体内的生物能，双指并拢如剑，急速书写，一个个脸盆大小的青色篆字，随着手臂舞动，接连在虚空生出。    “雷、雷雷雷雷雷雷……”    七个青色的篆字在虚空之中飞行，连成一排，字迹之间还产生了“共鸣”般闪电链弧光相接的场景，发现来不及躲避黑山老妖连忙催动天罗伞，急速转动的黑伞垂下了更多气流。    但当雷字接连撞上之后，黑气全部溃散，爆开的雷霆与电弧形成了一处雷电场，鞭子般的闪电，四处抽打地面，到处是爆炸的轰鸣声。    “这是什么道法！”    从雷霆场冲出，头顶的平天冠炸碎，露出一副平板状恶心恐怖的面孔——惊惶的声音不是从嘴巴，而是从肚子之内响起，看着狼狈无比的老妖，所有人都震惊莫名。    林夕默然不语手指舞动，动作如龙飞凤舞潇洒飘逸，又苍劲有力，这一次他调动了体内残存的所有生物能。    虚空接连点亮了赤色的红芒，比先前的笔画，粗大数倍的字迹迅速生出，空气中的温度骤然提升，连附近的一些曼珠沙华都枯萎燃烧，泥土在传导的高温之下，几乎要熔化。    “火”    足有门板大的篆字，带着璀璨的红色光焰，经过之处空气模糊，地面显出一道焦痕，目睹这样的景色黑山老妖眼中闪过惊惧，纵身向后飞逃。    可“火”受意念遥控如同制导，又如何逃跑？    “啊啊啊啊啊……”    当篆字命中黑山老妖之时，这个巨妖被爆发的炙热炎流，彻底点燃，变成了一只熊熊燃烧的火炬，从天空坠落砸向了地面。(未完待续。)
第一百三十六章：墓碑长河
    这个法术体系，其实名字不应该是“篆字法术”。    林夕目前用的是篆字，因为篆字相对于现在的汉字，更加象形，贴近于“道”。若是懂得金文小篆与金文大篆，甚至甲骨文，说不定可以将法术，威力再推高几分！    字，类似魔法阵，更复杂或更精准的法阵，对法术加成越高。    将一个个古字，打出之后，引爆字体内的能量，这一种法术真正的名字应该是“古文字爆发”。    其他人，能不能学会？    答案是很难。    直接用元素书写古文字，无法凝出形体，用气，或法力等能量承载元素，同样不行——林夕的念气，是气与念力融合，具有塑形特效，只有极少能量，比如乌龟大师的“侠之气”有类似特性。    九叔的雷电神符，是朱砂书写“雷”字于符纸之上，用纸来承载。    这是极独特的法术。    林夕目前，可以书写出“冰、火、雷”三个元素篆字。    “黑山老妖死了？”    众人不敢相信眼前看到的一切，割裂现实将城市化为幽冥地狱的恐怖巨妖，被一个“火”字烧死？这怎么可能！前后杀死蜈蚣精、树妖、黑山老妖的林夕又有多强？    斯巴达与鬼将的战斗，仍在继续，不少战士已经死亡了。    赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟插在地上，每一名战士死去，都会有一团灵魂光球，仿佛受到召唤飞入戟刃的花纹法阵之中。    聂小倩、东方不败，在黑山老妖死亡的瞬间，身体一震脱离了控制。    “黑山老妖没死，只被毁了万宗鬼身，还有更恐怖的石妖真身！”东方不败的话，惊醒了众人。    “简单、简直，取封鬼坛，让两名女鬼进去。”    九叔的脸色极为凝重，对徒弟下令，若是黑山老妖真身出现又控制住了两女，也是一个麻烦。东方不败这个红衣女鬼，含怨而死，怨力深厚，聂小倩则是精通幻术。    兄弟两从物品空间取出了坛子，这是动物骨灰混杂泥土，烧铸的特殊法器，在“九叔”系列电影经常出现，可收纳女鬼。    聂小倩、东方不败没有反抗，身形迅速缩小，被吸入了封鬼坛内，这个场面与马春花被吸入生之门相似，看到这一幕，许多多的眼眶湿润了，悄然涌出了泪花。    地面剧烈的晃动、开裂。    从裂缝中，奔涌出了骨朵朵的妖气，宛如喷泉，接触到幽冥地狱的阴煞鬼气之后，融合成一道道粗大的风柱。    正与斯巴达激战的鬼将，列好军阵的鬼兵们，全被吸入风柱内，绞磨成了一团一团的黑气，化入风中。大地开始隆起，一座座黑色的墓碑穿破地面，众人脚下之地，居然变为一座坟山！    毫无疑问，这就是老妖的本体：黑山，一座埋藏了无数死人的老坟山。    一只由岩石构成的巨大脑袋，从满是坟墓的坟山之中钻出，脑袋看起来方方正正，很像“战神”游戏里岩石泰坦的头颅，满口钟乳石般的岩刺，看起来恐怖、狰狞。    “居然毁灭了我辛苦炼出的万宗鬼身，你们都得死！”    “魔威滔天，妖临地狱！”    黑山老妖的头颅，发出低沉震耳的怒吼声，从眼睛和嘴巴中喷出一股直冲天际的妖气，妖气在天空之上铺开，形成了遮天蔽日的妖云，灰蒙蒙一片休想看的分明。    “咔、咔、咔……”    坟山上一座座漆黑的墓碑，陡然从根部断开，在无形的力量中飞起，一些绿色的磷火伴随周围，呼啸声与墓碑震动的轰鸣之中，夹杂了孤魂野鬼的恸哭、哀泣、呻吟、嘶嚎、惨叫……    天，是灰暗的。    地，也是灰暗的。    无数黑漆漆，表面用红字篆刻了各种名讳的墓碑，升在妖云之内，停在那，形成了墓碑林立的妖云之海！数不清的墓碑，缠绕磷火，漂浮在天空灰色的云海之内，这是多么壮观的景色！    所有人，都震惊的说不出话来。    “给我撞！”    从天空冲下了一道河流，不过组成河流的并不是水，而是阴煞鬼气与妖气真元混杂，浓郁到宛如液体的灰雾，和一座一座，星星点点的绿火相伴，鳞次栉比的墓碑。    妖云翻腾不定，河流内的一些墓碑，发出了沉闷的碰撞声。    “天地无极、乾坤借法！”    “千佛手！”    燕赤霞和定慧各自打出了法术，血色火球与金色掌印当空飞去，炸向冲来的墓碑长河。可是与遮蔽天空，形成河流的墓碑相比，两人的法术，显得太微不足道了。    冷风之中，看向天空的斯巴达王列奥尼达，眼神狂野而桀骜，他举起右臂，还活着的200多名斯巴达战士，全部冲到他身边。    “准备，放！”    列奥尼达右臂肌肉鼓胀，用出全身力气投掷出精钢长矛，飞掷的长矛划出一道炫目银光，撞入长河之内，长矛穿破浓郁的妖云黑气，最终撞在一只墓碑上，强劲的力道洞穿石碑并使其解体。    所有斯巴达，都做出了相同的动作，雨点般的投矛射向天空，每一根，都带有足以穿透三层熟牛皮的力道，数十座墓碑被长矛，洞穿、碎裂，但长河内的墓碑太多了。    “战斗，然后迎接死亡！”    所有斯巴达人组成一个罗马方阵，将盾牌举在面前，又从腰间抽出罗马短剑，这些疯狂的家伙，居然要用肉身，抵挡墓碑长河的冲击！    这可不是骑兵冲锋，而是黑山老妖的**术！    墓碑与斯巴达军阵相撞了，远超马其顿重骑兵碰撞的力道，顿时让一些用盾牌抵挡的战士口鼻流血，有几人被撞的向后飞去，撞断了全身骨头，灵魂飞回英灵之戟。    “怎么办……”    简单、简直都脸色绝望，先前与阴兵战斗，法力消耗的干干净净，已经无法再战斗了——这时，两人手中的封鬼坛，木头塞住的坛口被一股气流冲开，聂小倩、东方不败全部出现。    “我们一起抵挡！”    “鬼上身？”    见聂小倩与简直，东方不败与简单身形合二为一，接着兄弟两人的面色变苍白，眼睛中的瞳孔迅速消失，只剩眼白看上去极为阴森，九叔吃了一惊，鬼上身会损耗阳气，事后大病一场。    但现在，也管不了那么多了——只是，即便鬼上身又如何？能在墓碑长河的冲刷之下，坚持多少时间？    “死前也要拼一拼。”    九叔咬破舌尖吐出了精血，用血液在七星剑表面画出三道横线符印，口中念念有词：    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，天清清、地灵灵，林凤娇奉三茅祖师之号，何神不讨，何鬼不惊！急奉祖师茅山令，打扫鬼邪万妖精，急奉太上老君令，驱魔斩妖不留情，吾奉三茅祖师急急如律令敕！”    这一次念诵的茅山法咒，借来三茅祖师之力，七星剑在面前虚划，空间之中，显出一日、一月、一星。    见有蒂法守护林夕了，九叔犹豫了一下将日和月，分别飞到定慧大师与燕赤霞面前，两人正拼命用佛光掌印与血色火球轰炸墓碑，根本抽不出空闲防御，法咒借三茅祖师之力，显化日月星定住三才，多少能保护两人一会。    斯巴达的军阵，终于被墓碑长河彻底击破，在煌煌天威般的恐怖妖法之下，做为凡人的斯巴达能坚持数十秒，已经很了不起。    失去了斯巴达方阵的屏障，众人终于直接处于墓碑长河的冲刷下，浓郁到几乎液化的妖鬼之气，带着一座座沉重的石碑撞上来，这种恐怖简直无法用语言形容。    许多多被一只墓碑，撞在身上，骨头全部粉碎，人好像泥一样的瘫软，眼看是不活了。    光头青年李琦的红披风舞动，这个青年一直显得吊儿郎当，自称拥有琦玉血统，没人当真。先前只在对付蜈蚣精时，用所谓的“连续普通拳”，打碎一截蜈蚣外壳，展现了实力。    现在，这个青年一脸严肃，双手紧紧攥成拳，躲避之中奋力将撞在面前的墓碑砸碎。    巨大的冲撞力道，让他的口鼻都在流血。    柳随风、江心雨这一对小夫妻，面临了死亡的绝境。    半妖魔血统的江心雨，能力来自“大剑”世界，她的剑技出色，并有许多精妙的变化，可飞撞的无数墓碑完全是以力破巧！    用类似“音速剑”的剑技，切碎了两座墓碑，江心雨手中淑女剑发出“当”的清脆断折声，发现妻子危险，柳随风的眼睛红了，一把将她揽在怀中，用后背挡向一座飞撞来的石碑。    “呜……”    一口鲜血喷了妻子一脸，柳随风的神色迅速萎靡，石碑将他整条脊椎骨全部撞断，骨头刺入内脏受了致命伤害，他用留恋绝望的目光，看了妻子一眼，无力的闭上眼睛。    又是几座墓碑接连的飞撞而来，紧紧抓着死去丈夫的手掌，双目流泪的江心雨，被从侧面飞来的两座石碑，夹成了肉饼。    这种地图炮般的法术，任何人都无法幸免，林夕完全没有办法抵挡。蒂法守护在前方，少女黑色的头发随风舞动，漆黑眼眸中闪烁出坚毅的光，用拳、肘和脚，拦下了一座座墓碑。    她的体质并不高，墓碑即便被打碎，散成的大量碎块仍有极强的冲撞力。少女无法发挥极高的速度与敏捷躲避，因为后面就是林夕——只能用身体拦截下这些石块。    很快她就受到了重创，鲜血涌上了喉咙……(未完待续。)
第一百三十七章：光明
    看着眼前的场面，林夕心中不是滋味，连死亡颂唱者，接近半神的巫妖都战过，什么时候这样无力，要依靠女人保护了？    自从踏入和县，boss一个接一个。    蜈蚣精、树妖、黑山老妖，每一只都是千年级别的巨妖。    若只是这样就罢了，可，杀死树妖之后，根本没有恢复修养的时间。    “有什么办法……”    林夕几乎要咬破自己的嘴唇。    杀死树妖，有13万的生体能量点数，可现在这个状况，即便将点数全部花掉，又有什么用？他不缺武器，这个数目，也兑换不了能抵挡黑山老妖的佣兵。    物品空间内有玉米加农炮，可面对墓碑长河这样的**术，取出那件道具没有任何意义。    目前的形势，只有恢复生物能，勉强有与黑山老妖，拼死一战的可能。但进化基地中，没有能量恢复的道具——10万点一颗的仙豆，并不是“七龙珠”世界的正品，只能痊愈伤势。    “土灵珠……”    林夕将土黄色的珠子取出，举起细看，又用意识查探，但很快就失望了，里面的神灵意志，仍在沉睡，即便珠子内的土之气，充沛到近乎无限，可他没办法借用。    另一边，定慧大师停下了千佛手，燕赤霞仍在用血拼命的发火球。    江心雨死亡，燕赤霞目前的身份是无主佣兵——佣兵并不会随主人死去消失，但必须在一定时间内，重新选择挂靠过去的进化者。    九叔借来三茅祖师之力，布下的日、月、星屏障，已经为三人，挡下十多次墓碑的撞击，上面闪烁的光芒，比先前黯淡了许多，显然也支撑不住多久了。    到是女鬼上身的简单、简直兄弟仍旧十分生猛。    “小施主。”    裹着一层月光护盾的定慧，到了林夕身边：“你在查看土灵珠吗？我能感受到，土灵珠之内，有一个宏大的意志，但我引动不了他……当初那黄色的巨人，你是如何做到的？”    林夕不知道，定慧问这个做什么——还不如用千佛手多打碎一些墓碑减轻他人的压力，但还是简短的说了一通。    “果然，和我猜的一样……”    定慧大师满是皱纹的脸上，绽放出由衷开心的笑容：“我法力不多了，即便开启三摩地法阵，也只能抵挡一会救不了别人……但，也许有一个方法，能让你们活下去。”    “什么？”林夕一愣，难道老和尚有底牌？    “舍利子。”定慧大师说道。    “舍利子？”    林夕知道舍利子是佛门高僧死亡之后，产生的一种结晶体，通过戒、定、慧，加上修持与大愿力得来，十分珍贵稀有，相传具有神奇的功效，现实世界就存在此物。    在一些玄幻小说和电影中，舍利子更有莫大威能，“封神演义”里的西方教主，就是用舍利子，抵挡诛仙剑阵的混沌剑光。    定慧大师能开发出三摩地法阵，用心心相印将他人带入禅定，林夕毫不怀疑这个老和尚，是真正的佛门高僧。    可是……舍利子，有什么用？    能对付黑山老妖吗？    “舍利，可以看成类似土灵珠的东西……灵珠内有神灵的意志，舍利子，能接引到属于佛陀的灵觉；灵珠内有土之气，舍利子则可以引来佛力加持。”    “等一等，我不是佛徒，我不认为我能感应到什么佛陀，并且得到佛力的灌注……另外，大师你有舍利子？”    “不要担心。”定慧大师的脸上，带着温和的微笑，“诚心感悟，就一定可以感应到佛陀——你可以做到的，因为我看见了你的光，温暖、橙色的光。”    “众生皆有佛性，佛性即是光明。”    “而舍利子。”    他用手指向了自己：“我的身体内就有。”    这个老和尚双手合十盘腿坐下，闭上眼睛，口中低声念诵佛号，一股火焰从身上燃起，这是以智慧为火以肉身为柴，引发的寂灭之火：“我不入地狱，谁入地狱……”    “善哉，善哉，无上圆满正等正觉……”    在火焰的燃烧之中，定慧大师口宣的佛号声音越来越小，渐渐细不可闻，很快僧衣连同皮肉全部烧成灰烬，一颗拇指大，色泽黯淡，白色微黄的珠子位于灰烬之中。    “舍利子……”    见定慧大师牺牲自己留下一枚舍利子，林夕心中不知是什么感受，有苦涩，又有感慨——他欠对老和尚的一个感谢，当初要是没有定慧大师的三摩地法阵以心开悟，无法融合念气。    现在欠的更多了。    “大师，希望您的牺牲不是白费。”    林夕将舍利子，捏在手中，握着虽不起眼，但带有一股温暖平和气息的珠子，他像曾经手持山神珠那样，意识沉浸向舍利子的内部，首先，他“看”见了一股光。    众生皆有佛性，佛性即是光明。    这光中，蕴含了许多东西，信念、勇气，智慧、清静、庄严……还有众生、无量与寂灭……    光芒在灵识之中汇成一个字，并不是“佛”，而是“觉”。    觉者，自觉，觉他，觉而有情——为天下之有情众生，冥冥之中感应到这一点的林夕，不知为什么，瞬间泪流满面。    这是什么？    是……    感动。    拿在手中的舍利子，在这一刻悄然碎裂，化成了无数微粒，消散与风中。    舍利子消失了。    但从消失之处诞生了一股光，觉者，又称“佛陀”，属于觉者的意志，与佛力产生的光明，不知从哪里而来，却灌注在林夕的身上。金光托着少年，向天空升起，一直到了妖云笼罩的天穹。    “南无般若波罗蜜，南无般若波罗蜜，南无般若波罗蜜……”    林夕紧闭双目，在虚空中盘腿而坐双手合十，从口中念诵出了降魔的金刚法咒。随着咒语他身上的金光越来越强，渐渐连皮肤，都染上了一层鎏金色泽。    枯竭的能量被佛力补满，以念气为引，构成了光明属性的能量：佛光，纯金色的佛光在林夕体表腾起，形成了能量具现化，宛如火焰般的金色气流，交织出一尊巨人的虚影。    就像当初土之气构成的山神巨人……就像动画里查克拉构成的须佐能乎。    巨人头生肉髻，两肩圆满，身放光明，盘腿坐于虚空，身形有三十二种庄严之相，正是具有大智慧、大清静，大勇气的觉者，也就是——    佛陀！    林夕正位于半透明，金色能量佛陀的腹内，仍旧闭着眼睛念诵经文，端坐虚空的佛陀和他一样，嘴唇开阖之中，宏大的声音从吐出，似乎引动空间共鸣，经文的梵唱充斥虚空：    “南无般若波罗蜜，南无般若波罗蜜，南无般若波罗蜜……”    仿佛有无数的僧人在一起诵经，无穷无尽的金光从佛陀体表亮起，将黑山老妖幻想污染现实开辟出的阴间，照的一片透亮，金色庄严，好像到了西天极乐世界。    笼罩天空的妖云与墓碑，在光芒中，染成绚丽的纯金。    佛音梵唱，混杂无量佛光的照耀，天空翻滚不定，如万马奔腾的妖云海洋，就像白雪遇到阳光迅速消散，一座座墓碑在光明之中，连同缠绕的磷火一起接连爆炸，炸碎的石块同样在光中消融。    所有人，无论燕赤霞、九叔、蒂法，还是进化者们，都目瞪口呆的看着这一切，金光佛陀之内，闭目吟诵金刚咒的林夕，看起来是那么的庄严。    “啊……”    惨叫声中，东方不败和聂小倩，从简单、简直的身上飞出，原本鬼上身状态，在佛光之下直接被打回原形。眼看两名女鬼要被超度，九叔忙用封鬼坛，将两女收入内部。    金色光芒沐浴在黑山老妖的头颅上，佛光瞬间将这只千年巨妖的眼睛灼瞎，响彻在这一处幽冥地府的佛音梵唱，震破了黑山老妖的耳朵，从眼眶，耳孔之中喷出了黑色的本源妖血。    “轰！轰！轰……”    割裂现实的阴间，连锁爆炸着，空间晃动，仿佛整个世界要崩溃了。黑山老妖吼叫着“快跑啊”，重新向地面缩下，可佛光锁定了它的头颅，泥土也隔绝不了金光与梵唱的穿透。    无边的痛苦中，老妖用头颅顶开了一处地面，又重新钻出，它用炸瞎的眼睛不甘的望向天空，头颅上每一块岩石般的皮肉，都在传出崩裂、破碎的响声。    “南无般若波罗蜜，南无般若波罗蜜，南无般若波罗蜜……”    念气引导灵觉与佛力，构成的佛陀，散发的威势终于到达顶点，原本半透明的佛陀虚影，彻底成了黄金质地的金身，内部的林夕身形消失不见，只能看到一个隐约的金色人形。    无穷无尽的光芒，充斥了天与地，每一处空间。    我不下地狱，谁下地狱？    这一刻金色佛陀边，似乎显出了一个枯瘦老和尚，若有若无微笑的场景。佛光将幽冥地府照亮，黑山老妖最终炸成了翻滚纷飞的碎石，坟山在光中消失，地府的景色，如海水退潮般的变换，变回了原本的和县。    一切……    终于结束了。(未完待续。)
第一百三十八章：再次强化属性
    夜晚过去，白天到来了。    晴朗的天空碧蓝如洗，点缀着洁白的云朵，与丝带般的流云，一轮红日悬挂天上，将温暖的光热洒向大地。    笼罩和县的阴气、煞气彻底散去，恢复了一片清明，就是有人到来，也绝对想不到，这里曾经是一片割裂现实的幽冥地狱——四座墓碑，耸立在县政府的广场之上。    定慧大师，柳随风与江心雨，还有马春花。    战斗后还活着的进化者：林夕、李琦、许多多，简单简直兄弟，与蒂法、九叔、燕赤霞三名佣兵站在墓碑前，沉默不语。    现在的燕赤霞，挂靠在简直的身上。    这是因为他与一眉道长投缘，九叔是简单名义下的佣兵——并且两兄弟有法力的能量体系，除了学习茅山道法，也可以跟随他学蜀山道术——这对兄弟，可谓是福缘不低。    佛光照死的黑山老妖，点数是19万。    没掉落内丹，到是掉落了一本修真系道书：阴磷鬼经，只有妖魔恶鬼才能修炼。黑山老妖正是得到了这一本秘籍，才在千年巨妖基础上，又修行鬼道，成就万宗鬼身。    掉落的法器有三件。    第一件是“天罗伞”，阴煞鬼气织成的伞面，命理纯阴之人死去的骸骨做为伞骨，炼制成的鬼道法宝，主要用处是祭出之后悬在头顶，垂下条条鬼气护身，抵挡能量系攻击。    第二件是“骷髅台”，无数骷髅头组成的一座高台，属于飞行法器，看上去狂霸拽酷，极为渗人。当初的黑山老妖，将天罗伞做为伞盖，坐在骷髅台上飞行而来。    两件都是法宝，可惜林夕没有法力，无法驱动。    燕赤霞与一眉道长也不行，两人是正道，法力的属性不同。    只有聂小倩、东方不败，可以使用鬼道法宝，可是两人的法力太低也不行。    林夕想了想《阴磷鬼经》留在手中，没有用处，干脆交给两名女鬼修炼，增强实力。两女若修行有成，也不用总是待在封鬼坛内，另外，他将天罗伞、骷髅高台交给燕赤霞、一眉道长。    两名道士，也许能洗练法器，将一伞一台的属性改变，当然不成功也没什么。    东方不败改掉了名字，叫“东方白”，因为这里毕竟不是“笑傲江湖”的世界了，再叫原本名字，会让人笑掉大牙。    其实，红衣女鬼的东方姑娘，想将名字改为“东方红”，和衣服颜色相同，但被众人阻止了。    黑山老妖掉落的第三件法器比较奇特，是一座墓碑，做为坟山成精的石头妖怪，掉出墓碑没有什么，可这纯黑色，不知材质是大理石，还是花岗岩的墓碑让人震惊。    墓碑上，刻着一副铭联，右边是“天生万物以养人”，左边是“人无一物以报天”，横批是七个朱红色的大字：“杀杀杀杀杀杀杀”。    赫然是传说中的“七杀碑”！    七杀碑不是张献忠的东西么？怎么跑到黑山老妖那里去了？    林夕将七杀碑收起，没再交给燕赤霞，他无法驱动法宝，但碑面上的“杀”，无疑是一个蕴含着极端意志的文字，与乌龟大师的“气”中，侠的意志，是同一级别。    这个字可以参悟。    用香烛、糕点、草纸，祭祀了死去的四人之后，众人没离开。    和县现在安全了，大战结束，需要处理一些后继的事，李琦、燕赤霞、一眉道长，甚至蒂法身上，都有不轻的伤势要修养，许多多在幽冥地狱死了几次，因祸得福。    吸收阴气，觉醒了“黑色幽灵”的替身，需要熟悉。    林夕准备闭关，整理和感悟自身所得，还要向蒂法请教格斗技。    众人商议了一番决定在和县，停留一个星期，正好等死去的四人过了头七之后再走。    物品空间内，食物不缺，住在广场边的一栋高楼内，林夕用一颗恐龙蛋，彻底补充了损耗的生物能后，就开始闭关——不是电影、电视剧中，那些大侠、修真者的闭关。    其实只是静坐冥想、定中生慧，思考一些东西。    自从离开暗影岛，进入和县这个鬼城，就好像陷入了一处漩涡之内，身不由己，现在也该歇一歇了。    林夕曾经的战斗方式，主要是“始祖病毒”血统，生物能转化的热能、动能，开启爆发、热血，用速度或力量欺负别人，后来吸收冰系能量种子，又有了冰雪光环。    暗影岛之后，底子仍然是生物能，但战斗的方式已经改变了。    有乌龟大师在梦境中指点，加上定慧大师禅定三摩地法阵的开悟，念力与气融合成了念气，代表林夕未来的路，格斗一系算是真正奠基。面对黑山老妖，又有“古文字爆发”，诞生了法术体系。    “法系的古文字爆发，目前只掌握冰、火、电三个元素篆字……法术威力很大，消耗却极低，是一个不错的常规战斗手段，但是，拥有念气我的道路，肯定是以格斗为主。”    “必须增强格斗系！”    这一次的战斗，算是给了林夕一个深刻的教训——气功波那样的大招轰起来很爽，可能量耗光了怎么办？若不是定慧大师牺牲自己，留下舍利子，若不是念气有塑形特性，昨晚绝对会死。    从蒂法那，他听到了一句话：能用拳脚打死的敌人，为什么要浪费能量？    林夕发现自己原来的战斗方式确实太粗糙了，没对能量精打细算。    打个比方，念气弹——也就是波动拳，伤害是“10”，消耗的能量也是“10”，这是纯能量攻击；升龙拳，念气笼罩拳头打出的上勾拳，消耗的能量至多只有“2”，加入拳头的物理攻击后，伤害却在“10”以上！    漫威的绿巨人，没有任何能量，完全就是靠力量。    超人，拥有的战斗手段很多，什么眼睛发出的热射线，口中喷出的冻气，但遇到敌人还是一拳一脚——连超人都不会随便浪费能量。想到将念气弹，不要钱一通乱轰的景色，林夕心中有些惭愧。    近战，与个人的属性，特别是力量、敏捷、体质相关很大。    五星血统，本身就有不错的属性加成，有几名进化者能拿出十万点数，将十大属性每一项强化10次？在毁灭重生，吸收蕴含神力的生命源能之前，林夕就有大约二十倍的普通人属性！    至于毁灭重生之后，属性多高，连林夕自身都无法判断。    既然两条道路，最主要的路是格斗，那么个人的属性，肯定要越高越好，再说，十大属性之中，有一些还与精神力、能量相关。    想到这，林夕投入20万点数，进行强化。    力量、敏捷、体质；    精神感知、元素亲和、神经反应、细胞活性；    物理抗性、能量抗性、异常抗性。    当初每一项强化10次只要10万，现在却需要20万之多——若是还有下次，那就要40万——强化后，林夕的第一个感受，就是生物能上限，明显提升了。    并且提升的不少！    原来轰出一记气功炮消耗2/3的能量，现在只会用掉最大生物能的1/2，也就是说，现在可以发两次大招！    仅仅这一点，20万点花的就值得，何况增长的属性全面，同样还提升精神力的强度，灵活性……而物理抗性这一项，普通人拿匕首，都无法刺穿看似柔嫩的肌肤了。    点数还剩下12万，暂时用不上。    林夕不是董青，需要依靠武器战斗的“武器大师”，属性增强到这个级别，一拳、一脚，都有莫大破坏力。再说有圣代六式、霜焰之月、赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟，也不缺武器。    防具，就更不需要了，护甲、魔抗、异常，三大防御属性，都堪称极高，最关键的是还有始祖病毒本身的再生力，与天赋生命印记的自愈力！    变态级的恢复力。    结束了闭关，林夕开始向蒂法请教基础的格斗战技。    这个少女的格斗方式很有特点，将魔力与格斗相结合，以及转化为地、火、水、风四大元素的加持——元素与体术混合，从而产生物理、能量的双重伤害，能应对各种特点的敌人。    林夕基础太弱，没有常规格斗技的缺陷，在少女这里可以补完。    接下来几天，蒂法手把手般的悉心教导着，林夕学的很快，毕竟他有极高的个人属性做底子，强化了那么多次，自身的悟性也不低。    让人惊讶的一点是许多多，亚人血统诞生出的黑色幽灵，可以修炼《阴煞鬼经》。    所谓黑色幽灵是动画中，亚人血统诞生的，类似jojo中“替身”般的东西。许多多的黑色幽灵，全身缠绕着漆黑的绷带，没有脸，头呈三角形，背后有一对翅膀，居然能飞！    这属于“鬼”，最大的特点是普通人肉眼无法看见，林夕依靠发散的思维波才能捕捉。    简单与简直开始跟随燕赤霞，学习蜀山法术。    其中的哥哥，已经可以用血画出太极，打出威力巨大的“乾坤法雷”火球了。(未完待续。)
第一百三十九章：前往金陵
    广场上，用风元素加持，使出“瞬身”的蒂法，拖着一道美丽的绿色波纹，真正是身形如风，用拳、脚、甚至肘部，在高速移动中，向中央的少年攻去。    现在的林夕，没穿黑色布甲长袍，而是换上了一身普通衣服，简单的衬衫牛仔裤。    这样的装扮不会影响行动，他闭着眼睛，双手不断将蒂法的一记记攻击，格挡接下。每一次碰撞，都会从交接之处炸开一股蓝、橙混杂，破碎飞溅，如水珠般的炫目光流。    七天，在蒂法的“调教”之下，林夕的近战短板，终于填补上。    他虽然没学会少女将元素与近战结合，打出携带火焰、雷电、寒冰的格斗技，但学会了能量强化肉身的手段，用念气代替了魔力。    一拳击出，体内的生物能，转化为念气，汇集在拳头的每一颗细胞之内。在能量加持之下，拳的破坏力直线上升，再加本身的力量，随便一拳的打击力，都在十吨以上！    蒂法“瞬身”的速度，即便不如当初的爆发也相差不远，林夕用肉眼无法捕捉。    但这几天的练习中，他开启了“心眼”，这个词说的玄妙，其实就是发散用意识探查的思维波，用“心”去看，用灵觉去捕捉。    两人拳脚往来打的有声有色，发现才仅仅过了几天，就无法在普通的攻击中压下主人，蒂法涌起了小脾气，决定使出技能，借对拼一记的反震力，她突然飞跃而起，升到足有五十多米的半空。    体内的魔力，转化为“地、火、水、风”四大源中的“水流”，蓝色的水元素光芒在身上汇聚，又集中向右脚，她曲起修长的左腿，右脚斜伸，做出了经典的侧踢动作，从天空飞下。    这看起来很像大名鼎鼎的“究极！亡灵穿山踢”，其实是水元素结合腿技的必杀：    月面瀑布坠踢！    至少，踢裂一架扎古，没有任何问题。    “必杀技？”    感受到这一踢的威势林夕有些吃惊，不过随即就明白了蒂法的想法，他不再用思维波，而是睁开眼睛，这一次生物能转化的念气，不仅强化拳上的细胞，还在外部，凝结出一团橙色的光罩。    类似武装色霸气的能量层！    下一秒，林夕身形半蹲，双脚踩踏地面，带风飞越而起猛然冲上，右拳上扬，这正是波动流三大基础技之一：    天下武功出升龙！    右拳拉起了一道摇曳舞动的气流，就好像虚空之中，升起了一只由橙色火焰组成的巨龙！    从上往下的月面瀑布坠踢，与从下往上的升龙拳，两者就像是事先演练好了一般，完美的对撞在一起。    “轰！”    水元素的波纹与念气的光影在拳、脚撞击之中轰然爆开，狂乱的能量被拳、脚带有的力量，撞的向后反冲，仿佛颜料一样瞬间侵染了大片空间，这一刻蒂法与林夕的动作似乎凝固了。    从拳、脚的对撞之处，延伸出一条中线，一边是水元素染出的湛蓝，一边是念气染出的橙黄，两人就处在色彩隔绝开的画面中。    能量侵染的色彩迅速淡去，蒂法没有飞行能力，林夕背后喷出鲜血之翼，将她拥在怀里缓缓的落地。    这时燕赤霞、九叔、许多多等人，从不远处走了过来。    七天已过所有人都养好了伤势，简单、简直修炼出乾坤法雷，聂小倩、东方白都阴磷鬼经入门，剩下就是慢慢积蓄鬼系法力，等于水磨工夫，离开的时间到了。    最后一次，拜祭了定慧大师、柳随风夫妻、马春花，众人寻找了一处建筑，取出酒、炸鱼、咸鱼，以及花生、蚕豆等袋装食物，举行了一次简单的会议。    原本江城的这个团体，是以定慧大师为首的，现在老和尚死了，加上这几场战斗众人看在眼中，即便燕赤霞和一眉道长来自其它的世界，对林夕都是由衷的佩服。    所以，现在团体的首领，等于是林夕。    林夕环视着众人，许多多、李琦、简单、简直、九叔、燕赤霞，当然还有蒂法，与封鬼坛内的聂小倩、东方白两只女鬼。    共同对抗妖魔鬼怪，有过患难之情并肩作战，大家之间的关系至少是战友。    并且，是那种感情很深的战友。    这些人的心性与人品，在相处这一段时间是可以看出来的，林夕想了想，决定将打到“城市之心”的事告诉大家，毕竟要建立城市，一个人力量肯定不够，必须要有朋友与同伴。    “城市之心？”    虽然没亲眼见过特殊城市，但知道庐州城的状况，多少也对城市之心有一些了解，听到林夕的手里居然有一颗城市之心，众人轰动了。    他们并不知道，城市之心就是树妖爆出的那个巨大光球。    “林夕，你以后就是我的大哥了！”许多多激动的脸通红，这个圆脸青年，末世之前是一个身份低微，接近底层的人，对政府，对官员，甚至警察，都没有一点好感。    金陵这样的地方，肯定是由军方或政府管辖，若不是万不得已，即便成了进化者，肯定会有超然的身份地位，他也不想去那个城市。    李琦这个光头男到是很冷静：“城市，恐怕不是那么好建立的吧……仅仅凭借一颗城市之心，肯定不行，还要有人，有物，特别是食物与物资——再过一个多月，就是冬天了。”    “而且，政府肯定不会愿意一座珍贵的特殊城市，掌握在进化者手中……匹夫无罪，怀璧其罪，到时你会成为众矢之的。”    “怕什么，和他们干！有林夕在，都是运输大队长！”简单和简直在一旁起哄，最后被九叔一人赏了一个爆栗。    “实力方面……应该不用太过担心。”    末世接近两个月了，实力林夕还是很自信的，不知有几个抽取到八星、九星的人？但林夕相信自己，在全中国的进化者之中，实力必定处于前例，这自信，是在一次次的死战中养成。    当然，仅仅只有自己能打还不够。    为了坚定许多多等人的信心，林夕说道：“我应该可以拉来一名七星血统的进化者。”    同时，他的心里，默默叹了一口气，若是定慧大师不死……    “七星？”    众人愕然，七、八、九是高星，抽到的几率有多低！七星级，还是血统！这完全可以算是超级强者了，林夕就那么肯定能拉到对方？他和那个超级强者有什么关系？    “林兄弟我不知你的能力，具体是多少，不过我估计就是七星八星的，也不一定会是你对手……成立特殊城市，有你坐镇，再加一名七星血统的人，高端战力应该够了。”    “普通战力，我们这些都是……林兄弟你还能拉一批吧？”    九叔对林夕的称呼，居然是“林兄弟”，这完全是当成平辈之人看待了，听到他的疑问林夕回答道：“对……可以拉一些来，其中有几个高手。”对野兽小队、王玮、甄甜、董青这些人，他还是很信赖的。    “行，虽然有待解决的问题很多，但只要有一批能打的，其它都不是问题，到时，如果你不嫌弃，我和两个徒弟就去你那叨扰了。”    一边说着，九叔看向身旁正大嚼一块咸鱼，喝美酒的燕赤霞，这个络腮胡子的道士随意说着：“我也不想受官府的鸟气，还是无拘无束，自由自在快活……只要有酒喝，有肉吃，去哪都行。”    聂小倩、东方白两个女鬼，即便修行了阴磷鬼经，性命也等于是捏在一眉道长与燕赤霞的手中——两女没有发言权，当然两女也不会反对就是。    城市之心最大的问题，是无法得知拥有的到底是什么类型，并且，选址也是一个大问题，林夕虽然不太懂得城市规划，但曾经玩过模拟城市、三国志之类的游戏。    地形如何？内部有没有养殖家畜，或种植食物的地方？周围还必须有一定的怪物势力，不能像绿水灵、红蜗牛什么的那么弱，因为打不到几个点数，也不能像暗影岛，倩女幽魂那么变态。    林夕和众人商量了一会，最终决定，将城市定在海边。    因为海边，可以获取大量的“鱼”当食物，万一出现水上型城市，也不会废掉，再说……海洋上的降临怪物，肯定不少，至少应该有什么“北方栖姬”，“深海栖舰”之类的存在。    当然，并不是选好址，接下来就去成立城市，还需要很多的准备工作。    林夕也不着急，因为现在最重要的，是前往金陵城，与苏红缨、董青、不知火舞、爱丽等人汇合——这些人的境况他有点担心，即便有苏红缨，不可能遇到太大危险。    和县之内，因为降临了三名超级boss，大多数人都没来及逃走就死去了，城市内的物资没受到太大破坏，众人花费半天时间，在超市找到了大量食物，补充了物品空间。    许多多找来一辆大客车——客车很常见，关键是这辆车内装满了汽油。    有车开，只要路上不遇到什么意外，恐怕还不用到晚上，众人就可以抵达金陵城了。(未完待续。)
第一百四十章：尸潮
    金陵，中国四大古都之一，中华文明历史上南方的核心，在古代的地位极为重要——相传金陵有王者之气，龙脉于是被风水之术镇压了数次，连紫金山都一次次的被挖断。    末世之前，这是接近千万人口的庞大城市，末世后，是全世界仅有一百的特殊城市之一。    超大型聚集地！    坐在急速行驶的客车上，林夕默默思索，有关金陵的少许情报，当初从庐州城军官的口中得知，金陵的城市之心，是“三国之心”，能将普通人锻炼成三国系列兵种。    什么长枪兵、朴刀兵、弓弩兵，藤甲兵等等……    另外，可以兑换武将之魂。    当然特殊城市功能，是可以升级的，也不知现在的金陵，城市能力与原来相比，是不是增加了什么。    没有穿白魔道士法袍，也没穿死神风格的黑袍，白衬衫与牛仔裤的林夕，打扮的很简单。现在他的头发，有一指多长了，微微的盖住了额头，并且呈雪一样的白色。    蒂法安静的坐在他身边，这个少女平时，并不喜欢说话。    开车的是许多多，他没有驾照，也没驾驶过大客车，只是末世前，在工地干活时骑三轮车送过货，但比彻底不会开车的林夕、李琦、燕赤霞等人，要好太多了。    反正没交警，道路上也没有任何行人，想怎么开都无人过问——这家伙将车开的左右歪斜，几次差一点翻到路边的沟里去，辛亏坐车的都不是普通人，否则恐怕会被吓出心脏病。    九叔、燕赤霞不知是不是宿命之中的吸引，两人之间的关系越来越好了，已经到了交换茅山道法与蜀山道法的地步。    九叔目前的法器，除了自制的道符、墨斗红线、莲花灯、封鬼坛什么，就是那把七星剑。    此外还有一件长柄武器：三尖两刃刀。    燕赤霞就比较伤心了，缺少飞剑的他连1/3实力都无法发挥，林夕到有心给他兑换一柄赤霞剑，但12万点还不够，并且这个道士的性格，也不愿随便受别人那么大的馈赠。    毕竟他不是属于林夕的佣兵。    这道士，目前还是用那把青釭剑，同时得到了几根，九叔曾经兑换的“银针”法器，和定慧大师燃烧寂灭之后，掉落的手机内，开出的禅杖、念珠。    进化者被怪物杀死，不会掉落手机，定慧大师引动寂灭之火，属于自杀。    蜀山一系，除了传承道法外，也多少有一点佛门的关系，比如燕赤霞常念的“般若波罗蜜”就是佛门法咒，两件法器：七环禅杖、降魔念珠还算不错，勉强能用。    汽车在道路行驶，开的速度飞起，一直到中午，都没遇到有威胁的怪物——毕竟降临的boss和怪物，有强有弱，庐州城遭遇暗影岛，和县降临倩女幽魂三大妖，属于极少数。    下午大约3点，许多多驾驶的大客车，终于进入金陵城的周边。    “丧尸？”    视线所及的远处，是黑压压，在道路上蹒跚而行，皮肉或腐烂，或僵化的怪物。    “现实的人类？难道金陵爆发了丧尸危机？这些是感染的吧！”    李琦的脸色有些难看，他们在江城拼死杀掉赤鬼王，本来准备前往庐州，却得知庐州被暗影岛毁灭了，又前往金陵，路上闯入和县九死一生，现在居然遇到了尸潮。    “应该是病毒。”    许多多看着远处的丧尸群，也有点头皮发麻，他并不怕丧尸，这玩意可以说是所有幻想世界，战斗力最低的怪物种类，可是，丧尸聚集在一起形成尸潮，至少从视觉上，十分具有压迫力。    “病毒……”    除了听不懂的九叔和燕赤霞，所有人，都紧皱眉毛，蒂法更是攥起了拳头，“最终幻想”的杰诺瓦细胞，从某种意义上说也属于一种病毒，对血肉生物，病毒永远是最可怕的敌人之一。    林夕看着众人的表情，心里暗暗有一点感慨，这些人，还不知道自己，就是一名始祖病毒血统的生化变异人。    “到底是什么病毒感染的丧尸？”李琦有一些疑惑。    “生化危机的t病毒，求生之路的狂犬病毒，反恐精英的僵尸病毒，逆战的变异天花病毒，反正不外乎是这些东西——总不可能是虐杀原形的黑光病毒。”许多多叹着气。    简单插了一句：“我希望是t病毒，生化危机的丧尸还算好对付，就是感染力太强。”    “不是你们说的这些。”林夕淡淡说着，“如果……当初那人没有说谎的话，这里应该是穿越火线的生化病毒，虽然名气比不上t病毒，但感染的怪物实力很强。”    早在末世到来的第一天他用手机联网，在贴吧看到的帖子里，就有盖楼的人说到，金陵降临了生化幽灵，并且出现了boss魔翼龙。    许多多将客车，停在道路上，看着丧尸有一点不知所措：“这样开过去，恐怕车会被掀翻……我对我的车技没任何信心，不行大家就下来，干脆地走去金陵吧。”    “从这里走到金陵城？建立起核心聚集地，城市的范围肯定要收缩，我们走过去要多少小时？”    汽车停下，远处的丧尸聚集起的大军，显然发现了这边的动静。丧尸，被饥饿的本能驱使，无比渴望血肉，并且对声音敏感，立刻缓缓向这个方向而来。    “密度太大肯定开不过去。”    林夕站起身，羽赫从背后喷发，从打开的窗户中跳出，飞到客车的上空：“我在外面，先将丧尸灭掉一部分，汽车再开动。”    做为能量上的强者，将尸潮灭掉并不难，但有过和县能量枯竭的教训，林夕不准备乱用大招。谁知道发“气功波”这样的地图炮扫过去，消灭了尸潮，会不会又出现boss？    穿越火线的boss并不少，其中，不乏强大、恐怖的存在！    如何消灭丧尸，清理一条能供汽车行驶的路？    很简单。    玉米加农炮出现在了手中，这件战斗植物类道具内的能量早已充满，可以发一共五枚玉米导弹，每一颗都是威力巨大，正是大规模消灭怪物的最好武器。    包裹在绿叶内的巨大玉米出现在林夕手里，简单、简直、九叔见过这个，而其它人没有。看到这件植物大战僵尸中的“神器”，许多多、李琦，眼珠几乎从眼眶瞪出。    “春哥炮！”    做为春哥教的信徒，许多多对一切与春哥相关的东西都极为敏感，在惊呼中，玉米导弹向天空升起，飞行了三百多米后向下坠落，落在视线通过目光锁定的位置。    也就是丧尸之潮的中间。    先是爆炸，然后是震动和冲击波，最后翻腾起了一股火焰与烟雾交织的蘑菇云，玉米导弹的威力，远远超出现实世界中的普通导弹，几乎接近云爆弹了！    正移动而来的尸潮，顿时空了一大块，大量丧尸瞬间就被爆发释放的火和热，炙烤成了灰烬，还有很多被炸的肢体断裂，随气浪翻滚，到处都是断肢残骸，整个场面凄惨无比。    当然，没人会对丧尸抱什么同情心，看到玉米导弹爆炸的威力，许多多、李琦等人都一脸振奋。    燕赤霞则是诧异和震惊，这是什么东西？    乾坤法雷，轰出的血色火球，命中这叫做“丧尸”的怪物，内部的纯阳破邪雷霆与火焰之气，可以将其炸成碎片。仅仅飞溅的火焰，就足以点燃丧尸，但乾坤法雷要发多少颗，才有“玉米导弹”一颗的杀伤范围？    变态，太变态了！    玉米加农炮不是可以连续发射玉米导弹的，每发一颗，需要一定的时间重新生出弹药，进行自动装填，并且发射五颗之后，必须长时间的吸收阳光，补充能量。    一颗玉米导弹，将丧尸潮，炸得有一点稀疏。    “许多多，开车！”    将玉米加农炮收入物品空间，林夕用手，在面前凌空虚画，一颗脸盆大，赤红色的“火”之元素篆字，飞向丧尸。    篆字触碰到丧尸的瞬间，高温直接将其蒸发，炸开之后汹涌的火流，将周围十多只丧尸都卷入其中。还有大量丧尸，接触到了飞散的火点，立刻燃烧，在数秒内就变成了一抹黑灰。    “好！”    许多多发动汽车，冲向前方的丧尸之潮，先是玉米加农炮清除了大量丧尸，林夕又连续用火焰篆字在前方开路，现在的密度，至少可以让客车撞进去不会被掀翻了。    燕赤霞、九叔、简单、简直，四人连忙分别站在窗户边，咬破手指，在掌心画出血色太极。    “天地无极、乾坤借法！”    九叔和两个徒弟，居然全部从燕赤霞手上，学会了蜀山道术的不传之秘，威力巨大的“乾坤法雷”！一时间，四人如四座架设在汽车上的榴弹炮，一颗颗火球，连珠炮般的从窗户轰炸出去。    有林夕的古文字爆发术，和四人的乾坤法雷保驾护航，许多多驾驶的大客车，如脱缰的野狗，狂猛的冲入了丧尸之潮中，并且以碾压般的态势，横冲直撞，驶向前方！(未完待续。)
第一百四十一章：八星武技
    金陵城。    在建设为核心级聚集地之后，原本铺开的广阔城市，向中央收缩，建造了远比庐州城，还要巍峨、宽阔的城墙——用水泥浇筑成石块，又拼凑建造而成，仿佛金字塔的巨石。    城墙高十七米，宽四米，发动了曾经城内的所有建筑公司，并且动用了十多万的劳动力，接近一个月才彻底建成。    这无疑是一座可以用“宏伟”形容的城市。    城市一共设立了五处城门，每一处城门前方的广场都耸立了一座高塔，石质的高塔，表面篆刻了密密麻麻的字迹和繁杂无比的花纹，石塔的颜色分别为白、青、黑、赤、黄。    分别代表着金、木、水、火、土。    这些塔，是前不久金陵城升级之后，出现的防御塔，可发射庚金、乙木、葵水、离火、戊土，五种不同属性的能量冲击波。    并且在关键时刻，还能激活“五行防御法阵”，产生覆盖整个聚集地的蛋状护罩。    三国之心，看起来似乎没什么强大的，但这“三国”不是指历史上的三国，也不是三国志，而是包含了很多三国系列的动漫游戏，其中有的，甚至带有神话色彩。    想一想“三国战记”中的遁甲天书、太平要术、太平清领道；想一想“三国群英传”中的青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟等守护神兽……    做为特殊城市，加上又是南方的核心，金陵城吸引了很多进化者。    当初，皖省汇集在庐州的进化者分裂过一次，大部分进化者都转移向金陵城了，庐州只留下了大约100人……末世接近两个月，金陵城的进化者，总共数目到过上千。    虽然死去了200多，剩下仍有接近800人！    人数多，其中抽取到五星、六星，甚至七星以上高星级的强者，出现的可能性就大。    秋天的夜，来的很早，即便在末世之后，也存在许多特权者，夜晚高档别墅区的霓虹灯光，代表他们的夜生活才刚刚开始。    末世到来后最特权的那类人，当然是掌握了武装与统治力量的高层，和掌握了强大实力的进化者。    徐子龙。    无疑是整个金陵城，最风光的男性！    年方28，末世前他是一个混迹在夜店、酒吧、迪厅的纨绔，整天无所事事、惹是生非，一度让做为副市长的父亲，深以为耻，又不得不出面，为儿子做的一些事善后。    但末世到来成为进化者之后……    金陵城这样的核心聚集地，进化者不罕见，可当一名进化者，抽取到高达八星级的武技时，他的身份地位，就会彻底不同。    是的，抽取的星级，并不一定代表最终的实力高低，但抽取到高星，必定会比他人，获得更好的起点。    八星武技：    海虎爆破拳！    利用身体内的各个穴道、气门和发力点的武学，有一点类似玄幻小说中，修炼“穴窍”的人仙。    不同发力点的组合，使出的拳，能产生不同的爆破效果——这听起来似乎有点复杂，其实战斗时根本不要考虑许多，只要用战斗意志，融在拳上，接着，用拳头轰他.妈.的就行。    看起来仅仅只是拳法，其实是港漫中的顶级绝学！    包罗万象的绝学！    招式、境界，甚至开启智慧，提升生命形态的方式，全都包含在这一套旷世的武学之内——抽取到武技之后，徐子龙并没有自满，而是不断的战斗，勤奋不懈的修行。    昨天他成功将拳法从“电流推动”，进阶到了“磁场转动”。    所谓“电流推动”，是用意志力使身体的细胞高速磨擦，制造正、负两极电流，类似在体内安装了一个电流发动机。想一想，数十万伏特的电压，在细胞爆发产生推动力，带来的拳头破坏力，会有多强？    更变态的是“磁场转动”。    令细胞磨擦得更快、更强，并且意志力更加的纯粹，化电为磁不仅仅是影响自身，甚至是干扰外部天地宇宙的伟岸之力！    磁场转动的力量单位是“匹”。    当达到二十五万匹时，可以改变宿命。    当达到五十万匹时，进入反地心力境界，可以脱离地球的吸引，飞上天空。    当到达七十五万匹时，进入原子分裂境界可以重组物质。    这无疑是一个极为玄奥的武学，延伸的各种异能，不计其数，比如，用电磁波进行探测扫描，比如用“磁场天锁”封印他人的武学，若是有一天，能将磁场转动，推到一百万匹，甚至能轰爆时间与空间！    还有传说中的一百五十万匹，反物质境界，轰出的爆破拳劲如反物质炸弹……一拳将地球甚至太阳，鸡蛋般的轰碎，也不是没有可能吧……    若不是一开始的实力，并不太强，这完全可以称得上九星级的评价了。    在徐子龙的感觉中，就是天子传奇世界大名鼎鼎的“浑天宝鉴”，他.妈.的也比不上轰爆一切，无论物质还是能量，无论时间还是空间，无论神灵还是佛陀的海虎爆破拳啊！    从电流推动，到磁场转动，可以说，完成了成长中的最关键一次蜕变。    这不仅仅是他的喜事，同样是金陵城，甚至整个中国的喜事，因为，在现在的末世，一名超级强者，甚至足以关系到一个国家的国运！    所以，整个金陵城，肯定要大肆的操办和庆祝。    除了白天在帝豪大酒店，邀请所有进化者，聚集地有头有脸高层人物，甚至附近申城的一些强者，吃喝了一通，还有现在，晚上特别邀请的客人……    徐子龙英俊的脸，露出了一丝柔情。    末世之前，混迹花丛，末世之后身边莺莺燕燕无数，他还兑换了两名具有唯一性，让人羡慕的美女佣兵，从没想到，有过那么多的经历，居然有一天会真正爱上一个女人。    那个女人的身边，还有许多出色的女性，其中有一个，居然是他曾经，积蓄了四万点数，正想兑换却失之交臂，游戏史上最性感、诱惑的美女：    不知火舞。    至于邀请的美女们会不会前来？徐子龙并不担心，因为这个金陵城，绝对没有人敢不给他面子。    坐在窗户边，等着邀请的客人们前来，徐子龙压抑心中有些焦急，有些热切的情感，微微的眯起眼睛，摘下了一只玫瑰花，放在鼻前轻嗅。    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝，不知道……今夜，我能不能摘下那朵美丽的花呢？”    徐子龙思绪纷飞之时，金陵城外围，许多多驾驶的大客车，仍在道路上行驶。    现在，即便再迟钝的人也明白，肯定是开错路了。    不然早应该进入金陵了。    “你这个坑货，车开的烂就罢了，居然还跑错路，你太挫了吧！金陵呢？你不会是越开离金陵越远吧？”李琦愤怒的叫着。    “卧槽……先前出了一点问题，但相信我，现在绝对正开向金陵……”许多多满头大汗，控制方向盘，因为情绪激动，力量强化数次的他，差一点将方向盘拽下来。    众人都无奈的叹了口气。    一路上驶来，闯过多次尸潮——由于特殊城市之外，生化病毒应该扩散了不少时间，不时能遇到上百只，甚至上千只的丧尸军团。    但林夕站在车顶，脚下一轮六角冰花旋转，光环产生的冻气，对移动速度缓慢的丧尸，效果太好了。    一只只丧尸，体表裹上了一层淡蓝，原本就缓慢的速度，进一步迟钝了几分。    并且一旦有大型尸潮堵路，挡住汽车的行驶，不是玉米导弹，就是元素篆字，立刻轰过去，客车两边还不时从窗户飞出，一**密集如弹幕的连珠火球。    “怪物变了，估计离金陵城近了！”    李琦突然大叫，林夕借着月光看的很清楚，远处不再是感染的丧尸，而是真正与穿越火线世界怪物相同的“生化幽灵”。    不过这种怪物也没什么。    无论普通的生化幽灵，还是迅捷幽灵，甚至胸口有一颗红色圆球状的凸起，闪烁炙热红光的自爆幽灵，根本无法靠近客车，就被元素篆字，或乾坤法雷炸的粉碎。    “哒哒哒哒哒……”    远处一阵枪声传来，客车的玻璃，在一梭梭子弹的射击下，打的破碎，林夕向子弹的方向看去，只见怪物群内，有几只手持ak47的生化幽灵。    看见这个场景林夕有点无语，会开枪的丧尸，即便穿越火线里见过，现在亲眼看到，仍旧感觉十分雷人。    这时他突然抬起手，遮挡在面前，“噗……”，一声闷响，他将手掌打开，发现手心破开了一处皮肤，有一丝细微的血迹，一颗黄橙橙的子弹，正躺在手掌的中心。    物理抗性，也就是护甲——极高的体质与护甲让林夕现在可以免疫普通人的刀、剑砍杀，但子弹的穿透力毕竟太强。    没用念气罩阻挡，被打破了表皮，掌心流出的几滴血，在血液控制的异能下迅速回流，以肉眼可见的速度，伤口在迅速愈合，恢复了原本的白皙。    普通的子弹，对现在的林夕，可以说完全失去了任何威胁。    （ps：本来今天想写三章的，不过写的不满意，推翻重写了……大家不要急，欠的16章我都记得，没有存稿我慢慢补，肯定会一章不少的。）(未完待续。)
第一百四十二章：转职和经验值系统
    林夕不怕子弹，蒂法同样——别说她可以通过心灵预判，进行躲闪，就是让子弹命中，也不会受伤。    魔力强化的皮肤，看似细嫩柔弱，其实强度接近合金，否则，在最终幻想世界，受到各种科技系武器的攻击，早就被打死了。    一个是护甲体质极高的变态，一个是18万兑换的强力佣兵，两人面对子弹没什么，其它人就不会轻松了。别说驾驶汽车的许多多，就是简单，不发动金刚不坏神功，也有被打死的可能。    “冰！”    蓝色的美丽篆字飞行时，在夜色中带起了一连串细碎的光点尘屑，撞在丧尸群发出冰晶碎裂的脆响。崩碎的冰元素蓝光，裹着一团氤氲涌动的白色冻气，将一大片丧尸冻成冰雕。    这时一个黑色三角头，全身缠绕绷带的奇特生物，扇动翅膀从客车飞出。    亚人血统，诞生的“黑色幽灵”，组成身体的是一种名为ibm粒子的特殊物质，凡人肉眼不可见。修炼《阴磷鬼经》后可凝聚阴气成形，失去了隐蔽性，但觉醒了术法，战力更强。    黑色幽灵飞在客车的前方，吸引子弹火力，这样定点的清除就非常省心了。    客车又开了一会，极远处渐渐显出一座庞大城市的轮廓黑影，这里显然被进化者或军队彻底清理过，路上的怪物极少。    林夕回到车内，黑色幽灵也融入了许多多的身体。    接下来，偶尔能看见木头建造的堡垒，有一点类似“暗黑破坏神”的罗格营地，这其实是“三国无双”，有木质栅栏和路障的“据点”，是利用城市的“建造功能”，支付木材，直接生成的建筑。    当然据点内，驻扎的不是npc，而是普通人训练的士兵。    朴刀兵、枪兵、大盾兵，还有弓弩手……类似林夕兵法简“风林火山”召唤的士兵们。    其实，在金陵城这不叫做“训练”，而是叫“转职”。    客车接近城市时，在一处较大的据点被拦下。    “停下，你们从哪来的？”    这处据点的负责人，是一名40多岁大腹便便的男子，有点像末世前的官员，或酒店里的厨子。他穿了一副威猛的锁链甲，戴护心镜和头盔，银光闪闪的钢枪扛在肩上，显得彪悍无比。    “卧槽……”    原本态度倨傲的男子，向客车内一看，差点跪倒。    他不认识蒂法，也看不出林夕这柔柔弱弱的少年究竟有多变态，但认识林正英和午马。    一眉道长、燕赤霞！    金陵城外设立了许多据点，做为一处大据点的首领：据点长，男子身份不低，并且他转职成的是“武将”，而不是低级“士兵”！一名武将，地位不在城市内，一部分最弱的进化者之下。    但是，能兑换的起唯一性佣兵——九叔就罢了，燕赤霞这可是蜀山弟子——这样的进化者，仍不是他，能怠慢和得罪的。    “欢迎欢迎，你们是从其它城市来金陵，准备加入聚集地的吧？路过在下的地盘，万分荣幸……下车进来坐坐。”    这名据点长点头哈腰，还掏出了一盒平时舍不得抽的软中华散烟，众人对金陵城的形势，对这些据点，对普通人成为士兵、武将很有兴趣，于是下车打探情报。    坐下后，许多多询问金陵城有没有什么强者。    “八星级的？”    连林夕都忍不住，挑了挑眉毛，末世快两个月了，虽然星级很难做为评判实力的绝对标准，但是，八星级进化者，足以震惊到任何人。    许多多、李琦、简单、简直，脸色发白，从江城走出的团体，定慧大师无疑是最强存在。不过那个老和尚，强大在于末世前数十年的心性积累，又抽到了最适合的东西。    老和尚的无念禅功，其实只是五星级。    八星！    海虎爆破拳！    磁场转动！    八星级的进化者，有没有定慧大师的实力强大？众人揣摩了一番又看向林夕，不知这个少年，到底是几星的能力……会不会也是七星、八星、甚至九星？    李琦等人，会这样揣测，主要是气功波、山神巨人杀千年蜈蚣精，场面太惊人了。    而在幽冥地狱，对抗黑山老妖，借助定慧大师的舍利子，飞上天空引来佛力佛觉的加持，用念气具象出佛陀，佛光普照，天地一片金色，更让人印象深刻。    “我们金陵，强者可不只是一个八星级啊……”    据点长招呼众人喝茶，同时笑着道：“六星级的，我们城市有四个，有一个抽到了六星武技天蚕功，那功法超级变态，死后居然还能复活，并且功力增强数十倍。”    “妈妈.的，死一次就变强一次，简直不讲道理！还有一个六星级舰娘血统，一名六星法术，是日本动画什么秀逗魔导士里的龙破斩，有一个六星异能，可以控制闪电。”    众人有一些吃惊，除了八星，六星级的进化者居然多达四个？不过想一想，整个金陵城的进化者数目，就释然了。    “哈哈哈，诸位能拥有唯一性的佣兵，实力也不会差，欢迎啊……不是我吹，金陵城很好，其它城市的人都会前来……连皖省的人，都往我们这跑。”    据点长的表情有点得意：“前一阵有一个七星血统的来，据说是一名超级美女……七星级的血统，和我们金陵的八星武技，那个徐子龙，正好是一对。”    “据说徐大少，正在追那个美女……不知能不能得手，这两人要是结合，生的孩子会有多强？”据点长有些八卦，不知是不是平时在营地待着，太憋闷的缘故。    说者无意，听者有心，林夕微微皱眉，七星血统，肯定是苏红缨了。    八星，海虎爆破拳，徐子龙？虽然他和苏红缨之间没什么关系，并不是夫妻也不是情侣，仅仅是在庐州城并肩作战的战友，听到据点长的话，仍旧有一点不舒服。    再说苏红缨，要是被那家伙追走，未来肯定留在金陵——等建立特殊城市，就会少一个顶级的强者坐镇。    “必须……阻止这件事发生。”    据点长介绍了一番进化者之后，在询问下，又开始说明做为特殊城市的金陵。    “目前中国的特殊城市，接近十个，但金陵绝对排在前三！获得龙之心的帝都，咱不敢比，巴蜀之地的锦城，妈妈.的得到蜀山之心，居然成了修真城市，飞在天上，更不敢比了。”    “但是，我们金陵不比剩下的任何一座特殊城市差。”    这个中年人抬起手，遥遥的指向了金陵方向：“一个城市强大与否，要从整体来看，三国之心，我们金陵可以通过市政厅的城市界面献祭木材，建造特殊的建筑。”    “除了据点，还有兵营、铁匠铺、生产食物的农舍！还有控制周边天气的天象台，和笼罩整个城市，篆刻防御法阵的高塔！”    他的语气充满了对这个城市的骄傲：“转职，我们这里，不仅能将普通人，转职成士兵，还可以转职武将——比如我，另外有的人能转职为军师，武将有武将技，军师有军师技。”    “是技能？”许多多问道。    即便对进化者来说，技能也不是那么容易就能获得的，能力种子的爆率有多低！    “就是技能，并且还不少呢。”据点长哈哈笑着，“你们恐怕不知道，我们进行转职之后，会开启一个经验值的系统吧……杀怪物虽然没点数，但增长经验，提升级别。”    “升级，靠……岂不是和游戏差不多了？”李琦瞪大了眼睛。    “就是和游戏差不多，士兵，最多能升到20级，武将，根据潜能，最低可以升到50级，最高可以升到100级——军师也是。每提升一级，属性都会稍微的增加一点，每提升10级，觉醒一个技能。”    许多多的嘴角，微微的抽动了一下：“如果升到100级，能觉醒10个技能？这也太变态了吧，岂不是比一些低级进化者都要厉害了？”    “不敢和你们进化者比。”    据点长恭维了一句，耍起长枪，有自得的为众人演示着：“上次怪物攻城我杀了不少，增加了经验，现在是21级武将，成长属性是偏力量、体质，10级的技能，觉醒长枪精通，20级觉醒突刺。”    “军师技，比武将的技能厉害多了，有的10级能觉醒加血……为别人治疗，还有的觉醒火攻、陷阱什么的……”    “唯一可惜的，是转职军师，不仅要献祭大量资源，还不一定能成功，我们城市，目前仅仅只有30多名军师，比进化者数目差太多了。”    他喝了一口茶又说道：“那个申城，获得了传奇之心，成了沙巴克，有的人还看不起我们这里。妈.的，转职法师、战士、道士，虽然也能升级，我不相信会比武将、军师，升到顶点的技能强！”    这个中年人，情报诉说的很详细，一方面人健谈，另一方面，是希望给众人留下好印象，结交几个朋友——至少混个脸熟。    从这一处大型据点离开后，客车的玻璃上贴了一个通行证，至少接下来的路，不会再受到阻拦了。按照据点长，给出的方向和路线，很快，众人就开到了金陵的一处城门广场上。    （傍晚有事出去了一下，才回来，抱歉，晚上的那一章照常，12点之前。）(未完待续。)
第一百四十三章：赴宴
    一个城市，强大、兴盛与否，从城市内，人们的精神面貌就可以看出来——当初的庐州城，虽然是特殊城市，但普通人死气沉沉。    金陵，三国之心的城市，居然变态的可以通过献祭资源，直接在市内的目标位置，建造生产食物的农舍。    举个例子，有一处废弃荒地，若是在市政厅建筑界面，将农舍的出现地点设在荒地之处，那么这一片荒地就会被农舍覆盖，成为有着田地、沟渠、水车的上品耕作之田。    另外金陵的科学家，也研究出了一种高产作物，有足够的田，又有高产的粮食种子，播种下去整个城市的居民，未来至少不会出现挨饿的状况。    加上有转职，获取经验值，通过升级变强的系统，普通人也有了在末世，奋斗和前进的动力。    这一切，无疑让这个城市显得生气勃勃。    现在是夜晚9点05分，广场上，是一座雄伟壮阔的高塔，塔身赤红色，正是“五行塔”中的“离火之塔”，能喷发烈焰冲击波，也能与其它四处城门的高塔联合，开启五行防御法阵。    高塔后的城门处，城楼之上驻守的上百人，绝大部分是转职后，穿皮甲的弓弩兵，还有少量持步枪、冲锋枪的士兵。    所有人，看起来都是精、气、神饱满，黑夜之中，眼睛闪烁精光。许多多驾驶的大客车接近，一名手持羽扇，军师打扮的人，和一名佩剑穿甲，武将打扮的人，一起下来迎接。    转职出的军师、武将，他们的一切，都是特殊城市赋予的，所以必须承担起守卫这座城市的职责。    林夕一行，只有许多多擅长与别人打交道，简单、简直性格还算开朗，但没经过什么历练——林夕，经常静静的坐着，不知是冥想，还是干什么，不说一句话，没一点存在感。    许多多下车，去与对方交涉了。    客车内，林夕在思考着，金陵城的一切给了他很大冲击，他原本以为特殊城市，只是有一些强大的防御设施，可以兑换某些特殊武器、道具，能抵挡怪物进攻，为普通人与进化者，营造一片末世之中的家园。    而听了那个据点内，中年人的介绍，可以说他的世界观受到了冲击。    当初庐州城的植物之心献祭木材，获得各种战斗植物，都让人吃惊了，这金陵城，三国之心，居然有那么多功能。    这不仅是末世中，一处和平安宁的家园，还是让普通人在末世中，能够有一条活路的地点。    金陵城，拥有完整独特的能力体系。    转职的士兵，最高升到20级，转职的武将、军师，根据潜力最低升到50级，最高升到100级——每提升一级，会增加一点属性，每提升10级，会觉醒一个技能。    这等于是批量的诞生能力者了。    从某种意义上说，转职的人，还真比一部分进化者要强。    比如抽取到铁掌水上漂，死在庐州的穆铁大爷，即便他的武技，可以分解为掌法“铁掌”，与身法“水上漂”算是不错，但哪里能比得上，在金陵转职成武将、军师的人？    潜力最低的，哪怕升到50级，都会觉醒五个技能。    武将技、军师技，如果没判断错的话，应该是“三国群英传”里的技能。    那个游戏内的顶级武将技、军师技，都十分的强悍，若是潜力最高，升到100级，觉醒游戏里的顶级技能，恐怕不会弱于一些魔幻电影中的禁咒了！    当然，与进化者一样，普通人转职的士兵、武将、军师，想变强，同样要杀戮怪物，用命去拼！    拥有三国之心的金陵城基础能力，并不只有“建筑”、“转职”，至少林夕还知道这个城市，可以兑换名为“武将之魂”，战斗时，进行召唤、附身，得到强大力量的特殊道具。    “可惜，进化者不能转职……”    微微叹了口气，不过很快林夕就释然了，别的进化者缺技能，他不缺，即便得到能力种子，也不会吸收——念气、古文字，物理法术两条路已出现，暂时没必要增加乱七八糟的能力了。    “不知我的城市之心，会开出什么……”    林夕的心里，有一点憧憬和热切，城市之心多种多样，帝都获得了龙之心，原来就知道。    但是……锦城，居然出现了蜀山之心？城市还飞在天上？是和“蜀山传”的电影，那些山峰漂浮天空，云雾白气缭绕，一片仙家气象的飘渺景色相同吗？    并且那个城市的功能是什么，将普通人转职成剑仙？    想一想，“蜀山传”电影，一名名剑仙，驾驭飞剑在天空穿梭着，宛如流星雨的绚丽景色，林夕的心神有一点动摇。    每个中国人，都有一个“修真”之梦。    抽取到始祖病毒血统，并且又融合出念气，而不是法力，林夕明白自己的路是什么。    修真什么的，只是想一想罢了，再说，修真也不一定就意味着无敌。哼……以后有机会，就和蜀山，那些转职成剑仙的人交手，看看修真者的实力，到底有多强。    金陵城显然接待过不少其它城市，投奔来的进化者，有一套迎接和处理的流程。    一行人很快就被迎进城市内，停在一处停车场上，当看到从汽车走下的一眉道长和燕赤霞后，和那个据点的中年武将一样，接待的人差点跪了。    转职成军师的名叫高觉，转职成武将的名叫孙启荣，两人都是20多岁的青年，正激动的招呼燕赤霞和九叔，甚至拿出纸张请求签名，好像粉丝遇到偶像时，又看到了跟随在林夕身后的蒂法。    “女……蒂法、女神？”    孙启荣还没什么，高觉激动的面红耳赤，抓耳挠腮简直像是一只猴子。    金陵市进化者接待处的官员、办事员，忙着为林夕一行登记，并安排住处，同时将这个小团体的信息报上去。    区区五名进化者的小团体，居然出现了一眉道长、燕赤霞、蒂法，三个唯一性佣兵，能带着这些人，就是白痴也明白，这个小团体有多么不一般。    几乎在同时，金陵城，顶级进化者才有资格居住的别墅小区内，等了2个多小时，等得心浮气躁想砸东西的徐子龙，总算等来了客人。    邀请的帖子上写了，晚宴在七点开始，即便美女有迟到特权，也不能迟这么长时间吧……    当看到从大门，走进别墅大厅的苏红缨时，徐子龙差点晕过去。    平时打扮裸露无比的苏红缨，这次接受邀请，前来参加私人的晚宴，不穿晚礼服、旗袍之类的正装就罢了，这牛仔裤和套头衫是什么鬼？并且牛仔裤膝盖，还有几个破洞，赫然是乞丐装。    而徐子龙自己，卡纳利品牌的手工白西装，兼有英伦的复古与意大利的奢华，黑领结，上衣口袋内，还插了一朵压扁的白色小花，两人的装扮风格，形成了鲜明对比。    要知道这个晚宴是法国式的啊！烛光照明充满浪漫情调，在享受鹅肝排、巴黎龙虾，红酒山鸡时还会有一只乐队，在一旁奏起轻柔的爵士乐，增添宴会的情调。    结果……你就穿一身乞丐装赴约吗？    徐子龙觉得有些心塞。    苏红缨并不是一个人来的，怀中还抱了一个可爱无比的小女孩，金发将头发扎起，蓝色瞳孔的爱丽，看上去可爱的简直像一只sd娃娃，她穿的衬衫，有一只大大的树袋熊，脚上挂着一双很大的拖鞋。    40码的大拖鞋，挂在小女孩白嫩的脚趾上，晃晃悠悠，几乎随时都要掉落下去，看的人提心吊胆。    宁水心、王菲菲、不知火舞，还有兑换的佣兵阿狸自然不会赴约，所谓的法国式浪漫晚宴，苏红缨也不想来，但是……徐子龙父亲是金陵副市长，他自己，更是抽取到了八星能力。    苏红缨有一点无奈，七星血统的她来到金陵城，也是一名顶级强者——可是，法系的她，不可能是八星级武技，实力达到磁场转动，徐子龙的对手。    她没办法拒绝对方的邀请。    特别是还想借助金陵城这个势力，救出林夕。    林夕这么多天，没来金陵城，所有人的心中满是不安……女孩子们聚在一起研究分析，觉得最大的可能是，林夕被暗影岛的死亡颂唱者等boss，给抓住了。    不知火舞，与主人冥冥之中的感应，林夕并没有死。    既然没死拥有羽赫的他，一、两天也飞到金陵城了，怎么可能一个多星期，都杳无音信？这些女孩子并不知道，少年在和县耽误太久，过了定慧等人的头七才前来金陵。    即便苏红缨自负，也不认为有实力，能返回庐州城将林夕成功的救出——借助金陵城的力量，甚至鼓动金陵与暗影岛做一场，才有可能将被抓住、奴役的林夕救出暗影岛。    所以对徐子龙这样的顶级强者，即便再不情愿，也不能不给面子。    前来赴宴是一回事，心中有没有怨气又是一回事，穿上乞丐洞洞装的打扮，正是心中不爽的表现……至于带着爱丽这个小女孩，更是破坏气氛，防止发生什么事。    看到油光粉面的徐子龙，苏红缨的眼中，闪过了一丝厌恶，但很快就掩下了，换上一脸笑容。(未完待续。)
第一百四十四章：心塞
    “好可爱的小公主。”    徐子龙抬手，想亲昵的摸摸爱丽小脸，不过立刻他的表情僵硬了，伸出的手指，没触到小女孩滑嫩细腻的肌肤，而是咬在了两排细碎的小白牙之间。    爱丽用牙咬住了手指。    并且这个小女孩，还坏心眼的，用力将牙齿摩了摩。    人偶师，必须要对魔力有精准的控制力，现在的苏红缨，将她当成真正的战斗力，而不是一只萌物，教了她许多东西。并且阿狸、深渊恶魔，同样成了小女孩的老师。    能量强化，属于一种需要精神力控制的上级技巧，许多高等生物都会——强化肉身、增强护甲和魔抗，强化拳脚、增强力量和速度。    海贼王里的武装色霸气，其实也是能量强化肉身的手段，只不过更加极端，不是使能量蕴含在身体之内，而是裹在外部，形成包裹住肢体的能量层。    爱丽用精神力，与魔力混合，凝成肉眼不可见，灵活无比随心控制人偶的细线，特长正是控制能量。从几个“老师”那里，学了不少魔法技巧，其中有一项是用魔力，强化肉身。    现在的她，小白牙用尽全力的一咬，咬合力恐怕不在藏獒之下。    普通人挨上一口，会被咬断指骨！    “嘶……”    徐子龙猛吸了一口气，无论电流推动还是磁场转动，都是以细胞为基础，摩擦产生电流、催动磁场的能力。可想而知，细胞会被电磁强化到什么程度，但这一瞬，他仍感到了疼痛。    “噫！”    发现咬不动，反而杠到了牙齿，爱丽露出了一脸嫌弃的表情，不过见徐子龙额头上鼓起青筋，她连忙松开牙，裂着嘴，露出了一个卖萌的笑容：“诶嘿嘿嘿……”    看了看手指上的牙印，又看了看爱丽，徐子龙努力让心中的怒火平复，笑着道：“小天使，胡乱咬人，可不是好习惯哦……红缨，你今天的装扮很特别……特别的……可爱。”    “呵呵。”    苏红缨咧了咧嘴。    这个女子无论相貌还是身材，与可爱绝对是沾不了边，红发，脸颊条状的红色火纹印记，性感浓厚的肌肤，还有凹凸火辣的身材，特别是脑袋两侧，弯曲的恶魔犄角。    被称赞“可爱”，还是第一次。    不过她一点也不开心，因为对方的话太假了——还不如当初的林夕，那一番让人愤怒的言论听起来顺耳，至少那些是真话。    “请进。”    将两人带入别墅的大厅时，徐子龙突然听到身后，传来了“呸呸”声。    爱丽吐着小舌头，呸了几口唾沫，又用手背蹭了蹭嘴巴，对身边的苏红缨，用恰巧能让其他人，听到的声音，说了一句：“好脏啊，宝宝不会生病吧？”    这一刻，徐子龙想打人。    谁家的小孩？相貌可爱的像一名小天使，心和嘴却这么毒？    “坐吧。”    徐子龙努力的维持绅士风度，在桌前为两人拉出椅子，华丽的西式餐桌中央，银质的三角架上摆放了许多蜡烛。    过一会，管家会将所有蜡烛点燃，大厅的灯光，那时就会灭掉，乐队也会入场——用舒缓的音乐，为享受法国大餐的男女，营造出一种温馨、浪漫、暧昧的气氛。    “叔叔。”爱丽眨巴，眨巴着大眼睛，“可以让我来点燃蜡烛吗？”    “呃？”    徐子龙愣了一下，犹豫几秒后点了点头。    “我让管家，拿打火机来……”    “叔叔，不用哦。”    爱丽眼中的狡黠之色一闪而过，从物品空间，取出一只手办。    这小女孩，是一名进化者？    徐子龙原本并不知道，当然知道了也不会在意，金陵城的进化者太多了，800名左右，什么样的没见过？小女孩也不是没有，虽然没有眼前的小女孩，那么可爱。    “手办……做什么？点蜡烛吗？小女孩是什么能力？还有这手办……好丑！”    徐子龙的眉，忍不住扬了扬，这手办能认出是“火影忍者”里的佐助，毕竟那个动画在末世前，很多人都看过，但这只手办，做着下蹲的动作，表情僵硬，实在是恶心。    “火遁·豪火球之术！”    在爱丽活泼欢快，充满活力的配音之中，手办的嘴巴，居然吐出了一颗火球。    大火球。    直径接近半米！    庐州城，邪神佐助经过魔动卡的强化，吐出的火球有兵乓球大，因为魔法丝线输送的魔力不多——而学习了一些控魔技巧，爱丽输送的魔力总量，足有那时的百倍！    这一颗火球，威力超出dnd系法师，释放的三环魔法：火球术。    接近半米，颜色赤红之中带着一抹淡黄，一看温度就极高的火团，冲向银质蜡烛架，插在精美架子上的十多根蜡烛，瞬间被火焰吞没。    接着，火球飞向了徐子龙。    “滋滋滋……”    一阵电流从体表闪过，即便不使用磁场转动，仅仅电流控制，从毛孔内喷发的闪电波纹，也足以将火球吞没，但……    所有的蜡烛，已经彻底被火焰融化了，一团团白色的疙瘩，凝固在银质烛架上，简直像挂了雾凇的树枝——哪里还有一点点，先前的美感？    并且由于火焰高温的传导，名贵的紫檀木桌面，显出了一道黑色的焦痕。    “我的烛光晚餐……”    徐子龙的面部皮肉，在剧烈抽搐。    “啊，不小心火太大啦。”    爱丽控制邪神佐助飞了回来，倒立在面前的桌子之上，眨着星星眼，卖萌的说着：“叔叔，你不会怪我吧？”    “你……”    即便小女孩，现在的表情可爱到爆，徐子龙也忍不住想用一记海虎爆破拳，将其砸成一团肉饼……    是萝莉怎么了？他又不是那些死宅萝莉控，当初看“圣杯”动画，金闪闪虐杀伊莉雅的画面，他甚至涌起过一股，变态般的兴奋感。    苏红缨连忙抬起手，在爱丽小脑袋上，拍了一下：“别胡闹”，又歉意的对徐子龙道：“不好意思，小孩子太调皮了，没人管教，就是爱玩……你不会和她一般见识吧？”    “呵呵……那是当然。”    徐子龙露出了扭曲、压抑的笑容，喊来了管家，撤掉蜡烛架同时取来一张桌布，将被火焰烧黑一块的檀木桌子盖住。    烛光晚餐，彻底的泡汤了……    精心营造的浪漫气氛，在这个可恶小女孩的破坏之下，荡然无存……徐子龙压抑心中的愤怒，拍了拍手，将乐队召唤进来，小提琴，大提琴，萨克管，接连的奏响。    爱德华·埃尔加的名作“爱的礼赞”，美丽的音调，舒缓的回荡在大厅中。    到了现在，徐子龙才算稍微的松了一口气。    “我怎么会和一个小孩子，斤斤计较？”展现出了完美的笑容，他用沙哑中带一丝磁性——特别炼出的的声音轻声道，“你多心了……那个小天使，其实很可爱，我很喜欢。”    这样的气度，很让人心折吧——徐子龙自得的想着。    “呃……”    看到桌子的对面，那个白西装黑领结，矫揉造作的男人，一副泰剧男主角般，故作深情的眼神，和充满柔情的声音，苏红缨差点没把中午的饭吐出来。    真恶心！    苏红缨末世前，完全就是一个大大咧咧的女汉子，对这种恶心的人，最是反感。再说徐子龙的表现太过浮夸，一点都不真实——这个青年末世前泡女孩，都是简单粗暴。    反正有父亲善后。    什么温馨浪漫，烛光晚餐，还是第一次弄，自然不会熟练。    其实，徐子龙对苏红缨是真心的，因为这是第一个让他感觉“心动”的女人，哪怕兑换的两名美女佣兵，李若彤版的“小龙女”，x战警电影版范冰冰，也就是“闪烁”，都没给过他这种感觉。    苏红缨，是七星血统！    海虎爆破拳，大魔鬼血统，两人完全是天作之合！一个是武学系，一个是法术系，能力互补，试问两人联手，谁能抵挡？    看着苏红缨身边的可恶小女孩，徐子龙涌起了一种无力感，若不是这该死的家伙捣乱，这一次借实力进阶邀对方前来，准备烛光晚餐，说不定今夜，就能将其一举拿下。    “红缨……这个孩子，是谁家的，你朋友的吗？”    还没等苏红缨回答，爱丽就单纯的眨着眼睛，举起手：“我当然是妈妈的孩子啊。”    “什么？”    徐子龙的脑袋有一些眩晕，等一等，怎么可能会是苏红缨的孩子？两人的相貌，完全不一样吧？况且红发，怎么可能生出金发？不对，那红发，也许是抽取血统带来的……    他将目光转向苏红缨。    “那个，不……”    苏红缨也吓了一跳，虽然当初她收养了小女孩，并且养活了一段时间，甚至开玩笑让其喊过妈妈，但根本不是真正的母女关系啊……她正想解释，爱丽又说话了。    亮闪闪的眼睛，蓄满了泪水。    “妈妈，你不要宝宝和爸爸了吗？”    徐子龙顿时受到一记爆击，仿佛有一只利箭，狠狠射中了他的心脏……现在的他，只觉得心痛和疲惫……累了，已经感觉不会再爱了……(未完待续。)
第一百四十五章：评级机制
    从徐子龙的别墅离开，虽然爱丽狠狠气了对方一通，让苏红缨感觉很爽，但得罪了那个家伙，终究是一个麻烦。    “唉……”    苏红缨无奈的叹了一口气。    她又想到了曾经庐州城，面对死歌时的无力。    哪怕七星级血统，那怕末世前是女汉子的性格，终究还是一个女人啊。    “暗影岛……你落在暗影岛手中了吗？若是没有快点来金陵吧……等我撑不住，你那些后宫都会遭殃，这毕竟是金陵城，别人的城市……如果有一天我能有一座特殊城市，该多好。”    苏红缨开着车回到自己的家，一座庄园般的豪华别墅——以她的身份无论在哪里，都会享有特权。    进入上百平米的别墅客厅，看到了一群女孩。    显然这些女孩子，刚刚才洗过澡，加上没有任何男性都穿的很清凉。    不知火舞、宁水心，宽松的衬衫领子口，根本遮不住内部风景，露出凝脂般的白嫩肌肤，与让人惊讶的深深沟壑。两人正在电视机前打游戏——电视台没有信号，她们从城市的后勤处，要了一台ps4游戏机。    两人在玩拳皇14。    看见挂在墙壁上的70寸巨大液晶显示屏上的画面，苏红缨有一点好笑。    不知火舞，操纵的拳皇角色正是自己，对面的宁水心，用了麻宫雅典娜，两个人物，占据屏幕的两端，一个发花蝶扇，一边发超能力光球，正在对波。    很快，不知火舞控制屏幕上的不知火舞，一个飞鼹之舞跳到空中，避开了对方的飞行道具，又斜着飞撞下去，位移到麻宫雅典娜身前，重拳，前轻腿，接超必杀忍蜂，结束了战斗。    “该我的了！”    董青一胳膊将宁水心顶开，抓着手柄，选了八神庵。    皮肤呈暗色，白发红瞳的王菲菲，正在一旁看着她们的对战；阿狸慵懒的躺着，九只尾巴好像打开的团扇一般扑散开来，只穿小内裤和胸罩的她，蜷缩在自己的尾巴中。    “回来了？”    不知火舞转过头，对苏红缨和小爱丽打着招呼，趁这个机会董青连忙控制八神庵，连续几个重腿，把不知火舞踢死了。    “董青……你赖皮！”不知火舞顿时大怒。    “姐姐晚宴过的怎么样？”宁水心看起来仍旧很软很弱气，但也和原先有一点不同，她的额头正中心多了一个蓝色“水星”标记，原本变身瞬间才会出现的印记，成了魔纹篆刻其上。    从庐州离开之后，这个女孩一直努力的修行，彻底掌握了“水”之力，这是代表“水”的规则，在身上的具现。    类似苏红缨脸颊处的赤色条状火纹，王菲菲暗影精灵血统前额两侧，血色，代表堕落的诅咒印记。    “就那样，什么鹅肝、蜗牛、红酒之类的法国大餐，还没肉夹馍好吃。”    苏红缨将怀里的爱丽放在地上：“这个鬼机灵，使劲捣乱，那个徐子龙差点被气死，一想到他的表情，我就忍不住想笑……不过，这一次恐怕将他得罪的狠了，以后你们要小心点，别乱出门。”    “得罪……”    宁水心、王菲菲，露出了有些担忧的表情：“可是，明明还要借助他，和金陵城的力量，拯救林夕……”    “没办法……管好我们自己就行了，既然不知火舞一直没感应到他死掉，说明还活着好好的呢……说不定没被抓住，而是前来金陵的路上耽搁了，也许明天就会出现在我们面前。”    “唉，希望吧……”知道苏红缨，只是在说一些宽慰的话，女孩子们只能叹气，同时在心里，默默祈祷。    与此同时，林夕一行，正在进行资料的登记。    “三星的金刚不坏神功？好，你这绝对是最好的肉盾功法了！你是……两星灵魂火符……你们是兄弟？我的天，兄弟两个都是进化者，这是什么运气。”    登记的男子，金陵城接待官员，同样是一名进化者的“吴主任”，连连惊叹。    “亚人，拥有不死之身……几星，四星吗？不错，真不错，虽然不知道这个血统是什么，但四星就很不凡。”    能成为接待处的官员，当然要八面玲珑、能说会道，吴主任一边登记表格，一边称赞着众人。    李琦没说自己是“一拳超人”血统，将能力形容为短时间内，提升力量、速度，从而大幅增加战力，二星级的异能“爆发”，当然是不是真的，就只有他自己知道了。    等到林夕时，他当然不会告诉别人始祖病毒血统，第一不想拥有无限进化潜力的他，被当成小白鼠窥视；第二金陵附近的怪物是生化幽灵，传染扩散的生化病毒，感染出千万丧尸。    一旦暴露病毒血统，恐怕会引起恐慌，他不想找麻烦。    “小兄弟，你的白发真是帅气，你什么能力？”    吴主任一边面带和气的笑容询问着，一边忍不住用眼睛打量林夕身边的蒂法，旁边的办事员，刚才偷偷告诉他，这是叫做“最终幻想”的世界，人气很高的佣兵。    并且这个唯一性佣兵，价格至少在10万以上，甚至有可能到20万——拥有这个佣兵的进化者绝对不简单。    “三星喰种。”    不准备暴露病毒，林夕又用喰种血统当马甲了，现在不比以前，若是融合念气之前，他可以伪装召唤师卡尔，可以用念力山寨神罗天征、万象天引。    当然，现在可以伪装赛亚人，但那样恐怕会吓到小朋友。    背后喷发出鲜血之翼，演示了一下飞行，随后林夕又抬起手，在虚空之中，分别书写出了冰、火、雷，三个元素篆字。    这次他没控制篆字飞出去，而是凝在前方悬浮着。    蓝色、红色、青色的元素文字，线条简单，又带着篆字所特有的苍劲和古朴，每一个都呈巴掌大小，并且受到林夕意念的遥控——浮现在面前之后，他心中微微一动，三个篆字仿佛法球，环绕身体开始转动。    毫无疑问，和凝在半空一动不动相比，现在卫星般旋转的篆字，逼格更高。    吴主任，和旁边几名接待人员，眼珠差点要从眼眶瞪出了，这是什么奇怪的法术？从没听说过。    “除了喰种的血统，我还吸收过冰、火、电的能力种子，诞生了一些，元素类型的技能。”林夕的脚下显出冰雪光环，蓝白色的六角冰花，缓缓的顺时针旋转。    “光环？居然是光环能力！”    这个接待处顿时轰动了，吴主任的手有一些颤抖，激动的问道：“你这个……影响范围有多大？”    “直径100米的圆。”    “好！”    吴主任猛拍一下桌子，兴奋之情，溢于言表。    金陵城，最喜欢的就是拥有光环的进化者，普通士兵，甚至低级的武将、军师，实力不强。在大规模战争中，很容易死掉，如果多了几个光环，显然结局会截然不同！    十多天前，来投奔金陵的人，有一个三人小队，虽然实力不太强，但都拥有光环。    立刻就受到了高层重视，甚至得到了几位大佬的特别关照。    林夕的这个光环，不像那三人是辅助类型，但冰系，除了直接伤害之外，还带有控制的效果。没电视看，也没有网络，吴主任家里放的电脑，装了不少单机游戏。    其中一款名为“暗黑破坏神2”的游戏，圣骑士的“圣冰光环”，效果之强悍让人印象深刻。    何况，除了冰系光环之外，抛开那不知有什么用的冰、火、电三篆字，这个白发少年还有喰种血统，飞行的能力！哪怕少年的实力不强，也属于战略形的人才了。    林夕将羽赫、光环全部关闭，只留下篆字，仍旧绕身体旋转，同时询问吴主任：“末世快两个月，你们金陵城拥有能力的，不仅是进化者，还有普通人转职的士兵、武将、军师。”    “难道，没有什么判定实力的标准吗？”    “星级已经不能完全代表实力了，比如，我……一些五星六星的进化者，恐怕都不是我的对手。”    来到金陵，有一些要隐藏，比如病毒血统，但林夕不准备隐藏真正的实力——留着气功波、土灵珠，当成底牌就够了，这个世道，你若是不强，没人看得起你。    并且，不展现实力，未来如何成立特殊城市？    柿子太软的话，人人都会想捏一捏。    “五星、六星都不是你的对手？我们城市七星级只有一个，八星级也只有一个，难道你认为自己是排第三的强者？”即便因为光环和羽赫，很是激动，听到林夕的大话，吴主任等人，心里仍有一些不屑。    果然是小地方来的进化者，有了一点实力就目中无人。    能带着蒂法这样的佣兵，让人惊讶，但从某种意义上说，这是将大部分点数浪费在佣兵上，不去增强自身实力，属于愚蠢！    当然，心中的想法，不可能在脸上显露，吴主任道：“果然英雄出少年……确实，星级不是我们城市，评判实力的唯一标准了，而是要综合考虑，有一个新的评级机制。”    “不仅我们这，帝都、锦城，甚至国外能联系到的一些特殊城市，都是这样。”(未完待续。)
第一百四十六章：评估
    “评级机制，并不是我们城市独创的，而是许多特殊城市的联合。”    吴主任笑着道：“并且，不仅仅进化者——通过转职、吸收能力种子、喝下强化药剂等，改造出的能力者，都可以参与评级机制，评级后获得勋章。”    “因为要和世界各国接轨，所以级别是阿拉伯字母，从f到s。”    林夕一行的所有人，都很感兴趣，毕竟进化者，抽取的能力来自各个幻想世界，种类繁多，杀死怪物，获得能力变得更杂乱，强化的属性，道具和装备，也都关系到战力。    随着末世，经过时间越来越长，星级判断进化者实力的标准，也不太精确了。    除了那些六、七、八星，抽取能力逆天的，一、二、三星，低星级的进化者们，有的甚至还不如转职武将、军师，再比如，珠城财贸学院抽取到三星，召唤神兽的法术，当时很强悍。    可是申城的传奇之心，转职的道士，升级到后期，就能觉醒出“召唤神兽”！    “最弱的普通人，是f-级。”    吴主任，拿出一份文件为众人解释道：“以我们金陵转职的士兵、武将、军师为例。”    “转职士兵的普通人，因为转职后，属性会获得一定强化，拥有原本大约双倍的力量、体质、护甲，评价为f级别。”    “锻炼到了lv10的士兵，属性又增加不少，并觉醒一个战技，大概是f+级。”    “升到20级，满级的精英士兵，力量、体质，还有护甲，大约是普通人的三到五倍，可以达到e-。”    “刚转职的武将、军师，就是e了，随着升级提升战力，评级也会跟随增加，每10级，提升一个小级别，武将、军师升到lv50，拥有五个技能后，会是d+的评级。”    “90级的，按照提升规则是b-，但若是有武将、军师的潜力，达到最高100级的，升满后会觉醒终极技能，评级直接跳跃到a+级！”    详细的说明了一通，吴主任放下表格，又解释道：“当然这只是我们金陵城转职的人——和进化者，和其它城市的人能力都不一样——但多少也能看出，评级机制，完整的升级流程。”    “转职，哪怕是lv100满级的武将和军师，也只能到达a+评级，进化者，却可以到s。s可以看成拥有毁灭城市，甚至国家的能力了，另外还有理论上的ss，sss级。”    “ss是冲出地球，进行宇宙级大战的级别，sss是幻想世界多元宇宙理论，能打穿一个位面的存在。比如，带上无限手套的灭霸，奥特曼里的黑暗扎基，变形金刚中的宇宙大帝，七龙珠的一星龙。”    “这两种，只是那些科学家，闲着没事的设定。”    “评级可以提升的，就像士兵升级，能动f到e-，进化者们随着战斗、变强。也许有一天，出现ss，sss级的也未必不可能，就是不知，那时的地球，还在不在了。”    吴主任风趣的开了个玩笑。    “级别是如何评定呢？又没有玄幻小说的什么测验石头，将手放上去就显示级别。”许多多疑惑的询问。    “是啊。”    微微叹了一口气，吴主任说道：“很难，要是有七龙珠中的战力探测仪就好了……可惜，没那种东西，所以只能进行综合的评定和估计。”    “评估，有一套特定的准则，很复杂，是那些科学家弄出的东西，我不太懂，不过主要和战力相关，其它，比如林夕兄弟，你有飞行、光环，都有很多的加分。”    “强化属性高，身上有极品的装备，都可以提升评价，总之那些不归我问，有专人进行安排。”    这时李琦打断他的话：“你说的我们都有一些了解，可是……如果有进化者，隐藏实力，怎么办？进化者不可能，将手机内的属性面板，给别人观看。”    “没办法啊！”    吴主任又叹息一声：“转职的人，根据级别高低，很容易进行判断，进化者评估起来就太难了，何况我们中国人的性格，干什么事都喜欢藏一手。”    “但除了这个，没有更好的评判实力标准了，并且，每一级别，享受的特权完全不同。”    “这种特权，是通行于全国的……所以，依靠特权和福利、地位，希望进化者们，能展现真正的实力吧……”    林夕插话询问：“金陵目前的进化者，大概是什么级别？”    “最多的，当然是e了，其实现在，实力仍旧和星级的联系很大，一星、二星、三星，大多都是e这个大级别之内，少量人评级是d，四、五星，有一些甚至达到了c。”    “六星级的三人，法术龙破斩和异能控制闪电、天蚕功，评估是b-，六星舰娘血统和七星大魔鬼血统，评估是b，徐子龙，抽取到八星武技，踏入磁场转动境界，评估是b+。”    说到这，吴主任的脸上，显出羡慕之色：“他的海虎爆破拳，专家们认为，有可能在未来踏入s级，达到摧毁一个国家的实力，若是根据漫画设定，进阶ss都有可能。”    林夕点点头，其实苏红缨的潜力，也不差。    英雄无敌中的大魔鬼血统，可以归纳到dnd的体系，未来若是能掌握神力，成为类似恶魔主君，或无底深渊领主的级别——至少不会比死亡颂唱者弱。    其他人在这一刻，心中的暗暗揣摩，击杀树妖、蜈蚣精、黑山老妖三巨头的林夕，会是什么级别。    s级，有灭国的实力？当初引动佛陀佛光普照，摧毁的幽冥地狱算不算国家？应该不算吧……不过这个少年，至少做到毁城了！    现在已是夜晚，明白带了一眉道长、燕赤霞、蒂法三个唯一性佣兵的，绝对是一个强大的团体，金陵方面也很重视，准备了宴席为众人接风，正是吴主任作陪。    吃喝完毕，众人被暂时安排到接待处。    明天，进行评估之后，才会根据个人的级别和要求，分配住处，颁发勋章，享有特权。    林夕也不急着寻找苏红缨等人，以后要成立特殊城市，少不了与金陵城，甚至申城、帝都这样的大势力打交道。    评估的级别越高，以后，城市引起窥视的可能，就越小，隐藏实力可以扮猪吃虎，但同样也会招惹麻烦。林夕要做的事，在海边建立特殊城市，并且要拉走苏红缨。    一旦引发金陵掌权者的贪婪和愤怒，就不会是小麻烦。    静坐冥想一夜，白天到来，进行评估的“专家团”终于来到了，为首是一名中年女性，带眼镜，看起来貌似很博学，后面跟随几个白发苍苍的老头，和两名官员。    简单、简直，都摩拳擦掌兴致勃勃，两人现在知道评估了d、c级别，特权有多大——末世之前一座城市的税务局一把手，绝对都比不上！    因为佣兵的战斗力，也算在主人身上，所以兄弟两，最终的等级绝不会低。    简单：    金刚不坏神功、茅山道法驭鬼术，蜀山道法乾坤法雷，佣兵：一眉道长。    简直：    灵魂火符，茅山道术驱魔术，蜀山道法乾坤法雷，佣兵：燕赤霞。    仅仅依靠这些资料，两人就评为了c-！    “努力努力，至少到c！”    兄弟两人交流了一番，从九叔那，要来封鬼坛。    现实世界的太阳是恒星，“倩女幽魂”世界的太阳，其实是三足金乌——修炼了《阴磷鬼经》，两女并不害怕现实世界的普通阳光了。    当聂小倩与东方姑娘出现后，评估团连同一旁看热闹的吴主任等人，一个个大张着嘴，下巴差点掉到地上。    林正英、午马就算了，又出现了王祖贤和林青霞。    这一对兄弟是什么人？    两名女性又是什么佣兵？    “这，这实在……”    吴主任嘟囔着嘴巴，不知该说什么。    虽然末世接近两个月，兑换起佣兵的不少了，唯一性佣兵也有，但终究只是寥寥。金陵城，徐子龙两个佣兵，李若彤相貌的小龙女，范冰冰相貌的闪烁，不知羡慕死了多少人。    能兑换的起，是一回事；能抢到，又是一回事。    这些人不知聂小倩、东方姑娘只是女鬼。    和当初对抗墓碑长河一样，聂小倩与东方姑娘鬼上身——将简单、简直的力量、敏捷、体质，提升到了变态的地步，她们修炼阴煞鬼经，附身后，还可以施展法术。    “很好，足有c+级！两位有这些佣兵，有九叔、燕赤霞这两个师父，获得茅山蜀山传承，前途无量！”    评估团将两名女鬼看成了佣兵，鬼上身带来的属性、法术，提升了一级评价；两只女鬼精通幻术，干扰他人的思想与精神，很是不凡，最后评定为c+级。    李琦仍旧很低调，他上报的能力只有二星，评估时展示出的战斗力，也没什么特别，不过拳头的破坏力确实很强，加上“烈阳拳套”的增幅。    评估是e+。    倒是许多多的黑色幽灵能飞，自身不会死亡，大卸八块后，都能完全复活，引起评估团的一阵阵惊叹，最终评为c-。    终于轮到林夕了。(未完待续。)
第一百四十七章：展现实力
    评估团的团长，中年女性“刘女士”，用审视的目光看向林夕和蒂法——先前在报告资料上，已经给出了，这个佣兵的兑换价格是18万。    18万啊！    简直可以购买一架高达了。    太浪费了。    评估，当然不是靠嘴巴上说说，而是要实打实的展现出实力。    场地上有测量力量、速度的仪器。    并且还有专门的人员配合，测试体质和护甲、魔抗。    其实基础属性，只是评估实力的一小部分，先前在这几项上分数最高的是李琦，特别是拳头的力道，一拳轰出了七吨——这已经非常恐怖了，但还是评估为e+级。    除非某一项属性逆天，比如当初，林夕开启爆发，速度快到拉出残像。    否则，属性代表不了太多。    “这个少年，飞行、光环的能力很不错，不过力量……检测，没什么意义吧，根本没肌肉，简直浪费时间。”评估团一名官员，低声嘟囔。    他身边的老头，连忙向他摆手——做为普通人，随便点评进化者可是大忌，遇到脾气暴躁的人等于找死。    站在仪器前，林夕握紧拳头默默运起念气，从蒂法那里，学到的能量强化手段，念气蕴含在拳面皮肤，每一颗细小的细胞之中。    “砰！”    整座仪器剧烈的晃动着，八名评估团的专家一个个眼睛鼓起，几乎无法相信看到的数字——在力量测试仪上，显示出了两位数：18，后面的单位是：t。    18吨的打击力？    开玩笑吧，即便整个金陵城，能一拳打出18吨的都没几个。    如果是一名肌肉壮汉，打出这样的一拳也就罢了，可是……    看着身材纤细的林夕众人一阵无语。    接下来的属性测验，无论敏捷还是体质，都让专家们目瞪口呆，特别是，林夕站在那，让一名抱ak47的士兵用子弹，对自己猛扫，用皮肤而不是技能，挡下子弹的射击。    接着点燃一堆火，将手放在上面炙烤展现魔抗，又配合测试人员，用剧毒和诅咒，试验了异常抗性之后……    评估团的所有专家都呆滞了。    这基础属性，太变态了！    金陵城，并不太看中进化者的属性，因为普通人转职士兵，力量和体质，就会提升一倍；转职武将，提升十倍多，并且每升一级都会自动获得属性强化。    这个城市之中，不缺属性高的人。    但像林夕这样每一项基础属性，都极为不凡，没有任何短板的，恐怕也只有数人而已。    要知道，从提交的能力资料进行分析，这名少年显然是一名法系，羽赫与光环能力，还可以做为侦查人员，或是控场的辅助，一个法师，能一拳轰出18吨的打击力？    若是评估团的专家们，得知林夕前后用30万点数强化了属性，又毁灭、重生，吸收了带神力的生命源能，不知道会是什么心情。    “蒂法，你去吧。”    佣兵同样计算在评估之中，刚才燕赤霞演示了乾坤法雷、蜀山剑术，九叔演示了茅山道法、符箓之术。    林夕准备隐藏的是“气功波”，和橙色的念气，这会让别人误会他为“赛亚人血统”的东西。    当然，还有病毒。    其它所有能力都可以展示。    既然佣兵，关系到实力评估的级别，林夕肯定要让蒂法，用全力。    “嗯。”    对主人的要求，蒂法点了点头，走到测力仪前抬起了拳头，少女从外部看不出什么变化，只是一头黑发，微微有些飘动，林夕知道她，已经在体内，调动魔力了。    果然，这一拳击出，狠狠撞击在仪器上时，有一股清冷却又炫目的蓝色光华，碎裂成纷飞的柳絮舞动，周围到处是蓝色迷离的流萤光尘。    “轰……”    仪器冒出了一阵烟雾，报废了。    “什么？”    即便是林夕，也没想到蒂法的一拳居然那么猛，直接将仪器打爆了。    “啊。”    看到冒着烟雾的仪器，蒂法低呼一声，有些歉意的笑了笑，不远处坐成一排的评估团专家，则是面色复杂的看向仪器上方。    虽然被一拳砸爆，但仪器还是忠实的记录下了，这一瞬间力量爆发的数据：    150t。    一名女孩，居然打出了“150吨”冲击力的一拳！即便先前闪烁的光影，表明有能量加持，但这也是匪夷所思——怪不得仪器会被打爆，仪器的承受力顶点，是100吨。    金陵评估实力的历史上，仪器被打爆只出现了一次，连当初徐子龙的爆破拳劲，都没超出承受范围啊！    将仪器打爆的，只有那个舰娘血统的家伙，叫“兰洛”的男性舰娘——可以展开舰装，变身为大舰的他，十一天前进行检测，人类形态用出全力的一拳，是122吨。    接下来，当蒂法接连展示出，风元素加持的“瞬身”速度，魔力强化的防御，和强悍的“地、火、水、风”，四大源加持的格斗技后，所有评估团的专家，都有点犯愁。    这名佣兵的实力，实在太强了……    金陵目前有800名进化者，佣兵不少，唯一性的也有10多个了，徐子龙的佣兵范冰冰版“闪烁”实力就很是强悍，但主要在支援上，实战能力堪比蒂法的一个都没有。    “蒂法，加上那个少年展现的属性，飞行能力、冰雪光环也有不少加分……恐怕可以评级为b-了吧？”一名专家说着。    “b-太高了，不能这么武断，毕竟那三个抽到六星的才是b-，那三人是什么能力？龙破斩连大楼都能一击劈开，控制闪电的能发超电磁炮，另一个练天蚕功的，虽然一开始不强，但死而复活后，领悟了天蚕变，功力增加数十倍。”    “他们都才是b-，这个少年何德何能？”旁边的官员低声说着。    “可是，以他展现的实力，给c+实在太低了，说不过去。”    “要和谐嘛，虽然星级并不代表了一切，但仍然是很重要的，他若是抽到五星，给b-就罢了，仅仅三星，评那么高让别人怎么想？明显不能服众嘛，这也是为他减少敌视和麻烦。”    官员缓缓的说着：“再说，强的是佣兵又不是他，给c+完全合理。”    “好吧，那就评为c+，这也很高了，整个金陵，除了寥寥几人之外就是他……一个拥有飞行和光环，这样辅助能力的，评到这个级别也该满足了。”团长刘女士一锤定音。    这些人交流的声音很低，殊不知林夕超人的听力，早将所有的话，听在了耳朵之中。    以他的心境，自然不会和普通人生气，就是有一点无语。    “诸位，冰雪光环与鲜血之翼，你们知道了，你们还知道我拥有元素能力，但是……好像我还没展示我的法术吧？”    “嗯？”    专家们互相看了看，刘女士说道：“你拥有元素能力，我们知道，资料上全都写了的……元素能很不错，冰、火、雷，可是……仅仅有元素，却没开发强悍的运用手段，评估时，是不会太注重的。”    “是吗？”    林夕的面色，依旧很平静。    元素篆字，似乎被别人看不起了呢……这可是他，除了以念气为基础的格斗系，另外的一条路，消耗能量极低，威力巨大，潜力深厚。    “请给我找一处，测试法术威力的地方，最好范围能大一点。”    专家们对少年的坚持，有一点无奈，c+级，已经很高了好不好？整个金陵，只在那些拔尖的进化者之下，对方居然还不满足。    很快评估团和林夕，连同看热闹的吴主任等人，许多多、李琦、简单、燕赤霞等人，到了一处废弃小区之中，这里有一座直径上百米的小型人工湖，和两栋没拆除的大楼。    “就在这展示吧。”    林夕点点头，沉吟了几秒，问道：“如果破坏了这两栋废弃大楼，没问题吧？”    破坏大楼，你以为你的元素魔法是龙破斩啊？    评估团的专家们，都觉得有一些啼笑皆非，但这种表情，自然不能显露在对方的面前，而是连连说道：“当然可以，尽情展现你的能力。”    “好！”    书写的篆字，字体越大，威力越强，但由于念气引导元素构成字体，受精神意志的遥控，若是超出精神力束缚的临界点，整个字体就会崩溃，所以，即便林夕的能量充沛，也不可能，无限制的增加字体大小。    门板大，是精神力控制的极限。    手臂挥动着，一个“冰”字，浮现在了面前，即便元素篆字，能量受意念的控制极为凝聚，散溢的能量不足百分之一，但这一瞬间，传导的冻气仍旧使周围温度剧烈下降，下方的草地，凝出了一层薄薄的白霜。    蓝色的字体在空气中平移着飞行，飞入了远处的人工湖内。    一连串冻结的冰晶脆响，在众人震惊的目光之中，以“冰”字没入之处为圆心，蓝白色的冰层迅速扩散，冰冻的范围不仅从湖面向四周蔓延，还深入了湖水的内部。    短短时间，直径上百米的人工湖，就彻底冻结！    林夕继续写出了“火”和“雷”。    赤红炙热的“火”字，命中了一栋废弃大楼，撞中的水泥板，直接被熔出一个大洞。而炸开的火苗，由于温度极高传导的速度极快，迅速将整栋大楼，全部罩在了火焰之中。    熊熊燃烧！    那一颗“雷”字撞在另一栋大楼上，爆发雷霆闪电形成了一处青色混乱的能量场，雷电的光芒之中细小电弧顺废弃大楼的墙壁蔓延着，将经过之处的玻璃全部电炸。    纷舞的玻璃碎片，伴随着轰鸣声，大楼开始倒塌。    三个字，冻结了一座人工湖，摧毁了两栋废弃大楼。    “我的法术，还算有一点威力吧？”    林夕对一头冷汗的专家们，淡然的笑着：“那么，我的评级，不是c+了吧？”    “当，当然。”刘女士连忙面带笑容的解释，“抱歉，没想到你的法术威力居然这么大，差点出现了不可饶恕的失误，真不好意思，凭你展现的实力，完全可以达到b-级了。”    “b-？等一等……我有说过，这就是我的全部实力了吗？”    林夕的微笑，一直淡淡的挂在脸上：“似乎——装备，也是算在进化者的评估实力之中吧？”    （七夕快乐，额外送上免费的500字，算是礼物——顺便说一下，欠下的16章，因为最近新房子意料之外，残留了一些细碎琐事，还没来及补，还要等两天才能开始加更。）(未完待续。)
第一百四十八章：神器的加成
    “装备？”评估团的众人，忍不住无语，低星级时，装备与实力的关系很大，但实力越高，装备作用越低——比如，dota的巨人力量腰带，增加大约一人之力。    普通人拥有一件，几乎能改变命运。    但蒂法轰出瞬间打击力150吨的拳，要这腰带有什么用处？    又比如林夕，始祖病毒血统，超级细胞强大的再生力，配合“生命印记”天赋的自愈，治疗宝珠装备在他身上，起的作用微乎其微。    b-，整个金陵城，800名进化者中已经是前七了，这种级别的实力，除非一些极强悍的装备，甚至神器，才真正的有用。    但神器，哪有那么容易获得的？    以少年目前的身份地位，评估团的专家们也不敢太过开罪，刘女士斟酌着语言，用委婉的语气提醒：“那个……b-，在金陵城，是位于顶点的数人之一。”    “b+级，只有徐子龙一位，b，也只有舰娘血统、大魔鬼血统的两位，想依靠装备，为你提升一个小级别评价，不现实，在这个实力阶段恐怕要神器，才能改变评估结果。”    刘女士说的话，本来想用“神器”，让林夕知难而退，但没想到……    “神器？”    林夕从物品空间取出一件装备。    一米八左右的长度，外形类似“圣斗士”中雅典娜权杖的弯月法杖，精金质地镶嵌绯红焰石、碧蓝冰石的美丽武器：霜焰之月，很不巧，就是一件神器。    地下城与勇士，神器并不少。    这把法杖是boss冰霜克拉赫掉落，又经过“烈焰彼诺修”的卡片改造，经过蜕变，集合了霜寒之月、魔焰之月，两件神器共同的特点。    看着沐浴日光，在光线照耀下反射金光，裹着一层七彩光晕的法杖，顶端三颗蓝色，三颗红色宝石，分别闪烁出清冷、炙热的华光，所有人的目光，几乎都挪不开了。    这把法杖实在漂亮！    林夕拿出诺基亚手机，从屏幕上投射出一道光幕，随即一行一行的字迹，仿佛3d投影般在虚空之中闪现，这是人类进化程序，一个展示物品资料的小功能。    看着虚空中，浮现的法杖属性，所有人都双目圆睁。    大幅增加冰系、火系法术的威力！    仅仅这个效果就极为不凡了。    还有自带的四个，只要输入能量，就可以进行激活的序列法术：旋火盾、冰霜雪人、杰克爆弹、魔法冰球！    火元素，冰元素，都属于比较基础的法系能量。    一些拥有魔力，甚至气的，都能转化出元素，但法术不是那么容易就可以学会的，毕竟现实不是游戏，缺少技能树体系——光有能量，不会运用，什么意义都没有。    有了法杖，魔法就不在话下了，其中的“旋火盾”还是防御术法！    更变态的是被动技能，1%几率引发“召唤陨石”，1%几率引发“冰刺坠击”。    直径30米的圆形，显然是地图炮般的“刷图”大魔法。    大规模的战争之中，每砸一百下，就爆发两记范围大魔法是多么恐怖？想一想，魔戒世界的甘道夫在五军之战时，若是拿了这把霜焰之月……    召唤陨石！    仅仅凭借着这个名字，就足以体会法术威力有多强。    其实，如果法杖本身材质不行，两个大魔法也属于鸡肋——若是木质法杖，随便敲几下，就要断掉了，谁敢用那样的武器近战？可这把法杖的质地，居然是精金。    握在一个砸出18t拳力，全属性强悍之人手中，精金质地的法杖……    “神器，果然是神器！”    评估团的专家们都有一些激动，先前的日子，这些人评估了不少进化者，但神器，简直凤毛麟角，只有寥寥数件而已。并且，即便徐子龙手中，源自“火影忍者”的雷神剑，也比不上这只法杖。    “有这件神器，我的级别，能不能到b？”    对林夕的问话众人有一些迟疑，随即交头接耳，议论纷纷。    “其实，刚才以他展现出的篆字法术威力，加上原本的能力，评到b-，属于其中的顶点了。拥有这把法杖，以他的基础属性之强，配合控场光环，评成b也足够。”一名专家说道。    “对，他会飞行，鲜血之翼，飞在天空用元素魔法，往下轰炸，谁能抵挡？”    几名专家都点头附和。    “可是……”    先前要求给c+评价的官员，为难的道：“我们金陵城，那么多进化者，b+级就一个，b级只有两人，一个三星血统的，给出b的评价……有可能，引起很多人的不快啊。”    讨论了一会，最终刘女士拍板：“这少年的性格，看起来喜欢争强好胜，既然拿出这把神器，给b-，b都可以，没必要得罪他，一个顶级强者的怒火，经受不起。”    见这些“专家”，准备给自己评估为b级，林夕又道：“等一等，我有的不只这一件装备。”    “什么？”    专家们的脸色都有点难看，若是b评价也不满足，这少年就未免太贪心了。    正当众人，思考用什么话来劝阻时，接下来看到的场面，差点将他们，震惊的一屁股坐在地上。    林夕取出圣代六式，对那栋燃烧的大楼开了一炮。    “极限绝对零度！”    花费二十万强化属性之后，林夕的生物能，提升不少，有足够的能量使出篆字法术后，再用这把魔法兵器，放一次大招。    负200度的极限低温，瞬间让大楼燃烧的火焰熄灭。    蓝白色的美丽冰光仿佛战舰主炮轰击，一根根棱状的晶体冰簇，伴随冰结脆响，接连生出。如洁白的钟乳石，又如巨兽的獠牙，足足数十秒的光束照射，整座大楼彻底冰封。    最终，大楼连同周围的草皮，冻结成了整体的一块巨冰。    这一击，无论视觉，还是威力，都足以称赞为“华丽”的超级魔法炮击，让评估团的专家们，和曾经见过“气功波”的李琦、许多多、燕赤霞等人，都忍不住惊叹。    接待处的吴主任，更是满眼羡慕，要是他拥有这样的地图炮，上次怪物攻城，一炮轰过去能赚多少点啊！    “这能达到b+的级别吗？”    林夕收起了圣代六式，见众人仍沉浸在震惊之中，若有所思的道：“嗯……似乎还不够吗？那么，再加这件武器如何？”    若是说，镶嵌六块宝石的精金法杖，堪称美丽；裹着一层蓝白冰光的圣代六式，给人的感觉是纯净；现在，出现在林夕手中的武器，就是彪悍！    两米五的暗青色巨战戟。    金陵城现在，锻造兵器的特殊建筑是“铁匠铺”，未来能升级为“兵器所”，到时候，就可以锻造出青龙偃月刀、丈八蛇矛、雌雄双剑等，三国系列的精品武器了。    但即便是方天画戟，也不一定有这一把战戟，那么威猛和霸气！    戟刃一道道纹路交织，构成的法阵，带有一股特殊美感，裹在武器上，好像附魔的血色光焰。更是给战戟，涂抹了一股莫名的感染力，体内的血液，随着血焰，一起炙热燃烧。    仅仅是卖相，赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟，就足以震慑所有人，没人会怀疑，这把武器必定强悍到极点！    林夕单手提起了沉重的战戟，猛地插入地面。    鲜血与厮杀，碰撞与怒吼，狂热的风，吹散了深秋的冷酷，吹动了心中的热血，吹过了广阔的地面。    300名手持长矛与盾牌，血色披风在风中狂舞的斯巴达战士，在列奥尼达的带领下出现在林夕身后。这一刻，评估团们的专家，一个个拼命吞咽着口中的唾液，蠕动干涉的喉咙，擦拭额上的汗水。    斯巴达！    居然是斯巴达！    这些专家，要对能力者评估，平时自然要了解许多资料，进化基地中，佣兵分类里的军团，是重要的学习内容。曾经，他们看到过斯巴达，后来这个军团消失了。    当时众人还腹诽过，那里的土豪，居然花费30万，兑换了唯一性的兵团。    没想到，会在这个地方，看见300斯巴达战士！    这是传奇。    是不朽！    是篆刻在历史之中的狂热诗篇。    “哦，哦哦哦……斯巴达！”    一名白发苍苍的老专家，盯着斯巴达看了一遍，又念了一遍，自己把两手拍了一下，笑了一声，道：“噫！好了！斯巴达！”，说着，往后一跤跌倒，牙关紧咬，不醒人事。    评估团的人们慌了，连忙用几口开水灌了过来，他爬将起来，又拍着手大笑道：“噫！好！斯巴达！”笑着，不由分说，就往小区外飞跑，把吴主任和许多多一行都吓了一跳。    这个老头，末世之前，曾经是金陵城一名著名的历史学家，研究的正是古希腊历史，当看到一直很崇拜的斯巴达战士，从幻想中，活生生的来到现实，激动的发癫了。    老专家出了小区大门不多远，一脚踹在旁边的沟内，挣起来，裤子都跌掉了，两手黄泥，淋淋漓漓一身的水。众人大眼瞪小眼，吴主任连忙派人，追在老头身后。    其他人，看了看斯巴达，又看了看林夕，一个个面面相觑。    “现在我的评价，该到b+了吧？”    林夕站在斯巴达军势的前方，向评估团的众人们询问着，伴随着话语，三百名肌肉彪悍的内裤裸汉，一个个将充满侵略性，犀利无比的目光，投向对面的所有人。(未完待续。)
第一百四十九章：见到众人
    b+    这是林夕最终的评级。    评估团的众人，一个个颤颤巍巍的填好了表格，中间填写错误，资料报废了两次——毕竟不是谁，在被三百个基佬，用充满侵略的目光在一旁注视，还能稳住心境的。    以林夕展现的实力、装备，评为b+也不过分。    只是，一个疑问，涌在心头，这少年究竟是何方神圣？    做为法系，能打出高达18t的拳力，全属性都那么强，居然还拥有珍贵的能力：飞行，光环！    还有什么这家伙做不到？    神器。    一件神器都少见了，可这个少年，手中的神器，显然不止一件。    特别是那一柄名字很长的战戟，召唤出了300斯巴达战士……这简直是匪夷所思，明明应该是兑换的佣兵军团，怎么变成召唤生物了？    其实，评估团的专家们，不知道林夕还有很多东西，没有拿出来。    兵法简“风林火山”，这不到一万点的不算，能将降临怪物转变为灵魂契约者的黑暗之矛，珍贵无比；黑山老妖掉落的“七杀碑”，虽然不知有什么用，但绝对不简单。    还有蜘蛛女神的卵，超级霸王龙的蛋……    仙剑奇侠传世界，五颗灵珠之一的土灵珠，几乎是一个幻想世界，价值最高的物品之一。    若是土灵珠内的神灵意识，没有沉睡，沟通之后，引动土之气，借助念气的塑形特性形成山神巨人，恐怕直接就可以冲上a级的评价。    还有城市之心……    “低了。”    见林夕最终被评级为b+，许多多等人都暗暗的摇头。    当初气功波灭普渡慈航的第二形态，山神巨人手撕千年蜈蚣精真身，特别是在幽冥地府，借助定慧大师的舍利子，具现出佛陀，佛光普照超度黑山老妖。    这些战绩，这样的实力，难道到不了a级？    “唉，太低调了，林夕实在是太低调了。”    不说许多多等人心中的不平，金陵城的评估中，出了一个b+，目前在这个聚集地，是位于顶端的强者，简直是值得全城欢庆的大喜事！    吴主任甚至提出了，要不要举行颁发“b+”级徽章的仪式，邀请所有的进化者前来参加，被林夕拒绝了。    金色，代表s级。    紫色，代表a级。    b级是红色，和血一样，鲜红色的徽章。    纹章表面除了一个阿拉伯字母“b”之外，旁边还有一个“+”号。这可以挂在胸口，用合金打造，硬度接近碳化硼的东西，是通行全国，甚至未来，通行全世界的身份证明。    b+级，其它特殊城市不说，在金陵城，可以说，已经君临整个聚集地了。    对金陵来说，普通进化者没什么，有不少一星和二星，无论实力还是潜力，甚至比不上，通过城市功能转职出的武将、军师，并不会太受重视。    但强者不同！    “b”级别的强者，身份地位极高，说夸张点，无论b-，还是b、b+，就仿佛洪荒小说中的先天灵宝，镇压气运。末世之中没有强者坐镇，特殊城市，也难以保证安全。    当初的庐州城，拥有植物之心，不也毁灭在了死亡颂唱者的“安魂曲”之下？    何况进化者会进步，顶级强者有可能进阶到a，甚至s！    一个势力，可以看不起低等的进化者，但绝不会怠慢进化者中，顶尖的那些存在。    别说b。    就是c、d在城市内，享有的特权与福利都够好了。    林夕和徐子龙并不同。    徐子龙是本地人，父亲又是曾经的副市长，现在的聚集地实权者之一，对这个城市很有感情。而林夕是其它城市投靠而来，对这里，不会有太大的归属感。    为了拉拢他，聚集地的高层，甚至下令：要不惜一切代价。    末世前的世界就很现实，末世后，实力为尊，那就更现实了。    其实不仅林夕，简单、简直兄弟也足以引起高层的重视，他们身边的佣兵九叔、燕赤霞，这两人可是代表了茅山、蜀山，两个大派的传承体系。    c-级，许多多的亚人血统，查询资料后让人震惊。    不死之身！    只有那个e+级的李琦，不算什么。    评估团离开之后，聚集地后勤处的处长，亲自赶来——这个“李处长”满脸堆笑，对林夕等人奉承着。    光头红披风的李琦，被晾在一旁，眼神中有一点落寞。    接下来，就是安排住处了。    就连林夕，也被金陵城的手笔震惊了，后勤处的李处长，拿来一些照片——赫然是一座内部包含了高尔夫球场、游泳池、庞大人工湖的超豪华庄园，并且配备了管家、仆人、佣人、甚至清洁工。    所有人都是年轻貌美的女性，就连扫垃圾的，末世之前都是某个模特大赛的入围佳丽。    林夕当然拒绝了。    他又不准备留在金陵，彻底成为这个城市的进化者。    “我在金陵城，有一些朋友在，我准备去投靠那些人。”    林夕来到这个城市，第一是找到不知火舞、宁水心、王菲菲等，身边原来的少女们；第二是为未来的特殊城市拉一些伙伴，比如董青，比如王玮、甄甜，比如野兽小队。    苏红缨，更是必须拉拢的顶级强者！    等会，向李处长询问住处，再展开羽赫，五分钟就能见到女孩子们了。    林夕准备跟着李处长，先去看看安排给简单、简直、许多多等人的住处，然后就去见苏红缨、爱丽等人。    c级，安排在高档小区的别墅。    林夕一行，在“李处长”的带领下参观别墅时，附近一所别墅，有两人正在走出。    “我是不是眼花了？”    “死胖子，你没眼花……不过，那好像不是林夕吧？他不是白头发啊？”    对话的两人，一个巨胖一个瘦高。    “王玮，甄甜？”林夕有一些吃惊，想不到先遇到了这两人。    “真是你，你果然没死！”    两人猛冲过来，过于激动甄甜甚至左脚绊到了右脚，一头摔倒在地，仿佛一个巨大的肉球，“咕咚咕咚”的滚了过来。    巨大的肉球滚到林夕身边，抱住他一条腿，哭的眼泪哗啦，王玮也止不住的抹眼泪。    两人的痛哭，一是激动，一是想到了在庐州城，对抗“安魂曲”时死去的宗厚。    好不容易，两人才控制住了泪水。    “萧大哥呢？”王玮问道。    林夕微微的叹了一口气，摇了摇头，神色有一些黯然。    “唉……节哀。”见王玮和甄甜，这两个体型夸张甚至搞笑的家伙，又要哭出声，许多多连忙上前安慰，同时对林夕与这些人，发生过什么，经历的事情，感到好奇。    终于，彻底的稳定了情绪之后，甄甜这个“死胖子”立刻露出了本性，对林夕挤眉弄眼的道：“林哥，你行啊，十多天不见，连蒂法女神都兑换出来了，话说，你不怕后院失火么？”    林夕有点无语，蒂法在一旁眨着大眼睛，这女孩明显对“后院”那个词，很敏感。    王玮急匆匆的跑开，敲了另一栋别墅的大门，喊出一行人。    “林夕！”    野兽小队的三人，老牛、老猪、大黄，看到林夕活着顿时大喜，询问当初离开后发生的事，得知萧强那个硬汉很可能死去了，都连连的叹息。    这三人，与在庐州城时相比，改变很大。    老牛的牛角断了一只，体表有一层漆黑的铠甲——这铠甲并不像是穿上的，反而像直接生长在皮肤的表面，让这牛头人身的家伙，看起来，稍微有点渗人。    野猪人，现在的下巴居然是一块钢铁，露出的牙齿，下半截牙床，闪烁着铁色的乌光，两只粗壮的手臂包裹在钢块之内——这钢臂，同样像是与皮肤，黏在一起。    两人从钢铁之间，露出的肌肤都呈绿色。    至于原本最弱的狗头人大黄，皮肤不是黄色，也不是绿色，而是赤红，裸露的上身，从双拳顶端，宛如x战警的金刚狼，生长着一对漆黑狰狞的钢铁巨爪。    三人的身材，比原来都高了许多，就连野猪人和狗头人，现在都是两米以上，肌肉彪悍体表密布伤痕。    “你们？”    对林夕的疑惑，老牛笑着解释。    原来，他和野猪人，吸收了穿越火线中“绿巨人”的基因，并且经过了黑钢兽、钢牙巨颚，掉落的生化铠甲，与肉身融合的改造——将生化铠甲，凝在了体表。    狗头人也是类似，不过吸收的是“红巨人”基因，进行了“地狱爪”的生化改造。    三人的血统，强大的是战力而不是潜力，为了变强，自然要想办法利用其它的手段。无论基因药水，还是生化改造，都是金陵城科学院的特色，没多少进化者能享受到。    能获得这些特权，还要多亏苏红缨——上面的高层为了拉拢苏红缨，也算是下了血本。    毕竟杀死的生化幽灵会化光消失，只能利用一些掉落的，少许和血肉相关的物品，才有可能提炼出基因药水；再说生化改造的铠甲，铁臂、钢牙、钢爪，都是小boss掉落。    并且掉率极低！(未完待续。)
第一百五十章：侵略者
    老牛语气很平淡，但林夕可以感觉到，三人为了变强，接受改造付出了多少——皮肤变成绿色、红色还没什么，肉身与生化金属融合，不是任何人，都能下定决心的。    黑钢兽、地狱爪、钢牙巨颚！融合三只小boss掉落的金属，野兽小队三人，血统也发生了一定变化。    生化野兽人。    三人的名字可以称为：黑钢牛头人、地狱狗头人、钢牙野猪人了。    加上三大辅助性buff光环，这三人虽然无法对抗卡尔萨斯、黑山老妖，哪怕树妖级别的boss，但在大规模战争中的作用巨大，金陵方面，显然也明白三人的价值。    改造成功后，将三人的评估级别，分别提到了d-，d，d+。    “原来诸位是旧识啊。”    分管后勤的李处长满脸堆笑：“难道小兄弟，原来也是皖省走出的进化者？”    “对。”    林夕并不隐瞒：“曾经在庐州城，并肩作战对抗暗影岛，后来庐州城被禁咒毁灭，苏红缨带了一批人提前撤出，我殿后……再后来，路上耽搁了一段时间，现在才抵达金陵。”    “殿后……”    李处长暗暗的震惊，当初，庐州的进化者分裂，前来金陵城的一部分人，就带来了暗影岛势力的情报，后来苏红缨到来提供了boss实力的具体资料。    死亡颂唱者，一记“安魂曲”轰掉了一座特殊城市！    当初，整个金陵的高层都为之震动，还派出拥有飞行能力的进化者，飞去远远查探了一番。    殿后这个词语，可是沉甸甸的，这个少年，居然能从卡尔萨斯，从暗影岛诸多boss的手下全身而退，不愧是b+级。    “苏红缨，没说出少年的情报啊……看来她对金陵城，隐瞒了不少细节……林夕和苏红缨，居然认识，一个b+，一个b，若是组成团体，将是多么可怕的力量！”    “哎呀！”    李处长心中猛地一个咯噔，他想到了，徐子龙正在追苏红缨。    “林夕和苏红缨是旧识，能做出牺牲般的殿后行为，两人之间不会有什么吧……要是有那就糟糕了，金陵城两个b+级的对上，绝对是灾难。”    “到时，这少年要是被杀死，就损失大了。”    李处长对林夕很担忧，毕竟少年是法系，徐子龙是武力侧，法术威力再强，打不中人，也没有任何意义。    再说两人的潜力，不是一个级别的，海虎爆破拳，未来有可能觉醒“磁场天锁”，到那时，无形的磁力锁一开，敌人直接被定住，一身能力无法发挥，只能任人蹂躏。    林夕是很强，但主要是战略性，飞行配合篆字法术轰炸，冰雪光环控场。    能达到b+，还是靠神器外物堆上去的，并不像徐子龙真正强大。    这少年为什么那么多神器？还有18万点的蒂法，30万点的斯巴达军势，金陵方面已经做出推断：斯巴达，有可能是庐州方面，为了对抗暗影岛，集合众人的点数，兑换的军团。    结果，不知什么缘故，成了林夕的召唤生物。    而庐州城，亡灵之潮的点数无穷无尽，飞行加篆字，一烧一大片，完全可以刷点——在庐州待一个月，每天一万，一个月就能刷30万了。    可惜金陵方面的推测完全错误，他并不是纯粹的法系，而是武、法双修，真正的能力基础是念气。    杀怪刷点？    他很少在意普通的怪物。    30万的点数强化属性，身上一大堆珍贵物品，几乎全是打boss得来的。    比如和县的倩女幽魂三巨头，每一个都有10多万点数，黑山老妖更高达19万，要是杀普通怪物，需要杀多久，多少只？金陵城外的次级生化幽灵，一只才1点。    一行人，进入了安排的别墅内。    野兽小队和王玮、甄甜，是同一小区不远处的一栋别墅，等于邻居。    家具和食物，都在房子中准备好了，屋里还有一只大酒柜——九叔和燕赤霞都好酒，看到柜子满满当当的各种红酒、白酒，笑的合不拢嘴。    李处长忙完了后勤的问题，就知趣的离开了，现在快到中午，许多多、李琦，开始忙着做饭烧菜，甄甜扛来了一头和他差不多肥的猪，等会在院内烧烤。    不到一个小时，酒菜就端上桌子。    王玮、甄甜、许多多、李琦，野兽小队，一群人大碗喝酒、大块吃肉，很快熟络的称兄道弟。    林夕陪着喜欢安静的蒂法，坐在沙发上默默吃素菜，兑换的坐骑山羊放在院子里，让其自行吃草觅食。    “你怎么耽误到现在，才来金陵？”    王玮、甄甜、野兽小队，对林夕路上的遭遇，都很感兴趣。    “遇到了几名boss。”    林夕正在说话，心中突然微微的一动，敏感的精神，感应到了什么，他抬起手：“等会再说。”    闭上眼，思维波扫过别墅，顿时发现几个小仪器。    另外，冥冥之中还有某个存在，窥视这里。    “哼……”    林夕冷笑一声，抬起手按在墙壁上，生物能转化为电元素，电流涌出顺别墅的墙壁扩散，青色电弧扫过，几颗埋在水泥内的监控器，炸成碎片。    “还有呢。”    金陵城一间全封闭，隐藏在地下的房间内，正用精神力窥视的男子，浑身一震，从鼻孔之中流下了两道血线。    “怎么了？”    几名气质沉稳，一看就是长时间身居高位的老人，看了过来。    “不愧是b+，法术系的顶级强者，精神力实在太强了——我刚发动透视技能，还没看10秒，就被发现，他用精神力，打断了我的窥视。”擦去鼻孔的血，男子叹息。    一名工作人员禀报道：“墙壁内的监控器，全部被破坏。”    “唉，以后，这样的事少做吧，虽然知道了不少进化者的隐秘，可一旦被发现，不好交待和善后啊，要是因为这点小事，激怒对方，就太得不偿失了。”    “是啊。”    拥有偷窥技能的进化者，心有余悸：“来自魔兽世界，先知的法术：透视，并不是万能的……对方的精神修为，只要比我高，很容易发现。”    其实，这个男子，并不愿意偷窥进化者，平时偷偷看看女厕所，女澡堂，没人发现，那样多快乐？    招惹到了b级，b+级的强者，说不定那天就会死掉——要不是金陵高层的掌权者们，下了命令，打死他也不敢偷窥林夕。    “唉……”    一个老人，摇头道，“没办法，苏红缨和这个少年毕竟不是本地人，无法真正的信任。不过，既然对方能发现，下次就不能再惊扰他了，这种事一次还好，出现两、三次，谁都会震怒。”    别墅内的众人，一脸怒色，野兽小队的三人性格火爆，狗头人骂骂咧咧——当初就发生过这样的事，苏红缨去闹了一次。    现在又来了。    “真是狗改不了吃翔。”老牛说完之后，才感觉有一点不对劲，连忙对一旁神情幽怨的狗头人道，“我不是说你吃翔。”    大黄：“……”    “寄人篱下，遇到这种事也没办法。”野猪人看得很开，“我们说好听一点，是特权阶级，说难听一点，就是金陵方面，养着的打手和炮灰——不知哪一天就会死去。”    “上一次怪物攻城，死了170多进化者。”    “特殊城市又不是世外桃源，对了，听说最近申城遭遇了侵略——倭寇的侵略。”王玮和甄甜，性格开朗喜欢交朋友，来到金陵城后，认识了不少人，消息很灵通。    “倭寇？”李琦，许多多等人，都有点发愣。    “从日本渡海来的，都是幻想世界降临的怪物……其中，也有一些受奴役的日本进化者、自卫队士兵。申城的日子最近很不好过，几乎抵挡不住了，向金陵求援，估计不少人，都会过去。”    “日本的动画、游戏，实在太发达，boss们一个比一个猛，虽然不是所有的日本动漫、游戏，就一定对应岛国，但至少大部分，降临在了四大岛屿上，其中不乏超级boss。”    甄甜喝了一口酒，表情有点幸灾乐祸。    “现在的日本可谓哀鸿遍野……进化者和政府，退守到了本州。北海道、九州、四国三个大岛，都沦陷在降临势力的手中，什么晓组织、十刃、冥斗士、青铜树、幻影旅团、死徒二十七祖……乱七八糟一大堆。”    “一些降临的势力，开始向周围的地盘辐射，韩国听说前几天被灭了，首尔在超·神罗天征之下，成了一片废墟——至于申城，现在是受到了几个海贼团的攻击。”    “小日本，亡我之心不死啊！”简单和简直兄弟义愤填膺，“连降临的怪物，都来侵略我国！”    “申城受攻击，大家一起过去杀杀小日本也不错，到时把我们的战斗英姿录下，说不定，还能拍几部‘抗日奇侠’呢。”许多多的提议，顿时引起了一片叫好。    “好，杀倭寇！为了红色清静的中国，干杯！”(未完待续。)
第一百五十一章：相见
    一群男人，喝的越来越热烈，划拳、拼酒，天南地北的乱侃，夹杂着吹牛、骂娘与呕吐，林夕在一旁看的又是好笑，又是摇头。    得知苏红缨等人的住处，林夕带着蒂法，离开了这里。    若是开启羽赫，激发鲜血之翼，飞在天上说不定会引起聚集地内，普通人的恐慌。    苏红缨所在的小区，离这并不太远，于是他干脆骑上了精灵宝可梦——也可称为口袋妖怪、宠物小精灵的坐骑山羊，双手抓住弯曲的羊角，坐在后面的蒂法，抱着他的腰。    “宝可梦go！”    在林夕的命令下，坐骑山羊，迈开四蹄大步奔跑。    风吹起蒂法长长的黑发，飘舞在身后。    进化者们，在金陵城是集中安置，这一处小区，住的全是进化者，并且都是d级和c级的强者。    每天清晨会有巴士，从这个小区开往城外，大部分人都会搭乘班车，离开聚集地，前往在城市外。与其它小区的进化者、能力者，杀戮怪物赚取点数、或提升经验。    杀累了，可以在据点休整。    不过由于前一阵的怪物攻城，近两百名进化者战死，不少人受伤，目前正在家中养伤，也有一些心灵受创的，待在家中休息。    小区内许多人，都看见了这样的一幕——    一名少年骑着山羊，在道路上狂奔，后面坐了一个美女。    这太神奇了。    所有人的第一个反应，都是用力的揉揉眼睛。    没看错，不是幻觉。    “卧槽！”    见过开跑车带美女兜风的，若是骑一辆摩托车勉强也能接受——事实上，这个小区有一名进化者，兑换了“重装机兵3”的剃刀摩托，就经常带不同美女，拉风的在小区湖边飙过。    但骑山羊，身后坐一名美女的，还是第一次见。    “等等，那是……蒂法？”    最终幻想7的游戏，很古老了，但因为电影的缘故，能认出蒂法的仍然不少，简单的白衬衫，与黑色短裤搭配，配上纯净的容颜，只要看过一次，就会篆刻在记忆深处。    进化者，并不全是死宅，也不全是年轻人，辨识度最高的，是小龙女、聂小倩、东方不败等电影明星。    末世前人气巨高的saber、炮姐、三爷等等，其实能认识的不多。    蒂法还好一些。    凡是认出了“女神”的进化者，没有一个不是震惊莫名的，这可是蒂法啊，在全世界曾经有过多高的人气？不过价格好像挺贵的，居然有人抢到，还是我们中国人……    徐子龙身边，x战警电影里的“闪烁”，因为容貌是范冰冰的缘故，人气极高，但终究只是在中国范围。    外国的进化者没几个会抢。    蒂法不同。    当初苏红缨来到金陵，身边带着不知火舞，都够让人震惊了，没想到现在又见到蒂法……不少的进化者，露出了“羡慕嫉妒恨”的神色。    林夕当然不知道别人的心情，他正骑着山羊，腰间环绕了蒂法的手臂，一骑绝尘。    不得不说，唯一性佣兵，抛开本身的战斗力和经验、知识——比如九叔、燕赤霞具有的茅山、蜀山道法传承——佣兵，特别是美女佣兵，从某种意义上，也是身份的象征。    一路震惊了不知多少人，山羊很快跑到了苏红缨居住的地方。    看着远处青山上的湖泊和别墅，林夕忍不住摇头，末世到来对普通人是巨大的灾难，原本在末世前，一些平凡普通的人，成了进化者，却一个个成了特权阶级。    这样的地方，当然有门卫。    两名穿保安服的男子，从岗亭走出，看着骑山羊的林夕，和后面坐着的蒂法，都有些懵逼。    “您好，这里是b级进化者，苏红缨小姐的住处，苏小姐一般不接待客人……请问，您受到邀请了吗？”能感觉到少年和后面的美女，不是普通人，两名保安不敢怠慢。    林夕没说话，而是取出了徽章。    b+！    第一眼看到徽章，两人都怀疑是不是看错了，金陵城，b+不是只有一个吗？徐子龙，原本评级是b，前几天境界提升，修行的什么海虎爆破拳，从电流推动进阶到磁场转动。    所以，重新评估为b+。    昨天举行了全城的庆祝，苏红缨小姐，似乎受到邀请参加了晚宴。    从哪里，又跑出来一个b+级？    该不会是假冒的吧……    虽然心中腹诽，但两名保安的脸上，完全是讨好、谄媚：“进化者大人，您好，您来岗亭内坐一会吧，这里有茶，我们会为您通报。”    “我和苏红缨是朋友，不用通报。”    向两人摆了摆手，林夕一拍坐骑的羊角，山羊直接就跳过了这一处庄园般小区外，阻拦的栅栏道闸，落在地上后撒蹄奔跑，留下了一道烟尘。    两名门卫，抬起手想要阻止，又不敢，只好目光复杂的看着山羊，一直到了山坡上的别墅边。    客厅内，苏红缨慵懒的躺在沙发上，因为昨天晚宴，爱丽狠狠的得罪了徐子龙。害怕那家伙，万一不顾身份对小孩报复，甚至对王菲菲、宁水心等做什么，她也不敢外出了。    董青正在客厅玩游戏。    “唉……”    看着天花板苏红缨叹了一口气，这也不是事啊，总不能天天守在屋内，不出门吧？    爱丽、董青、宁水心、王菲菲、不知火舞，既然答应过，会尽力照看这些人，以她的身份自然要说到做到。    “死林夕……”苏红缨心中，涌起了一股深深的怨念，那小子，到底是被暗影岛抓了，还是成功逃脱？如果没死，怎么还不滚过来！    “我自己也是一个女人！也需要别人守护啊！”    因为徐子龙，苏红缨感受到了极大压力，体内属于“女性”，想要得到男性保护的潜意识，无疑苏醒了。    一旁，躺在九根柔软的尾巴内，一脸舒适表情的阿狸，感受到了苏红缨的焦躁，脑袋凑过来，嘴唇在她的脸上，轻轻吻了一下。    对阿狸笑了笑，苏红缨做出决定。    离开金陵——正好申城派人前来求援，去那里，避开金陵城的徐子龙。    林夕，不管了……原本的她，还想交好金陵，利用聚集地的力量去救人呢，现在，就让少年自求多福吧……    正这样想的苏红缨，突然听到了客厅大门推开的动静。    “谁！”    苏红缨的心中，陡然涌起了一股怒气，甚至和在徐子龙的压力下，产生的怒意相叠加，化为杀机。    要知道，她交代过门卫，不许放任何人进来，这里平时，也确实没人敢打扰。因为有时候女孩子们，会去院子内的游泳池玩，所以客厅大门很少锁上。    女孩们在屋内，穿的都很清凉。    有特殊血统或能量的她们，并不害怕深秋的寒冷——苏红缨自己就没穿多少衣服，阿狸是白色的胖次和胸罩，贫乳的董青，一套暗青死库水。    楼上王菲菲、宁水心和不知火舞，都是简单的内裤衬衫。    本来苏红缨这两天的心境，就不太稳定，现在家里也能随便的闯人了。这无疑让少女情绪爆发，体内的火魔力暗暗运转，连体表皮肤上的赤色魔纹，都悄然闪亮。    进来的若是女性，也就罢了。    若是男性，就拿命来吧！    大魔鬼血统的苏红缨，即便不像dnd系真正的地狱大魔鬼，那么阴险、狡诈，但从来不是什么心慈手软的人。    “男？”    察觉到门口踏进屋子的是一名男性，几乎想也不想，一颗火球就轰了上去。    火球术，在任何魔幻世界，都属于最实用的法术之一，消耗不多，威力很大——甚至，有“五火球神教”的教徒，提出了“五火球消灭一切”的观点。    苏红缨是七星血统，地狱中的高等生物，天生就有出色的火系魔力，身上的天然魔纹，会将火魔法的威力，增幅数倍。    这一颗火球，用的又是“能量压缩”的手段，压缩、爆发！    相当于将一水桶的火魔力塞入一只茶杯内，这样的火球爆发时，破坏力能提升到什么级别？就是生化幽灵里生命力极高的绿巨人、黑暗金刚等小boss，也可以一招秒了。    “嗯？”    一打开门，就看到一颗火球迎面飞来，并且精神意识，能感觉到火球内，无序震动，蕴含极端破坏力的元素粒子。    即便以他目前的魔抗，也绝不可能，无视这种程度的火球。    右手连忙抬起，凌空疾书。    林夕写的元素文字，几乎不像是篆字，而是草书了！笔画极少的“冰”字，在草书写法之下，可以一笔而成，并且幸运的是这一个字，改换风格却没失败，而是成功了。    蓝色的“冰”，与红色炙热的压缩火球撞在一起。    火与冰相互泯灭，并没引发太大的余波，这也在林夕的预料之内，若是用“火”，或“雷”来抵挡，爆开的火焰雷光，恐怕会将客厅内，炸的乱七八糟一片混乱。    “啊，是你！”    苏红缨身体猛地一震，脸上的表情，惊呆了。(未完待续。)
第一百五十二章：女孩子们
    没去在意林夕用一个奇怪的字，对掉了她的得意法术：威力巨大的压缩爆烈火球。    这一刻，苏红缨的眼里，只有少年。    站在门口的林夕，面上挂着淡淡的微笑，看到他的瞬间，不知怎么的，苏红缨感觉到心灵深处，最柔软的地方被触动了。    原本，在徐子龙的压力下，焦躁不安的心情立刻平定。    海虎爆破拳，八星武技，提升到磁场转动境界，无疑很可怕——苏红缨知道，自己一身威力巨大的火系法术，和召唤深渊恶魔、传送两大魔法，都不是其对手。    但看到林夕之时，她仍旧涌起了一股安心感。    似乎没想过这个少年，会不会比徐子龙实力弱。    “总算来了！”    一点泪花在眼眶内，悄然的涌现，又悄然的被火系魔力化去了。    “你小子，怎么现在才来！”    苏红缨从沙发上跳下，作势怒气匆匆的走了过去，握住拳，狠狠往林夕的胸口擂了一下，又抬起手，毫不客气的将头发揉乱。    “还染了头发？说，这十多天，干嘛去了！”    这时，苏红缨总算看到了，林夕身后还跟着一名少女，忍不住又给了他一拳：“靠，老娘在这里提心吊胆，辛苦保护你的后宫，还想着怎么去救你……你到好，过的不错吗！”    “呵呵。”    林夕笑了笑，能感觉到苏红缨话语里的亲昵。    “啊！”    门口处的动静，惊动了屋内，正在打游戏的董青，放下手柄正要起身，但看到林夕身后跟随了蒂法，“嘁”了一声，又拿起手柄。    两名少女，这时从楼上冲了下来。    暗影精灵血统的王菲菲，与童颜巨.乳的宁水心，才分别10多天，和原来应该没什么不同，但是林夕能感觉到一些东西，不止宁水心额上多出的蓝色水纹，还有气质。    比当初，坚强了许多……    两名女孩连拖鞋都没有穿，赤着白嫩的脚丫，单纯的宁水心，一下扑到林夕怀里——泪水随少女的动作，飞溅在了空气之中。    王菲菲向前一步，似乎也想扑来，但硬生生的止住了，宛如血水晶的绯红眼眸，晶莹的水光闪烁着，显得楚楚可怜。    自从离开庐州，这些天她们的心里一直充满了担忧、惧怕，还好有不知火舞，能冥冥感应到林夕没死，否则两人的精神都会崩溃——两人是一开始，就跟随少年的。    在她们心中，林夕就是“天”，就是一切。    “王菲菲、宁水心。”    林夕看到两个女孩一个哭的稀里哗啦，一个强忍泪水，心中有些感慨。    当初在珠城，遭遇苏魅，要不是女孩子们，那一次很难活下去……后来，何蕊死在森林中，宁水心性格软弱，一度很不看好她，王菲菲有一些心机，曾经不太喜欢她。    现在，那一切都成了记忆中的风景。    蒂法在林夕的身后，默默地观察众人，对林夕，她其实了解的不多，毕竟在一起的时间不长——对少年的过去一无所知，现在可以看出，他身上一定有过许多故事。    “很有女人缘嘛。”    发现从屋内，又走出了一名前翘、后凸，身材夸张火辣的美女，蒂法轻轻“哼”了一声，美女一头酒红色的长发，容颜充满诱惑，怀中抱了一个小女孩，金发蓝瞳，精致的仿佛sd娃娃。    蒂法很喜欢小孩，看到这么可爱的小萝莉，顿时母爱泛滥。    但从对方口中发出的声音，让这个最终幻想世界，经历过大风大浪的美女凌乱了。    “爸爸。”    什、什么？    蒂法怀疑自己，是不是听错了，那个小女孩，貌似才10岁左右吧？林夕是16岁，这一点她很清楚，16岁的大男孩有10岁女儿？难道六岁就有了孩子吗？暗红长发的美女，是妻子吗？    她混乱了。    林夕并没有注意到，蒂法的心情——甚至开始怀疑自己的世界观、人生观和价值观——看到了爱丽和不知火舞，很是高兴。    一个是他的第一名佣兵，另一个是可爱的女儿。    宁水心控制住了情绪，有些脸红的从林夕怀里离开，立刻，这个怀抱，就被爱丽，毫不客气的霸占了。    摸了摸爱丽的脑袋，又用脸蛋，轻轻蹭了蹭女儿的小脸，林夕心中充满了温馨。    女孩子太多，不知火舞发现自己凑不进去，出于佣兵之间的感应，即便她不认识蒂法，也能感觉到，这皮肤好像牛奶一样细腻，眼神纯净仿佛水晶的女子，也是佣兵。    “你好。”    不知火舞走过去，拉起蒂法的手，将她拉进了屋内：“进来吧，以后都是一起生活、战斗的同伴了……不对，应该是家人。”    少女的手，很柔软，摸起来很舒服，出于恶作剧的心思，她稍微用力的捏了捏——不知火舞并不知道，就是这样的手，握成拳，用能量强化，打出了150t的一拳！    蒂法仍旧处于混乱之中，被不知火舞拉进去，坐在了沙发上。    “喵~~~”    团在尾巴里，趴在沙发旁的阿狸微微起身，发出一声猫叫，表示和蒂法打了招呼，随后又躺下了……也不知是谁，居然将一只狐狸变成的少女，教导的发出“喵”的叫声。    看见女孩子们一个个安然无恙，林夕一直以来，心里隐约的担忧消失了。    “可惜，还有降临的怪物……如果，现在就世界和平，安安静静的与她们一起生活该多好。”林夕忍不住想着。    “因为有新的同伴，介绍一下吧。”    林夕指向蒂法：“这是我的第二名佣兵，最终幻想世界的蒂法……诺，就是电视上的那个少女。”    董青仍然在打游戏，只不过，不知什么时候，换成了“最终幻想、纷争”，正操纵蒂法，爆打着克劳德，一连串漂亮的连击之后，以一记奥义：最终天堂，终结了对方。    介绍了蒂法，林夕又为这个少女，一个个的介绍其他人。    这次，就有一点麻烦了，因为女孩很多。    “那个……”    蒂法终于忍不住，问出了让她困扰的问题：“爱丽……是你的女儿吗？可，可是……不可能有那种功能的吧……才六岁……”    “等一等。”    意识到蒂法误会了什么，林夕连忙苦笑着解释：“不是亲女儿，是认的，没有血缘关系的干女儿。”    “哦！”    蒂法松了一口气，而爱丽，不悦的噘起小嘴。    “说吧，林夕，庐州城我们离开后，发生的事情，还有为什么耽搁到现在才来。”苏红缨现在，控制住了软弱的心境，又恢复了一直以来女王般的气场。    林夕将当初在暗影岛，他和萧强留下经历的事，告诉了众人，对这些女孩子没必要隐瞒。    蒂法竖起耳朵，小心的听着，希望了解主人曾经的过去。    萧强死了？    听到这个消息众人都暗自神伤。    宗厚，萧强，在珠城走出的所有进化者之中，两人无疑最有担当，宗厚死了。而当初萧强留下时，董青等人，就有他会死亡的预感，可亲耳听到死讯，仍旧止不住感怀。    当初一个城市的同伴们，死去了太多……    “我将爆发、热血叠加开启了毁灭状态，击坠了暗影岛，又打爆了卡尔萨斯的躯体，不过生物能消耗太大，损伤到了生命本源。还好，兑换的伊莉莎奇迹帮了大忙。”    “补充了我的生命力，因祸得福，还得到了一个生命印记的天赋。”    “只是这发色，没能够变回去。”    林夕苦笑着摸了摸白发，一直窝在他怀中的爱丽，有些心疼的将脸，贴在了他的胸口。    “至于耽误这些天，是因为路上，进入了一座鬼城，遭遇几个很强的boss。”    林夕将激战树妖姥姥、千年蜈蚣精、黑山老妖，详细诉说了一遍。虽然语气很平淡，但听到定慧大师燃烧肉身，留下一颗舍利子，帮助消灭了黑山老妖，最容易哭的宁水心，哭成了泪人。    其他人，也一个个的抹着眼睛。    “总之一切都过去了。”    压抑住提到萧强、定慧，心中复杂的情感，林夕正色对众人道：“我得到了一件物品：城市之心……以后，我不准备寄人篱下，而是要建立属于自己的特殊城市。”    “董青、苏红缨，你们愿不愿意一起？”    “什么，城市之心！”    ……    就在林夕与女孩子们说话时，城市内出现了b+级强者的情报，迅速传播到了其它几名b级别强者的耳中。    正在因为昨天的晚宴，气愤和苦恼，想着报复的徐子龙，收到林夕的资料，只是稍微扫了一眼，就露出冷笑。法术？还是靠神器才到达b+，这样的人，也有资格与他并列！    心中极为不爽，徐子龙几乎想现在就去找林夕，好好教育他一番。    但想到父亲和几名金陵城大佬的劝阻，还是忍住了。    “哼，以后总有机会。”他暗暗道。    可有的人，就不会这样容忍了。    （这是为盟主“游走于时间长河中”加更——虽然太迟了，希望别太生气……明天要回评论，积压的评论太多……后天开始，会不定期加更，补因为订阅数欠下的章节。）(未完待续。)
第一百五十三章：打上门
    六星异能，闪电操纵。    雷电，虽然不属于“地、火、水、风”，自然界的四大源之一，也不属于“金、木、水、火、土”，构成世界的基础五行，却是天地之间最狂暴，最具毁灭性的能量。    雷之一击，爆碎寰宇，无论有形无形之物，皆轰成齑粉！就连道家降魔咒法，也是以雷为表现形式。    比如掌心雷！    并且，电与磁有很深的联系，都是由运动的自由电子组成，本质类似——这代表能控制闪电的进化者，就能开发出“磁力”，未来成为x战警中，电磁王般的强者。    雷天运，一度以为自己抽到的是这个世界上最“王道”，最具潜力的异能。    直到他遇到了徐子龙，八星武技：海虎爆破拳。    电光淬体，每一根细小的肌肉纤维，都被电流强化的无比坚韧，渴望战斗，并且享受战斗的雷天运，用自创的狂雷之拳去挑战徐子龙，却非常耻辱的，被击败了。    都是控制电流，都位于一个城市，这让雷天运很不爽，甚至有了一种“既生瑜，何生亮”的感觉。    正当他苦心修炼，准备将战斗力更进一步，再打回去时，却传来对方境界提升的消息，徐子龙赫然将电流推动，进阶到了“磁场转动”！    好吧，即便血管中、脑子里，全都是“战斗”，并不会心服任何人——雷天运也不得不承认，在硬实力上，确实比不过那个b+级的家伙，并且，境界上也有点不如。    徐子龙评为“b+”级还能接受。    b级有两人，大魔鬼血统的苏红缨，舰娘血统的兰洛。    苏红缨是女性，极为自傲的雷天运不屑对女人出手，而兰洛，虽然是男性，但相貌和女人差不多，在他眼里同样是女人——不是女的，怎么会是舰娘？    男性，那不成“贱男”了吗？    这两人在他之上就算了。    不和女人计较。    但现在，出了一名b+。    一名法师。    用神器堆到b+级的法师。    他妈.的，这样的人有什么资格，压在他头上？    并没有任何迟疑，脑袋一根筋的雷天运，手掌暴起了一股电流，将林夕的资料，电成了碳化焦黑的纸屑，大步离开家门。    别墅内，得知林夕有一颗城市之心，所有人都陷入震惊。    拥有三国之心的金陵城，是中国南部最大的聚集地，守护了足有千万普通人。各种特殊建筑不说，最重要的是，转职系统消耗资源，将普通人转职为士兵、武将、军师！    “真是城市之心？”    苏红缨询问了几次，又看到实物，才终于确信。    待在金陵城，衣食无忧享受诸多特权，但同样也会受到一些桎梏，无论苏红缨、董青，还是王菲菲、宁水心、爱丽，都对林夕未来的特殊城市充满向往。    “这件物品一定不能暴露！”苏红缨警告道。    “我明白。”林夕点了点头。    天色渐渐的变暗了。    吃过饭，等女孩子们全都去睡觉了之后，林夕按照一直以来的习惯闭目静坐。    现在的他，可以用冥想代替睡眠。    大约过了一个半小时，林夕冥冥之中感应到了什么，从冥想中醒来……睁开眼，透过窗子遥遥的看去，只见这一座庄园的远处，月色照耀下，有一人在大步的接近。    两名门卫，刚刚走出岗亭，就被一股闪电击倒。    那是一个头发杂乱，相貌粗豪，下巴上，有一些稀疏的胡茬，看起来很不休边幅的男人。这个男子并不英俊，但两颗在夜色之中，亮如天空星辰的眼睛，将他衬托的颇为出众。    偶尔，会有一道电光，从他的体表突然闪过，在肌肤表面流淌了一圈后，又归于虚无。    “徐子龙？”    林夕暗暗想到。    也不怪他认错人，毕竟他并不认识徐子龙，并且海虎爆破拳的基础能力就是电。    林夕只看了对方一眼，就立刻意识到，这是一名强者——强者，并不一定就是有多强大的实力。实力可以修炼、进步——最重要的，是有一颗强者的心。    从男子明亮的眼睛，能感觉到一股“战”的信念，甚至可以说是“信仰”。    单纯、狂热。    一颗硬币，出现在男子的手中。    电流从男子的肌肤表面爆发，一道道纷乱的电流弧光，裹在体表，呈放射状蔓延向四面八方。    大拇指，将硬币弹向半空。    “超电磁炮？”    这时学园都市大名鼎鼎“炮姐”的代表技能，将电流转化为磁场产生洛仑兹力，将硬币当成炮弹加速射出，携带恐怖的动能，从而造成巨大的破坏力。    一个男人，用出了御坂美琴的超电磁炮……林夕有一点无语。    下一秒，硬币射出。    裹在闪电内的硬币拖着一道长长的青色光流，几乎擦着别墅的墙壁，带着“噼啪”的炸鸣飙射而过，消失在了黑夜的远方。    几块窗户玻璃，被硬币带起的气流震碎。    虽然这一击，没伤害到任何人，但很有威胁的意味。    “林夕，给我出来！我知道你在这里，我是雷天运！”    “雷天运？不是徐子龙？”林夕对这个名字，并不熟悉，有一点摸不着头脑。    刚才的超电磁炮，带起的气流波动，简直如飞机呼啸，别墅内的所有人都惊醒了，苏红缨从里屋冲出，看向远处的男子，微微一惊：“这家伙，怎么跑到这里来了？”    “雷天运是？”林夕问。    “一个疯子，战斗疯子，喜欢到处找人打，是一个享受战斗的单纯家伙——他甚至挑战过徐子龙，不过被教育了。这家伙很讨厌，但从不对女性出手，没来找过我。”    说到这，苏红缨的脸上突然涌起了一股煞气：“哼……闯入我的地盘，还用电磁炮震碎了别墅的玻璃，这可不是随便就能了结的事情。”    炙热的火焰腾起，烈火之中，苏红缨身上的衣服，全被烧成灰烬，露出了曲线傲人的身材。不过这女子，立刻就从物品空间，取出一套精灵风格的皮甲，遮住了身体。    这是战斗装备。    林夕转过头，对其他女孩子们说道：“别出去，不知火舞，你保护她们。”    有如此的气势与自信，直接来这里找麻烦，不是徐子龙，那么应该是评估为b的进化者之一，拥有操纵闪电六星异能的强者。    能量系的战斗，很容易波及到他人。    林夕也从别墅冲了出去，几名女孩被不知火舞拦下，只有蒂法，跟随在少年身后。    “等等我，我也去！”董青一边大叫，一边胡乱往身上，装备各种兵器。    五星的“武器大师”天赋，少女抽取的能力就很不凡，并且这10多天她成功将雷元素与斗气结合，修炼成雷属性的斗气，能量的破坏力，比原来何止大了十倍？    依旧是刺客信条的那一套衣服，身上挂了乱七八糟的一大堆兵器。    因为要积攒点数，兑换“军神五兵”，董青即便在前几天的怪物攻城中，收获了不少点数，也没兑换高级的武器。    当雷天运看见苏红缨、林夕、蒂法、董青，四人出现在对面，站在数百米开外之时，这个粗豪的男子，脸上没有任何惊慌之色，双瞳之中，燃烧着熊熊的战意。    “三个女人……我不和女人动手。”    他的目光转到林夕身上：“你就是林夕？b+级，怎么是个毛都没长齐的小子？我在想，将你轰趴下，会不会有人说我，以大欺小。”    林夕微微一笑。    和卡尔萨斯、普渡慈航、黑山老妖都交过手，以他的心境，自然不会在意区区一名六星，b级进化者的挑衅。    “哼！”    苏红缨冷哼一声，正准备凝聚一颗压缩爆烈火球，先扔过去炸一下再说，董青却先动手了。    月光照耀之下，一大片反射星星点点辉光的黑色影子。    将衣服上佩戴的飞镖，全部洒出，形成一大波镖雨，其中还夹杂两片弯月状的环刃，和四只“投枪”般射出的多兰剑——这样的攻击，足以瞬间干掉一大堆敌人。    现在，全集中在了雷天运身上。    然而这一切，只是董青为了接下来的攻击，所做的掩护。    斗气与雷元素结合，形成的青色雷斗气，裹在身体表面变成了一层电气外衣。董青双手举起一把城内铁匠铺，出产的长柄大刀，电流向刀刃汇聚，噼啪炸响的闪电凝成一股，覆盖刀刃，跳跃斩杀！    面对射来的飞镖、环刃、多兰剑，雷天运没躲避，而是选择了以最霸道的方式硬抗。    闪电操纵，数十万伏的闪电，在前方散开成网将所有飞镖，全部击落。一些金属，被电流带起的高热融成了铁水，环刃、多兰剑，也在闪电的轰鸣之中接连崩碎。    接着，雷天运抬起一只手，挡住了董青跳斩下劈，沉重的一击。    “太弱了。”    这个粗豪的男人，脸上是一副漫不经心的表情，电光淬体锻炼肉身，手臂的硬度足以接下裂金碎石的一击，而对方武器携带的电流，对他简直是补品。    （今天出了一些意外，准备回评论都没来得及——只能更新一章了，明天三章，补上今天的，万分抱歉。）(未完待续。)
第一百五十四章：被激怒的女孩子们
    “滚开。”    这次从雷天运身上，爆开的不是电流了，而是气劲——除了操纵闪电的异能之外，显然他也修炼出了“气”能量，并且将气与劲力相结合，融成气劲。    “崩！”    长柄大刀被气劲反冲，先是刀刃龟裂，随后整把武器炸成碎片。    董青立足不稳，后退了几步。    雷天运的手臂处，仅仅有一道浅浅的伤口，这物理抗性，已经比喰种变态了。    做为b-级强者，战斗靠拳头，抵挡伤害靠肉身，不兑换任何武器防具的雷天运，几乎所有点数，都投向了属性。    与林夕相比，他的强化方式更极端，力量、体质各强化20次，敏捷、魔抗、神经反应、细胞活性10次。    而护甲，居然强化了29次！    配合电光淬体的自创锻体手段，原本操纵闪电，能量系的异能者，依靠一身强到变态的肉身，与对战斗的狂热信念，居然硬生生炼成了一个近战肌肉蛮子。    “别来烦我，我不想杀女人，因为女人，天生就是弱者。”    雷天运仍旧漫不经心，发表着对“女性”的歧视宣言，能在b级的苏红缨面前，说出这样的话，只能说这家伙，不仅脑袋一根筋，而且自傲到了极点。    “林夕，今天你别出手……交给我。”    果然这句话，让原本脾气就不太好的苏红缨，立刻要“爆”了。    拥有七星大魔鬼血统，曾经的庐州城第一强者，苏红缨心中有着属于强者的自尊，对林夕她是真正心服，哪怕对徐子龙，也仅仅承认打不过对方，心中却是忿忿。    若不是法系，受到武技的克制，若不是徐子龙身边，有一个“闪烁”，能开启传送门，配合“海虎爆破拳”神出鬼没……    至于闪电异能的雷天运，苏红缨怎么可能害怕？七星血统，有召唤的深渊恶魔，传送魔法知识，一直以来并没停下变强脚步，若是连区区一个b-级都对付不了，可以去自杀了。    “女人是弱者？如此失礼的话，我可不能当没听到哦。”平时温柔、安静的蒂法，向前走了一步挡在林夕前方。    林夕正想书写篆字，看看这家伙能不能抵挡，连黑山老妖的万宗鬼身，都能干掉的大威力元素法术，但看到雷天运，一句话拉了那么多的仇恨，也只能让一让。    “毁掉我的武器，就拿命来填吧！”    飞镖、环刃、多兰剑、长柄大刀——董青的武器，被一下摧毁大半，这些武器价值不高，可若不是真心喜爱自己的每一件武器，又有什么资格，称为“武器大师”！    “女人，你们想找死吗？我不喜欢对女人动手，不代表，我不会杀女人。”    在林夕的视线中，那是一瞬间发生的攻防。    苏红缨的手掌凝聚起一团火球——超爆烈压缩火球，拥有大魔鬼血统的她，血液，甚至肌肤细胞内，流淌的魔力不是无属性，而是“火”，并不需要通过咒语转化，就能变为火焰。    所以，这个少女的火魔法，可以说得上“瞬发”。    体表的赤色魔纹，可以看成“超魔”的法阵，对法术的威力进行加持，这一颗汇集了压缩魔力的火球，威力之大，曾轰掉过寡妇制造者的护盾。    在火球飞向雷天运时，蒂法和董青先一步发动了突袭——两人难道比飞射的火球还快？是！一人用风元素身法“瞬身”，飘逸的好像一阵风，另一个用斗气加速，快的宛如闪电。    无视董青取出的一柄重剑，大开大阖的斩击，并用护身气劲，依旧霸道的震裂了，这一柄同样铁匠铺出品的武器。    雷天运，对蒂法的小拳头也不在意。    但他完全没想到，不起眼的拳头，居然那么重！    蒂法瞬间的最大打击力，是150t左右，常规出拳，破坏力大约是10到20t——这一拳，少女含怒而发，虽然没时间蓄力威力降低不少，但也有近百吨的力道了。    一百吨的力量，汇在一只小小的粉拳之内，撞中一个人会是什么效果？    雷天运的脚下直接腾空，整个人好像炮弹飞射，撞入数百米外，保安容身的岗亭，一阵“噼里啪啦”的混乱响声，直接将岗亭撞的坍塌。    “喂……”    苏红缨有些无语，雷天运被蒂法打飞，避免了被超爆烈压缩火球命中的后果——这火球的消耗并不低。    火球在空气中飞了一段距离，最后撞入地面，炸的泥土乱飞，出现一个巨大的坑洞，底部一些泥土焦化，显出焦黑晶体化的色泽——魔抗不如护甲的雷天运要是挨上，可想而知有什么后果。    董青看着满是裂纹的重剑，脸色愤怒。    又碎掉一把武器，太憋屈了！    闲在一旁，看着这一切的林夕暗暗摇头，抽取到五星天赋的董青，实力不错，自身也算努力，斗气、雷元素、雷斗气……但终究不是顶级强者，身上也不宽裕。    大多数进化者，都是将点数投入属性，偶尔兑换一名佣兵，愿意购买强力武器的人，实在太少了。    有几人，舍得花数万买装备？    其实武器防具的作用，还是很强的，比如燕赤霞，缺少赤霞剑的他，一身实力根本发挥不了1/3。做为武器大师，没有强力武器，董青又能发挥几分实力？    “给你。”    一把武器扔了过去。    董青抬手，差点没接住砸在地上，连忙手上用劲才拿稳。    “战争之影的大戟？”    她顿时大喜，顺便通过程序看了一眼名字又惊讶了：“赫卡里姆、斯巴达勇者英魂之戟，召唤斯巴达军势？”    “难道……当初的斯巴达，灵魂进入了战戟内？”    心中闪过这个念头，董青挥舞战戟，稍微有一点沉重——但还算顺手，并且拿起这把战戟之后，心中有一股狂热、振奋之意，好像血液都要沸腾了。    给了董青战戟，林夕又取出另两件武器，分别扔给了苏红缨和蒂法。    做为rmb玩家，用神器欺负赤手空拳的对手，最喜欢了。    “大幅提升火系魔法的威力？”    拿到霜焰之月，苏红缨也是大喜，她本来就想兑换一只法杖，只不过第一，先前怪物攻城，打到的点数，大部分都加到了属性上；第二，普通法杖看不上，神器又太贵。    大魔鬼血统，对火系魔法的威力有加成，体表的火焰魔纹，仿佛法阵般增幅法术，又拿起了神器霜焰之月，苏红缨的火焰，终于发生了质变。    从体表毛孔之中，散溢的火粉，从原本的红色，变成了橘黄。    这代表火焰的温度，到了1000度以上！    圣代六式，蒂法对这把双手大剑并不陌生，冰属性，魔力极为充沛，还拥有风元素加持“瞬身”身法，她可以发挥出这把武器真正的威力——包括那两个大招。    三名少女得到了三件武器。    哪怕最差的圣代六式，也是魔法兵器，另两件更是不折不扣的神器级！    远处爆开一阵闪光，岗亭坍塌的废墟之中，一些金属物品，在飞溅的青色电光之中，开始漂浮而起。下一秒，所有的残骸，被闪电震成了粉末，从其中显出的雷天运，头发成了刺猬状。    裹在狂雷闪电之中的他，简直成了超级赛亚人。    脸上并没有沮丧，或恐惧，而是狂喜，雷天运仰天发出一阵大笑，两只眼睛亮的惊人：“很好，既然如此，也没必要把你们当女人了，尝一尝我的狂雷之拳吧！”    异能操纵的雷元素，与气劲混合，用“战斗”的心灵意志催动、升华。    狂战士般的心，轰出雷电强化的拳，融合的能量呈暗青色，有了一个新名字：罡，雷电罡气，雷天运这一能量的级别，已经堪比“念气”，显然他也走出了一条，属于自己的路。    右拳缠绕了青色罡气雷球，用电元素加速的雷天运，仿佛受到了电磁炮的动能加速力，整个人化为一道惊雷狂电，一拳轰向蒂法。    刚接住圣代六式，还来不及挥剑斩杀，蒂法抬起左拳，也是一拳迎上。    用上魔力强化的一拳，因为是仓促所发，打击力只有10多吨，但拳头上裹着一层赤红光流。这是调动了四大源中最炙热的火，两拳相撞，电芒罡气与赤色火焰，雨点般的爆散。    蒂法站立不住，后退卸去劲力，圣代六式横在面前，挡下能量余波。    雷天运，运起雷电罡气，双手仿佛打太极拳般的收缩，电芒、火焰、气劲乱流，与崩碎爆射的泥土，全部在牵引之下，凝成一团。    闪电火焰带有的高热，瞬间将泥土烧成晶球，将雷电缠绕在晶球之上，裹着一层暗青雷罡的球体被雷天运抬手掷出，撞向了飞射而来，一颗橘黄色，内部粒子剧烈、无序震动的火球。    “轰！”    巨大的爆炸轰鸣，超爆烈压缩火球炸出的火焰之浪，将周围的一大片空间都烧成了火的海洋，雷天运、蒂法，全部笼罩在了熊熊燃烧的火幕之中。(未完待续。)
