第001章 来自地狱的邀请
    钱仓一从没感觉危险距离自己如此之近，清晨被闹钟吵醒以后，他睁开眼看到的第一个东西，居然是邻居家养的虎纹小猫，只不过是尸体，而且正吊在天花板上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    死猫毫无生气的双眼中倒映出钱仓一疲惫的面庞，因为他昨晚还做了诡异恐怖的噩梦。他作息都非常有规律，而且也没有什么不良嗜好，晚上基本不做梦，即使做了梦，他也会很快忘记，可是昨晚的噩梦他却记得一清二楚。    那是一个荒凉偏僻的小山村，没有电也没有网络，与外界几乎没有任何联系。在梦中，他大半夜的时候，就在那样的山村中逃窜，天空乌云密布，整个村庄没有任何光线，即使用伸手不见五指来形容也不为过。他不知道自己为什么要逃，只是他清楚，如果他不跑，那么一定会死！    而整个噩梦，他就是在不知名的恐惧中度过。    解决死猫尸体并没有花费他太多时间，本来应该成为饭后闲聊话题的事情，却因为双方共同选择沉默而被掩盖过去。既然对方不追究责任，钱仓一自然不会大肆宣扬。    事情搞定之后，他打开自己的收件箱，点开了昨晚那封奇怪的邮件。    背景是一个偏僻的村庄，昏暗的色调让人极不舒服，信的内容只有简简单单两个字，死祭。    无论看多少次，钱仓一都想不通这封信想要表达什么意思，如果仅仅是单纯的恐吓，那为什么会有死猫事件，既然有能力做出这种事情，又何必浪费时间弄这种东西来恐吓自己。    既然想不清楚，钱仓一也没有继续浪费时间在上面，他还有工作要做。他的工作说轻松也轻松，说难也难，他主要是做分析师。    什么是分析师并不重要，这职业是否合法也不重要，重要的是他工作的内容。无论是家庭矛盾还是校园暴力，又或者是经济犯罪和心理咨询，他通通都接，并且给出依据他认知水平的建议和答案。    那么如何收费呢？    最主要的来源是解决事情之后，顾客所支付的酬劳，而保底，也就是饭钱，则依靠咨询的固定费用，相当于看医生的挂号费。    说白了就是忽悠，只不过是有点水平的忽悠而已。    正当他查看有什么值得接的案子时，他却收到了一条短信，短信的内容让他一个小时后在附近的一个公交站台等一辆客车。    令钱仓一在意的是，这条短信没有发件人。    又是这样！    钱仓一抿着嘴，每次他遇到自己理解不了的事情时，就会摆出一副严肃的面孔。    “究竟要不要去？还是看看再说吧，毕竟死猫是确实发生的事情，如果的确有蹊跷，那么自己如果不去，岂不是错过了，反之，如果去了而什么都没有发生，那岂不是证明这只是某种高级一些的恶作剧？”    最终，钱仓一选择了去。    稍微整理了一下自己仪容，随便披了件夹克，他就出发了。他所去的公交站台并不偏僻，再加上他一个大男人，所以他一点都不害怕。    可是当他到那里的时候，情况却和他想象的不一样，本应该人流涌动的地方却只有他一个人。要知道，现在的时间可是下午一两点啊，天空万里无云，一片蔚蓝景象，可是他站在公交站台前，却没看见一个人，一辆车路过。    “不对劲！快离开这！”他知道事情不简单，可是此时的他却好像一个牵线木偶一般受人控制。    身体被一股奇怪的力量拉扯着，在这股力量的控制下，他走到长椅旁坐了下来，如果有人看见他的动作，绝对不会有多余的想法，好像这本来就是钱仓一自己的想要做的事情一样。    可是不是啊！他明明是想离开这里！    钱仓一从没有想到自己会有这样一天，明明深处阳光下，可是自己却没有感受到一丝温暖，好像自己的身体本来就充满寒气，本来自己就是一个牵线人偶。    现在，唯一值得庆幸的事情就是钱仓一还没有疯，他的大脑还可以思考，在他的心目中，如果还有谁能够救他的话，那么这个人只有可能是他自己。    “时间……大概还有五分钟就到了短信上所说的时间，到时候会发生什么？身体现在完全动不了，甚至连一个脚趾头都不能动，可是却偏偏还能够呼吸，有可能是肌肉松弛剂吗？不会，自己正坐在长椅上，而在此之前，我没有碰到过任何人，也没有吃任何东西，这一推论行不通。”    虽然钱仓一已经很努力了，可是仍然没有什么很好的解决办法，而时间就这样一分一秒过去，直到指针指向约定的时间。    果然有一辆客车来到钱仓一面前，只不过这辆客车也显得太诡异了些，首先，它的窗户全部被涂黑，从外面根本看不到里面是什么情况，而客车侧面整体像一张宣传海报，在海报的正中央写着死祭两个血红大字。    “这？”看见这两个字的时候，钱仓一突然理解了那一封奇怪的邮件，那是一张邀请函，不过内容，钱仓一还是不清楚。    没等它仔细观察海报背景信息，他的身体就动了起来，向让人不安的诡异客车走去，走到车门口，钱仓一惊讶的发现自己看不见里面是什么，他看见的只是一片漆黑。    然而，当他走进这辆客车之后，一切都变得不同起来，车内是宽敞的空间，布局不像是普通的客车，却像是自家客厅，在车内也看不见车外的景象，在车门关闭之后，钱仓一发现自己终于获得了自己身体的掌控权。    他做的第一件事就是要求司机停车，可是当他将自己的注意力放在司机身上的时候，一股由心而生的恐惧感占据了他的大脑，他一句话都说不出来。    司机的样子并不吓人，因为他根本没有样子，一件黑色的雨衣盖住了全身，在面孔处只有一团模糊不清的黑雾以及两只猩红的眼睛。    不知为何，钱仓一选择了放弃，他坐在座位上，表情木讷。在车的正中心摆放着一张桌子而桌子上放着一本手册。    这本手册引起了钱仓一的注意，因为手册的封面写着他的名字，可是当他的手刚触碰到手册的时候，手册却像活一样，化为不知名的液体向他身体里钻。    这一切发生的太快太突然，还没等钱仓一有什么动作，这一切就结束了，正当钱仓一感觉自己身体是否有异样的时候，一股信息却从识海深处涌来。    当钱仓一开始阅读脑海中的信息时，他收回了手，陷入沉思。    信息的内容很多，但是钱仓一发现他能阅读的内容很少，其余的内容好像被封死了，每当他试图回忆那部分内容的时候，总会被其余的东西替代，好像特意绕开了一样。    “不管了，如果真的存在某种意识阻止我，那么我这么直接的探查是不会有什么作用的。”钱仓一忽略自己阅读不了的内容，而开始理解那部分能够阅读的内容。    他能够阅读的这部分像一部电影的简介，电影的名字钱仓一很熟悉，准确说来是经历了这两天的事情之后很熟悉，因为电影的名字是《死祭》，这两个字最近一直徘徊在钱仓一的脑海中，最初只是不解，现在再次看见这两个字，他却感觉有些恐惧。    死祭，究竟是什么意思？祭奠死亡么？生者为何会祭奠死亡，死亡本身又为何可以被祭奠，钱仓一不太理解，他想，也许是某个奇怪的风俗。    继续向下看，钱仓一看到了演员的信息，他看到了自己的名字，在他名字的前方写着石海悯三个字。    “这是我扮演的角色么？难道说我是演员？可是为什么要这样做，抛开演技之类的考虑，有这种能力，为何会拍电影，而且我也没看到摄像头，另外，就算这电影拍出来，也不可能放映吧，除非……”    是的，钱仓一突然想到了一种可能，也许，这部名为死祭的电影并不是给人类看的，而用电影的表述方式来展示，也许只是为了让人类理解。    继续向下看，是电影的简介，不过钱仓一看完之后表情更加严肃了，因为他嗅到了死亡的味道。    他所扮演的石海悯是一个从有着奇怪传统的偏僻村庄出来的青年，外面的方便生活让他不愿意回去，他的父母也理解，可是，有一件事情却让他不得不回去，那就是村里每隔二十年都会举行一次的死祭，上一次参加死祭他还只有六岁，什么都不懂，什么也不记得，可是他的身体却好像记住了当时的恐怖，每次一想起死祭两个字，他的心里都会颤抖。    “死祭，究竟是什么？”心中带着问题，钱仓一继续向下看。    原本石海悯依旧不打算回去，第一是花费，第二是死祭本身，当他连续几晚都做那一个噩梦的时候，他知道，他不可避免要回到羽溪村，去参加死祭，令他感到无限恐惧的死祭。    到这里，简介结束了，内容虽然不多，不过还是可以分析出一些事情的，例如，死祭还没开始，这就意味着，如果他真的如手册上所说的那样，要扮演石海悯，那么这多出来的时间，肯定是给他寻找逃脱或者解决办法的，可是他为什么要参加死祭？又为什么要扮演石海悯？    正当他犹豫不决的时候，车子突然停了下来，车门打开，钱仓一盯着门口，发现门外一片漆黑，什么都看不到，这时候，一个身穿黑色风衣的墨镜男走了进来，他看见车内有人，表情稍微有点变化，不过并不明显。    男子没有将注意力放太多在钱仓一身上，在钱仓一的注视下，他随便找了一个空座位坐下。    “你演过几部？”男子突然问了一个问题。    听到这个问题，钱仓一犹豫了一下，他在判断对方的意图。    “第一次吗？那就提醒你一句吧，在拍电影的时候，千万不要暴露自己的真实身份。”    男子瞬间做出的判断让钱仓一感到心惊，“这家伙，难道就因为我刚才犹豫了那么一下就判断我从没有演过这奇怪的电影吗？正常情况下应该还会怀疑我不愿意透露自己的情况吧？他的观察力真是敏锐得可怕！或者说，他只是瞎猜的？”    “请问，我……还有什么地方需要注意的？”这个时候，钱仓一并没有不好意思的情绪在心中，他一向是一个能屈能伸的人。    “新手需知吗？太浪费时间了，如果我要给每个人都讲一次，那我还不如也装成新手。”墨镜男语气很冷。    见钱仓一脸色不太妙，墨镜男想了想，然后轻轻敲了敲桌子，“先互报姓名吧，真名也好，假名也好，总之是能够区别于电影身份的一个代号！你叫我鹰眼就可以了，老鹰的眼睛。”墨镜男说完之后将墨镜摘了下来。    鹰眼的脸很冷峻，双眼炯炯有神，表情很严肃。    “那叫我苍一吧，苍天的苍，数字一的一。”钱仓一回道。    “等你活过这一部电影，我再告诉你其余的事情，前提是我们还能见面。”鹰眼说完之后，手开始向前伸，然后触碰到了桌上不知何时出现的手册。    “那个手册！刚才明明只有一张，我触碰之后就消失了，怎么又出现了？难道每一个手册的内容都不一样吗？那么，如果我触碰所有的手册……等等，如果真的可以如我所想，将所有的手册都掌握在自己手里，那么鹰眼为什么不做类似的事情？”钱仓一在心里想。    鹰眼意味深长地看了钱仓一一眼，然后戴上墨镜，靠着沙发休息起来。    时间过去了三十分钟，这三十分钟再没有人上车，车厢内从始至终只有钱仓一与鹰眼两人，紧接着，客车停了下来，车门也打开了。    钱仓一看了看鹰眼，发现他也动了。    “下车吧。”鹰眼话不多，说完后，就下了车。    钱仓一站在车门口，外面仍旧是一片漆黑，什么都看不见。    他犹豫了两秒钟，还是下车了，走入了黑暗之中。
第002章 噩梦降临
    钱仓一向前伸着手，在黑暗中前行，走了大约五分钟，他看到前方出现了光亮，于是他加快了脚步，朝着光亮走去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这期间，周围的黑暗渐渐开始褪去，露出了原本的样貌。    此时，钱仓一正站在一条乡间的小路上，路是泥巴路，而且相当窄，仅能供三人并排站立。    “还好我出来的时候穿的是运动鞋。”钱仓一在心中庆幸。    他继续向前走，视力比较好的他，看到前方出现了一个人影，“是鹰眼么？”钱仓一心中有些许期望，同时加快了脚步。足够近之后，钱仓一看清楚了对方的相貌，不是鹰眼，而是一个农夫，这名农夫皮肤黝黑和身材壮实。    “该不该和他打招呼？毕竟我现在是扮演石海悯，虽然石海悯成年之后出去打工，但羽溪村作为一个偏僻小村落，人口可能也就百人左右，不熟有可能，要说不认识，这种情况就比较低了。”思考中，钱仓一放慢了脚步，“可是我根本不认识对方是谁，又让我如何打招呼？还是慢慢走，让对方先开口，自己再视情况应对比较好。”    与钱仓一相反，农夫见到钱仓一之后，反而加快了脚步。    “海悯！你回来啦？”农夫嗓门非常大，中气十足。    钱仓一伸手摆了摆，脸上也挂起了笑容，“是啊！”    农夫撒开脚步跑到了钱仓一面前，一只手放在了钱仓一的肩膀上，“你这家伙，这么多年不见，倒是斯文了许多。”    面对农夫的热情，钱仓一内心却瞬间凉了下来，他心想，“还好相貌自动替代了，但是也太坑人了吧？除了一个身份和简介，什么都不给我，刚下车就让我直接和村民打交道，难道我要重新将每个人都认识一遍？就算自己有几年没回村这个借口在，也不可能忘成这样，除非我扮演的石海悯是人渣。”    这时，钱仓一脑海中的手册开始翻动起来，农夫的相貌和名字出现在了手册中。    【石景福。】    在名字下方还有几行小字的介绍。    【石海悯从小玩到大的好朋友，两人关系非常亲密，在石海悯遭遇挫折的时候，总是第一个安慰他，并给予他帮助的人。】    “现在才来？”钱仓一在心中吐槽了一句，然后开口了。    “景福，这么多年不见，你越来越结实了啊！”说完，钱仓一也拍了拍石景福的肩膀。    “呵呵呵呵。”石景福不好意思地笑了笑，“天天干活能不结实吗？对了，既然你回来了，先回家看看你娘吧，前几年，你家的屋子突然垮了，村长和几位叔伯看过之后，说没法修，于是大家伙就帮你家新建了一间屋子，就在村长家不远处呢！”    说完，石景福转身指向身后。    原本云雾缭绕的山峦中出现了散落的房屋，钱仓一顺着石景福手指的方向望去，看见了最大的一幢瓦屋。    “那应该就是村长的屋子了，虽然在城市中连出租都不一定有人租，但是在羽溪村中，却有一种鹤立鸡群的感觉，旁边的小屋应该就是‘我’的家了。”钱仓一收回目光，“既然石景福是石海悯的非常要好的朋友，在帮忙建屋子这件事上，不说出力最多，肯定少不到哪里去，我还是感谢他一下好了。”    “景福，谢谢你啊！这次我回来得太匆忙，没有带什么东西，如果你有什么要我帮忙的地方，尽管跟我说。”    “咋俩谁跟谁啊！别说这些了，快回去吧！”石景福收回手，“我还有点事，就不陪你了，等我办完事，晚上咋哥俩再叙叙旧。”    “哦，好，你去忙吧。”    等石景福离开之后，钱仓一也踏上了进入羽溪村的路程。    因为村民的房屋非常零散，所以一路上钱仓一也没有遇到其余的村民。    来到自家门前，门是敞开的，屋内，有一名妇女正在用针线缝补衣物，这名妇女抬起头看向门外，接着脸色突变，原本平静的表情被兴奋所取代，妇女连忙将手中的活放下，向门口跑去。    虽然身上朴素的衣物让这名妇女显得有些土，但细看之下，妇女的相貌却是相当好，即使称之为美女也不为过。    “这位应该就是石海悯的母亲了，看屋子情况，再加上石景福之前所说，很可能石海悯的父亲已经去世了，只留下石海悯的母亲一人守寡，那，现在的问题是，多年分离，此时母子相见，我要不要叫一声‘娘’？还是算了，虽说是‘演戏’，但我心里还没准备好。”钱仓一最终放弃了。    脑海中的手册再次翻动，与之前一样，石海悯母亲的相貌和名字出现在了新的一页上。    【石惜。】    【石海悯的母亲，在石海悯父亲去世之后独自一人撑起整个家，是一位坚强的女性。】    石惜跑到钱仓一面前，一把将他抱住，“孩子，你终于回来了！”    钱仓一在心中叹了口气，轻轻拍了拍石惜的背部，“我回来了。”    “让娘看看，你有没有在外面受苦？”石惜松开手，后退一步，双手放在钱仓一肩膀上，眼睛盯着钱仓一面部。    “先进去吧。”钱仓一抓着石惜的手。    “我毕竟不是石海悯，一些感情还是很难酝酿出来，并且，如果没有必要，也不要太沉浸在扮演的角色中，这样可能会干扰自己的判断，也有可能被某些事情激怒，导致做出错误的行为。”钱仓一在心中分析道。    石惜一连说了三个“好”，然后将钱仓一拉进屋。    “这房子是村里大伙帮忙修的，虽然比不上家里以前的房子，但也不错了。”石惜说这话的时候背对着钱仓一，“你饿了吧？我给你去做饭！”说完，石溪向厨房走去。    “看来石海悯父亲死后，他们母子生活过得很苦啊！”钱仓一在心中感叹。    饭桌上，石惜问了许多问题，基本都是关心石海悯在外面的生活状况，还有就是询问石海悯是否有喜欢的女子，诸如此类的问题。    这些问题都被钱仓一敷衍过去了。
第003章 村长
    之后，石惜带着钱仓一来到了属于他的房间，房间就在石惜的房间旁，屋内摆放的东西很少，没有多余的装饰物，纵使石海悯长久没有回家，房间也特别干净，显然经常有人打扫。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你喜欢干净，所以你的房间我经常打扫。对了，我还有一些事没做，你走了这么久的山路，也累了，先休息一会吧。”石惜说完后就离开了。    钱仓一在房间内逛了逛，没发现有什么特殊的地方，另外也的确感觉有些累，就躺在床上休息了起来，虽然闭着眼，但是却没有入睡。    “现在我基本上算是熟悉了流程，如果将此时的情况比喻成游戏的话，那么我脑海中的手册就相当于系统提示，会提供给我一些基本的信息，至于有没有其余的功能，现在还不太清楚，但是有一个问题，我需要做什么？活下来？还是将让这个村庄发展壮大？嗯……第一个的可能性比较大，在此基础上进一步推导，我为什么需要活下来？我会饿死、渴死还是生病死？或者是被杀死？身体自然衰竭的可能性应该不大，那么以我会被杀死继续思考，我会被谁杀死？”想到这里，钱仓一睁开双眼坐了起来，他双手抱胸。    “人还是……亦或者两者都有？”此时，钱仓一发现脑海中的手册又多了一些内容，他急忙翻看起来。    第一个出现的是一名白色短发，蓄着山羊胡的老者，旁边写着‘石温韦’三个字，在名字后面还有村长两字，下方，是石温韦的简单介绍。    【羽溪村村长，幼年跟着一位教书学生念过几年私塾，有一些文化，在村中有很高的威望，羽溪村大大小小的矛盾都由他来评判，处理结果令双方都满意，另外，村里孩子的名字基本上都是由他所取。】    “只手遮天！”看完石温韦的简介之后，钱仓一脑海中出现了这四个字。    “能让双方都满意的解决办法，这是实际操作能力，念过私塾，全村孩子名字都由他取，这是文化知识能力，再根据他家的房屋大小来判断，用只手遮天来评价绝对不为过，不过，既然这么强，那么死祭应该也是由他来主持吧！”    接着，钱仓一继续向下看。    【石弘业】    【石温韦的大儿子，老实本分，取有一妻石听蓉，育有一子石嘉勋。】    “这名字取得的确不错……”钱仓一在心中感叹道。    他继续向下看。    【石兴运】    【石温韦的二儿子，鬼点子多。】    【石学真】    【石温韦的三儿子，懦弱，胆小怕事。】    到这里，手册中的内容又被翻完了。    “嗯，这里给我介绍了村长一家的情况，明显是让我去村长家，或者村长会来我家，按照普通农村的情况来判断，我作为一个完好的人，没生病没残疾，应该是我去村长家拜访，只是，手中没有一些礼物，就这样什么也不带去拜访，实在说不过去。”钱仓一咬了咬下嘴唇，“如果用这家里本来就有的东西去拜访，也说不过去，可是自己身上又没带钱。”    正在思考的难题让钱仓一从床上下来了，他伸了伸懒腰。    “这可不是养成游戏，与村长的关系可能很重要，但是石海悯与村长的关系究竟如何，我还不得而知，另外，如果不是死祭给石海悯的威胁，我相信石海悯绝对不会回到羽溪村，所以，礼物这种事情，可以先放下，现在最重要的还是先找到鹰眼。”想到这里，钱仓一走出了房间，来到了石惜面前。    “嗯……娘，最近有没有什么陌生人来村里？”钱仓一在念‘娘’的时候，犹豫了一下。    石惜笑了笑，笑容很美，她停下手中的工作想了想，接着露出恍然大悟的神情，“哦，我想起来了，你温韦伯伯说今天可能有一位什么地质工作者会来村里勘察，你想问的是不是这个？”    “我随便问下。”钱仓一不敢将话说的太满。    “现在那人可能已经到你温韦伯伯家了。”石惜又补充了一句。    “那我去伯伯家看看。”钱仓一露出了一个笑容。    “嗯，早去早回，晚上想吃什么？”石惜很开心，好像钱仓一的表现令她很满意。    “随便做一点就可以了。”接着，钱仓一摆了摆手，走出了大门。    不过走出大门之后，他没有马上去村长家，因为他突然想到了一个问题。    “石惜一个弱女子，独自一人是如何生活的？刚才看过她的手，虽然没有城市中女孩子的细腻，但也保养的不错，基本没做什么重活，更别说务农了。”这一个问题压在钱仓一心头，“会不会是……算了，这样乱猜疑也不好。”    来到村长家门前，与石惜家一样，村长家的大门同样没有关。    出于礼貌与紧张，钱仓一选择在门口站了一会，发现没有人出来询问自己之后，他迈开步子走了进去。    “谁？这不是海悯么？你回来了？”一个壮实的中年男子发现了钱仓一，这名男子的面庞，钱仓一在手册中看到过，他就是石温韦的大儿子，石弘业。    “弘业哥。”钱仓一依据自己判断回应了一句。    他本以为是很普通的一个称呼，可是石弘业的表情却是受宠若惊。    “糟了！”见到这个表情的一瞬间，钱仓一脸色就暗了下来。    “哈哈，你刚才叫我什么？出去了这么多年，果然有很大的变化，也不像小时候那样犟脾气了，不错不错，哈哈哈哈。”石弘业走到钱仓一面前，“很好，不像小时候那样毛毛躁躁了，看来外面的世界真的很不一样。”    “呵呵呵呵。”钱仓一尴尬的笑了笑，不再乱说话。    “你来这里肯定不是为了看我的吧？我爹在里面和客人说话，好像是什么地质工作者，呵呵，我也不太清楚这些东西，我一辈子都待在村子里，也没外出见过世面，不知道这职业是干嘛的？反正不能种粮食就是。”    “嗯……”钱仓一不知道该如何回答，选择了沉默。    “好了，你进去吧，我爹看见你肯定很开心。”石弘业拍了拍钱仓一的肩膀，示意他进客厅。
第004章 再遇
    钱仓一点了一下头，向客厅走去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “为什么石弘业一直强调石温韦见到我会很高兴？另外，从他刚才说的话来看，石海悯小时候应该非常不讨人喜欢，究竟是为什么呢？缺少父爱的结果？”思考间，钱仓一已经来到客厅门口，他听到里面有两人说话的声音。    一个是男性中老年音，另一个声音，则是鹰眼的声音。    “这家伙，为什么他就是以客人的身份来到羽溪村，而我却要以石海悯的身份，太不公平了吧！”在心中吐槽了一句后，钱仓一敲了敲门框，算是敲门。    “谁啊？进来！”    听到这句话之后，钱仓一走了进去，他见到了一个老者，与之前在手册上见到的石温韦的形象一模一样，而坐在老者旁边的风衣男子，钱仓一当然也认识，在神秘客车上遇到的自称‘鹰眼’的家伙。    鹰眼见到钱仓一之后，礼貌性的笑了笑，而石温韦则不同，他很高兴，这种高兴程度与石惜有一拼。    “奇怪……”钱仓一越发感觉怪异。    石温韦招呼钱仓一坐在自己身旁的椅子上，嘴里嘘寒问暖，对钱仓一仿佛有说不完的话。    “咳咳，旁边这位客人是？”钱仓一无奈之下只好转移话题。    “哦，我来为你介绍一下，这位是张子安先生，地质工作者，这次来我们村是来勘察的，据张子安先生说，如果我们村有足够的矿产资源，今后很可能会被开发，到时候修了路，村子也会富起来。”石温韦介绍鹰眼的时候，非常热情，可见鹰眼所扮演的张子安在他心中的份量。    “你好。”鹰眼向钱仓一伸出手。    钱仓一握住了鹰眼的手，回了一句，“你好，我叫石海悯。”    两人四目相对，眼神中带有同一个意思。    “找时间交流一下。”    钱仓一将手收回，心想：“现在似乎是一个好机会，我和鹰眼在村长心中都有一定的份量，如果由我开口询问死祭的情况，鹰眼跟上，很有可能会得到死祭的一些信息。”    在心中考虑了一番说词后，钱仓一开口了。    “温韦伯伯，我这次回来，是回来参加……死祭的。”说话的时候，钱仓一双眼盯着石温韦的面庞。    石温韦原本笑容满面，可是听到钱仓一的话后，顿时僵硬了，他偏过头看着钱仓一，眼神中仿佛在说，“你哪壶不开提哪壶，为什么要在现在说这种话！”    “死祭是什么？石村长，你从来没和我说过这个啊？”鹰眼装作满脸诧异的样子。    “呵呵。”石温韦表情很犹豫，“只是村子里一个普通的祭祀活动而已，没什么的……”    “只是一个普通祭祀活动吗？是最近举行的活动吗？我能参加吗？”鹰眼连续发问。    “这……”石温韦脸色更暗了，“张先生，你……先回房休息吧，我待会再和你聊聊勘察的事情。”    “好吧。”鹰眼没有坚持，他看见了石温韦眼神中的决绝和不耐烦。    “如果我硬逼，结果可能会适得其反，石温韦将我支开，目的肯定是质问‘苍一’扮演的石海悯，至于如何应对，就看他自己了，总之，我们这记连环拳下去之后，下次再问死祭的事情，石温韦肯定要给我们一个说法，至于时机，可能明天就会出现在我面前。”鹰眼心道，接着给了钱仓一一个眼色，示意他自己处理。    “弘业！”石温韦叫自己大儿子的名字。    “诶！”石弘业走进客厅。    石温韦指着鹰眼，说道：“张子安先生想休息了，你带他到客房休息吧。”    “好的，爹。”石弘业说完向鹰眼做了一个请的手势。    在石弘业和张子安离开之后，石温韦猛地拍了一下桌子，“你刚才是在干什么！你知道会有什么后果吗！”他这一拍，身上村长的威严瞬间就散发出来了。    “对……对不起。”钱仓一低着头道歉，可是他的嘴角，却微微翘起，“我太害怕了，我……每晚都做噩梦，自己在一个黑暗的村子里跑，周围一个人都没有，可是却好像有什么恐怖的东西在追着自己，我非常害怕，拼命的跑，拼命的跑……”他哽咽着解释。    心中，钱仓一却是另外一番想法。    “从石温韦对自己喜爱程度来看，示弱应该可以混过去，另外，退一步说，自己的确是因为晚上的噩梦，才会卷入到这种奇怪的事情当中来的，自己也不算说谎。”    听到钱仓一的解释，石温韦的怒气已经消失得一干二净，他叹了一口气，“唉，苦命的孩子。”    钱仓一敏锐的抓住了机会，问道：“温韦伯伯，我上一次参加血祭是在六岁那年，当时发生了什么，我全都不记得，只知道有什么东西非常恐怖，有什么东西非常可怕，每每回想起，我的心都在颤抖，我的脑海中全是逃跑的想法。”    “唉！”石温韦又叹了一口气，他喝了一口凉茶，然后摸了摸钱仓一的头，“放心吧孩子，上次发生的悲剧，我不会再让他重演。”    钱仓一抬起头，发现石温韦的目光中满是关爱，不像是村长与村民的关系，也不像是普通长辈和孩子的关系。    “你也回去吧，对了，这里有一些腊肉，你带一点回去给你娘，刚回来，晚上吃一顿好的。”石温韦给钱仓一下了逐客令。    “嗯。”钱仓一没有再坚持，提了腊肉就出了门。    出了门，钱仓一没有马上回属于自己的房间，而是询问石弘业鹰眼扮演的张子安所在的房间，石弘业指了指客房。    来到门口，钱仓一敲了敲门，很快，门打开了。    “进来吧。”鹰眼的声音从房间内传出。    钱仓一推门进入，见鹰眼正低着头在想什么。    “在客车上的时候，他提醒我无论如何不要暴露自己的真实身份，这一点对他应该不适用，因为他已经知道我的真实身份了，问题是，我要不要开口直接询问？”钱仓一顺手将腊肉放在一旁。    鹰眼从钱仓一身旁走过，将门关好，接着伸手示意钱仓一坐下。
第005章 罪孽
    “只要没有除演员之外的人存在，我们就能随意交流，不过需要注意的是，如果有人偷听，且这人不是演员，那么我们就会违规。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”鹰眼尽量将声音放低。    “违规有什么后果？”钱仓一首先问了自己最关心的事情。    “第一，评分会降低；第二，我们扮演的身份将不再具有足够的效力。至于还有没有其余的影响，我相信肯定有，只是不明显。”    “也就是说，如果我暴露了，那么石海悯的好朋友石景福、石海悯的母亲石惜以及羽溪村的村长石温韦对石海悯的关系都不再适用于我身上？另外，评分是什么？”钱仓一眉间的皱纹更加深了。    “对，不过程度视你暴露的程度而定，至于评分，是电影完结之后的结算，评分获得的奖励可以帮助我们更好的参演今后的电影，这一点，等你通过了之后就能够体会了。”鹰眼细致地回答钱仓一的问题，不过他的注意力却并不在钱仓一身上。    “嗯。”钱仓一点了一下头，“我还想知道一点，我究竟需要做什么？”    鹰眼正准备开口，门外突然传来了石温韦的声音，这声音离房间比较远，因为石温韦声音比较大的缘故，所以两人能够听出内容，是石温韦在询问石弘业安置张子安的事情。    “凌晨两点，我在你家大门外等你，到时候我们再聊，注意不要被其他人发现了。”鹰眼小声对钱仓一说了一句，然后用眼神示意钱仓一尽快离开。    此时，石温韦已经来到了门口，他敲了敲门。    “张子安先生。”石温韦的声音中气十足。    鹰眼走到门前将门打开，“村长，你找我？”    “嗯。”石温韦正准备开口，却看见了鹰眼身后的钱仓一，他马上改口，“原来海悯也在啊！”虽然石温韦语气中仍旧非常关心钱仓一，但是却明显生疏了少许。    钱仓一心中暗道：“刚才我的突然发问对他的影响还是很大啊。”    “嗯，想和张子安先生聊聊，没想到伯伯你也来了，既然你们还有事，我就先回去了。”钱仓一拿起刚才顺手放的腊肉。    “哦，好！”石温韦点了点头。    等钱仓一离开之后，石温韦走进鹰眼的房间，又与鹰眼讨论起矿产的事情来。    回到家后，钱仓一将腊肉递给石惜，顺便问了问自己有什么需要帮忙的事情，结果却被石惜赶回了房间。    躺在床上，钱仓一很快就进入了梦乡，直到石惜来叫他，他才从睡梦中醒来。    餐桌上，辣椒炒肉、红烧排骨、鱼香茄子等等，五六道菜摆满了整个餐桌，每道菜都可谓是色香味俱全，可见石惜的厨艺是相当好。    钱仓一道一道菜看过去，却发现了一个奇怪的地方，“为什么没有腊肉？”带着疑惑的目光，钱仓一看向了正热情地为自己夹菜的石惜。    “怎么了？不好吃吗？你以前最喜欢吃这些菜了。”石惜手中夹菜的筷子停了下来，脸上非常失落。    “没有没有，很好吃。”钱仓一笑了笑，缓解了两人的尴尬。    晚饭后，钱仓一与石惜坐在门口聊起天来，这一聊就是三个小时。    这三个小时，钱仓一非常痛苦，因为他要根据石海悯的性格和经历做出回答，性格这方面，钱仓一还能够模仿过去，但是经历……他毕竟不是石海悯，没有他的全部记忆，所以关于曾经的经历，钱仓一只能敷衍了事，转移话题。    在与石惜的聊天中，钱仓一知道了石海悯父亲的事情。    石海悯的父亲名叫石立群，与村长石温韦是好兄弟，两人关系非常好。    不过，在石立群在钱仓一八岁的时候去世了，在这之后，村长石温韦一直像父亲一样照顾他们母子二人，可是在石立群去世之后，石海悯的性子一下子就变了，变得倔强且不近人情，遇事易怒，而且容易偏激。    月亮高高挂起，山中开始出现的声音，夜行生物开始活动了。    石惜打了一个哈欠，“海悯，娘累了，你先早点睡吧。”    “嗯。”钱仓一应了一声。    两人回到各自的房间中，此时钱仓一毫无睡意，通过刚才的对话，他心中隐隐有了自己的判断，关于石温韦的判断。    “如果我没猜错的话，真相应该就是这样，虽然黑暗，但却是现实，至少是这部电影中的现实，是石海悯的现实。在这里，我只是一个扮演者，接受这种情况尚且需要一点缓冲时间，那么少年时一直生活在这，一直经历这些的石海悯，对他来说，这些真相可能就是晴空霹雳，这也是为什么他要抛弃自己的母亲，一个人离开羽溪村的原因，因为他想逃离，逃离这个畸形的世界。”钱仓一在心中说道。    午夜降临，钱仓一忍住睡意，他在等。    接着，屋外传来了一声敲门声，钱仓一马上睁开双眼，当他准备下床的时候，却听到隔壁有开门声传来。    “怎么回事？”钱仓一心中疑惑不解，“还是等等看吧，我隔壁应该就是石惜睡觉的地方，她为什么要半夜出去？”    很快，外门也被打开了，石惜走了出去，然后将门关好。    “再等一分钟，冒然跟上太危险了。”钱仓一将耳朵贴在房门上，仔细听着门外的动静。    设定的时间到了之后，钱仓一缓缓打开门，到达小院，接着小心地向外门走去，来到院外，钱仓一左右看了看，没发现鹰眼的踪迹。    “也是，刚才石惜出去之后也没有太大的动静，可能是鹰眼还没来吧……”    正当钱仓一这样想的时候，在一旁的小路上，有人小声在叫他。    “苍一！”    钱仓一转过头，发现是鹰眼，他此时正隐蔽的趴在一旁的小树从中。    “我还以为你没来。”钱仓一迅速跑过去，这时候，鹰眼也从小树从中钻了出来。    “原本我在门外等你，可是我听院内传来的脚步声有些不对劲，就躲了起来。”鹰眼边说边示意钱仓一往前走，“当院内的人出来之后，我怀疑的果然没错，里面的人根本不是你，后来我想，会不会是我们两个暴露了，不过马上这种情况就被我否决了，因为石惜的行动很果断，不像是在找人，反而像是去某个预定的地点。”    “我们现在要跟踪她？”钱仓一问了一句。    “没错，恰好时间撞上，如果不把握这次机会，也许不会有下次了。”鹰眼加快了脚步。
第006章 阳光猛烈
    月光洒在乡间的小路上，照耀了两人前行的道路。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    很快，两人就来到了放满干草堆的田地。    “为什么是今天晚上？”石惜的质问声从干草堆后传来。    两人马上躲在一旁，并慢慢靠近向石惜的方向靠近。    “谁让你前两次用身体不舒服拒绝我？”    听见这个声音，两人心中同时一惊，因为两人都能判断出，这个声音来自于石温韦。    鹰眼回头看了一眼钱仓一，发现钱仓一眼神中除了震惊之外，还有意料之中的表情，于是他压低声音问道：“你早就知道了？”    “只是猜测，而且刚发现不久，没有确凿的证据。”钱仓一声音很冷，脸上的表情没有猜测正确之后的喜悦，更多的是不愉快。    “也很不错了。”鹰眼点了一下头。    “其实我对这种事情根本不感兴趣，只是因为环境特殊，所以多注意了一下，虽说可能性不大，但我们本身是在电影当中，又是在这种封闭的小山村，所以，当这种事情真正发生在我眼前的时候，我也不会太惊讶。”钱仓一解释道。    “也许你明天可以做做石惜的思想工作，毕竟，她很有可能不是自愿的，趁这个机会，你可以打听更多关于石海悯的事情，对羽溪村了解的越多，我们存活下来的几率就越大。”鹰眼仍旧以一个旁观者的角度来分析。    “再说吧。”钱仓一似乎不想再谈这个话题。    干草堆后，石温韦双手按住石惜的头，石惜想要拒绝，可是她的行为却非常犹豫，在这犹豫的时间里，石温韦的右手已经顺着石惜的脸庞滑下。    月光照在两人身上，黑白交织。    两人声音彼此交错，仿佛在谱奏一曲歌颂原始的乐章。    最后两个音节从舞台中央的两人喉咙发出，拉下了遮挡罪孽的帷幕。    “走！有什么问题，明天再说。”鹰眼拍了一下钱仓一的肩膀。    钱仓一点了一下头，“嗯。”    两人迅速离开干草堆，回到各自的房间。    而舞台上的两位主角，仍旧在田地中交流。    石温韦双手环抱着石惜，“真美啊！”    石惜没有说话，她闭上自己的双眼，默默忍受。    躺在床上，钱仓一仍旧无法入睡，直到石惜推开外门的声音响起，他才最终被睡意击垮。    第二天，阳光高照。    嘈杂声不断传入耳中，钱仓一睁开了双眼，不过仍旧感到非常疲累，用手揉了揉眼睛后，他从床上爬起。推开门，发现院中没有人，声音是从附近的村长家传来的。    这时，鹰眼出现在门口。    “死人了。”鹰眼的话简短而直接。    “谁？什么时候死的？现场封锁了没有？”钱仓一下意识问出了这三个问题。    鹰眼没有正面回答，“跟我来。”他说完之后就离开了，只是在离开前还多看了钱仓一一眼。    “怎么了？”石惜不知何时来到了钱仓一身后。    “好像出事了，我要去看看。”钱仓一头也不回地说道。    “好，小心点。”    “嗯。”钱仓一说完就走出了院门，连口都没漱。    整个对话过程，钱仓一都没有看石惜一眼。    来到村长家，里面的嘈杂声大了许多，钱仓一站在门口仔细听了一下，发现里面不是在吵架，倒是在商量什么事情。这时，里面的人好像已经有了统一的口径，并且开始向外走，接着钱仓一看见许多村民从村长家走出来，并且脸上写满焦虑二字。    在这些人中，钱仓一还看见了之前一直没见到的石兴运和石学真，石温韦的二儿子和三儿子。不过此时钱仓一的表情与昨天见到石弘业的时候完全不同，没有一点想要与这两人对话的意思。    “走吧，边走边说。”鹰眼出现在了钱仓一面前。    两人跟着村民一起走，鹰眼与钱仓一故意落后，以便制造出能够让两人对话的空间。    “根据我听到的情报，死去的两个人是村里的村民，一男一女，死亡时间大概是昨晚，这是通过人证来判断的，另外，也是非常重要的一点，他们被发现的时候全身都没有任何衣物，并且从现场情况来看，应该是在做昨晚我们看到的事情。”鹰眼干脆利落地将自己的发现告诉了钱仓一。    听到鹰眼最后一句话的时候，钱仓一挑了挑眉，眼神中充满戏谑。    “两个人的名字分别是石乐安与石梦桃，石乐安是村中青年，未婚，而石梦桃是村中的寡妇，为人有些轻佻。在此次事件发生之前，两人的真实关系并没有暴露，至少没有到人尽皆知的地步。”鹰眼继续讲述。    “我能问你几个问题吗？”钱仓一双手插在口袋中。    “你问。”鹰眼点了一下头。    “我们究竟要做什么，这个地方存在的意义又是什么？这两个问题一直在我脑海中徘徊，每当我思考自己要做什么的时候，这两个问题总是像绊脚石一样阻拦我的思路，我感觉自己好像是一个不知道终点在哪的马拉松选手，每跑一步都要前后左右看看，自己是不是走错路了。”钱仓一语速急促，一股脑将脑海中的话都丢了出来。    鹰眼听完后，没有马上回答，而是等待了几秒钟。    “本来我是打算等这部电影演完之后再告诉你，不过你的表现还不错，现在告诉你也无妨。我们究竟要做什么？知道这一点的前提是我们与对方至少在生命层次上对等，如果连理解对方的想法从理论上都不可能，即使知道了又有什么意义？其余的要求我不清楚，我唯一肯定的是，无论我们出演哪一部电影，活下来都是最基本的要求！”    鹰眼的话对于钱仓一来说犹如炸雷。    “从生命层次上无法理解对方的想法……”这句话一直在钱仓一的脑海中盘旋，“如果真是这样，那我们所面对的生命究竟是什么？”最终，钱仓一没有问出口，他的眼神中透露出绝望。    “至于第二点，我无法回答，因为我自己也不清楚，虽然有许多猜测，不过每一个都无法通过科学的方法进行验证，就算再合理也不过是有理有据的猜测，本质上与臆想无异。”在回答这个问题的时候，鹰眼的语气更加凝重。
第007章 危险出现
    “那我们怎么才算活下来？”钱仓一看见前方的村民停了下来，都站在一间农舍前。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “那辆客车知道吗？如果它出现在我们面前，那就说明我们活下来了，在进入客车之前，任何事情都不能确定我们已经活下来，对了，说一句，在电影中死亡就是真的死亡，这里对死亡的定义是设定上的死亡，因为在某些电影中，演员可能有两条命，第一次死亡之后会复活，不过再死亡，那也是真的死亡，这就是设定上的死亡，被淘汰出局。”当鹰眼说完的时候，两人也接近了村民所站的地方。    也许是默契使然，两人同时将注意力从对话中收了回来。    少数一两个村民回头看了两人一眼，在与两人对视一眼之后，将目光收了回去。    “幸好我扮演的石海悯是从村外回村，否则突然与鹰眼扮演的张子安这么熟络的聊天，肯定会引起怀疑。”钱仓一在心中想。    两人在门外站了两分钟，村长石温韦与他的大儿子石弘业从里面走了出来，脸上的神情非常凝重，接着，石温韦挥手让一名壮实的中年男子到自己身前来，这名中年男子，愁眉苦脸，犹如遭遇了飞来横祸一般。    石温韦在这名中年男子耳旁低语了几句，只见这名中年男子苦笑两声，点了点头，接着推开围在门口的村民，向自己家方向走去。    在这名村民离开之后，石温韦又挥手让一位青年来到自己身前，这名青年脸上的表情比刚才那位中年男子更加丰富，愤怒、伤心、耻辱、悔恨，从他的脸上仿佛可以看见一名青年能表现出的所有表情。    石温韦同样在这位青年耳旁说了几句，青年的反应与刚才的中年男子一样，同样是苦笑。    “刚才的中年男子应该是石乐安的父亲，而这名青年，恐怕就是石梦桃的儿子了，石温韦是在调解两家的关系，的确，这样做无疑是最明智的做法，村庄不像城市，城市中相邻的两户人可能老死不相往来，但是农村中却不一样，整个村子就这么大，发生了这种事情，流言蜚语肯定满天飞，如果不化解两户人心头的愤怒，也许案情还没破，两家就会因为矛盾又发生流血事件。”钱仓一非常肯定石温韦的做法。    接着，石温韦将村民驱散，包括那名青年与自己的儿子石弘业。    在场的人中，只剩下三个人，除了石温韦自己之外，还有鹰眼扮演的张子安与钱仓一扮演的石海悯。    “鹰眼扮演的张子安肯定瞒不了，他来这里是进行地质勘查的，作为一名村外人，石温韦必须要给张子安一个说法，这一点很好理解，可是，为什么我扮演的石海悯也留了下来？因为我与张子安莫名的熟络关系，还是因为我扮演的石海悯在外面打过工，知道报警的重要性，又或者，这两人的死亡与死祭有关？”钱仓一在心中分析。    “我将你们留下来，是想让你们给我出出主意，你们与他们不同，毕竟是见过世面的人。”石温韦话语间充满了无奈。    钱仓一与鹰眼对视一眼，接着鹰眼开口了。    “石村长，有什么话还是等我看过之后再说吧。”鹰眼在这里没有用‘我们’，而是用的‘我’。    “进来吧。”石温韦明白鹰眼的意思。    钱仓一虽然没有开口，但这并不妨碍他跟着鹰眼进入案发现场。    屋内床上，有一男一女，男性趴在女性身上。如果此时两人都活着，这种场面也只不过是平凡的抓奸现场，但是在石温韦的带领下，两人来到了床边，接着，两人看见床上正在行男女之事的两人脸上充满了恐惧，这种程度的表情只有在人完全承受不了的时候才会出现，如果两人有心脏病，那么脸上出现这种表情的时候，基本就可以宣告死亡了。    石乐安脸色苍白，眼睛仿佛要从眼眶中蹦出，他的嘴张得非常大，甚至可以直接塞进去一个苹果，同样的表情也出现在了躺在床上的石梦桃脸上。    “这应该是……吓死的？”石温韦摸了摸自己的胡须，“我当村长这么多年，也没见过这种死法。”    “谁第一个发现的？”鹰眼问了一句。    “石梦桃的儿子，也是造孽啊！唉！”石温韦叹了口气。    听见石温韦的叹气声，钱仓一多看了他一眼，“如果没有昨晚的事情，我可能不会在意，但是现在，我不明白你这声叹气究竟是为了两人的死亡，还是单纯为了两人偷情被发现，亦或者两种情况都有。”    “村长。”鹰眼将目光从尸体身上移到了石温韦身上，“你有什么看法？会不会……与死祭有关？”    虽然鹰眼的语气非常平淡，但是他的话对于石温韦来说，却非常震撼。    石温韦选择逃避鹰眼的目光，一时间不知该如何回答。    “我看，还是报警吧。”见石温韦没有回话，鹰眼又说了一句。    “这……”石温韦的表情非常为难。    “我不是专业人员，看不出来什么。”鹰眼耸了耸肩。    “好吧，我这就让人去报警。”石温韦选择了妥协。    接着，石温韦看向钱仓一扮演的石海悯，然后又看了看鹰眼扮演的张子安，“张先生，我与海悯有些话要说，能否……”    “嗯。”鹰眼点了一下头，转身离开了房间。    等鹰眼离开房间之后，石温韦就开口了，“海悯，你有什么发现没有？”    “没有。”钱仓一摇了摇头，心中却在想，“这种问题没什么大不了的吧？为什么要支开张子安？完全没必要单独与我一人说啊？”    “那……你知道我是如何安抚他们两人的亲人的吗？又知道我是如何安抚羽溪村的村民的吗？你对这些感不感兴趣？”石温韦话锋突转，令钱仓一措手不及。    面对石温韦突如其来的询问，钱仓一一时间有些犹豫，“难怪……原来是想让石海悯当村长？这么说来，他的三个儿子都不让他满意？应该不会啊，如果想要稳重一点的，选择石弘业绝对没错，如果想要机灵一点的，他的二儿子肯定可以，就算为了防止兄弟二人为村长之位争斗，也可以传给他性格懦弱的三儿子，为什么要选择石海悯？”    短时间内，钱仓一也不知道该如何正确的回答，他只好选择装傻。
第008章 村民的恐惧
    “那个，呃，村长，你这是什么意思？”钱仓一努力让自己的动作看起来非常慌乱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我年纪大了，该考虑选择接班人的事情了。”石温韦正面回答了钱仓一的问题。    “这样啊，接班人不是早就定下来了么？”钱仓一苦笑道。    “是，原来是定下来了，但是海悯，你这次回来，让我有了不一样的想法。弘业他太老实，如果没有你，选择他当村长未尝不可，但是他注定无法进一步将羽溪村发展起来，而兴运虽然人机灵，但是他心术不正，让他当村长，恐怕村子不但得不到进一步发展，反而会越来越差，至于学真就不说了。其余的村民我也考虑过，可惜都有这样那样的缺点，只有你不一样，海悯，我希望你认真考虑我的话。”    石温韦的一番说词让钱仓一警惕起来，从昨天进村开始到现在也才过了不到一天的时间，但石海悯就已经快要成为村长继承人了。    “另外，海悯你好像和张先生走的很近？你出去见过世面，眼界比我们开阔许多，听说现在外面的世界已经有了很大的不同，对于村子的发展，你肯定有自己的想法。”石温韦说完之后，看着石海悯笑。    他脸上的笑容非常慈祥，不过在钱仓一的眼中，反而透露出诡异。    “看来最后一点才是最重要的，之前缺点的说词套用在石海悯身上应该也适合，毕竟只是不同立场的看法而已，既然这样……我不如先应付他一下。”钱仓一在心中分析石温韦的说词，发现了话中的重点。    “村长，其实我和张子安先生也算不上很熟，可能因为我也在外面待过，所以我们两人容易聊得开一些，其实我们两人之间的关系也没有村长你想的那么好。”钱仓一表情为难，语气中有些不情愿。    “嗯，我知道了。”    出乎钱仓一的意料，石温韦居然没有继续说服。    “你先回去吧，对了，这里发生的事情不要对你娘说，我怕她会担心，等事情调查清楚之后，我会去和你娘说的，明白了吗？”在说这句话的时候，石温韦与往常不同，他表情严肃，语气凝重。    经历了昨夜的事情之后，钱仓一哪能不明白石温韦的想法，也不说破，应了下来。    走出屋外，钱仓一遇到了鹰眼，两人开始交流各自的看法。    “你应该也发现了吧，尸体动过手脚。”鹰眼开门见山，因为没有看到第一现场，又没法进行勘验，所以他选择了让村长报警。    “嗯，有这方面的想法，不过不是很清楚，对了，刚才石温韦说想让我当村长，原因说了很多，不过最关键的一点应该是我见过村外的世界，并且和你看起来很熟。”说到后面，钱仓一噗哧一声笑了出来。    “没什么好笑的，这里不一定会是我们的世界，发生什么都不奇怪。”鹰眼严肃道。    “不，是因为后面他说的话，他让我不要将这件事告诉石惜，等他调查清楚之后，会自己和石惜说，你让我怎么不笑。”钱仓一收起笑容，但眼中的笑意怎么也掩饰不了。    不过，在鹰眼沉默的注视下，钱仓一的脸色很快就沉了下来，他摆了摆手，“算了，不聊这个了。”    “我打探到死祭的时间了，算上今天还有四天，四天之后将会在村后半山腰的祭坛处举行，村民已经在布置了，不过让我奇怪的是，羽溪村的村民对于死祭既没有表现出热情，也没有表现出隆重，我在他们的眼神中反而看到了恐惧，可是，如果他们不愿意举行死祭，那么不举行就行了，除非，他们必须举行，否则就会发生非常不好的事情。”鹰眼说出了自己的情报。    钱仓一听在耳中，但心中却对自己的表现很不满意。    “以我的能力，这种事情应该早就探听到了，第一天可以用还不熟悉环境来解释，可是第二天，怎么也应该去问问石惜，还是被昨晚的事情干扰了，虽然我扮演石海悯，应该对村长和石惜的事情有所改观，但是对于石海悯来说，回村的原因还是死祭，另外，如果石海悯的离村与昨晚的事情有关，那么，死祭的信息对他来说反而更重要。”    想到这里，钱仓一叹了口气，他稍微调整了心态，问道：“那我们接下来要做什么？”    “下午，我们去祭祀的地方看看，也许会有什么意外的收获，之后再多打听一点关于死祭的信息，毕竟这部电影的名字就叫死祭，如果与死祭完全无关，或者只有一点微弱的关联，就不会叫这个名字了。”鹰眼又透露出一点与电影有关的技巧。    “知道了。”钱仓一突然想到了一个人，入村时见到的石景福。    钱仓一回家之后，对于石惜，按照与村长的约定，找了一个与村长有关的借口敷衍了过去。石惜听到事关村长安排，也没有多问，继续手头的工作。    见到石惜认真工作的模样，钱仓一右手摸了摸自己的下巴，犹豫了一会，还是开口了询问了有关死祭的事情。    听到钱仓一的话，石惜先是愣了一下，然后继续手头的工作，嘴上心不在焉的说道：“死祭就是祭祀死去的人，有什么好奇怪的，每个村子都有啊！”    因为之前与鹰眼聊过，所以钱仓一特别注意石惜的眼睛，可是石惜此时却低着头，看不到她的眼神。    “可是我看大家对死祭都不是很关心，好像……应付了事一样。”钱仓一选了一个委婉一些的词语。    “二十年一次的死祭，怎么会不关心，只是在你回来之前早就准备好了，等到死祭的前一天一切就会安排妥当，到时候我们这些村民只要参加就行，不用担心。”石惜的语气仍旧很轻松，她说完之后，似乎想到了什么，继续说道：“你呀，回村之后怎么对这事这么上心？不应该和你的朋友多聊聊吗？”    “我正打算去找景福。”钱仓一见自己在石惜口中问不出什么，也不再强求。    “那快去吧。”石惜抬起头说道。    这一瞬间，钱仓一在石惜眼中看到了恐惧。
第009章 神秘石碑
    钱仓一出门后向着石景福家走去，路上遇见了一些村民，他都会与他们打招呼，不过没有再询问死祭的事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “虽然没有在石惜口中问出关于死祭有用的东西，但是她所表现出来的恐惧肯定假不了，石惜非常害怕死祭，不过如鹰眼所说，既然害怕，为什么不停止举行，他们这种行为就好像被毒贩逼着去贩毒一样，不贩毒的下场就是死，可是，这个村子除了他们之外就没有其余人了，难道真的是鬼？”推理中，钱仓一想到了死去的那两个村民，他们脸上的表情，怎么也忘不了。    “如果有鬼，那么道士和尚有没有用？”想到这里的时候，钱仓一已经走到了石景福家门口，他收回思绪，因为石海悯与石景福关系很好的缘故，所以石海悯直接走进了石景福家，在石景福家里，钱仓一见到了正在劳动的石景福。    “诶，海悯，你来了，坐坐坐。”石景福停下手中的事，拿出了两条凳子。    “我给你泡茶。”对于钱仓一的到来，石景福脸上非常开心，这令钱仓一特别尴尬，他没有石海悯的记忆，不知道两人童年时经历了什么，也不好乱说。    “不用麻烦了，我……”钱仓一想拒绝，可石景福的热情让他难以坚持。    面对这位敦实的汉子，钱仓一心中突然有一种冲动，将自己只是扮演者的想法告诉他，不过这个想法很快就被否决了。    “说出来之后被对方当精神病？还是被对方当作背信弃义之人？即使退一万步，石景福相信了我不是石海悯，对我来说又有什么好处，对于知道这个村庄的真相，死祭的真相又有什么帮助？什么都没有！”对于脑海中冒出的疯狂想法，钱仓一自嘲的笑了笑。    这个笑容被石景福看在眼里。    “笑什么呢？这么开心。”石景福坐在了凳子上。    “哦，没什么。”钱仓一心中一惊，收回思绪仔细应对眼前的情况。    之后，石景福与钱仓一聊了许多，都是关于童年的趣事，对于这些，钱仓一只能笑着应和，不敢多说，也不敢不说。倒是石景福察觉到什么，开始询问起钱仓一村外的事情来，对于这些事情，钱仓一实在也不是谦虚，完全可以说是张口就来，就这样，钱仓一与石景福的关系渐渐拉近，至少对于钱仓一来说，不再是相信时倍感尴尬的情况。    见时机成熟，钱仓一开始询问死祭的事情。    “景福，有一件事情，我想问一下你。”钱仓一表情严肃。    “有什么就问呗！”石景福笑了下，缓解了紧张的气氛。    “关于死祭，你知道多少？”钱仓一开门见山，没有再遮遮掩掩。    “死祭……我也不清楚，上一次参加还是6、7岁的时候，我只记得当时发生了不得了的事情，我非常害怕，你也一样，其余的记不太清了，大人们也不和我说。”石景福摇了摇头，有些沮丧。    “不得了的事情？究竟是什么不得了的事情？”钱仓一抓住了重点，对于羽溪村的村民来说有很多事情都可以算是不得了，例如今天发生的命案，但是对于钱仓一来说，这种程度的说明远远不够。    “啊，我也不是很清楚，不过准确来说应该是发生了许多不得了的事情吧？”石景福抬头看向天空，蓝天白云的景象让人心旷神怡，不过对于石景福来说，他似乎是在借天空回忆什么，以天空作为媒介，想让自己想起二十年前发生的事情。    钱仓一静静的看着石景福，想从他平凡的脸上看出什么不一样的东西。    过了大约十来秒，石景福收回目光，转头看向钱仓一，说道：“那一次好像死了很多人，大家都躲在自己的房间里不敢出去，天空是黑色的，没有太阳，整个羽溪村都笼罩在一股阴风中，后来的事情我也没有印象了。不好意思，就只能想起这些，毕竟已经过去太久了，大人们也好像商量好了一样，闭口不言，其余的我就不知道了。”    听完石景福的叙述，钱仓一心中的阴霾更重了。    “嗯，谢谢了，我先回去了，下次再聊。”钱仓一起身告辞。    在钱仓一离去之后，石景福脸上的凝重也没有消散，似乎过去的回忆勾起了一些他一直想逃避的往事。    在回石惜家的路上，钱仓一结合石景福的话再一次考虑二十年前死祭究竟发生了什么。    “在石景福的叙述中，那种景象非常像影视剧中描述的世界末日的景象，至少对于这个村庄来说的确有这样的威力，不过问题是，这种事情的发生究竟是每次死祭都会发生，还是死祭没有举行会发生？如果是前者，为什么不离开羽溪村，像石海悯一样，等等，我记得石海悯是不想回羽溪村的，因为对死祭的害怕，甚至他都将自己的母亲一个人丢在家里，但他最后还是回来了，这样一来就很有趣了，死祭对羽溪村的每一个人都仿佛无法抗拒，好像所有的羽溪村民都被死祭操纵着，无论逃到多远的地方，在每二十年一次的轮回中，都会回到这里。如果是后者，为什么不举行死祭？如果举行死祭没有什么影响，那为什么要尝试不举行，如果举行死祭对羽溪村有很大的影响，那究竟是什么影响？”    脑海中的问题有许多，钱仓一也没有一个确定的答案，这也更坚定了他下午去死祭举行的地方调查的想法。    吃过午饭后，鹰眼就来找钱仓一了，两人向着死祭仪式地点走去。    走了大约一个小时，两人穿过密林来到到了半山腰处的死祭仪式处，这是一个大约两百平米的空地，在空地的正中央，有着一个两人高的石碑，石碑上面刻着看不懂的文字和符号，经过岁月的洗礼，石碑已经有了一种沧桑的历史感。    在石碑四周，摆放着许多泛黄的古铜币，铜币上刻的字与石碑上一样，也不知道其代表意思，除此之外，在周围的密林中，还有许多红色的细绳绑在树与树之间，不知道是用来做什么的。
第010章 跟踪之人
    按理来说，死祭仪式的举行地点应该有人看守，但是两人却没发现任何羽溪村的村民，准确说来，应该是没有发现除两人之外的任何人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，地面非常干净，显然是经常有人打扫的缘故。    两人向石碑走去，鹰眼越过那些古铜币，将手放在石碑上，沿着石碑上奇异的符号抚摸，“我不知道这是什么文字。”过了大概五分钟，鹰眼收回了自己的手。    “我没发现有什么特别的地方。”在这期间，钱仓一一直在观察。    两人同时陷入沉默。    “如果能知道石碑上写的是什么，或者知道它的来历，可能会有一点发现，一般来说，村里年纪最大的人应该知道什么才对，村里最大的人是谁？”钱仓一发散自己的思维，想要用解谜游戏中的办法来破解。    “据我所知，年龄最大的人应该就是石温韦这位村长了。”鹰眼回道。    “要不我拿一枚古铜币去问问他？以我和他的关系，应该可以问出什么，而且他还有让我当村长的意愿，这样一来，可能性就更大了。”钱仓一问道。    听到钱仓一这个建议，鹰眼没有马上回答。    “以现在的情况来看，这的确是最迅速找到答案的办法，但是在之前，你已经询问过石温韦关于死祭的事情了，他当时的表情你也见到了，明显不想与你过多交谈，如果现在你拿着死祭仪式地点的古铜币去找他，依照他的性格，不但不会告诉你，可能之后还会限制你的行动，到时候，无论是你无视他的要求还是执行他的要求对你今后的行动都不方便。”    鹰眼说出了自己的分析，他言下之意非常清楚。    “也对，这里既然没有看守，明显这些古铜币也不是能够将石温韦一军的东西，他不说也很正常，说不定还会找个罪名将我批判一番，嗯……那我们该怎么办？继续问其余村民死祭究竟是什么东西吗？”钱仓一将自己的问题抛给鹰眼。    钱仓一抛出来的问题也困扰着鹰眼，这不是电脑游戏，可以存档，一旦选择错误，可能就再也没有机会了。    就在这时，一个人出现在了两人面前，石兴运，石温韦的二儿子。    钱仓一见过这人一两面，手册中的介绍是一个鬼点子多的人，不过他还没有正式与他交谈过。    “哟，我当是谁呢？原来是张子安张先生和爱哭鬼石海悯啊！”石兴运的声音开口便非常刺耳，每一个字都仿佛带着嘲讽的意味。    此时此刻，钱仓一终于明白石温韦为什么会说将村长交给石兴运之后，羽溪村之后不知道会差成什么样子。此时，钱仓一已经确定，石兴运的性格像典型的小混混，只不过羽溪村格局小，再加上有他的村长父亲压着，所以才没有闹翻天。    石兴运开口就是爱哭鬼这个外号，想必在年幼的时候，石海悯没少受石兴运的欺负。    “下午好。”鹰眼打了一声招呼，不卑不亢。    钱仓一则看着地面没有说话，对于这种人，他不想过多纠缠。    “你怎么不说话啊？难道是出去了这些年，变成了哑巴？”石兴运反而变本加厉起来。    “有什么事吗？”钱仓一开口说了一句，既然对方摆明了要找石海悯的麻烦，他当然不能一昧的退缩。    “我看见有人鬼鬼祟祟的去死祭仪式地点，所以就跟了过来，没想到是你们。”石兴运双手抱胸，一副高高在上的模样。    “我对羽溪村的死祭很感兴趣，向你大哥石弘业打听到了地点后，就过来看看。”鹰眼的语气仍旧很平淡。    “张子安先生的话我当然相信，只是你身边这人，恐怕并不如张先生你这么正直。”石兴运的每句话都带着刺。    钱仓一皱起了眉头，对于这种人，以他的性格当然是直接不予理会，但是此时这种情况，他又不可能摆出一副自命清高的样子，石海悯的童年显然与石兴运有很多交集，准确来说是被欺负，甚至有可能被石兴运当成沙包一样发泄。    “我想，恐怕不正直的人是你吧！”钱仓一的话掷地有声，他这一开口，就将石兴运镇住了，毕竟他是钱仓一，不是石海悯。    “好呀，你……”    石兴运的话还没说完就被钱仓一打断了。    “你像偷窥狂一样跟踪别人，还说是发现可疑人员，我们走到这里，一路上光明正大，遇见村民也都打了招呼，说明了自己的意图，一路上坦坦荡荡，何来鬼鬼祟祟一说，倒是你，开口便是粗鄙之语，信口雌黄，也许你在羽溪村可以这么嚣张跋扈，随意污蔑人，但是在村外，你很可能已经被人教训过了。”    一番话下来，石兴运气得直跳脚，但是他的话本来就是冷嘲热讽，现在被钱仓一带有浩然正气这么一说，顿时相形见拙了。    “你！”石兴运指着钱仓一，挽起自己的袖子，显然想上来教训钱仓一一顿。    “如果两位在这里发生矛盾，我作为客人也不能坐视不理，两位之间有什么争端，不妨去石温韦村长那里争辩，我相信村长是一个正直的人，绝对不会偏袒其中一人，两位认为这样如何。”鹰眼见事态不妙，打了个圆场。    石兴运听到村长二字之后，就没了干架的勇气，只能丢下一句话，“你等着，我不会放过你的！”说完之后，就走开了。    “没想到你还会怒斥？”待石兴运走开后，鹰眼挑了下眉。    “这算轻的，如果是在外面，我可能已经开骂了，反正骂完就跑。”钱仓一摊开双手，表示自己实属无奈。    “不过，这个石兴运肯定不会是跟踪我们过来的。”鹰眼将话题拉了回来。    “的确，我刚才说一路上遇见村民都打了招呼，他居然没反驳，如果他真的是跟踪了我们，显然知道我们一路上并没有遇见任何村民，另外，也证明了一点，村民对于死祭仪式的执行地点并不在意，否则他也会出声反驳村民没有阻止我们来这里这一点。”钱仓一点了下头，刚才的怒斥中，他还暗藏了一个陷阱。    “既然这样，我们再待在这里也没有什么收获，回去吧。”鹰眼回头看了一眼石碑。    “嗯，关于那两人的死……”钱仓一还是有些不放心。    “村长已经派人通知警察了，不过我对找出凶手不报什么期望，这应该是鬼魂所为，不像是人能够做到的事情。”鹰眼边说边摇头，对自己的判断也不是很有信心。
第011章 恶化
    两人回到了各自的住所。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在房间中，钱仓一想过问石惜关于石海悯童年的问题，或者将石景福说的话告诉石惜，以迫使她说出一点关于上一次死祭的事情，不过仔细考虑过后，钱仓一还是放弃了，原因很简单，第一个问题在闲聊的时候可以提，但是特地去问，明显会让人怀疑，至于第二个问题，石景福的话完全无法迫使石惜说出与死祭有关的事情。    除非将昨天夜里发生的事情讲出来，可是这件事一旦暴露，钱仓一也不知道后续会有怎样的发展，可以说完全不可控，昨晚发生的事情如果爆出来，对羽溪村的来说，其威力不下于一颗炸弹。    就这样，一天又过去了，两人虽然都有所收获，但还是没有找到死祭的真相。    夜晚，钱仓一又做了许多梦，不过这次的梦很平凡，也很连续，梦的内容就是自己在网上逛贴吧，发现了许多有趣的帖子，里面吧主转载的帖子各个都非常劲爆，甚至可以说都是大新闻。    清晨，钱仓一又是被叫醒的，只不过这次不是被吵闹声，而是鹰眼的敲门声。    “石海悯，在么？”鹰眼的语气很急。    “在！”钱仓一出声应到。    “快起来，我在门外等你。”虽然鹰眼没有说究竟发生了什么事，但是钱仓一能够听出鹰眼话中想要表达的意思，这屋子里还有石惜，昨天石温韦让自己隐瞒石惜关于石梦桃和石乐安偷情时死亡的事情，虽然石惜没有怀疑，但是如果鹰眼开口就是“出大事了”，那么必然会勾起石惜的好奇心。    “好！”钱仓一从床上弹起。    与石惜打过招呼后，钱仓一就出了门，在门口，他看见鹰眼正站在门外等他。    “边走边说。”鹰眼的目光越过了钱仓一看向门内。    “嗯。”钱仓一也没有废话。    对于他们两人来说，除非对方，其余任何人都不值得信任。    “又有两个人死了。”走到安全的距离之后，鹰眼开口了，他没等钱仓一回话，继续说道：“是石景福与石学真，他们两人的尸体被发现在石景福的家里，全身**，现在石温韦非常生气，以及其强硬的姿态将这件事压了下来。”    “这……”如此劲爆的消息，钱仓一一时间不知该如何接话。    “他们两人难道是？好吧，我对这个村庄的黑暗越来越猜不透了，羽溪村究竟乱成什么样了？”钱仓一边说边摇头，“昨天我才与石景福拉近一点关系，没想到今天就发生了这种事情，或许羽溪村中还有更令人瞠目结舌的秘密，这些事情与死祭究竟有什么关系？”    鹰眼没有回答钱仓一最后的问题，他继续说着石景福与石学真的事情，“两人的面部呈现出来的表情异常惊恐，与石乐安和石梦桃两人的死亡时的表情一样。对了，我昨天让石温韦去报警，他派人去了，但是那人昨天夜里回来告诉我们，他无论怎么走也走不出羽溪村，整个人一下午都在山里转悠，但无论如何也走不出去，这方面也被封死，看来剩下的只能靠我们自己了。”    “这样的话，事情更加扑朔迷离，我们该怎么办？”钱仓一用期待的目光看向鹰眼。    纵使钱仓一在这一次的电影中表现不错，但终究是新手，许多技巧都不清楚，鹰眼不同，他至少已经参演过一部电影，已经有了一些经验。    “我的直觉告诉我，死祭已经开始影响羽溪村的村民了，或许，死去的村民并不是自愿的也说不定，他们已经死了，不可能站出来为自己辩护，至于死祭为什么会有这样的影响，我暂时也没有头绪。”鹰眼低头沉思了一会，继续说道：“对了，你要去看一眼石景福吗？毕竟你现在扮演的人是石海悯，如果自己的好朋友死了都不去看，无论从哪方面看，似乎都不妥当。”    “嗯？你不是说石温韦以雷霆姿态将这件事压下来了么？这种事情，如果在羽溪村内传播，肯定会造成非常恶劣影响。”钱仓一反问一句。    “不包括你。”鹰眼的回答非常简短。    微风从指尖滑过，虽然天空太阳当头，但鹰眼说出的话却令钱仓一心中无比冰凉，这句话当然不是鹰眼自己想表达的意思，作为扮演者的他们根本没必要强调这一点，所以这句话一定是其余人说的，结合鹰眼之前的话，显然这个人是村长。    石温韦作为村长对钱仓一扮演的石海悯太过关心。    虽然钱仓一知道石温韦与石惜有更深层次的关系，不过即使加上这一层关系，也显得太过关心，仿佛石海悯与石温韦的关系不止于此，应该更进一步。    答案几乎呼之欲出。    “鹰眼你说，石海悯会不会是……石温韦的儿子？”钱仓一在说这句话的时候，脸色非常奇怪，虽然他只是扮演者，但身处其中，他的内心也受到了一点影响，即使是以旁观者的角度来看待这层关系，他的内心也非常复杂，如果是石海悯本人了解了这一点，即使精神崩溃，钱仓一也认为并不奇怪。    鹰眼听到后，眉毛挑得很高，他没有马上回答，而是想了一会。    “说不定有这种可能。”鹰眼右手握拳敲了敲左手手掌，“不管是不是这样，石温韦对你很好是事实，也许你可以利用这一点。”    “利用这一点？上次我问过死祭的事情了，他没有回答，我想这种关心仅仅是想让我按照他设想的路线走，应该并不是那种发自肺腑的关心，仅仅只是……一种心理安慰而已。”钱仓一摇了摇头，不太赞成鹰眼的看法。    “你是说心理补偿吗？的确有这种可能。”鹰眼若有所思。    两人行走间来到了石景福居住的屋子，与昨天不同，并没有多少村民围堵在门口。    “果然是只手遮天，即使发生了这样的事情也能够压下来。”钱仓一在心中说道。    刚走到门口，他们两人就被石弘业拦了下来。
第012章 奇怪的猜想
    “张先生，这……恐怕不好吧？”石弘业遵循着他父亲的话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “石海悯与石景福是非常要好的朋友，况且……他也已经知道这件事了，我想，让他来看看应该没有什么问题，另外，作为石景福最好的朋友，有他帮忙瞒着其余的村民，想必也更容易，如果他时不时来找石景福从而发现这里出了问题而大肆宣扬，恐怕那时的状况只怕会更遭。”鹰眼扮演的张子安说了许多，这些话看似非常有道理，但仔细一想，却发现这种逻辑关系并不成立。    此时，站在鹰眼身后的钱仓一却发现了鹰眼的想法。    “这家伙，根本不是为了说服石弘业，仅仅是想弄出动静，然后将石温韦引出来，实在是……阴险啊！”    正当石弘业犹豫之际，只听见石温韦的声音从屋内传出。    “弘业，让他们进来吧。”    “你们进去吧。”石弘业不再坚持，将两人放进了屋。    进入院内，钱仓一心中有些感伤，昨天自己还与石景福聊的很开心，今天对方就已经与自己阴阳相隔，纵使知道自己这些人与自己不同，不属于一个世界，但与他们之间的交流互动却是真实存在过的。    这一点被鹰眼看在眼里，不过他没有说话。    两人走到里屋，见到了站在床前满脸疲惫的石温韦和他的二儿子石兴运。    石兴运转头见到两人，哼了一声，没有理会。    “海悯，你来了，景福和学真……唉……”石温韦转过头来，眼神中充满悲痛。    “唉，他们怎么……”钱仓一遗憾地说道。    石温韦摇了摇头，不愿再看躺在床上的两人。    钱仓一和鹰眼却将注意力都放在了床上，与石乐安他们死状不同的是，此时石景福与石学真两人已经分开，仰面躺在床上，身上也盖了被子，只是他们狰狞恐怖的表情让人不寒而栗，仿佛是被厉鬼索命而死。    “昨天鹰眼说石乐安与石梦桃两人死亡的现场被石温韦隐瞒了什么，我们不太清楚，那么现在呢？可以确定石景福与石学真两人的死亡现场一定被隐瞒了什么，但是有他们两人被突然曝出来的关系作为掩饰，即使石温韦隐瞒了什么我也不知道。如果可以检查一下尸体，可能会有什么发现，但是我该找什么理由呢？”    这一瞬间，钱仓一心里想了许多事情，可是他并没有得出解决办法。    突然，身后有人推了他一下。    “石村长，既然报警没有办法，我想检查一下两人的尸体，不知道可不可以？”鹰眼以一种非常强硬的姿态站在了石温韦的面前。    石温韦皱起了眉头，抿着嘴唇，心情很不好。    “张先生，你想干什么？”石兴运挡在鹰眼面前，可是他的话刚说完，就被身后的村长给推开了。    “没事，张先生既然这么说了，必然有自己的理由，对了，张先生，昨天的地质勘察怎么样了？”石温韦看了看一旁的石兴运。    “还好。”鹰眼点了一下头。    “既然张子安先生你想检查，那就检查吧，兴运，我们先出去。”石温韦在出门前还看了钱仓一一眼，只是那眼神中蕴含的意思钱仓一却读不出来。    除了石兴运在离开前给钱仓一放了一两句狠话之外，再没有什么特别的事情发生了。    鹰眼二话不说将被子掀开，床上石景福与石学真两人的**出现在两人面前，石景福因为经常干农活的缘故，身材相当好，与石景福相比，石学真的身材就差了许多，之后，鹰眼做的第一件事就是检查起两人的后面，这也是验证两人是否真的是同性恋的最直接的办法。    “这场景辣眼睛啊！”钱仓一在心中吐槽道。    没有理会钱仓一，鹰眼检查得很认真，过了三十秒，他直起身子，接着回头对钱仓一说道：“可以确定两人是有这样的关系了，而且时间还不短，另外，在同性恋的分类中，石景福应该属于受。”    “好吧……”钱仓一单手扶额，“我真没想到石景福会……”    “嗯……以石海悯与石景福的关系，也许，石海悯也……”鹰眼若有所思。    “你够了！”钱仓一马上出声打断鹰眼的思路，“想想正事吧！今天又死了两人，虽然死祭还有两天时间，但死亡人数并不是每天都以两人的数字增长，如果明天死一大批人，就算以石温韦的威望，也肯定压不下来，到时候村民大举逃离羽溪村，连死祭都没有举行，到时候怎么办？我们硬顶上去吗？”    “不会，最多只有部分人逃离，另外，你忘了我刚才和你说的吗？村民出不了羽溪村的，我们已经被关在了羽溪村。”鹰眼郑重的摇了摇头。    “你还有什么发现？”钱仓一问道。    “你自己不会看么？”鹰眼瞥了瞥床上的尸体。    “我……虽然我略懂一点皮毛，但是让我去检查这两个人的尸体，首先我要克服心理障碍，而心理障碍，不是那么好克服的。”钱仓一的解释遮遮掩掩，话也说不利索。    “我在门口等你，你检查完后我们再商量怎么办。”鹰眼丢下这句话后就出去了，只留下钱仓一一人在屋内。    “我……”钱仓一伸出手，想将鹰眼拉回来，最终还是放弃了。    屋内一阵寂静，呼吸稳定下来之后，钱仓一甚至能听到自己心跳的声音，他犹豫了几秒钟，转身去克服自己的心理障碍。    “死亡时间大概在六个小时之前，那是他们还在做那事吗？还是说已经睡了？”钱仓一看了看窗外的阳光，现在大概是早上**点左右，“对了，石学真做完之后不会就睡在石景福的房间吧？这样就很奇怪了，虽然石景福的父母已经去世了，但石学真的家人基本都还健在，如果早上去找他发现他没在自己的房间，那必然会怀疑，不对，如果他们两人真的有我这样的思维，那么就不会在死祭这档口做出这种事，另外，石乐安与石梦桃的事情他们两人应该有所听闻，至少石学真应该清楚这一点，所以……石学真是来告诉石景福这个消息然后趁机做那种事的？”    就这样，钱仓一的想法越来越令他自己感到可怕。
第013章 分歧
    半个小时后，钱仓一满脸铁青打开了门，而他打开门之后见到的第一个景象，就是鹰眼悠闲的靠着墙壁晒太阳。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “出来了？”鹰眼将墨镜摘下。    “没什么发现，死亡时间大概是六个小时前，两人死亡的时候都没有反抗，虽然像是直接吓死，但是我认为这只是我们直观的印象，他们的死因可能不是这个。”钱仓一走到太阳下伸了个懒腰。    此时院内只有他们两人，石温韦三人已经离开了。    “他们放心你？”钱仓一开口问道。    “嗯，我说服了他们。”鹰眼耸了耸肩，不愿意再聊这件事。    “好吧，我先来，这几天的发现除了让我们认识到羽溪村村民之间混乱的关系之外，完全没有任何帮助，我们现在对死祭仍旧一无所知，甚至不知道它的流程，它存在的意义以及它的历史。”    “了解到羽溪村的村民并不像想象中那么淳朴为什么不能算收获？也许与我们活下来有很大的关系呢？也许你还不明白，但我们所面临的威胁往往不是来自于人类，而是电影中的最终反派，至于这反派的存在形式究竟是什么，我们不得而知，但它的实力一定不弱。”鹰眼的话看似在回答钱仓一的话，但实际上却是在向他传输一些自己的经验。    “后面的话我懂，第一句话是什么意思？你发现了什么吗？”钱仓一顾问的职业让他敏锐的察觉到了什么。    鹰眼低着头不说话，钱仓一见鹰眼没回自己，也没开口。    两人就这样僵持着。    “你说话吧。”钱仓一最后忍不住了。    可是，他的这句话却引来了鹰眼的瞪眼，正当钱仓一迷茫之际，鹰眼开口了，“我知道石景福的死令你很难过，但是石海悯你必须振作起来，一定要找出杀害他的凶手！”    钱仓一满脸惊愕，心道：“这什么跟什么？你思维跳跃的速度未免太快了，我完全跟不上好吗？”    接着，钱仓一见到鹰眼给了自己一个口型，“回答我。”    联系前因后果，钱仓一终于明白鹰眼这么做的原因，周围有人偷听！    “我一定会找出石景福死亡的真相，一定会让凶手绳之以法！”为了配合自己的话，钱仓一的右手还用力握了握拳头。    普通的农村人当然没有这么强的法制观念，不过钱仓一扮演的石海悯却是在外面生活了好几年的守法公民，说出这种话并不会显得非常突兀。    “现在没办法报警，想要抓住凶手，就只能靠我们自己了，你放心，我会帮助你的。”鹰眼说这句话的时候，浑身上下都散发出一股正气，钱仓一差点认为站在自己面前的不是本人。    这时候，鹰眼示意钱仓一伸出手，然后他在钱仓一的手上写下了一个名字。    石兴运。    也就是石温韦的二儿子。    “是他？”钱仓一心道。“昨天在死祭举行地点，我怒斥了石兴运，对方记仇这种事情我的确考虑过，但是却没有考虑好相关的防范措施，现在我的身份是石海悯，如果被石兴运听到什么，从而让我丧失石海悯的身份，结果可能会非常严重。不过，鹰眼是怎么发现石兴运在偷听的？”    “现在时间也不早了，你去找村长吧，我留在这里看着，防止村民闯进来发现什么。”鹰眼给了钱仓一一个眼色。    钱仓一也没有犹豫，马上出门去村长家找石温韦。    路上，石兴运突然从后面叫住了他。    “爱哭鬼你去哪？”石兴运的声音异常刺耳。    钱仓一停顿了一下，没有理他，继续向前走。    “你停下，我叫你停下你听见没有？”石兴运的声音越来越近。    “找我有什么事吗？”钱仓一无奈的转过头，他眼神冰冷。    “你不用去找我爹了，我留在石景福家就可以了。”石兴运每句话都想表现出自己高高在上的姿态，可是钱仓一并没有在他身上看出与之匹配的实力。    “不，我不相信你，我还是去找村长吧。”钱仓一果断的拒绝了石兴运。    听到自己要求被拒绝，石兴运怒了，抬起拳头就打向钱仓一，结果被钱仓一一把抓住。    “滚。”钱仓一不想废话，说完将石兴运的手甩开，这一动作，差点让石兴运摔倒在地。    “你！你！”石兴运指着钱仓一，眼睛仿佛要喷火。    “滚，没听到吗？”钱仓一没有转身离开，他的眼神中满是戒备。    石兴运在犹豫，他想打，可是钱仓一刚才表现出来的实力远比他强，对他而言，此时石海悯的形象已经与儿时石海悯的形象分隔开来，变成了两个人，最终，石兴运离开了，他收起了自己的攻击**。    “难怪手册中对他的评价是鬼点子多，只会欺负弱小，在与弱者对决的时候叫欺负，与强者对决那叫挑战。”钱仓一在心中说道。    他目送石兴运离开后，向村长家走去。    在村长家，钱仓一没见到石弘业，反而见到了石弘业的妻子石听蓉。    这名女子的容貌虽然比不上石惜，但也不错了，身材并不是纤细类型，而是丰满类型，前凸后翘，娇嫩的身材让人垂涎三尺。    “海悯？你来有什么事吗？”石听蓉见到石海悯没有惊讶，不过也没有喜悦。    “我来找村长伯伯。”钱仓一回道。    “村长刚出去了。”石听蓉指了指后山，“他说去看看举行死祭的地方。”    “是吗？”    “嗯，你去那里找他吧。”石听蓉说完后继续手头的工作。    “好，谢谢，那我先走了。”钱仓一笑了笑。    离开村长家，钱仓一没有选择去找石温韦，而是转身朝石景福的屋子走去，他选择去找鹰眼，走到半路，迎面走来一个人，钱仓一仔细一看，是鹰眼。    “你怎么过来了？”钱仓一抢先提问。    “石兴运说他来接替我。”鹰眼回道。    “嗯……所以你就过来了，他刚才不是偷听么？而且对我们的印象很不好，也许他会在尸体上做什么手脚来污蔑我们，又或者……”钱仓一语速飞快，说了许多种可能。    “所以？”鹰眼出乎意料的反问了一句。    “所以，你不应该让他在那里看守。”钱仓一皱起了眉头。    “无所谓吧。”鹰眼也皱起了眉头。
第014章 仪式
    钱仓一开口想说什么，但是目光突然黯淡下去，仿佛想到了什么事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两人间的气氛突然变得非常奇怪，准确来说，鹰眼看钱仓一的目光充满了遗憾，而钱仓一看鹰眼的目光则充满了迷茫，两人就这样对视着，时间慢慢推移。    终于，鹰眼打破了沉默，“你将自己代入到电影里了。”    “如果我扮演的是石海悯，这么做是这确的做法。”钱仓一有些生气，他出声辩解。    “你这属于多余行动。”鹰眼语气非常平淡。    “你以前对新人都是这样的吗？”钱仓一抬起头，眼神中带着戏谑的神情。    这次轮到鹰眼说不出话了。    “我找你是想告诉你，石温韦和石弘业去了死祭执行地点，如果我们现在赶过去，可能会有收获，至少对死祭的了解应该会加深一点。”钱仓一转移了话题。    “那别浪费时间了，走吧。”鹰眼也避开了那个话题。    在这部电影中，只有他们两人是同盟关系，其余的人，都不是百分之百可信，如果他们两人之间发生矛盾，那么两人都将陷入孤军奋战的处境，无论是以大局着想还是为了自身的安危，将矛盾压下都是最好的且最快的解决办法。    在去死祭执行地点的路上，两人都保持着沉默，几乎一句话都没说。    两人刚到死祭执行地点，就见到了不可思议的一幕。    至少对钱仓一来说，这一幕绝对极具视觉冲击力。    他见到石温韦与石弘业两人围着石碑在跳奇怪的舞蹈，这舞蹈完全没有一丝美感，反倒处处透露出诡异，仿佛丢了魂一样。    “这是……死祭仪式？”钱仓一在心中暗道。    这时，一阵风吹过，清脆的铃声在山间不停回荡，连绵不绝，仿佛永远没有尽头，在这铃声间奏当中，石温韦与石弘业二人的动作幅度越来越大，甚至超越了人类身体平衡的极限，这种程度的弯曲与伸展动作，只有被悬吊的木偶才能做出来。    一种名为恐惧的情愫在钱仓一心头滋生，很快发展壮大，直至最后占满心房。    乌云遮蔽天空，温度急剧下降。    钱仓一身子忍不住颤抖，不知是因为寒冷还是因为恐惧，在他的瞳孔中，石温韦与石弘业的怪异舞蹈占据了全部，而在寒冷与恐惧的双重侵袭之下，钱仓一连思考都不能，只能默默的承受着这一切。    “醒醒，醒醒！”鹰眼拍了拍钱仓一的面颊。    在强而有力的拍打中，钱仓一终于从混乱中清醒过来。    “我……”钱仓一刚想说话，头疼却突然袭来，过了好一会，疼痛才消退下去。    在这期间，鹰眼静静地看着钱仓一躺在床上，没有任何多余的举动，既没有帮助，也没有离开。    “我在哪？”钱仓一满头大汗，气喘吁吁。    四周一片昏暗，钱仓一眼前看什么东西都非常模糊，如果不是思维逐渐清醒，他可能以为自己是在做梦。    “你在自己的房间。”鹰眼的声音从身后传来。    “自己的房间？我……”钱仓一坐了起来，“刚才究竟发生了什么？”    “刚才？你已经睡了一天了。”    “一天！”这句话令钱仓一彻底清醒了。    “没错，明天就是举行死祭的时间了，留给我们的时间不多了。”鹰眼喝了一口水，样子有些疲惫。    钱仓一马上从床上爬起，“那现在？”    “我还是先说说你陷入失神状态之后的事情吧，这部电影已经过半，快进入尾声了，虽然我们之前做的事情并不多，但如果最后抓住了机会，活下来还是不难。我从你看到石温韦他们在石碑前跳舞的时候开始说，本来想叫你在一旁观看，不要打扰他们，但是你却突然冲了过去，还和他们一起跳舞，过了半小时，石温韦与石弘业都停了下来，可是你还在跳，我和他们两人一起都拉不住，你就这样跳到了一下午。”鹰眼的语气虽然平淡无奇，但是这话听在钱仓一耳中，却恐怖至极。    “那后来呢？”钱仓一问道。    “后来你可能是体力不支，晕倒在地，我和他们两人就将你抬了回来，一直到现在你才醒来。”鹰眼在说话的时候想从钱仓一的脸上发现什么，不过却没有什么收获。    “那昨天还发生了什么事没有？”钱仓一感觉非常口渴，走到桌前给自己倒了杯水。    “发生了……”鹰眼说到这里停了下来，脸上的神色表明他在斟酌措词，这一点引起了钱仓一的注意，还没等他询问，鹰眼继续开口说了下去，“怎么说呢，昨晚，所有的村民仿佛都受到了某种操控，整个羽溪村都在进行……乱交！”    “噗！”听到这消息，钱仓一措不及防，将口中的茶水喷了出来。    “真的假的？”由于消息太过劲爆，钱仓一又问了一遍。    “就是字面上的意思，完全混乱了，所有的村民，就像发情的猛兽一般，完全没有任何伦理道德的约束。”在叙述的时候，鹰眼眼前仿佛浮现出了当时的景象，以致于他都闭上了双眼。    听到这个消息，钱仓一陷入了沉思，这一瞬间，他甚至有些庆幸自己昨晚是在昏睡，才没有见到这毁三观的景象。    “那，那后来呢？”钱仓一甚至不敢想象这些村民醒来之后的场景。    那将是何其尴尬惨烈的场景。    “后来，所有的村民都选择了闭口不言，就当作这件事情从没有发生过。现在所有的村民都待在自己的房间里，也许有一些夸张，但，羽溪村的确已经毁了，至少之前羽溪村所建立起来的道德约束已经消散殆尽。”鹰眼深吸了一口气。    “那死祭呢？明天不是要举行死祭吗？”钱仓一问题不断。    “死祭会正常举行，我问过石温韦了。”鹰眼叹了口气，“你问了这么多，也该回答我的问题了，你究竟为什么会陷入那种状态？你在那种状态中看见了什么？有什么感受？”    “我……”钱仓一闭上眼睛开始回忆，他的表情非常痛苦，满头大汗，呼吸也越来越急促。
第015章 混乱
    “你醒醒！”鹰眼见状上前拍了拍钱仓一的肩膀，“你不能再昏过去了，再昏一天，这部电影就直接完结了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    所幸，钱仓一清醒了过来，他睁开眼睛，此时的表情竟然与当初石景福回忆死祭的时候一模一样，带有浓重的悲伤与无奈。    “你看见了什么？”鹰眼目光如炬，死死盯着钱仓一的眼睛。    “我看到……所有的，所有的村民，无论男女老幼都围在石碑前跳舞，他们双眼无神，不，准确的说是狂热，我也说不清楚，但是我看了一眼，身体就仿佛被这种舞蹈感染了一样，不由自主的跟着动了起来，于是我也跑过去跟着跳了起来，这一跳就像是永远，而我的灵魂，应该可以这样形容，我看见的形象是淡蓝色的影子，从我的口中飘出，与半空中其余的灵魂缠绕在一起，不断的融合又不断的分离，直到你叫醒我，我才回过神来。”钱仓一在叙述的时候不断的喝水，好像刚才从鬼门关走了一趟。    听完钱仓一的话，鹰眼陷入了沉思。    身为当事人的钱仓一也没有开口说话，即使已经恢复，他仍旧感觉心悸。    咕噜咕噜。    钱仓一下意识摸了摸自己的肚子，“有吃的吗？”    “自己去厨房找吧，千万别去找石惜，她现在精神状态很不稳定，以你此时石海悯的身份去找她，可能会让她的精神崩溃也说不定。”鹰眼嘱咐了一句。    “嗯。”钱仓一应了一声，去厨房找了些冷食。    在钱仓一回来之后，鹰眼已经从沉思中回复过来，不过他的脸色并不轻松。    “有什么发现没？”钱仓一打了个饱嗝。    “我们现在情况很不妙，如果我的猜测正确的话，今晚就是我们最后的机会。”鹰眼深吸了一口气，继续说道：“今晚肯定不安宁，我们不睡觉，看看村民有什么举动。”    钱仓一没有问原因，只是点了一下头。    半夜，两人静静的在房中等着，因为昨晚羽溪村发生了那种事件，作为村长的石温韦也没什么精力放在鹰眼扮演的张子安与钱仓一扮演的石海悯身上了，至于此时石温韦在做什么，两人也不清楚，不过他们清楚的知道，石温韦现在心情一定很差。    寂静的夜晚突然响起了许多的声音，偶尔还会传出一声巨响。    “动起来了！”两人同时说道。    钱仓一率先出门，鹰眼紧随其后，在离开院门的一瞬间，鹰眼瞥一眼石惜的房间，他此时的表情仿佛是在权衡什么，很快，几乎不到一秒的时间，冷漠再次回到了他的脸上。    出门后，两人看见一条路上有许多火光，钱仓一发现那条路正是自己来羽溪村时走的路，他从奇异客车上下来走的第一条路就是这条路，也是在这条路上，他遇到了石景福，并进入了羽溪村。    赶过去之后，在路上，有两批村民在对峙，而且矛盾似乎愈演愈烈。    走近后，两人才知道，原来有一批村民选择离开羽溪村，到其余的地方去谋生路，而作为村长的石温韦则不让他们离村，发生了这种事情之后，石温韦的威望下降了许多，越来越多的村民对他不信任，所以他也没有强求村民要一直留在羽溪村，而是让他们举行完明天的死祭之后再离开。    问题是，这一批想要离开的村民，并不是白痴，他们甚至要更聪明一点，任谁都能想清楚，这种怪异荒诞且毫无缘由的事情，在短短几天内突然爆发出来，即使死去的人站起来对他们说这种事情与死祭没有关系，恐怕也不会有人相信。    双方争吵不断，甚至上升到了要拳脚相向的地步。    “我们怎么办？”钱仓一转头问鹰眼。    “这种事情很好办，你忘了之前石温韦说的话了？”鹰眼说完后向着石温韦走去。    他走到石温韦身旁耳语了几句，石温韦首先是不太相信，不过在鹰眼坚定的目光下，他最终还是点了头，同意了鹰眼的计划。    石温韦走到要离开的村民面前，对他们说道：“其实，我不让你们离开，有一个很重要的原因是你们根本没办法离开，在石乐安与石梦桃去了之后，我听了张子安先生的提议，让人去外面报警，但是，最后失败了，你们知道为什么吗？因为他根本出不去！”    “村长，我们不是三岁小孩子，你以为我们会相信吗？”领头离开的村民回道。    “我当然清楚，所以，我不会阻拦你们，但是，我有一个条件，如果你们没办法离开羽溪村，那么就要参加明天的死祭仪式，之后，你们想留在村子还是离开村子，都随便你们，我不会追究任何人的责任！”石温韦大声说道。    作为一村之长，他历年来的品行大家都知道并且也都认可，不然也不会有这么高的威望，如果羽溪村的村民不承认他的能力与品行，那么现在钱仓一与鹰眼恐怕看到的就是另外一番景象了。    石温韦的话起了作用，想要离开的村民进行了简短的讨论，最后同意了石温韦的要求。    双方达成条件之后，石温韦带领的村民就让开了路，而另外一批想要离开村子的村民则带着自己的物品缓缓走向了离开羽溪村的道路。    这些村民走完之后，石温韦让其余的村民回到自己的家里，好好休息，准备明天的死祭仪式，接着，石温韦来到钱仓一面前。    “海悯啊，你娘还好吧？”石温韦的语气仿佛非常害怕。    “呃……还好。”钱仓一回道。    “哦，那就好，时候不早了，你也回去吧。”石温韦叹了一口气，身子好像衰老了许多。    “嗯。”说完后，钱仓一低着头，眉头紧皱，“为什么会这么问？在我昏迷的时候，究竟发生了什么事情？”他在心中问道。    之后，钱仓一向石惜的家走去，而鹰眼远远的跟在后方，一句话也没有说。    来到石惜的门前，屋内一片漆黑，他推开门，将烛火点亮。
第016章 陷落
    在房间中央，石惜的脖子直直的挂在悬在半空中的绳套上，她的脚下是一张翻倒在地的凳子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快房间内，所有的物品都摆放得整整齐齐，好像要出远门一样。    眼前的景象算不上惨烈，但，一种别样的情愫在钱仓一心中滋生，他呆呆的站在门口，不知道该说什么，不知道该做什么，他的思维开始混乱。    鹰眼走到钱仓一身后，轻轻拍了拍钱仓一的肩膀，却被后者一巴掌拍开。    “我发现的时候她已经死了。”鹰眼说了一句。    “那天究竟发生了什么？”钱仓一的声音有些哽咽。    “我不可能知道所有的情况，但是，我可以猜一猜，石惜是一个敏感的人，她在这么多年里一直瞒着所有人与石温韦发生关系，显然，她不是自愿的，不过羽溪村是一个小地方，她没有别的选择，只能接受这种隐蔽的关系，也许有一部分原因是为了石海悯。就在昨天，羽溪村一切都变了，不再是一个祥和的小山村，被混沌与邪恶充斥，石惜经历了这一切，但不能接受这一切，所以……我发现她的时候就已经死了，其实，不止她一个人，还有一些村民也选择了结束自己的生命，不过这些对我们都不重要，现在对我们来说最重要的事情就是顺利度过死祭，然后离开这里！”    鹰眼说了许多，见钱仓一还是没有反应，他叹了口气，离开了石惜家。    等鹰眼离开后，钱仓一将门关好，吹灭烛火，然后将石惜作为踏板的凳子扶好，坐在了上面。    “他们的存在，是真实还是虚假？而我，究竟只是作为一个过客，还是作为救世主来拯救他们？”    黑暗中，钱仓一就这样静静的坐在屋内，石惜的尸体安静地待在他的身边，脑海中，鹰眼的话不停的回响，这名冷漠男子所说的话，无疑是作为一个局外人最正确的判断。    “他曾经尝试过吗？也试过去拯救电影中的人？但是他发现太难，一次又一次的失败消磨了他的意志，最后，他放弃了，不再尝试。”    钱仓一的声音在屋内回荡，仿佛有另外一个人在对他讲话。    长久的沉默之后，钱仓一将石惜的尸体放了下来，接着，他在石惜家中找了一圈，手中多了一把铁锤，铁锤已经相当老旧，但还能用。    将门打开，钱仓一手拿铁锤向着死祭执行地点走去。    一路前行，钱仓一此时仿佛一名慷慨赴死的勇士，至少他的表情中并没有犹豫与害怕。    晚风吹过，清脆的铃声传入钱仓一的耳中，继续向前走，古旧的石碑出现在了钱仓一眼前，见到自己的目标之后，钱仓一加快了速度。    来到石碑前，钱仓一举起手中的铁锤，直接砸了下去。    耳旁传来巨响，甚至遮蔽了铃声，钱仓一只感觉自己头晕目眩，仿佛下一秒就会晕倒一样，于是他停下来休息了一阵，恢复之后，他又抬起铁锤砸了下去。    这一次的力道比上一次更重，不过这次钱仓一没有再感觉到什么，他直接倒在地上，晕了过去。    “醒醒！”鹰眼的声音从耳旁传来。    “嗯？”钱仓一迷迷糊糊中应了一声。    “你昨天做了什么？”鹰眼的语气有点愤怒。    “我……”钱仓一睁开眼睛，发现自己正躺在地上。    “死祭就要开始了，我们快走！”鹰眼将钱仓一拉起。    “什么？”钱仓一还是不清醒。    这时，清脆的铃声突然响彻整个羽溪村，山间的鸟兽也仿佛察觉到了什么，四处逃散。    “死祭开始了，我们不参加吗？”钱仓一转头看向半山腰处，那里，正发生着什么。    “我特地将你救出来，你还要回去参加？参加你的命就没了。”鹰眼拉着钱仓一的手向村外走，“边走边说，你好像完全没有概念一样，非常奇怪。”    “什么意思？”钱仓一想了想，最后只能说出这句话。    “你还不明白吗？我们唯一能够逃出去的机会就是死祭举行的时候，机会只有这一次。”鹰眼的语气仿佛钱仓一应该很清楚这一点才对。    钱仓一甩开鹰眼的手，怒道：“能不能说清楚一点！”    可是，没等他听到更满意的回答，鹰眼直接一拳头砸在钱仓一的脸上。    “死祭从来不是祭奠什么，而是将自己献祭，你自己抬头看天上！”就在鹰眼话落的一瞬间，天空一片黑暗，与石景福当初的描述一模一样。    半山腰处，许多黑色的阴魂突然浮现，他们在空中不断的交错重合，时而融合在一起，时而分离成不同的个体，只不过无论他们是以怎样的形式存在，那阴冷的感觉都没有变化，在这阴冷中，钱仓一身子不停的颤抖。    这时候，钱仓一突然张开嘴，眼珠逐渐向外突。    鹰眼看见之后，马上一脚踹在钱仓一脸上，将后者踹到在地。    钱仓一痛呼一声。    “你……下手这么重？”钱仓一摸了摸自己的面颊。    “快跑！现在没时间和你解释，我长话短说。”鹰眼将钱仓一扯起。    因为刚才发生的事情，钱仓一不再固执。    两人向着离开羽溪村的方向跑去，这时，在半空中盘旋的阴魂注意到了两人，向着两人扑了过来，犹如恶鬼一般。    “跑不掉了！”钱仓一敏锐的判断出双方的速度差距。    “只管跑，剩下的交给我。”鹰眼从口袋中掏出一把白色的粉末洒向空中。    就在鹰眼将粉末洒出之后，半空中的阴魂好像丢失了目标一样，又成了在空中游荡的景象，与此同时，半山腰处，死祭执行地点，越来越多的阴魂从石碑中飞出，而围绕着石碑舞蹈的村民也进入了某种狂热的状态，他们的面部表情像极了之前死去的村民，惊恐而无助。    阴魂从他们的嘴中钻出，而他们，在阴魂钻出以后，僵硬在原地，没有了任何生命的气息。    “我……不行了。”钱仓一捂着胸口，面色发青。    “快走，马上就到了！”    前方，一辆客车突兀的停在路中间，两人与车的距离只有100米。
第017章 永生
    这时候，所有的阴魂都停止了飘荡，向着石碑冲去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    钱仓一的不适感更加严重，每前进一步都需要费很大的力气。    鹰眼敏锐的发现了这一点，他将钱仓一背在背上，继续向客车跑去，在大约还有50米的时候，从石碑处传来巨大的吸力，这吸力只对钱仓一两人有作用，花草树木等物体对这吸力没有任何反应。    背后背着一百多斤的重物，再加上这莫名的吸力，鹰眼光抬起脚都很艰难。    此刻，石碑处，所有的阴魂都融合在了一体，这融合物形状似人，它双腿盘坐在石碑上，脸上的样貌不停变换，偶尔变成石温韦，偶尔又变成石弘业，虽然样貌一直在变，但这阴魂融合物的脸上一直保持着微笑。    “回来吧……回来吧……”    钱仓一耳中响起轻声呢喃，他感觉自己的身体不受控制，想要回头，想要朝后走。    “把我放下吧，以你的能力，肯定可以很轻松的回到客车上。”钱仓一虚弱地说道。    “还……没有……到绝境！”鹰眼咬了咬牙，又向前走了四五步。    “没关系，反正你以前也肯定也已经做过无数次选择了，与其等到最后一刻，不如早点决定，继续僵持下去，也许会发生不可预测的意外，你也会死在这里。”钱仓一的语气非常平静，像已经接受了判决的犯人一般。    鹰眼没有回答，继续向前走。    石碑上的阴魂融合物慢慢升空，然后向钱仓一两人所在的地方飘来。    随着它的接近，吸力越来越强，越来越恐怖。    “没时间了！”钱仓一用尽全身力气喊道。    阴魂融合物越来越近，而它脸上的笑容，也越来越灿烂。    鹰眼还是没说话，他咬紧牙关，将注意力都放在脚上。    两人距离客车只有10米了，可是平常几秒钟都不要的距离，此时却像一道天堑鸿沟横在两人面前。    这时，阴魂融合物的脸突然变成了石惜的脸，吸力瞬间减少了许多，不过很快，这张脸又被其余的脸所替代。    一直在等待时机的鹰眼没有放过这转瞬即逝的机会，他脚下用力向前跑了几步，足够接近客车之后，他向前一跃，扑到客车的台阶之上，接着手脚并用爬入客车。    两人最后只听到阴魂融合物发出一声凄厉的惨叫，接着就陷入黑暗之中。    等钱仓一醒来，自己已经躺在客车座位上，对面是戴着墨镜的鹰眼，此时鹰眼正在吃着车上的零食。    “……谢谢你。”犹豫半响，钱仓一还是开口了。    “不用，如果我不救你，我也会死。”鹰眼的回应很平淡。    “我们现在这是？”钱仓一挑了挑眉，脸上的表情表明他不是很相信鹰眼的话。    “各回各家。”    钱仓一双手合十，“其实我一直想问，最后究竟发生了什么？”    “发生了什么？你的记忆力这么差吗？我救了你。”鹰眼的话非常直白。    “我不是这个意思，我是想让你帮忙解释一下，羽溪村的事件我虽然经历了，可是我整个人都是浑浑噩噩的，根本不知道该如何做，该做什么和为什么要这样做？”    “那你一个个问吧，许多地方我也不清楚。”鹰眼又吃了一口薯片。    “那好，第一，你是怎么判断出死祭执行的时候我们可以离开羽溪村的呢？按理来说，我们应该和昨晚离开的村民一样不能离开才对。”钱仓一开始慢慢梳理自己的信息。    “只是猜测，得出这个结果，主要依据两点，第一，村民无法出羽溪村是在石乐安与石梦桃两人死去之后我们才知道的事情，如果更进一步思考，也许是石乐安与石梦桃死亡之后，村民才不能出去呢？所以，肯定与死祭有关了。第二，必定有办法离开羽溪村。结合这两点，我猜测在死祭仪式举行的时候，石碑中的阴魂会暂时无法操控羽溪村的出入口。”    “只是猜测你就敢拼命？”钱仓一张大了嘴。    “没有那么多绝对，除非你的能力非常强，自己主动去调查信息，即使这样，在实际操作前，也不可能百分之百的确定自己的判断究竟是对还是错。”鹰眼反驳道。    “好吧，第二个问题，死祭究竟是怎么回事？还有发生在羽溪村中的事情。”钱仓一问完拿着桌上的水喝了起来。    “这一点，我也不是很清楚，不过我有一个猜测，实际上，羽溪村并不是一个正常的村子，之所以这么说，是因为他们魂魄，暂时这么称呼，都是共通的。换一个说法，就是他们都有一个共同的源头，而死祭这种事情，我想应该就是他们的源头制造出来的，目的是什么我不太清楚，不过肯定不是什么值得歌颂的事情。这个源头在自己的血脉中下了某种诅咒，并且设计了死祭这种仪式，每隔二十年它将会融合整个羽溪村的魂魄，合而为一。如果我没猜错，你昨晚是想要砸碎石碑吧？”    鹰眼的话让钱仓一有一点心虚。    “是的，我想这样也许可以终止这一切。”    “在这部电影中，你毕竟是扮演的石海悯，身上可能也被施加了这种诅咒，所以你也应该是融合的一环，你想要敲碎石碑，可是在电影中，你本身也是属于石碑的一部分，换句话说，你砸石碑的行为其实与你用铁锤砸自己的脑袋并没有太大的区别。”    “呃……”    “另外，我说我不救你我自己也会死，实际上也有这一层的考虑，也许你没有发现，最后融合出来的阴魂虽然在追我们，但是速度很慢，而且也没有封锁羽溪村的能力，第一是因为你昨天的行为，无论如何，肯定对它造成了一定的影响，第二则是你没有被融合，它的拼图终究少了一块。”鹰眼继续说道。    钱仓一张了张嘴，没有说话。    鹰眼没有在意，继续说：“至于羽溪村发生的乱交事件，我猜，那应该是为了扰乱羽溪村村民的精神，让他们疲惫不堪，这样在举行死祭仪式的时候，遭遇的抵抗将会更弱，毕竟，你在最后逃离的时候，不是一直在抵抗这种意志吗？”    经鹰眼这么一说，钱仓一回想起最后自己的确在抵抗某种意志，这种意志想要操控自己的身体。
第018章 回家
    “好了，我要下车了，祝你好运。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”鹰眼突然站了起来，这时候，客车的车门也打开了，站在门口，鹰眼向钱仓一挥了挥手，接着走出车门。    “喂，等等……”钱仓一这句话还是慢了一拍。    “二十年一次的死祭又是怎么回事？为什么石海悯能够逃离羽溪村？还有很多秘密都不知道真相啊！最后，这个羽溪村的起源又在图谋什么？”钱仓一问了许多，却没有人再回答他的提问。    “算了，不想了。”钱仓一又躺了下来。    回到自己的住处，电脑上显示的时间竟然才过去一天，这让钱仓一有一种虚幻的感觉，好像自己在羽溪村经历的事情都是梦境一般。不过，当他打开自己的邮箱的时候，却否定了梦境的可能性，因为他又收到了一封奇怪的邮件，邮件中第一行字写着恭喜你正式成为地狱电影的演员。    “唉，他可真是一个奇怪的人啊！”钱仓一看着邮件，不禁陷入沉思。    此时，羽溪村的阴魂融合物已经回到了石碑上，接着，从阴魂融合物中飞了一道阴魂，接着又是一道，最后阴魂融合物散开来，在半空中盘旋良久，一些进入正僵硬在原地的羽溪村村民的身子，另外一些则钻入石碑当中。    羽溪村的黑暗逐渐褪去，又回到了当初美丽的乡村景象。    石碑周围的村民回过神来，他们双眼茫然而纯真，仿佛刚降临在这个世界上一样。    山风吹过，铃声脆响。    ……    正当钱仓一准备睡觉的时候，这时候，又有一封邮件传来了。这封邮件同样是恐怖风格的样式，邮件标题中的评定表三个红色的字仿佛在不断留着血。    “什么东西？评定表？难道说每部电影完结之后还会进行评分之类的操作？”    纵使心中有许多疑问，钱仓一的手却没有停下来，移动鼠标点击这封血红色的邮件，紧接着，电脑屏幕上出现了一个血红色的漩涡，一个个文字符号从漩涡中慢慢飘出，然后定格在邮件上。    除了第一个字出来的时候有些慢，后面的字出来得非常快，这一个漩涡存在的时间也不长，只有5秒钟左右。    信的背景是羽溪村的景色，虽然仅仅在这个村子待了几天，但是里面发生的事情，钱仓一估计自己一辈子也不会忘记。    “姓名钱仓一，嗯……还真的是评定表。”钱仓一点了下头，继续向下看去。    【姓名：钱仓一】    【参演电影：死祭】    【片酬：10】    【正式演员：五线演员】    “这就完了？”钱仓一移动鼠标，在信上不断点击，“嗯，果然有说明。”此时，钱仓一的鼠标正放在片酬这一行上，在鼠标右上方出现了一行小字。    【在影片标准片酬下，根据演员的表现进行适当的增减，本片标准片酬为30】    “也就是说我的表现连及格线都没有达到？”钱仓一张了张嘴，最后还是将这句话憋在了心里。    因为有了这个发现，所以钱仓一在这封邮件中更加努力的寻找，不过再没有更多的发现，大约过了半个小时，血色漩涡再次出现，信中的字渐渐模糊，然后向漩涡中心飘去，最后消失不见。    正当钱仓一不知所措的时候，此时他的邮箱中又收到了一封邮件。    同样的红黑配色，不过这封邮件的标题令钱仓一非常感兴趣，这也是他刚才一直在考虑的问题，片酬有什么用？    邮件的标题写着片酬兑换处五个字。    点开邮件，最上方写着普通物品兑换处，下方有一条黑线分开，黑线下方写着特殊物品兑换处，接着又有一条黑线，下方写着片酬10的字样。    “如果不是有前几封邮件作为铺垫，恐怕我会直接把这封邮件删掉。”虽然内心非常不满，但钱仓一仍旧耐着性子看了起来。    他鼠标轻点普通物品兑换处，接着就出现了一个列表，列表很大，但是只有第一行有字，上面写着兑换本国货币，比例为1：1000几个字。    “片酬可以直接换钱么？”钱仓一将鼠标指针移了过去，在字旁边出现了兑换的按钮。    “那特殊物品兑换处呢？有什么特殊物品？”点开之后，同样的列表，只不过里面的内容与普通物品兑换处不同，上面写的内容是间隔期延长10天的字样。    “间隔期？就是说每部电影之间有间隔吗？的确很容易理解，只是这间隔的时间是每部电影之间固定，还是会根据情况发生变化，亦或者完全随机？可惜没有解释……”说到后面的时候，钱仓一将鼠标指针移了过去，除了兑换选项之外，旁边还写有所需片酬10的字样。    “唉，根本没有什么东西好换的，10片酬大概可以换10000元，看似很多，但是要知道，这是我拼命换来的，如果不幸死在羽溪村，可能就此被人遗忘了吧，可以说完全是得不偿失的事情。列表中有大片空白，也许随着电影的演出，我的演员等级能够上升，脱离五线演员的地位，成为……四线？那时候也许就有更多的物品可以兑换了。”    想了许久，钱仓一还是不打算兑换，至少今天没有兑换的想法。    洗簌完后，他躺在床上，闭上眼睛，眼前全是羽溪村的画面，特别是最后一天，他推开石惜房门的那一幕，在脑海中挥之不去。    “羽溪村中隐藏的内容远比我想象的要多，可能对这些隐藏内容进行挖掘，可以提高我的表现评定，又或许，对这些内容的挖掘能够让我更轻松活下来？”随着思考的深入，钱仓一的问题越来越多，身心疲惫的他终于支撑不住，进入了梦乡。    梦中，他感觉自己正坐在一艘小木船上，四周都是迷雾，根本看不见两米外的事物，不过，有一样东西他却看得清清楚楚，那就是天空中悬挂的血月。    可是，抬头看着这轮血月之后，钱仓一就感觉自己的身心都被这轮血月吸引，仿佛下一秒钟就要对这轮血月跪拜一般，他的身子逐渐前倾，膝盖也开始弯曲，天空中的血月有一股令人无法抗拒的力量。    钱仓一睁大了双眼，脸上写满了绝望。
第001章 尝试兑换
    屋内，钱仓一从床上弹起，脸上惊魂未定。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “昨晚我究竟梦到了什么？”他花了三秒钟回想，最后发现自己什么都回忆不起来，唯一能感受到的就是昨晚那无处不在的恐惧感。    这时候，手机铃声响起。    “嗯？”钱仓一拿起手机，发现是自己的母亲打来的，他按下接听键。    “仓一，不好了，你爸他出事了！”母亲的声音非常焦急，显然现在非常混乱。    “出事了？出什么事了？妈你先别慌，慢慢说。”钱仓一开始在心中排除错误答案，同时也在祈祷不要是什么无法挽回的事情，虽然他父亲与他的关系并不好。    “你爸他出车祸了！现在正在去长风医院的路上。”    “我马上过去！”钱仓一眉心的皱纹挤成了一个川字。    挂断后，手机上显示此时的时间是下午两点，“已经这么晚了？”换好衣服后，钱仓一就出发了，当然，出门前嘴里还咬了片面包。    赶到医院的时候已经是下午四点。    “妈，跟我说说到底是怎么回事？爸他开车一向很稳，怎么会发生车祸？”钱仓一见到自己的母亲，连忙开口问情况。    “我也不太清楚，好像是有车逆行，你爸当时也是在气头上，脑子也不太清醒，就撞上了，你也知道你爸这人的脾气，唉……”钱仓一的母亲满脸愁容。    钱仓一母亲的名字叫司莺，因为有注意保养的缘故，身材相当好，再加上身高有一米七，即使已经四十多岁，也可以称得上是一个美人，只是她的性格非常软弱，一旦遇到紧急的事情就容易慌乱。    “放心吧！”钱仓一双手放在司莺的肩膀上，“这件事基本上是逆行司机的全责，爸他现在情况如何？”    “在做手术。”说着，司莺眼眶中的眼泪开始打转。    两人一直等到晚上八点，手术才结束。    “病人情况已经稳定下来了，不用担心。”主刀医生满脸疲惫，不过还是露出笑容与患者家属答话。    “谢谢医生！”钱仓一道了一句感谢。    主刀医生笑了笑，转身离开了。    病房中，钱仓一的父亲躺在床上，钱兴德，一个很普通的名字。    钱仓一看着病床上的人，岁月已经在他的脸上留下了痕迹，知道了自己的父亲没事了以后，钱仓一心中悬着的石头终于掉了下来，可是，面对自己的父亲，他却不知道如何开口，明明可以帮助别人解决各种疑难问题，但是对于自己与父亲的父子关系，他却无能为力。    所幸的是，现在钱兴德已经睡去。    三天后，钱仓一来到交费处，“你好！”    这几天，他一直陪在自己的父母身边，但是除了偶尔与母亲说几句话之外，和父亲几乎一句话都没说，父子两人对视的时候都选择了保持沉默。    “七……七万？”看着手中的账单，钱仓一在心中怒吼。    不过上面各种费用明码标价，在心中粗略地算了一下后，钱仓一不得不接受这个现实。    他从钱包中掏出自己的积蓄。    一番操作后，他拿回了自己的银行卡。    “签个名。”    在回病房的路上，钱仓一感觉自己的体重都轻了许多。    “你妈妈说你去交费去了，要多少钱？”钱兴德面色严肃，看钱仓一的时候几乎没有其余的表情，不像是父亲，倒像是严厉的上司。    “不用了。”钱仓一摆了摆手。    “好了好了，不说这个了，来吃东西吧，看这个苹果多红啊，不快点吃就坏掉了。”司莺见两父子又有要吵架的势头，连忙打断两人的对话。    “说啊！”钱兴德没有理会司莺。    “妈，我还有事，先走了。”钱仓一当然也知道自己留下来会发生什么，到时候肯定又免不了一场争执，他说完之后，转身离开。    “你给我回来！”钱兴德声音更大了，甚至惊动了护士。    “好了好了，你别说了，你刚做完手术没几天，先休息，先休息啊。”司莺拉住想要起床的钱兴德，然后对正走向门口的钱仓一说：“仓一啊，你先去忙自己的事吧，这里有我看着就够了。”    “嗯。”钱仓一应了一声。    “忙什么事！他这个无业游民有什么好忙的？不就是到处混，跟街上那些混混有什么两样！”钱兴德的声音从身后传来，钱仓一咽了咽口水，压抑着自己反驳的冲动。    离开医院之后，钱仓一感觉有些烦闷。    “虽然是对方的全责，但是肇事者已经死了，而且几乎没有什么遗产，这笔钱只能由自己来担了，真是麻烦啊！”对钱仓一来说，七万元不算太多，还能够承受，但是也绝对算不上少。    这时候，钱仓一想到了自己的片酬，10片酬就能够换一万元，虽然不多，但是也能够回一点血了。    他回到自己的房间，打开电脑邮件。    【是否兑换？请输入兑换片酬并点击确定】    “也许根本就是骗人的呢？”钱仓一在心中自嘲了一句，纵使他知道羽溪村发生的事情不是幻觉，但这种兑换……总让他有一种在做梦的感觉。    他输入了数字10，然后点了确定。    【兑换成功】    “然后呢？”钱仓一查了查自己的银行卡，发现没有任何一张有数额增加。    忍住心中的闷气，他从椅子上站起，躺在了床上。    “总感觉……自己被人耍了。”这句话一直在他的脑海中循环。    突然，门口传来了敲门声。    “谁啊？”钱仓一问了一声，不过并没有人回应，他又看了看猫眼，结果还是没有看到人，“明明现在心情很不好，结果还遇到这种事情，如果是小孩的恶作剧，那么有必要教训他们一下了……等等！”他拍了一下头，“最近几天发生的事情让我心烦意乱，不然早就意识到门外的东西是什么了。”    打开门后，地上放着一个用来装垃圾的黑色塑料袋，钱仓一也没有检查，直接拿了进来。    “的确是一万元，而且不是连号，且都是旧钞，考虑的很周到啊！”看着黑色塑料袋中的红色钞票，钱仓一终于一扫几日的阴沉，脸上露出了久违的笑容。
第002章 何方
    这一夜，钱仓一睡得很香，没有做噩梦，早晨醒来后，他伸了伸懒腰，感觉神清气爽。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “今天就先休息一天吧，也不知道下一部地狱电影会在什么时候到来？鹰眼又是怎样一个人，下一部电影我还会遇见他吗？”拉开窗帘，钱仓一看着窗外初升的朝阳，心中充满斗志。    手机铃声突然响起，钱仓一拿起手机，是阿标打来的电话。    从某种程度上来说，阿标可以说是钱仓一的经纪人，绝大部分委托都由阿标负责，也只有阿标才清楚钱仓一的胃口，知道他究竟想接什么委托。    “一大早打电话过来有什么事？”    “哟，钱哥今天心情很好啊！”    “直接说吧。”钱仓一不想继续浪费时间在无聊的问候上，不过他也清楚，这种通过客套话拉近关系的技能对阿标这种人来说是不可或缺的。    阿标并不仅仅是钱仓一一个人的经纪人。    “这个……”阿标的语气突然有些犹豫。    “我知道了，你手头这个委托肯定不合我的胃口，但是顾客给出的报酬非常丰厚，是这样吧？你直接说吧，我评估之后再告诉你。”钱仓一给自己倒了杯水。    “哈哈，看来今天我真是撞大运了，钱哥你居然没有拒绝，好了，不说了，资料我马上发你邮箱，等你好消息，拜！”阿标的话犹如连珠炮一般。    电话挂断之后，钱仓一就坐在了电脑前。    开机画面结束以后，电子邮箱自启，此时收件箱已经有了一封邮件。    “这么快？”钱仓一有些惊讶。    他点开收件箱，看见邮件的时候，手中的茶杯差点摔在地上。    信的背景是一个昏暗的岛屿和一轮猩红的血月，而内容，与上一封邮件一样，只有两个字，何方。    仍旧是侵透心灵的诡异，黑红的色调看起来极度压抑，给人的感觉就好像是古时候的刑场一般，让人喘不过气来。    “不是吧……”钱仓一说到‘吧’字的时候，声音有些颤抖。    没等钱仓一接受自己马上就要参演新电影的事实，又有一封邮件传来了，这一次的邮件非常正常，是阿标答应发给钱仓一的资料。    “如果是几分钟之前，我肯定会毫不犹豫的点开它，但是现在，我只想将它删掉，光地狱电影这一件事就够我受得了，谁要再接这种不对胃口的委托！好后悔啊……”钱仓一双手抓着头发，满脸焦虑，几分钟前的云淡风轻已消失不见。    出于职业道德，如果他有这东西，钱仓一点开了阿标发来的资料，当他看完之后，毫不犹豫的给阿标回了电话。    “喂，青春期女孩的抑郁症你也接？你确定不是在逗我，标哥！”钱仓一极力压抑自己心中的愤怒。    “啧，叫我阿标就好了，什么标哥，太见外了。”阿标还是用熟络的语气回话。    “让她去找心理医生吧，咨询费就别退了，就当给我的补偿。”钱仓一在心中叹了口气。    “别啊钱哥，她家里人带她找过心理医生了，不然你以为她家人会来找我吗？根本没什么用，而且啊，据她父母说，这女孩现在情况越来越严重了，恐怕要不了多久就会自杀，现在她父母根本一步都不敢离开她。”阿标还在劝服钱仓一，他知道钱仓一有这个能力，就算不能治好这个女孩，也可以让她的父母心甘情愿的付完剩下的报酬。    “那就让她自杀好了。”钱仓一抿了抿嘴。    “这女孩很漂亮！”阿标继续说着诱惑人的话。    “那你去。”    “算我求你了钱哥，我欠他们家一个人情，就这一次，就这一次好吧？”阿标差点都快哭出来了。    “这句话你已经用过很多遍了。”钱仓一起身将窗帘拉上。    “哎呀，我突然想起来我还有些事，先挂了啊，钱哥，这件事就麻烦你了，下次聊！”    回到电脑前，钱仓一重新点开那封让自己烦闷的邮件。    “何方？究竟是什么意思？这座岛屿和这轮血月又代表什么？完全没有任何头绪，不过死祭的具体内容也是在车上触摸电影宣传手册获得的，相信这次也不例外，具体的信息只有在进入参演电影的时候才能获得。”    “如果每部电影的流程都一样，那么我大概还有一天的时间，不过，按理来说这一天的时间应该不需要了，如果说第一次是因为我不相信，需要一定的手段让我强制参演，那么这次，完全没必要再浪费这一天的时间。”    “延期？原来如此，成为正式演员之后就有了延期的权力，当然，需要支付足够的报酬，这是不是说明，如果演员的等级越高，能够做出的选择就更多？甚至是拒演这种事情都能够选择！”    “可惜我现在的片酬是0，如果还有的话，倒是可以试一试，也许就能进行验证了，算了，先不想这些，图片的背景具有很大的参考意义，我可以做一些准备。”    想到就做，钱仓一马上在网络上搜索野营需要的装备，列好清单之后，就外出购买。    “虽然不清楚能不能带入电影中，不过尝试一下总没错，也许某些工具能在危险的时刻保命，另外，身体素质的提高也可以增加自己活命的机会，如果在参演死祭的时候，我有做过充足的锻炼，恐怕根本不会陷入到极度危险的情况，只不过现在距离何方开演已经没有多少时间了，强行锻炼反而得不偿失，这次电影回来之后，就开始计划增强自己的身体素质！”    一番忙碌之后，天已经黑了。    洗完澡后，钱仓一早早上了床。    “果然……”第二天清晨，钱仓一打开手机就收到了没有发件人的短信，“中午十二点前到达青望湖，现在赶过去大概要两个小时左右，完全来得及，只是，如果还是以公交车的方式进入电影，应该不需要这么麻烦，除非……”    吃过早餐之后，钱仓一向青望湖赶去，当然，他没有忘记自己准备了一天的大背包。
第003章 青望湖
    一路上，钱仓一凭借背上硕大的背包，提高了自己十几个百分点的回头率，而来到了青望湖之后，一切都变了，他感觉自己仿佛是幽灵一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “看来我下车之后就经过了一定的处理，对了，给那些未知的存在起个称呼吧，如果我是地狱电影的参演演员，那么按照人类的规定，它们就应该属于地狱电影剧组！”钱仓一在心中说。    进入青望湖区域之前，钱仓一还担心自己该寻找什么，当他踏入之后，心中的疑问瞬间就消散了。在他前方的青望湖旁，有一条喷有《何方》海报的观光船，整体呈红黑色，还是一样的压抑。    虽然这次钱仓一并没有被控制，不过他也不会做出拒绝上船的举动。    进入观光船，他感觉自己身体突然一轻，背后的大背包突然消失不见了。    “至少下次不用在做无用功了，如果还有下次的话。”他自嘲了一句。    里面的布置与上次客车中的布置一样，不过，有一点却不同，上次上车时只有他一人，这次，里面却已经坐了四人，两女两男。    “有五个人吗？”外貌看起来比较势力的女子率先开口了。    “虽说电影难度与参演人数没有很大的关系，但我想这次的电影应该不简单。”壮硕的大汉也说了一句。    “先别说这些了，照例先来自我介绍吧。”眼镜男似乎并不在意电影难度。    剩下一人则是一名文静的女生，不过此时她没有开口说话。    钱仓一随便找了个位置坐下，“没有鹰眼么？看来电影的选角是根据个人来的，不知道《死祭》是否有续集，如果有续集，可能再见到鹰眼的情况比较大。”他在心中分析。    “叫我柔光就好了，柔和的柔，光线的光。”势力女子依旧第一个自报代号。    “我叫宁静，安宁的宁，平静的静。”文静女生报的代号与她给人的印象非常像。    “萧天，乐器萧，天空的天。”萧天就是那名壮硕大汉。    “智多星，智慧的智，多少的多，星星的星。”眼镜男说完后笑了笑。    “苍一，苍天的苍，数字一的一。”这一次，钱仓一仍旧使用‘苍一’这个代号。    五人自我介绍完之后就陷入了一种尴尬的沉默当中。    眼镜男智多星多次想要打破这种沉默，但是张了好几次嘴，最后都没有说出来。    “没有电影简介么？”钱仓一问了一个自己非常在意的事情。    “电影简介？你的意思是那种小册子么？不是每一部电影开头都有这东西，当然，在电影开始前，所有的参演演员都会了解电影信息，只不过未必是通过小册子，也有可能是其余的方式，就像你进入参演的电影不一定都是坐公交一样。”眼镜男智多星马上为钱仓一解释。    钱仓一看在眼里，但是非常不理解对方的反应，“这家伙，是在进行自我展示么？”    “他说的没错，我们不能用惯性思维来思考地狱电影的事情，毕竟，从来没有什么官方说明，有的只有强迫行动和死亡。”势力女柔光为眼睛男补充了一句。    “嗯，我知道了。”钱仓一点了一下头。    此时，发动机的声音从船头传来，观光船启动了，向着未知的远方开去。    湖面上飘起蒙蒙白雾，犹如一层白纱。    钱仓一向外看去，发现可视距离最多只有两米，突然间，他似乎想到了什么，抬起头看向天空，一轮银白色的圆月挂在半空中。    “我记得上船的时候是正午，怎么……”他忍住心中的惊讶。    其余四人也发现了异样，抬起头。    “我们……”钱仓一突然发现自己的身体开始不受控制，仍旧抬头看着天空的月亮。    接着，钱仓一感觉自己和月亮的位置发生了变化，自己不再是仰视月亮，而变成了低头看月亮，这种感觉就好像自己是在看水盆中的月亮，此时，不知从何处滴了一滴血到月亮之中，激起阵阵涟漪，等恢复平静，水面仍旧清澈无比，可月亮已不复之前的银白，变成了猩红的血色。    位置再次变化，钱仓一又成了仰头看天空的姿势，不过天空中的银月已消失不见，剩下的只有猩红的血月。    “燕若萱，你不要再卖关子了，这次你究竟要带我们去什么地方玩？我可先说清楚，这可是我们最后一个暑假了，如果大家玩得不开心，我可就要生气了。你知道我们就读的大学天南地北各一方，不知道以后我们几个还有没有机会再一起玩，也许，这是我们最后一次机会。”钱仓一突然开口了。    “身……身体不受控制了，刚才的话是我说的吗？难道说，电影已经开始了？”钱仓一掩饰不住内心的惊诧，但他的表情却没有任何变化，显然不是自己在控制。    “好了，莫安，放心吧，绝对不会害你们的，这是我在网上发现的一处好地方，一般人我还不告诉他们呢，也只有你们才有机会享受这次机会！”势力女柔光站了起来，脸上满是戏谑的表情。    不过钱仓一知道，此时绝对不是柔光自己在控制她的身体。    “以这种方式来告诉我们剧情么？太诡异了！算了，现在不是感概的时候，还是先记住一些关键信息更重要。柔光扮演的是燕若萱，显然是这次的活动组织者，而我则是莫安，可能与燕若萱之间有矛盾。”钱仓一在心中暗暗记下。    “好了好了，你们俩别吵了，莫安你别激动，燕若萱你还不了解她么，她就是喜欢和你对着干，你越是生气，她就越开心。”壮汉萧天挡在两人面前，充当和事佬，“燕若萱你也是，我们相信你才和你一起出来，但是你什么都不告诉我们，太不朋友了。”    “何鸿信你不要掺合到我俩的事情里面来，如果可以告诉你们，我早就说了，谁会在这方面骗你们，我是那样的人吗？既然你们这么不相信我，那么投票吧，愿意回去的，我现在马上送他回去。”柔光扮演的燕若萱非常生气，好像要动手打人一样。
第004章 上岛
    “若萱你别生气。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”文静女子，也就是代号宁静的女子，挡在了燕若萱与何鸿信面前，“我们没有不相信你，就按你说的做，我们投票吧。”    “是啊，若萱你别生气，莫安你就少说两句。”眼镜男智多星也开口了。    “还是段灵妹妹好，当然，张思波你也不错，那，你们两个，同不同意投票？”燕若萱趾高气扬的姿态让在场五人，包括扮演燕若萱的柔光都有些厌烦。    “那投票吧。”莫安低声说道。    “那好，不愿意离开的人请举手，这样，总没有意见了吧？”燕若萱第一个举起了自己的手。    其余四人面面相觑。    “这个场景有些熟悉啊，我记得刚才自报代号的时候，也是柔光第一个说吧，看样子，选角与剧本角色的性格相当匹配啊……另外，燕若萱刚才居然是让不愿意离开的人举手，这一点就很值得玩味了，如果是想让人留下来，应该采用愿意离开的举手，因为这样很容易留下那些犹豫不决的人，显然，燕若萱有自己的自信。”钱仓一在心中想。    段灵与张思波很快也举起了手，不久，何鸿信也举起了手。    还剩下莫安一人。    “快做决定吧！”燕若萱催了一句。    最后，莫安还是举起了手。    “举个屁啊，回去不行吗？”钱仓一在心中吐槽一句，当然，仅限于吐槽。    “哼！”燕若萱哼了一声，将手放了下来。    一时间，五人再次陷入沉默。    所幸的是，此时迷雾已经散去，目的地已经出现在了五人眼前。    那是一个被黑暗笼罩的小岛，除了轮廓之外，岛上具体的事物完全看不清楚。    “若萱，那个，我们为什么要在晚上上岛啊？”张思波开口问了一句，不过马上被燕若萱怼了回去。    “若萱是你叫的吗？”燕若萱瞪了张思波一眼，而且没有回答他的问题。    经过这件事后，一直到观光船停靠都没有人大声说话，更没有人开口问燕若萱。    “帐篷什么的我都有提前准备，你们不用担心。”燕若萱下船后的第一句话就是打消其余四人的疑惑。    四人下船后，观光船就这样开走了。    身为演员的五人知道这艘观光船只不过是让他们这些参演人员进入电影的道具，所以并不惊讶。    “我们要在这座岛屿待满一周的时间，一周之后，观光船会再次来这里接我们，不用担心，一切都有安排妥当。”说到最后一个字的时候，燕若萱轻蔑的笑了一声。    接着，她的笑容定格在脸上，然后恢复了正常。    【猩红血月存在期间，不能脱离电影角色进行讨论】    五人脑海中突然多出来这么一句话，仿佛早已经深深刻在脑海中一样。    “硬性规定？不过这句话透露出来的信息有很多啊，首先，猩红血月不是一直存在，可以猜想，大概白天的时候就不存在了，另外，不能脱离电影角色进行讨论，换句话说就是不能像局外人一样来讨论未来会遇到的问题，要代入角色，只是，不太清楚违反这个规定会有什么惩罚？如果打擦边球会不会有惩罚。看来关于这个规定的讨论，只能放在没有猩红血月存在的时候了。”钱仓一看了看其余四人，他们的表情与自己相差不大。    此时，五人已经可以正常行动了。    “那边的东西就是你准备好的物资么？”眼镜男智多星第一个开口。    在岸边不远处，有一堆木箱，外面盖着一层挡雨布，从外表看，不像是一个学生准备的物资，除非这个学生有特殊的家庭背景。    “他扮演的角色是张思波，从刚才的对话来看，性格应该比较软弱，似乎在五人中地位最低，处于跟班的位置，换句话说，是一个可有可无的存在，但是，既然这个角色也需要参演演员，那么，也有可能张思波这个人在《何方》中会有重要的戏份。”钱仓一迅速回忆刚才获得的信息，然后在脑海中进行整理。    毫无疑问，张思波问的人只有可能是燕若萱，因为其余人都不知道物资究竟在什么地方。    问题是，现在燕若萱的扮演者，势力女柔光也不清楚那究竟是不是，换句话说，如果她回答是，但是去确认之后发现根本不是物资，到这时候，柔光只能用‘我不知道’这个借口敷衍过去，用其余的借口来解释风险对她来说风险太大了。    所以，从某一方面来说，这是眼镜男智多星的设的套。    现在是血月当空的时间，按照规定，柔光不能进行脱离角色询问，她只能顺着张思波的话回答，又或者……对张思波进行言语攻击，而这，也恰恰是燕若萱之前做的事情。    “你问题这么多，为什么不自己去看看？哼！”柔光学着燕若萱的语气回答，同时，她也在对智多星使眼色，“你不要搞事！”她眼神中传递着这样的信息。    “好了好了，我们一起去看看吧。”扮演何鸿信的萧天适时地挡在了两人中间，然后第一个向木箱走去，其余四人对视一眼，没有多说，跟在了萧天身后。    几人检查完木箱后，发现这里面的确是物资，食物、水、帐篷等等必需品基本都有，并且数量非常充足，支撑五人在何方岛生活半个月没有任何问题，因为一周后观光船就会来，所以根本不用担心生存的问题，除非发生意外。    五人心中基本都有数，不过现在是血月当空时间，不适合以演员的身份进行对话。    “我……我们搭帐篷吧，我有些累了。”宁静打破了沉默，她扮演的角色名叫段灵，与她的风格非常搭，是一个安静的妹子。    “那我们开始搭帐篷吧。”钱仓一说了一句废话。    在搭帐篷的时间中，五人都意识到了一个问题，那就是他们五人中并没有一个主导者，没有一个能撑起剧情的人，也就是电影中的主角，虽然演员出演的五个角色之中有燕若萱这个主导者，但是柔光并没有燕若萱的记忆，她知道的信息与其余四人一样，这一点对演员来说非常不利。
第005章 夜深
    帐篷很快就搭好了，五人各道了句晚安就钻进了帐篷。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    躺在垫子上，钱仓一久久不能入眠，“到了明天就能听听他们的分析了，不知道会听到什么消息？从我的观察来看，他们对这部电影的模式也很迷惑，也许他们以前也没有经历过这种类型的电影？”    突然，钱仓一眼角瞥到了天空的猩红血月。    “怎么回事？我选的帐篷是深蓝色，从帐篷内向外看，不可能会看到清晰的血月啊？既然事情非常诡异，那么就躲开这种诡异，血月想让我看见它，那么我就要避开，先坐起来再考虑吧！”想到此处，钱仓一双手撑地，打算坐起来，但是他却发现自己被什么力量牢牢按在地上，根本不可能坐起来。    此时，钱仓一选择了闭上眼睛。    大约两三秒之后，钱仓一的眼睛又睁开了，还喘着气，仿佛经历了一次高空蹦极。    “怎么会这样……闭上眼睛之后，血月更清晰了。”钱仓一在心中说道。    然而，接下来发生的事情却更加诡异。    他发现自己的影子出现在了帐篷上，接着，影子举起自己的右手对准自己的脖子一划，头就脱离身子掉在了地上，然后失去头的影子在地上摸索，他在寻找自己的头，找到了自己的头后，影子将头抱起，似乎还很兴奋，原地跳了一下，之后，人影将头安回自己的脖子处。    咔嚓！    头安好之后，人影转过身看着钱仓一。    钱仓一瞪大了眼睛，因为他看见人影的头上居然出现了自己的脸，而且满脸惊恐。    睡意突然袭来，没等钱仓一思考清楚究竟发生了什么事，他就昏睡过去。    清晨，艳阳高照，海浪拍打沙滩的声音传进耳中，钱仓一睁开双眼，发现自己的眼皮有些沉重，坐起来后，他打了个哈欠。    “怎么这么累？不知道他们四个醒了没有，昨晚发生的事情太奇怪了，也许和他们讨论一下会有收获。”走出帐篷，钱仓一发现智多星早已经醒了，正站在沙滩边看海。    “哦，你醒了？我以为萧天会在我之后醒来。”智多星转过头来，眼神同样疲惫不堪。    “醒来先后有什么影响吗？”钱仓一问了自己最关心的一个问题。    “没有。”智多星摇了摇头，继续说道：“不过也不一定，谁知道在这部电影中会发生什么事情。”    钱仓一走到智多星的身边，与他并排站立。    站在不同位置的人会有不同的想法，如果想更深入的与人交谈，最好能够有与对方一样的视角，那样，对话才算得上是交谈。    “我知道你有一些问题想问，如果是关于剧情的事情，还是等人齐了之后再一起讨论比较好，如果是其余的问题，也许我可以解答一二，当然，出于对等交换的原则，我希望你也能够回答我一两个问题。”智多星的眼镜在阳光下反着光，让人不知道他究竟在想什么。    “我的确有很多问题。”钱仓一将视线收回，海面波光粼粼，煞是好看，“最重要的一个问题，我们所遵守的规则，究竟有没有确定的条例？例如不说真名等等，这些究竟是前人的经验，还是说的确有‘官方’的规定？”    “我也不知道。”智多星将眼镜摘下，揉了揉眼，“或许等我们爬到更高位置之后，就可以得到答案了。”    这时候，其余三人陆续从帐篷走出，他们同样非常疲惫，显然昨晚他们的睡眠质量也并不好。    “昨天，我的影子……”柔光第一个开口了。    “是不是影子的头掉了，然后影子的身子将头捡起来又放在了脖子上，接着影子转过身来，你们看到了自己的脸。”智多星将众人的疑问直接抛了出来。    “你们有什么线索吗？”萧天眉头紧皱，表情严肃。    “可能，我们是被诅咒了。”宁静小声说道，虽然她的声音很轻，但是却很清晰。    “诅咒？”这一瞬间，钱仓一想到了自己扮演石海悯的事情，当时，神秘石碑的确对他有很大的影响，但是与他一同参演的鹰眼却完全不受影响，“话说回来，为什么作为第一次参演电影的新人，我反而要扮演更危险的位置呢？而且主角应该是石海悯吧，换句话说，我作为一个新人演的是石海悯，而鹰眼作为参演过至少一部电影以上的‘老人’，反而出演配角？”    这个问题，钱仓一在死祭演完之后有考虑过，只不过当时没有结论。    也不知道是不是被四道目光聚焦的缘故，宁静的双颊有些泛红，“嗯！”她点了一下头，“相信你们也参演过类似的电影，进入某个地方之后，身上就会被鬼魂或者某种未知的存在施加一种或数种标记，这些标记有些是通过时间推移而生效，有些则是通过条件触发，通常这些标记触发之后都不会有什么好结果。”    对于宁静的说法，众人并没有马上发表意见。    “的确，这样既可以增加危机感，制造悬念，又可以作为推动剧情的因素，可谓是一举两得，那么，我们扮演的学生就一定要在何方岛寻找解除诅咒的办法了，而我们也有了目标，那就是解除诅咒，不然七天过去之后，我们依旧会死，当然，我不会认为七天之后诅咒还没有发作。”智多星的发言与他的代号非常相符。    “你们看，影子有变化了。”宁静右手食指指着身前的影子，睁大了双眼。    在她的面前，是萧天的影子，此时，萧天影子的脖子处出现了一条细小的缝隙，这个缝隙太小了，必须要仔细观察才能发现。    萧天摸了摸自己的脖子，没有感觉到任何异样。    “不止萧天，我们的影子也开始变化了。”钱仓一也传来了不幸的消息。    “嗯，这么看来的确是诅咒，不过，我有一个问题，燕若萱对自己找到的岛屿如此自信，那么她就没有上岛查看过吗？虽说物资可以让人帮忙搬运，也可以不在岛上过夜，但是，你们不奇怪吗？既然如此，她为什么要在半夜上岛呢？”智多星的一番话又将众人的目光引向了燕若萱的扮演者柔光。
第006章 矛盾
    然而，现在并不是血月当空的情况，柔光完全可以选择不扮演燕若萱，从众人刚才能够正常对话可以证明，另外，昨晚发生的事情也让柔光对智多星有了很大的意见，现在智多星又说了这些话，无疑点燃了柔光的怒火。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你究竟是什么意思？本质上，我的身份和你一样，都只是参演演员而已，就算我扮演的是惹人厌的燕若萱，也请你不要将对她的厌恶转移到我身上来，这样对我们活下来完全没有任何帮助，希望你能够理智的对待自己的感情。”柔光上前两步，脸上的表情显然在告诉周围的人，她现在正努力压抑自己的愤怒。    柔光想要表示的意思其余人都很明白。    昨晚，张思波和颜悦色地询问燕若萱他们为什么要在晚上上岛，结果被燕若萱以极其恶劣的态度怼了回去，犹如怨气冲天的网络暴民一般。    “好了好了，不要吵了，成功活下来才是最重要的，地狱电影可不会因为我们死亡而停止，从以往的电影剧情走向来分析，我们全灭的可能性反而更大，如果想要活下来，大家团结一致是必不可少的。”萧天依旧上来打圆场。    他扮演的何鸿信在昨晚也做着同样的事情，虽然制止了争论，但显然何鸿信与燕若萱有矛盾，可能还不小，只是没有爆发出来。    “是吗……与我设想的情况很吻合。”钱仓一在心中说道，刚才萧天的话给了他一些信息，关于地狱电影的信息，“这样一来，情况就比较清楚了，通常情况下，演员都属于同一阵营，虽然演员扮演的角色之间会发生矛盾，但演员本身的阵营应该不会改变，大家一起活下来的概率要大于独自一人存活的概率。关于敌人，也就是反派，在每部电影之中都不同，但通常都是鬼魂或未知存在。”    “萧天说得对，这种事情没必要吵，另外智多星，如果可以的话，也请你解释自己的行为，毕竟这样太容易引起误会了，毕竟你给自己取得代号叫做智多星，我想会给自己取这种代号的人应该不会是容易被剧情激怒的人。”宁静加大了自己的声音，显然智多星与柔光之间的莫名矛盾也给她带来了麻烦。    三人中，除了钱仓一还没有发言，其余两人基本都站在柔光一方。    智多星推了推自己的眼镜，轻笑了一声，“为什么你们会认为我在针对柔光呢？”    身为当事人的柔光想要开口说什么，不过她的话还没出口就被自己咽下去了。    这时，智多星又开口了，他扫了一眼四人，“让我从头说起吧，船开的时候，我们五人都还是演员的身份，我们五人分别是柔光、宁静、萧天、我以及苍一，因为电影还没开始，所以可以排除嫌疑，这说明我们五人都是实实在在的人，而不是电影中的角色。”    “然后，我们五人扮演的角色分别是燕若萱、段灵、何鸿信、张思波还有莫安五人，这五人的关系又是怎样的呢？燕若萱和段灵关系比较好，何鸿信与莫安的关系比较好，而张思波喜欢燕若萱，不过燕若萱很厌恶张思波，至于五人之间的具体瓜葛，因为剧情中并没有表现出来，所以我们不清楚。”    “这五名电影角色是如何存在于电影中？没错，与我们共用身体，在血月存在的时候，这些电影角色将有可能夺取我们的身体，而我们却无可奈何，毫无反抗之力。”    “显然，我们的对手除了夜晚诡异的血月之外，还有这五名学生，他们之间的关系，以及他们接下来将会做什么事情，是我们最需要了解的事，也是让我们存活下来的最大保障，因为，燕若萱是这一切的策划者，至少表面上是。”    “现在，让我们回到正题，我昨晚以及今天做了什么。昨晚，我询问了燕若萱一个燕若萱知道的问题，而柔光不知道这个问题的答案，请注意，我询问的人是燕若萱，我再重复一遍，我询问的人是燕若萱，纵使昨晚是你在操控身体，但你代表的依旧是电影中的角色燕若萱，所以，昨晚我没有询问柔光，也没有让柔光陷入窘境，血月存在期间，我们五人，都默认是局外人。”    听到这里，柔光忍不住出声打断，“马后炮并没有用，如果昨晚不是我学习燕若萱的语气回答……”    智多星双手一拍，眼中带笑，“没错，你昨晚学习燕若萱的语气回答了。”    “嗯？”柔光有些不理解。    “还不明白吗？实际上昨晚我问的问题并不是物资，这样说你们也许不清楚，那我换个方式，昨晚张思波询问了你们关于物资的问题。”    “什么！”其余四人终于理解了智多星想表达的意思。    “是的，昨晚我问的问题是‘不如我们现在就坐船回去吧，我又改变主意了！’，这才是我说的话，而当我说出之后，我再次进入了‘第一视角’模式，并且重新询问了你们一句，在之后一小段时间中，我都处于这一模式中。”智多星说完，轻轻叹了口气。    钱仓一倒吸了一口凉气，“真没想到，他居然在得到‘不得脱离角色进行讨论’的声明之后，马上违反了这一规则，难道他就不怕出局或者直接死亡吗？纵使没有写明违反的后果，但这可不是什么和谐社会，在这里，人类根本算不上什么！”    “你的意思是我们在血月存在期间进行角色外的发言会被角色本身取代么？”宁静脸上有些惊恐。    “虽然很不想承认，但的确就是这样。”智多星耸了耸肩，“那回到正题，我今天说了什么？我想让你们注意燕若萱为什么会选择夜晚上岛的问题，如果只能在晚上上岛，而燕若萱又在岛上进行了亲身体验，那么，她早就已经被诅咒了，就算是极限，那至少也比其余四人多一天的时间，但是你们看柔光的影子，与我们并没有什么不同。这样一来就有三种可能，第一，前两天影子不会出现明显区别，第二，燕若萱根本没有在岛上停留，第三，诅咒的条件并不只有在岛上过夜这一条。”
第007章 前进
    “我知道了，你的意思是你关注的只是影子诅咒，因为燕若萱与其余四人有明显的区别，所以，这个角色应该就是解开诅咒谜团的突破口。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”萧天接过智多星的话。    “正是如此。”智多星说完后微微鞠躬。    “既然误会已经解开了，那这件事也没必要再继续追究，智多星你分析能力这么强，不如，成为临时队长吧，五名电影角色队长是燕若萱，我们五人也可以选一个队长，显然你具有资格。”萧天上前一步，提出了自己的建议。    柔光冷哼了一声，没有发表意见。    “可以啊，集体行动的确选出一个队长比较好。”宁静笑了笑，表示支持。    “我没有意见，不过，我想我们可以开始向岛内开始探索了，毕竟现在时间也不早了，如果说第一天算是新手教程，那么今晚，很可能会发生意想不到的事情。”钱仓一也发表了自己的看法，他对于队长这种事情并不在意。    在何方岛，法律约束和道德约束都没有实际意义，又因为存在诅咒等未知因素，所以武力也不具有决定性，反而，分析能力和思考能力更加重要，不过这种东西无法量化，更无法直接比较，因为这不是单纯的数学考试。    因此，现在选出来的队长，准确来说是能够代表过半数人的发言者。    并且，这是在五人团体不分队的情况下。    “苍一说得很对，我们的确不应该浪费时间了。”智多星左手中指推了下眼镜。    五人开始收拾各自的物品，食物、水还有其余必需品。    从上空看，何方岛是一座接近圆形的岛屿，除了五人上岛的地方比较平坦之外，其余的地方都要么是陡峭的岩石，要么是茂密的树林，根本无法登陆。    接着，五人找到了一条比较好走的小道，真正进入了何方岛，树木遮天蔽日，只有几缕阳光穿透树林，照射在路上。    一路前行，由萧天打头，其余人跟在他身后，毕竟他身强力壮。    “哎呀！”宁静被什么东西绊了一下。    “你没事吧？”钱仓一眼疾手快，一把扶住了她。    “没事。”宁静揉了揉脚，打算继续走。    “等等，你们看。”智多星指着宁静摔倒的地方，“这里好像有什么东西，应该不是普通的石头。”说完，他将泥土趴开，“看起来好像是一本……日记？”    看着智多星手上的块状黑色物体，众人心中都有种怪异的感觉。    “打开看看。”柔光催促道。    智多星翻开日记，前半部分基本已经腐烂，根本看不清上面写的什么，不过后半部分还比较清晰，虽然上面的字迹也有一些无法分辨，但是可以通过上下文来推断。    四人都围了过来，他们谁也不会相信这本日记毫无作用。    “难道说还有其余的人到过这里？不知道是燕若萱还是五个电影角色之外的人？”钱仓一低头沉思。    智多星仍旧在翻看日记，他没有念，也没有等待其余的人看完。    准确来说，当他看完第一页之后，他就不自觉的向后翻去，想要了解后面的内容。    不仅如此，他的脸色也越来越苍白。    “怎么样？有什么发现没有？”宁静小声问道。    大约一分钟后，智多星双手将日记合上，“这上面的内容我建议你们不要看，不过我知道你们肯定不会答应，拿去吧！”他将日记递给了宁静。    四人面露不解，不过日记既然已经交到宁静手上，他们也没必要继续追问智多星了。    经智多星这么一说，四人更加好奇了，这上面究竟写了什么，以致于让一直以来非常冷静的智多星如此失态。    【还是出不去，我想我们真的迷路了。】    【食物和水只够两餐，接下来该怎么办？难道我们就要死在这里了么？段灵也感冒了，感冒药完全没有作用，不知道是不是运气不好买到了假药，这算祸不单行么？如果不尽快出去，也许段灵今天就会死吧！】    “这……”钱仓一心中一惊，“如果日记上写的段灵就是宁静扮演的电影角色段灵，那么这本笔记很有可能是其余四人之中的某一位留下来的，可是我们几个才刚刚进入这里，怎么可能留下一本已经快腐烂的日记本？最正常的猜想是这件事是燕若萱的恶作剧，但是……算了，还是继续看下去吧。”    四人心中各有各的想法，但都选择了继续阅读这本半腐烂的日记本。    【段灵死了，没有心跳也没有呼吸，身体冰冷，我们将她的尸体放在帐篷里，所幸的是，这里没有野兽，也许这是不幸之中的万幸吧！】    看到这里的时候，宁静的手抖了抖。    【我当初就不该让大家来这里玩，没想到会是这样一个结果，可惜，世上没有后悔药。现在还有更重要的事情，食物已经没了，每个人的肚子都发出哀嚎，我们仍旧在这片小树林里面转悠，也许，大家都会死在这里。】    【月亮，血红色的，张思波也意识到了这个问题，为什么月亮这么清晰，白天的太阳都看不太清楚，为什么晚上的月亮却反而一清二楚，毫无疑问，肯定有问题，可是……该怎么做？该怎么做才能离开这里？】    【都死了，大家都死了，燕若萱、何鸿信还有张思波，他们的尸体都躺在帐篷里，这两天我们全靠露水和树皮填肚子，但是终究……我想我也快要死了。】    【为什么……尸体不见了，大家去哪了？】    日记到这里结束了。    除了智多星，其余的人都看着钱仓一。    “无论日记是真是假，你们的结论都是不成立的。”钱仓一看了一眼三人，“没有决定性的证据证明莫安是最后活下来的人，你们所有的推断都是通过这本腐烂的日记。”    智多星拍了拍手，“的确，不过，我相信这本日记是真的，也相信莫安就是日记的撰写者。”    “你的意思是？”萧天沉声问道。    “我们往回走，看看能不能走出去！”智多星推了推眼镜。
第008章 验证
    “那就往回走吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一说，“当我们看了这本笔记的内容时，在我们心中就已经种下了怀疑的种子，就像我们刚才因为怀疑燕若萱从而对下意识对柔光充满不信任感一样。”    “我明白这种感觉，如果让怀疑继续蔓延，可能情况比单独出演更加危险。”柔光在心中说，“另外，如果日记记载的事情是真的，那么我们往回走势必会‘迷路’，到时候就可以反过来确认日记中记录的事情了。”    “我同意。”柔光表达了自己的意见。    宁静与萧天都没有说话，算是默认。    五人转向离开树林，气氛非常压抑，每个人心中都在思考，这究竟是怎么一回事，还有，如果安全的活过七天，成功离开这里。    “嗯？前面有亮光，应该是出口，看来日记是假的。”领头的萧天右手指着前方，语气非常高兴，说完之后，他开始跑了起来。    后方四人面面相觑。    “也许是我们多虑了。”智多星跟了上去。    然而，钱仓一却并不这样想，何方岛处处充满着诡异，无论从哪方面来考虑，都不具有人们通常所认为的合理性。    四人走出树林，然而前方并不是海洋，而是一块圆形空地。    在空地上，有着五顶颜色各异的帐篷，在帐篷周围还有着塑料袋等生活垃圾。    萧天站在原地，一脸惊讶。    “除了我们出来的这条路之外，还有四条路可以通到这里，也许待会我们可以去看一看。”智多星走到萧天前方，向帐篷走去。    宁静与柔光也越过了萧天。    钱仓一在路过的时候拍了拍萧天的肩膀，“走吧，其实简单想想也知道，从我们上岛开始，这一切都已经确定了，除了能够登陆的沙滩之外，没有其余可以上岸的地方，而从沙滩进入树林，也只有那么一条小道。”    “但是如果没有发现那本日记，那么我们就会一直向前走，而不是选择返回，如果不返回，就未必会来到这里，不是吗？”萧天终于接受了自己目前的处境，不过他此时的想法，却并不是钱仓一愿意看到的。    “你在怀疑有人故意让我们发现日记么？宁静还是智多星？”钱仓一反问了一句。    “不知道，也有可能是合谋不是吗？毕竟昨晚影子掉头之后的事情，我们都不清楚，也许我们睡觉的时候，我们体内的角色就会出来控制我们的身体呢？还有，从来没有规定电影角色不能在白天出现吧？今天早上智多星所说的话却有故意让我们不这样想的嫌疑，如果在血月出现期间，我们说出了不符合电影角色言行的对话，身体就会被电影角色所操控，所说的话也会被删去，此时，我们就会有这样一种想法，电影角色只有在血月期间能够夺取身体，在非血月期间不行，可是，根本就不能证明吧？”萧天说了许多，语气非常担忧。    “好了，不要陷入猜疑链当中，就像你所说的，什么都没有证明，所以一昧地朝坏方向去想也没有意义。”钱仓一没有继续劝解。    就在钱仓一与萧天对话的同时，智多星已经开始查看帐篷内的情况了。    他每一个帐篷都没有放过，里面有睡袋等物品，但是一个人也没有，当然也没有尸体。    “这情况，有点像小说中的神秘失踪啊。”智多星开了句玩笑，然后他抬头看看天，“不过，只是几顶帐篷而已，如果有直升机来营救他们，这些帐篷要不要也无所谓！”    “这应该就是日记中莫安他们所驻扎的地方，唉，感觉没有任何收获啊。”柔光也检查了一番，她心中还是不相信智多星。    “好了，我们开始安排接下来的行动。”智多星招呼四人，“现在情况仍不明朗，我们不可能一直停留在这里，虽说我们是从那条路来的。”说到这里，智多星指了指他们来时的路，“但是那条路依然不能排除，因为正常情况下，我们应该回到沙滩，并且能够看到大海，可见，现实中的情况不能套用在这里。”    “难道你想一人一条？”柔光吐槽了一句。    “不太好吧，在这种情况下分开，如果是电影中的桥段，那岂不是给敌人机会？换句话说就是作死。”宁静接着柔光的话说。    “你继续说。”钱仓一见智多星脸色不妙，急忙将话题拉了回来。    “话说，宁静好像话越来越多了啊？不过也可以理解，除非利益需要，否则与陌生人交谈的时候，绝大部分人都不愿意浪费口舌，然而，一起过了个夜后，我们的身份就从陌生人变成了认识的人，嗯……信任这东西，有时候来得挺快。”钱仓一在心中想。    “当然不可能分开，不但如此，恐怖电影中的经典桥段，我们都要极力避免。”智多星首先回答了柔光的问题，“当然，我们也不可能莽撞的去试探这些路，在试探之前，必须要做一些记号，这样才不会浪费时间重复试探。”    “这个简单。”柔光点了下头。    “简单？”智多星重复了这个词，“如果用一个词来形容我们现在的处境，可以称之为‘鬼打墙’，但是大家都是读过书的人，又被地狱电影选中，想必对这种情况有一定的了解。”    “嗯。”宁静点了点头，“在没有参照物的情况下，生物的直线运动，最后都会成为圆周运动。”    “没错。”智多星接回话，“但这仅仅只是纯自然的情况，你们有没有想过，如果有人或者生物又或者是某种奇特的存在，能够对标记造成干扰，也就是改变我们的参照物，那么我们就像是被香肠引诱的饿狗，绕个圈回到原地不要太简单。”    “所以标记要不可更改？”萧天问了一句。    “是的！我们留下的标记要不可更改。”智多星右手推了推镜框，嘴角露出一丝微笑。    这一瞬间，钱仓一突然想到了昨晚智多星做出的违反地狱电影要求的事情。    “如果是他的话，也许并不只是做到这样，可能智多星会留下一个看似无法更改的标记，然后故意让人去更改，从而获得有人在干扰我们试探道路这一信息。”
第009章 无法修改的标记
    “用什么来做标记，我暂时还没想好，大家有什么好主意么？”智多星的话说完，众人一阵沉默。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “可是我们又不知道对方究竟拥有什么样的能力，又怎么来判断选择的标记究竟行不行呢？”柔光的问题也是其余几人想问的。    “大家都饿了吧，不如一边吃一边讨论？”萧天提了个还算靠谱的建议。    五人的午餐都是面包和矿泉水，唯一的区别可能就是面包的种类不同，实际上燕若萱有准备许多零食，出于效益的考虑，五人都选择了最简单干脆的能够填饱肚子的东西，只要能够活下来，回到现实世界想吃什么就吃什么。    “用什么比较好呢？血？但是只要将五个出口的泥土都翻新就成了，再将泥土混合，我们也无法分辨出来，其余的遗留物显然也面临同样的问题。我们不能分开，只能选择集体行动，的确很麻烦啊，不知道他们有没有什么好办法？”钱仓一在心中想着，面包很快就被他吃干净了。    这时，柔光大声说，“用那本日记怎么样？好的那几页可以留着，差的将纸片撕碎，然后混进泥土中，更复杂一点的可以将不同的出口分配不同数量的碎片……”    “不行的，你忘了你之前问的问题吗？我们不知道对方究竟拥有什么能力，也不知道对方究竟能理解我们的标记到什么程度，根本不能确保万无一失。”宁静摇了摇头。    “唉，为什么这时候指南针会出问题……”柔光叹了口气。    “的确很难想到好办法，对方即可以选择抹去标记，也可以选择模仿标记，只要能够混淆我们的判断就行了，话说回来，智多星在做什么？”钱仓一转过头，发现智多星居然在翻看日记本，只不过不是用手，而是用脚。    因为所有人都看过且检查过，所以日记本又还给了智多星。    “这个人……一开始不是这样的啊！”钱仓一在心中吐槽。    “苍一，你能过来下吗？”智多星也发现了钱仓一在看自己。    钱仓一皱了皱眉，不太想过去。    “不好意思。”智多星将袜子穿上，“麻烦过来下。”    “来了。”钱仓一走了过去，同时鼻子用力嗅了嗅，没有闻到异味，“什么事？”    “我做了一张表格，以我们进来的出口为1，以顺时针方向进行排序，分别是12345，然后以各自对应的顺序标为abcde，如果我们从1出去，又从a进来，我们就将表格中对应的地方画个勾。”智多星说着用树枝在地上的表格中勾了一下，“这样一来，我们就能通过表格对我们的行动路径有一个清晰的认识了。”    “嗯……很好啊。”钱仓一保持着距离。    “其实我一直有一种感觉，我们似乎遗漏了什么，也许这次，我们都会死在这里，你见过死亡的演员吗？”    “没有。”智多星的话引起了钱仓一的注意，“在电影中死亡的人会怎样？我是想问，他们在现实中会直接消失吗？然后他们的亲人会去登记失踪还是？”    “不会，在现实中，我们会以意外的方式死亡，心脏病发、猝死等等。”智多星抓了抓头发，“我连你接下来的问题一起回答好了，我们无法将地狱电影中的事情告诉普通人，当然，这一条对演员不会生效，换句话说，如果你在现实世界中对一个不认识的人说出了地狱电影的事情，也变相证明了对方是演员。”智多星说完后笑了一下，意义不明。    “好吧。”虽然钱仓一没有说明，但他的回答证实了智多星的判断。    “还是老样子，我回答了你的问题，你也回答我的问题吧。”智多星右手摸了摸下巴，似乎在想究竟问什么问题好。    “他们在叫我们，下次再问吧。”钱仓一指了指旁边。    “那好。”智多星也同意了。    ……    “怎么样，有什么好主意么？”柔光最着急。    “我和柔光姐讨论过几种情况，但因为不知道我们要防止的改变会达到什么程度，所以都很难满足要求。”宁静也说出了自己的想法。    “不用了，随便标记一下就好了。”智多星双手插兜。    “怎么回事？不是你说要不可更改的标记吗？”柔光有些不解。    “没什么，只是我暂时还没有想出这样的标记，因为我根本不知道敌人能做到什么程度，就像只有一个等式的二元一次方程，根本得不到确定解。”    “你在耍我们？”柔光牙咬得咯咯响。    “有么？”智多星双手摊开，“我不是有问过你们有好主意么？”    “你……”柔光差点控制不住自己的情绪，想要冲上去给智多星来一巴掌，不过被宁静拉住了。    “冷静点，柔光姐。”宁静用尽全力才将柔光拉住。    “好了，半个小时后出发，你们想做什么标记都行，我记得之前你们有将我选为队长吧？虽说这种队长没有什么实际意义，不过在这种情况下，我想大家都没有意见。如果某人想要留下，我也不会反对，因为这也是一个可行的办法，在这里，有什么标记比人还来得可靠呢？”智多星说完就走开了。    “你们有没有……感觉他很奇怪？”萧天说了一句，他刚才一直没有开口说话，也是因为这种感觉。    “也许他的性格就是这样。”钱仓一不确定，“我想你们以前也没有见过他吧，我们认识他是从这部电影开始，谁会知道他的本性？”    “那我们怎么办？”柔光用力将脚边的石子踢开。    “他说的话也不无道理，我想，这就是我们感到愤怒和怪异的源头，只是，这些话究竟是他特意表现出来给我们看的，还是他原本就是这样子。”钱仓一说道。    “苍一，我感觉你比智多星理智很多，也不会做莫名其妙的事情，更像一个领导，不如，这个队长你来当吧，我想我们三人都不会反对。”宁静小声说。    “是啊，苍一，虽然我们之间只相处了一天，但是无论从哪方面来看，你都比那个叫智多星的怪人好太多。”柔光好像发现了新大陆一样，异常兴奋。    “嗯，我没有意见。”萧天平举双手。
第010章 唯一的不同点
    “我非常感谢大家的好意，因为这是对我的信任，我很开心，但是，抱歉，我拒绝。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一微微鞠躬，脸上挂着歉意的笑容。    “为什么？”柔光非常不解，大声问道。    “就像刚才智多星所说，我们选择了他当队长，在选择他的同时，我们也将一部分权利赋予了他，同时我们也构成了一个小团体。为了维持团体的稳定，这部分权利必定不是简单的随意念而动，这样的话，我们的团体就没有任何约束力，至少连表面上的约束力都没有，我们五人所构成的团体也成为了如笑话一般的存在。”钱仓一流利的说出了自己的解释，仿佛早有准备一般。    然而，此时在钱仓一的心中。    “的确是我大意了，第一次由鹰眼作为与我一同参演的人，虽说与扮演的角色也有关联，不过对方的确要比我更冷静，更能客观的看待问题，是一个可靠的队友，第二次，智多星的开局表现也让我眼前一亮，有一种有人能帮忙分担压力的感觉。不过，其余的演员未必也有同样的能力，他们更多的会像曾经观看的电影中的角色去行事，因为能力所迫，当然不能责怪他们，但也要留心他们可能会做一些愚蠢的事情。”    “可是，苍一，如果是你的话……”宁静还想劝说。    “比起这件事，我们还是先做标记吧，也许另外四条路有出口，虽说日记中写的情况非常吓人，不过我们还没有尝试过，谁知道是不是恶作剧。”钱仓一转移了话题，不愿再继续纠缠这件事。    “好吧……”宁静低着头，好像犯了什么错误一样。    柔光轻轻拍了宁静的肩膀，“我们去做标记吧，苍一他说的没错。”    “嗯。”宁静小声应了一声。    萧天则早已走开，似乎不想与任何人多做交流，钱仓一则看了智多星一眼，发现他竟然又开始翻看那本半腐烂的日记。    “不管了，我也做点标记好了，干脆用被水浸湿的卫生纸，揉碎了抛在各个出口，以5为倍数，第一个出口放10片，第2个出口放15个片，之后的依此类推。”很快，钱仓一就做好了自己的标记，接着，他又做了一件事情。    “嗯，每个出口的碎片数量都不一样，除此之外还有碎纸片之间的距离位置也不同，如果我能尝试记下来，就算只记下一条路口的碎纸片之间的关系，也差不多足够了。”    很快，半个小时到了。    “那大家出发吧。”智多星站在第二个出口的位置说，“因为我们从a进入，所以从1出去很有可能重复，为了节约时间，我们从2号出口出去，大家没意见吧？”    在出发之前，智多星有向众人讲述自己的记录表格。    “现在时间是下午一点半，待会我们进入的时候就开始计时，每一条路径要花多少时间，这样也许可以发现这些路的不同。”智多星又提示了一句。    此时，五人脸上的表情都不太乐观，毕竟第一天很快就要过去了，如果刚开始就陷入困境之中，那么之后的困难会怎样面对？他们都不相信只要解决了这个问题，自己就能高枕无忧的等待第七天观光船的到来了。    各自背上行囊，再次踏入了树林。    依旧是由萧天打头，不过这次智多星紧跟在了他身后，似乎在防范什么。    一路无恙，只是，五人再次回到了圆形空地当中，这一次，他们已经非常相信日记中莫安写下的留言了。    “嗯，大约花了26分钟，从2出去，从c进入，还不能完全确认，也许2与c本来就联通，这次我们从3出去，看看会到哪里。”智多星脸色没有任何变化，“对了，先看看你们的标记有没有变动，你们还记得吗？”    “嗯，我们去看看，你不用看么？”萧天对标记的事情非常上心。    “不用了，你们去吧，我没做标记。”智多星将背包放下，没有任何要走动的意思。    钱仓一没有多话，将背包放下后，开始查看各个路口的卫生纸碎片来，此时卫生纸碎片已经干了，不过相对位置没有发生大的改动，至少钱仓一拿去和记忆中的位置对比，没有发现明显变化。    过了大约五分钟，四人都来到了3号出口。    “怎么样？有什么发现没？”智多星虽然语气平静，但其余的人都有一种被嘲笑的感觉。    “没有，我用了形状不一的树枝作标记，还在上面做了记号，没有发现有变化。”柔光声音不大，与她以往的风格不同，此时的她仿佛像被失败笼罩了一般。    “我也没有。”萧天没有多说。    宁静与钱仓一也摇了摇头。    “那我们继续出发吧。”智多星没有多言。    “反正都这样了，不如我们把背包放在这里，如果可以出去再回来拿，如果不行，那也可以节省体力。”柔光擦了擦额头的汗，她和宁静都有些吃不消。    “的确可以，为了防止发生意外情况，我们三名男性还是背着好了，你们就放在这里。”钱仓一说出了自己的想法。    “行。”智多星点头。    就这样，五人再次踏入了树林当中，这次，有两人轻装上路。    再次回到空地的时候，五人脸色都有了变化。    “32分钟，从e入口进入。”智多星语调平淡。    “我去检查标记。”柔光急忙跑到各个出口检查。    “我也去。”宁静紧随其后。    萧天这次连招呼都没打，独自一人去检查自己的标记去了。    钱仓一没有动，而是站在智多星身旁。    “嗯？你怎么不去？”智多星有些好奇。    “我做的标记和他们处于同一水平，如果他们没有发现问题，那我做的标记也不会发现问题，没必要浪费时间再检查一遍，倒是你，反而一点都不怀疑，甚至连标记都没做。”钱仓一回答完问题之后，又抛了一个问题给智多星。    “你从哪里看出来我没有做标记？”智多星反问了一句。    “什么？”钱仓一愕然。    “你不也做了同样的事情吗？”智多星轻蔑的笑了下。    钱仓一一时间没有反应过来，当他听见智多星的笑声时，突然反应过来对方是在说什么。
第011章 座谈会
    “你……确定不是在开玩笑？”钱仓一憋了半天，只憋出了这么一句话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “毫无疑问，他说的肯定是我记忆不同卫生纸碎片排列位置的事情，难道他直接凭借自己的记忆来进行判断？究竟是极度的自信还是自大？难道他拥有照相记忆这种能力？曾经我也幻想过自己有这种能力，不过这是不可能的吧？”虽说钱仓一表情没有太大的变化，但智多星的话在他心中已经掀起了惊涛骇浪。    “嘘！”智多星右手手指放在嘴前，“不要和他们说。”    “我说了他们也不会相信吧！”钱仓一压低声音回答。    这一次，另外三人检查的时间要比上次长，不过，结果仍然是一样。    甚至智多星都没有问他们结果如何。    “出发吗？”智多星的冷静反而让其余人更加惊慌。    见四人都没有反应，智多星又补充了一句，“快三点了，如果后面的时间继续加长，那么我们可能在血月降临前还没有测试完五个出口。”    “走吧。”钱仓一心情也不太好。    五人再次出发，还有三条路。    “出口4，入口a，时间是40分钟。出口5，入口b，时间也是40分钟。”智多星记录这两组数据，“好了，现在还剩下一个出口，也就是我们进来的这条路。”    此时，剩下的四人都没什么精力，无论是身体还是精力都有一种疲惫感。    “真奇怪啊，为什么他毫不紧张？”钱仓一在心中想，“就好像我们在拼命寻找求活的机会，而他在旅游一样，难道他已经找到出路了么？所谓的验证出口只是为了排除错误答案而已？”    “好了，快四点半了，天色也逐渐变暗，相信要不了多久，我们就能迎来我们的第二个血月之夜，这一次，可能不会再像第一次一样平静了。”智多星看着蔚蓝色的天空，眼中不知在想什么。    五人再次出发，这次，连萧天都将背包留在了空地。    依旧回到原地。    “出口1，入口b，时间30分钟。”智多星将背包放下，“测试完了，大家也饿了吧，不如坐下来边聊边吃。”    五人围成一个圈，啃着干硬的面包。    “现在时间是五点，血月还没有出现，可能还需要过一段时间，话说回来，我们还没有见过血月出现的时刻，它究竟是突然出现，还是像现实中有一个过度的过程？如果是前者还好，肯定会有一个明显的提示，如果是后者，那么在过度的那一段时间，可能我们就要开始进入‘不能脱离电影角色进行讨论’的状态了。”智多星喝口水，嚼了片面包，“接下来说说我们被困在这里的事情。”    “我们，嗝……”智多星用力捶了捶胸口，“不好意思噎着了。”    “我们继续。”他又喝了口水，“出口1对应入口b，时间30分钟；出口2对应入口c，时间26分钟；出口3对应入口e，时间32分钟；出口4对应入口a，时间40分钟；出口5对应入口b，时间也是40分钟。这些就是基本信息了，你们还有什么发现没有？”    四人同时摇了摇头。    “我现在总有一种用物理学去解答星相学的感觉，根据鹰眼所说的内容，我们所面临的危险通常不是正常事件。”钱仓一在心中想，同时将手中最后一小块面包丢入了口中，然后，他又拿出了一个面包，以弥补自己下午的体力消耗和脑力消耗。    “我们可以发现，出口1和出口5都对应了入口b。”智多星继续说道。    这时候，宁静举起了自己的右手，“那个，有什么用呢？”    智多星伸出右手向下按了按，示意宁静将手放下，“我问你，如果有两个人，同时进入出口1和出口5，并且两人商量好时间，进行某种程度上的同步，那么，会发生什么事情？”    “这……”宁静一时不知该如何回答。    这个问题看似是在问宁静，实际上也是在问在场的其他人。    “应该……会相遇吧？”柔光不确定的说。    “会吗？那么会在哪里相遇？”智多星继续问道。    “呃……”柔光也不知该如何接下去。    “会在入口相遇吧，毕竟重新进入了这里。”萧天说出了自己的看法。    “你是指入口b么？那么在相遇之前呢？没有任何过程吗？”智多星的问题越来越刁钻。    “够了，你到底想说什么？直接告诉我们就好了。”柔光有些不耐烦。    “可是如果不分开的话也无法证明吧，说到底，最终我们还是要分队，依靠演员身份作为原点进行推断。”钱仓一接着智多星的问题继续说了下去。    “嗯……你们的标记有没有变化？”智多星突然换了一个问题。    “没有。”柔光吐出了两个字。    “有变化，不过在变化范围内。”宁静小声说道。    这时候，智多星将捡到的日记本丢了出来，“他们肯定也做了标记，他们也分了队，就算他们第一次没有像我们一样进行分析，被恐惧冲昏了头脑，但是在饿死之前，以他们高三毕业生的身份，最终都会想到我们的办法，但他们最后还是死了。对了，让我奇怪的是，他们居然没有在饿死前自相残杀，这一点我考虑了很久，也没有得出答案。”    “喂！你后面的话就不要说出来了。”钱仓一终于忍不住出声吐槽了。    “没有吧，正常人都会这样想。”智多星眉头一皱，反驳道。    “并不会。”柔光喝了口水。    “不会的，吴用先生。”宁静眨了眨眼睛。    “我……更赞同他们的想法。”萧天舔了舔嘴唇。    “这不重要，如果他们有做过测试，就算是只言片语也能够在日记中找到，可是在这本半腐烂的日记中，我们除了知道他们死亡的大概顺序之外，唯一知道的一点信息就是他们的尸体都消失了。”智多星看了看一旁的帐篷。    “你是说……我们脚下的这块地有问题？”钱仓一用脚踩了踩地面。    “暂时还不能确定，不过今晚，如果我们利用得好的话，也许可以从五人的对话中获取到足够的信息。”智多星看了看天空，此时已经非常昏暗，“要知道，我们可以故意说出不符合电影角色的话，从而让他们出现。”    “来吧，看看他们会怎么做。”智多星站了起来，再过几分钟，夕阳将完全沉入地平线以下。
第012章 血月再临
    夕阳终于完全落下，血月再次降临，犹如凭空出现一般，就像它一直存在于天空，只不过在白天被太阳的光芒遮挡罢了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    从此刻开始，五人之间的对话将会受到规则的限制。    智多星看了一眼钱仓一，张了张嘴，不过什么都没有说出来。    “难道他？”钱仓一马上就领悟到了智多星的想法。    显然，此时智多星已经触犯规则，让张思波出现了。    仅仅一秒钟的恍惚，智多星张扬且自信的神色就消失不见了，取而代之的是弱懦而迷离，张思波再次出现。    “这家伙，什么招呼都不打？我们该问什么？”钱仓一暂时还不打算学智多星的做法，对方可能已经胸有成竹，但自己还需要多想想。    “我们……我们应该能走出这里吧？”张思波开口了，即使他在极力压制自己内心的恐惧，但颤抖的声音还是将他内心的真实想法暴露出来。    四人对望一眼，进行简单的眼神交流。    “如果是张思波的话，除了燕若萱之外，无论是谁劝说他都可以，另外，燕若萱应该在我们劝说之后讽刺张思波，不知道柔光清不清楚这一点。”钱仓一在心中想。    “没关系，有我们陪着你，一定可以走出去的。”宁静走上前安慰。    张思波应了一声，脸上的恐惧消散了许多。    “真是没用，哼！”无论语气还是神情，柔光都模仿得惟妙惟肖，毕竟，从某方面来讲，她的性格与燕若萱相似的地方也有许多。    “好了，与其说这些，不如想想如何出去才是正事。”钱仓一终于开口了，他扮演的莫安与燕若萱关系并不好，甚至还有一些敌对，从之前他们的对话也能分析出，两人应该有些间隙，“我记得你有说过你在网上发现了这块好地方，现在我们遇到这种情况，你也应该告诉我们这究竟是什么地方了吧？”    毫无疑问，现在这个时刻，柔光必须暂时离线，也只有这样，燕若萱才能出来。    作为这次活动的策划者，以燕若萱为突破口显然是最正确的做法。    “萧天没有开口，很正确的做法，他扮演的何鸿信因为当和事佬而被燕若萱说，显然他们两人的关系也不怎么样，这么看来，唯一与燕若萱关系还可以的只有段灵一人了，宁静该开口了。”钱仓一继续分析，同时观察柔光的脸色，如果她发生了与智多星一样的变化，那显然燕若萱就要出现了。    “她应该能理解到我的想法。”钱仓一在心中说了一句。    “你们不要再问若萱姐了，我相信她不会害我们的……”宁静又去安慰燕若萱。    她的存在非常像团队中的调和剂，显然段灵与每个人的关系都不错。    此时柔光仍然没有开口，她在犹豫，对智多星的不信任感现在还在影响她。    可是，没有回答本身也是一种回答，当她一直没有对钱仓一的话做出反应的时候，本身就已经在违反燕若萱的性格了，她此时正在脱离角色。    “内心好像有一种冲动，有什么东西想要出来说话一样。”柔光突然有了这样的感觉，“是燕若萱吗？的确，现在她比我更重要，燕若萱比柔光更重要！”    一阵沉默，钱仓一没有放松警惕。    终于，柔光也发生了与智多星相同的变化。    原本有些柔和的眉角越发飞扬，整个人都散发出一种居高临下的气质。    “燕若萱究竟会怎样回答？她的回答对我们的困境究竟有没有帮助？”钱仓一等待着，等待着燕若萱开口。    “这里叫做何方岛。”燕若萱终于开口了，其余三人都等待着这一刻。    “传说只要找到岛内的祭坛，向月神请求，如果月神听了你内心的声音，她就会实现你一个愿望！不过祭坛究竟在哪里没有人知道，人们只知道，在何方岛非常容易迷失，他们会因为找不到方向而被困在这里，即使死去，灵魂也不能离开。”    “你疯了！”钱仓一说出了内心的想法，这不但是莫安的想法，也是他的想法，“去找什么月神许愿，世界上哪有这么好的事情，如果真的可能成功，那为什么不许一个控制世界的愿望？你来这里究竟要做什么？再说了，你一个人来就好了，为什么要拉上我们？”    “燕若萱，你是在开玩笑吗？这并不好笑！”扮演何鸿信的萧天也开口了，在燕若萱说出这种事情之后，他不可能不开口，因为他本人都被震惊了。    燕若萱所做的事情，完全是作死，说是自寻死路也没错。    “若萱姐姐，你……”宁静仍旧扮演着自己的角色。    “燕若萱，你别……别吓我……”这次，张思波没有再直接称呼若萱了，而是叫了对方的全名，显然他还记得刚上岛发生的事情。    “为什么你们这么大的反应？怕什么，我们找到月神祭坛不就行了？难道你们不想许愿？难道你们忘记了一年前的事情？”面对众人的责问，燕若萱不但没有道歉，反而还指责众人，似乎错的不是她一样。    “一年前的事情？那就是高二暑假咯？”钱仓一很快就抓住了这个关键点，“从燕若萱的话中可以知道，一年前，在他们五人中间发生了什么，无论是什么，都是无法挽回的事情，因此燕若萱才会想许愿，这样，动机就有了，那么，究竟发生了什么事呢？我该如何询问燕若萱？装作不知道还是反问她？”    “不要再说了！”张思波大声喊道，因为周围都是树林，他的喊声竟然有回音。    除了他自己，所有人都看着他。    “不要再说了……求求你们……”张思波浑身颤抖，与智多星的冷静形成鲜明对比。    “哼，孬种！”不过燕若萱并没有理会张思波的反应，“废物就是废物，闭上你的嘴，不要让我再听到你的声音！”说完之后，燕若萱似乎还不解气，居然走到张思波面前，给了他一耳光。    啪！    钱仓一诧异的看着燕若萱，“这……她算是帮柔光报仇了么？”
第013章 扑朔迷离
    张思波捂着脸，他的镜框半挂在耳朵上，如果再偏斜一点，可能就会掉在地上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他被打了之后，不但没有反击，甚至还侧过脸，特意避开燕若萱的眼睛，仿佛犯了天大的错误一样。    “哼。”燕若萱冷哼一声。    “完全反过来了啊，这两人的关系在进入角色之后完全反过来了啊，不知道智多星现在是什么心情？”钱仓一努力忍住心中的怪异，现在还没到莫安出现的时间，他不能冒然说话，仅仅只是让张思波与燕若萱出现，两人就引发了这么大的矛盾，如果再让莫安出现，可能燕若萱会与莫安打起来，到时候就尴尬了。    “你没事吧？”宁静继续跑过去安慰张思波。    “虽然我本人对这种事情没有兴趣，但是也不排斥，就当个专门安慰别人的人好了，等等，怎么这个说法怪怪的？”同时，宁静在心里想。    “怕什么？说得这么简单，你能走出去吗？”钱仓一不能去问一年前的问题，根据张思波和燕若萱的反应，显然一年前的事情应该是他们五人的伤口。    燕若萱一时语噎，竟然说不出话来。    “糟了……”钱仓一顿时感觉不妙。    “怎么没有，我们分队不就行了？白天花了这么长的时间都没有什么结论，干脆分队好了，说不定就走出去了，同时从1出口和5出口离开，说不定就能够出去！”燕若萱显然不会甘心输给莫安，很快就想到了一个勉强可行的办法。    “果然，以她的性格，肯定会选择分队，这是最简单也是最直接的方法。”    不过，这并不是让钱仓一吃惊的事情。    “没想到，她还知道白天发生的事情以及智多星的分析，不过好像她并没有对此产生怀疑，这应该是因为地狱电影对我们白天的行为做了某种处理吧。”钱仓一想。    “是啊，我们……”听到燕若萱的话，张思波情绪异常激动，显然赞成燕若萱的想法，只不过他马上被燕若萱白了一眼，顿时整个人就显得萎靡不振。    没等其余人回答，燕若萱马上接了一句，“就这样，我们分开吧，我和段灵一队，你们三个男生一队。”    “这个分队……简直是无理取闹啊，两个女生分在一起，如果发生什么事，连能够帮助对方的人都没有，太弱了。如果一定要分队，显然是一女二男一队另外两名男性一队，又或者两男一女一队加一男一女，其中为了防止相互之间的矛盾，张思波一定要与燕若萱分开，这样一来，最好的分配方案显然是莫安、燕若萱、段灵一组，何鸿信与张思波一组，这是最理想的分配方案。”虽然钱仓一没有答应燕若萱，也没有拒绝，但在他心中，已经开始考虑分组的最佳组合了。    “可是……”张思波又开口了。    “嗯？”燕若萱瞪了张思波一眼，“有屁快放！”    “那……那本日记……”张思波指了指地上半腐烂的日记本。    “什么，这件事他们也有记忆吗？”钱仓一猛地转过头看地上的日记本，然后看向张思波，突然间，他发现张思波在对自己笑，双眼也变得坚定有神，根本隐藏不了他的自信。    “他回来了？”钱仓一瞬间反应过来，“那他这么做的原因是……让我离场？”    “那我该说什么？嗯……就这句话吧，‘今晚就聊到这，我先睡了’，以莫安第一个开口询问燕若萱的性格，肯定不会说出这种话。”想到之后，钱仓一就开口了。    他说完之后，发现自己又进入了‘第一视角’模式。    莫安的视角就是他的视角，然而他却没有办法控制任何东西。    “那本日记有什么问题吗？”莫安开口了，“这本日记究竟是真是假还不知道，我从来没有来过这，怎么可能留下日记？我也没有写日记的习惯。”    “那字迹呢？”智多星学着张思波的语气小心翼翼地问。    莫安眉头紧皱，低着头想了一下，然后将地上半腐烂的日记本捡起来翻开，“字迹的确像我写的，但我也不确定，我认真写的情况下可以非常工整，赶时间的时候也可以非常潦草，看起来差别很大，甚至老师都有认错的时候。”    “哦。”智多星点了一下头，“那个，莫安，我有一个问题想问问你，希望你不要生气。”    “嗯？说吧。”莫安感觉眼前的张思波有些奇怪。    “你以前……真的没有来过何方岛吗？”智多星走进了两步，他想要仔细看看莫安的反应。    “你什么意思！”莫安有些生气，“我骗你们干什么？”    “抱歉，抱歉，只是确认一下。”虽然智多星不说话的时候与张思波的气质很像，一般人很难分清楚，但他的性格却与张思波有很大的差异。    对于这一点，钱仓一有自己的分析，“燕若萱与柔光的性格相似，其余人也差不多，但张思波不一样，他的懦弱不像是先天，似乎是因为某件事的刺激，可能就是燕若萱说的一年前的事情吧，这么说来，张思波以前的性格也有可能真的与智多星很像。另外，再加上剧情需要推动，不可能真的选择一个精神紧张的人，嗯……其实智多星也可以模仿现在的张思波，不过照现在的情况来看，他显然不乐意，毕竟他是一个掌控**很强的人。”    “你为什么突然问这个问题？是在怀疑我吗？”莫安并不傻，反问道。    “莫安你来过这？”燕若萱也忍不住了。    “日记中写着你们都死了，如果我来过这，你们不也来过这？”莫安冷笑一声，不屑于辩解。    此时，宁静与萧天对视一眼，他们两人还在场，智多星已经离场一次，他们一次都没有，现在的情况又不明朗，究竟要不要让段灵与何鸿信出来，他们也不太清楚。    “未必，我们只发现了这一本日记，上面的内容都是你一个人写的，你完全可以伪造内容，至于为什么要这样做，很容易就知道，也许我们走的那条小道是‘不能回头的小道’，只要往回走，就会进入这里，从而被困死在里面，至于理由……你想杀死我们，一个人去向月神许愿！”智多星又将矛头对准了莫安。    “他这样都没离场么？真是让人难以置信”钱仓一想。
第014章 步步紧逼
    此时智多星的强势与刚才张思波的懦弱形成了鲜明的对比，稍微有点观察力的人都能发现张思波好像变了一个人，但是，智多星此时却没有离场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “难道短时间内不能两次离场？不太可能，这种规定完全没有意义，那么……”钱仓一一时间没有琢磨出来，“最大的可能就是张思波只在燕若萱面前弱势，这样就能很好的解释现在的情况了，不过我这种想法有点理想化。”    “你脑子进水了么？”莫安惊道。    听到莫安这句话，钱仓一差点笑出声，“虽然我现在看不到其余人的表情，但估计他们的想法也差不多吧，智多星的跳跃性思维让他们难以理解，此时莫安的话从某种程度上来说，也算是说出了他们的心声。”    不过，莫安的话并没有激怒智多星，后者的表情依旧很平静。    “也许是经常被人这样说的缘故？”钱仓一在心里想。    然而，智多星并没有打算就这样放过莫安，他继续说道：“你是因为恼羞成怒才说出这种话的么？”    “我不想和你说话，你的性格很奇怪，有时候像个老好人，有时候又像个欠扁的熊孩子。如果你想指证是我将你们引入这里，那就拿出决定性的证据来，不要乱猜测。话说回来，你的猜测我也可以原封不动的还给你，日记也有可能是你模仿我笔迹写的，并且，日记本是你最发现的，你不发现，那我们也不会往回走，无论怎么想，你做出将我们困在何方岛的可能性都要比我大。”莫安出声反击。    “张思波的性格的确是这样么？智多星是瞎猫碰上死耗子，还是心中已经有了肯定的推断？”钱仓一感觉自己越来越看不透眼前的人。    “好了，大家不要吵了。”宁静又继续做着她之前做的事情。    “既然你有这么多想法，不如你再走一边，我们就在这看着。”燕若萱面色冰冷，走到了智多星面前。    “她肯定是看张思波不爽了，难怪张思波指责莫安的时候她没有说话，显然是准备给张思波一个下马威。”钱仓一暗道不妙，“不知道智多星会如何应对？如果是真的张思波，可能会一个人走，当然，不能排除被吓哭然后燕若萱不再坚持的情况，但看燕若萱此时的表情，恐怕想让她放弃自己的想法，恐怕比登天还难。”    宁静没有劝说燕若萱。    萧天也没有动口，莫安刚才被张思波指责，当然不会以德报怨。    夜风吹过，树叶哗啦啦的响。    猩红血月挂在空中，让整座何方岛都笼罩上了恐怖诡异的气氛。    “我知道了，是克莱因瓶！我什么都知道了！”智多星突然指着表格，“可能你们对这个词比较陌生，我也是在一些科普杂志上看的，它就相当于是三维的莫比乌斯带，我相信莫比乌斯带你们很熟悉，如果不知道，我现在也可以做一个！”    没等任何人回答，智多星就从日记本上撕下一张纸。    “这样，我们只需要将一边弯曲，然后将两个头的正面和反面贴在一起，莫比乌斯带就出来了，这是一种拓扑结构，在这种结构中，二维生物不需要跨越边界就能够走遍这张纸的每一个角落，同理，我们可以将这种拓扑结构拓展到四维空间中，虽然我们无法想象出这个空间，但是它具有的功能一样，这就是克莱因瓶，或者说它代表的拓扑结构……”    “他是不是疯了？”莫安忍不住开口打断。    “然后……”智多星仿佛没有听到一样。    “够了！”燕若萱怒道。    “不过莫比乌斯环有一个特点，如果我们沿中线将它剪开。”智多星开始撕手中的纸，“它就会成为这样一个有两次弯曲的纸圈，在这种情况下，二维生物只要还沿着纸条走，它永远不可能不越过边缘达到另外一面。”    “这样，我们就能解释日记中尸体消失的谜团了，当最后只剩下莫安一人的时候，他肯定不会坐以待毙，这是莫安的性格，他一定会继续寻找出口，而当他寻找出口的时候，这块空地，作为原点的空地，开始发生变化，莫安被切割到了纸条的另一面，而其余人的尸体仍旧还留在这一面，所以尸体才会消失。”智多星的语气越来越激动。    “不对……如果是这样，那么我们要么发现莫安一个人的尸体，要么发现其余四个人的尸体，不可能什么都没有发现，实际与理论不符。”钱仓一马上得出结论，“我也有想过这种可能，但是……扭曲空间这种事情……等等，如果1出口和5出口都能够到达b的话，岂不是在提示什么？”    “按照你的说法，我们无论如何都会看见尸体吧？要么是我的，要么是……”莫安也想到了这一点。    “我们再来看之前我们走过的路径，2、3、5出口本身就能够形成一个环，然后，我们将1与5平行摆放，也就是说1、5都能够到达入口b，此时4就成了唯一能够到达a入口的出口。假设我们将沙滩上的入口称之为0，从正常角度来看，因为我们回头的缘故，所以我们到达了a，而4出口可以到达a入口，也就是说，我们从0出口出发，最终应该到达入口d，然而，除非情况发生变化，否则我们永远都到不了入口d，也就是说我们永远都离不开这里，永远都找不到祭坛，也不可能向月神许愿！”最后，智多星的话是喊出来的，他的声音在空地上不断回响。    “真的是这样么？如果对手真有这种能力，那岂不是用大炮打蚊子？假设我们真的走不出去，那这部名为《何方》的电影究竟在演什么？几名学生饿到极致自相残杀？这有什么意义？不可能一点机会都没有。上岛是我们无法控制的事情，而沙滩上又只有一个入口，我们不可能不走进去，至于半路返回，也许入口d也是这里呢？那还不是一样进入了一个死循环？”钱仓一想，“另外，智多星的解释破绽太多了。如果对方只需要条件a就能办成的事，为什么偏得加上bcd呢？完全是浪费时间和精力。”
第015章 不能看见的线索
    “张思波，你太悲观了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”此时，萧天开口了。    “这句话……难道何鸿信出来了？”钱仓一心中有了猜测，但是看不见萧天表情，因为他只有莫安的视角，莫安没有回头，他也没有办法。    “说了这么多又有什么用？还不是废物？让你走又不敢走，怎么不滚去你的d入口，看见你就心烦！”燕若萱的语气并没有任何改善，可见她心中对张思波的厌恶已经达到了非常高的程度。    “燕若萱吐槽得很到位啊……”钱仓一想。    “张思波，你刚才的话有些问题，你的猜想有加入日记内容的成份，先抛开真假不谈，如果这本日记是莫安写的，那么他现在已经死了，我们面前的这位又是谁？”何鸿信的话引出了更多的谜团。    “难道我是假的吗？你们认为我是假的吗？”莫安接过何鸿信的话。    “也许……你就是假的呢？”智多星作认真状。    “你不要胡说，真以为我没有脾气？”莫安捏了捏拳头，以他现在的状态，可能真的动手打人。    “也许……我们都是假的呢？”智多星加了一句。    “你再说一遍！”燕若萱加大了音量。    “不要再吓大家了，张思波，这样对你自己也不好。”宁静开口了。    “不对，不是宁静，是段灵！”钱仓一敏锐意识到了这一点，“但是，智多星究竟想做什么？什么都是假的是什么意思？梦吗？还是幻觉？”    “我们一直认为这一切都是从捡到日记本开始，因为陷入困境当中，所以我们忽略了这一点，实际上这一切的开端，也就是我们感觉到怪异的地方是昨天晚上。昨晚发生了什么？还记得今早我们讨论的问题么？”智多星此时说出的话完全不像张思波。    “我们的影子发生了奇怪的变化，影子的头掉了，接着影子又将头捡了起来，这一个细节我们看见了，但是没有多想。”    现在，除了智多星之外，所有人都处于‘第一人称’状态。    “你们先把自己的背包拿在手里，接下来发生的事情可能会出乎你们意料之外。”智多星的话仿佛让空气都凝固了起来。    有三人马上拿起了自己的背包，燕若萱则犹豫了一会。    “你们可以打开你们的背包看看底部究竟是什么东西。”智多星的表情冷漠。    “背包里面不都是食物和水之类的必需品吗？会有什么别的东西？”钱仓一非常好奇。    莫安也非常好奇。    他打开了自己的背包，然后将上层的面包和水拿开，底部是一团黑漆漆的东西，手放在上面有些软，“会是什么？”莫安心中的好奇心越发强烈，他伸手将背包底部的东西拿了出来，然而，当他看见这究竟是什么的时候，已经来不及做出反应了。    莫安的头掉了下来，钱仓一也体会了一次头掉落在地的感觉。    至于被莫安拿出来的东西，钱仓一也看见了，那是自己的头。    此时钱仓一的视线只能看见自己的脚，紧接着，疲惫突然袭来，完全无法阻挡。    再次睁开眼睛的时候，血月已经消失，天又亮了。    “头……好痛，昨晚……究竟是怎么回事？”钱仓一扶着自己的头，因为在地上睡了一晚的缘故，身体各处都不舒服。    “醒了？”智多星站在他面前。    “……你，还好吧。”钱仓一抬起头，发现智多星的表情仍旧充满自信，仿佛昨晚发生的事情对他根本没有任何影响一样。    “啧，不怎么样，死了一个。”智多星坐在了钱仓一身边。    “死……死了一个？谁？”钱仓一有些惊讶。    “柔光，没想到她最后竟然没有离场。”智多星叹了口气，“见到自己头颅的人就会死去，显然，在电影中，谁是谁由‘灵魂’来判断，所以她死了。”    “柔光死了？”宁静来到了两人身旁。    “你把刚才的话再说一遍，麻烦了！”萧天也走了过来。    现在，只有他们四个人了。    “唉，我从头开始解释吧，实际上还有许多谜团没有解开，但是已经无所谓了，我们已经正常了，你们看周围，只有两条路，一条是从树林到这里的路，另外一条是上山的路。”经智多星提醒，三人发现周围的环境的确有变化。    “实际上，前晚我们在帐篷的时候，就已经被换了头，换上了谁的头？当然是被困在那奇特地方的五个人的头，我们的头则被装在了背包中。”智多星揉了揉自己的肩。    “可是，我们为什么会没发现？”宁静忍不住了，昨晚发生的事情太离奇，她很难接受。    “眼睛……只能这样理解，我们所见皆是死去的五人所看见的事物，虽然不清楚他们为什么会陷入这种困境，但是他们的确都死了，饿死在了那片空地。一开始，我没有发现这一点，努力寻找出路，我对比了各种标记，又分析了许多方案，例如昨晚我向你们解释的内容，从某种角度上来说，可以解释已经死去的莫安他们发生的事情，但是，正如你们心中所想，这样未免太麻烦了，与其制造这种扭曲空间的迷宫，还不如从最简单的人下手，以此为基础进行逆推，我想到了第一个晚上发生的事情。”智多星喝了口水。    “柔光呢？”宁静问了她最关心的问题。    “她……直接看到了自己的头，而不是通过燕若萱，因此，原本应该死去的燕若萱取代了柔光，但那名燕若萱已经被困在了何方岛，困在了日记中描述的地方。”智多星又喝了一口。    “那名燕若萱？”钱仓一注意到了智多星的用词。    “嗯，别忘了我们刚上岛脑海中就传来了那条信息，显然，到了血月存在期间，我们仍然得遵守规则，否则依然会被取代。只不过再次取代我们的不是之前由莫安带领的被困在树林空地的五人，而是这次由燕若萱带领的五人组。”    “不是很懂你想表达什么。”萧天皱了皱眉。    “还不明白吗？五人组早已经死了，已经死在了何方岛，他们的灵魂已经属于何方岛。”智多星一口气将水喝干，“此时此刻，昨晚可能又有一批五人组从海滩上岸，说不定他们也叫燕若萱、莫安……”    “我们……只是无数批五人组中的一组。”
第016章 连道别都没有的死亡
    “怎……怎么可能？这是你的幻想吗？”萧天身子颤了一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “能不能再详细一点？”宁静走到智多星面前，双手放在后者肩上，显然对智多星所说的话非常在意。    一阵海风从四人面前吹过，带起片片落叶。    太阳隐没在云层中，仿佛无意驱散四人心中的寒冷。    “柔光已经死了，如果你们没有救命的特殊道具，那我们就继续出发，这部电影还没有结束，我们仍在死亡的边缘线挣扎。”智多星站了起来，将自己的背包背上，“我知道你们在想什么，昨晚五个人，偏偏是与我关系最差的柔光死了，你们肯定在想我是公报私仇，利用这部电影中的剧情陷阱杀死她。”    此时，智多星已经走到了上山的阶梯前，他停了下来，回过头。    “我知道我的性格不讨人喜欢，但是我绝对不会故意害你们，因为我知道我们的身份，我们只是在地狱电影挣扎的蝼蚁，如果连我们自己人都不能团结在一起，那我们还是人类吗？就算再聪明，武力再强大，我们也不过是厉害的野兽罢了。”    三人面面相觑。    钱仓一不敢直视智多星的眼睛，因为他的确有想过这种可能。    “我不知道你们以前参演的时候是否遇到过被背叛的情况，但是我绝对不会做这种事情，就算我要杀死谁，我都会直接告诉他，而不是背后动刀子。你们可以认为这是我的原则，也许你们会嗤之以鼻，但我的想法就是这样，我相信在地狱电影中，也有许多人是这样的想法，否则，为什么不将我们放在竞技场，血与肉的厮杀不比你们猜想的事有趣得多么？”    智多星的话掷地有声，像是在对卑劣思想的审判。    “这条路……”萧天指着身后的路说道。    “我没有走过。”智多星摇了摇头，“不知道它会通到哪？”    “对不起，智多星，不过我们并没有那种想法，虽然你和柔光之间有一些误会，但是我们真的没有责怪你的意思。曾经我在参演一部电影的时候就被人救过，那是在一座小镇，小镇中经常有孩子丢失，我扮演的角色是一名刚搬到小镇的母亲，孩子大概五岁左右，孩子的父亲在城市中工作，大概每周会回来一次……”可能是说到了令自己伤感的地方，宁静的双眼有些湿润，她用左手擦了擦，“孩子在公园玩耍的时候走丢了，我与另外几名同是演员的母亲一同寻找，结果我们不知怎么，来到了一片荒地，结果在寻找的时候，我掉入了枯井当中，那口井非常隐秘，如果不仔细查看，根本找不到。”    “掉入井中之后，我一直在呼救，可是没有任何作用，时间慢慢过去，我的喉咙逐渐沙哑，躺在枯井中，没有水也没有食物，当时我想，其余人发现找不到我可能就回去了，她们肯定会回去确认，可是枯井存在的那片荒地根本不是想进就能够进入的地方，如果她们回去，那就不可能会有人来救我了。”    “夜色逐渐加深，甚至我都能看见天上的月亮，蝉鸣声一直在井边回响，当时我都已经放弃了，这时候，井口喊了一声‘宁静你在里面么？’，当时，我就哭了出来。我扯着嗓子喊，他们知道是我，但是当时我们都是在公园，怎么可能会带绳子这种东西，于是她们就将自己的衣服脱下来，然后绑在一起，做成一根简易的绳子，从井口放下来。”    “所以，智多星，我能够理解你的想法，正因为如此，我想知道柔光究竟怎么样了？她是真的死了么？还是说被困在了什么地方？”    宁静的话说出来，周围的空气都安静了。    她控制好自己的情绪后，“如果可以，我们为什么不救她？也许柔光现在正在等着我们呢？”    智多星盯着宁静整整看了十秒钟。    这十秒，没有人开口说话，这种气氛下，除了当事人，没有人愿意开口。    “我不知道。”智多星取下自己的眼镜，“昨晚，你们都昏迷在地上，但柔光她没有，她还是站着，脸上非常惊恐，嘴里喃喃地念着‘我不相信，我不相信’，我一直问她，可是她没有任何反应。”    “我以为她只是不能接受，但她接下来做的事情，却出乎我的意料，她抱着手中的头，向森林小道上走去。我知道她有问题，于是我上前想要抓住她的手，可是我的手却从她的手上穿了过去，两者之间没有任何交集。”    “那一瞬间，我明白了，我们四人与柔光已经不在一个世界了。想要救她，就必须拥有能够定向穿越到她所属世界的能力，将她带回来，当然，这是在她没死的情况下。我们人类不可能拥有这样的能力，至少现在的科技水平还无法达到，想要救出她只能通过片酬兑换处的特殊道具，又或者，依靠《何方》本身的剧情，除此之外，再没有别的办法。”    “你们有吗？”智多星将眼镜戴上，“我没有。”    萧天摇了摇头，他也没有。    “特殊道具吗？我的特殊道具只有延期这一个，这么说来，我参加的地狱电影越多，能够兑换的道具就越多？”钱仓一默默收拾自己的背包。    他当然没有这种特殊道具，他的10片酬换了一万元。    “走吧！”智多星长吁了一口气，转过头背对三人，“生命不能承受之轻，许多时候，面对那些将要逝去的人，我们甚至连一句道别都无法说出口。”    “所以我们更要活下去。”钱仓一将自己的背包背好，向智多星走去，“我记得你对我说过，如果我们在地狱电影中死去，在现实生活中，我们会因为各种意外或者疾病死亡，对于我们的亲人来说，我们的死是更难以承受的痛苦，在地狱电影中，我们甚至还有仇恨的对象，他们呢？他们究竟是怨天还是怨地？最终，所有的悔恨与痛苦都会加在他们自己身上，每天早上假装忽略这些痛苦，微笑地面对新的一天。”
第017章 没有退路
    “不知道你们发现没有……”智多星低下自己的头，“我们的影子，仍旧被诅咒着，而且，更严重了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    三人低下头，影子脖子处的裂痕更加明显了。    终于，四人踏上了上山的路。    “我之所以想到是我们自身被动手脚之后，没有马上查看背包，是因为即使我们没有发现这一点，当我们继续被困在森林空地的时候，也会一直消耗食物，这样，过不了几天，我们就会自然而然地看见背包中的头颅。以此为基础，继续思考，如果我们自己看见头颅之后，能够解除困境，那么这个对方这么做的意义究竟是什么？难道仅仅是困住我们几天的时间么？”智多星边走边说。    上山的台阶很长，幸好宽度能够容许两人并行，这样，智多星与钱仓一走前，萧天与宁静走后，一路平安无事。    “于是我反过来思考，如果看了这头颅之后我们会死，一切就解释得通了。我们消耗完食物之后，就会看见这让我们必死的头颅，就像延迟引爆的炸弹。你们肯定会想，既然血月能够轻松杀死我们，为什么又要这么麻烦，这一点，我的回答是，它不能轻松杀死我们，它杀死我们需要一个条件，那就是我们认为我们自己已经死亡。这是我的猜想。”智多星说。    “对了，我们三人在你的引导下离场，可是你自己呢？你能脱离，一定是张思波看了头颅，我们当时都是昏迷状态，你又是如何做到的？”萧天问。    “很简单，利用他的好奇心，我将自己的背包放在面前，然后留了张纸条在背包上，他发现你们都昏迷之后，必然会去查看背包中的东西。”    “那为什么我们不都采用这种办法？”萧天继续问。    “你们能克制自己的好奇心么？”智多星反问了一句，“你们不相信我，如果我直接告诉你们，反而会害了你们，这不是我想要的结果。”    “呃……”萧天一时语噎。    这时，他们已经走出树林覆盖的范围，站在台阶上向下看，像是一片翠绿的草原。    继续向上走，四人终于来到了半山腰。    然而，眼前的景象让四人都呆滞了，他们真正的被震惊了。    在他们前方，依旧是一条小道，在小道的两旁插着许多木棍，每一根棍子都被鲜血染红，透露着诡异与阴森，更可怕的是，在每根棍子的顶端，都插着人的头颅，这些脑袋千奇百怪，男女老幼都有。    这些头颅闭着眼，已经死去多时，不过奇怪的是，在这些头颅上居然没有蛆虫等生物，可能是因为这些头颅实在太过怪异，连蛆虫都不愿意靠近。    “好……好可怕……”宁静抓紧了萧天的手臂。    钱仓一抓紧背包带，努力平复内心的恐慌，“与面前的场景相比，死祭仪式反而像小孩子过家家，这些一眼望不尽的头颅，究竟有多少人为了不一定会存在的许愿来到何方岛，他们不顾一切地来到这里，究竟是为了什么？有这种毅力与决心，大部分愿望都可以实现了吧？”    这一刻，没有人动。    几乎所有人心中都有了恐惧，这是活人对死亡最直接的恐惧。    逃跑！离开这里！    这句话一直在四人脑海中盘旋，他们的本能已经在哀嚎。    “他们没死！”智多星的话像晴天霹雳，在其余三人脑中炸裂。    “没死？怎么可能？”萧天不相信智多星的话，他一直在怀疑这个人，就算刚才智多星在台阶下说了那么一番话，他还是不相信这个人。    “为什么你会这么说？”宁静慢慢松开了抓住萧天的手臂。    与两人的反驳和提问不同，钱仓一正在自己确认，“除非智多星是胡说，否则他肯定是通过什么变化得到的这一个结论，究竟哪里有问题？”他将自己的注意力都集中在双眼上，终于，被他发现了一点值得注意的地方。    有一颗头颅居然睁开了眼睛，虽然很远，但是还在目力所及的范围内。    而让钱仓一确认是这一颗头颅让智多星做出‘他们没死’判断的原因，是这颗头颅的眼珠居然在转动。    “是那颗头颅么？”钱仓一右手食指指向自己刚才发现的头颅。    “嗯……”智多星点了下头，不愿意多说。    这时，萧天与宁静也看见了那颗不一样的头颅。    这是一个女人的头，这个女人的相貌长得非常普通，头发凌乱的披散在脑后。    也许是注意到了钱仓一四人，也许是因为其余的原因，总之，这个女人的眼珠开始转向四人所在的方向，看到四人之后，她的脸上也浮现出了笑容，只不过这笑容在四人眼中是恐怖的笑，是惨淡的笑。    宁静再次抓住萧天的臂膀。    “不管如何，我们还是要前进。”智多星右手中指推了推眼镜，“我们仍旧被诅咒着，不解开这个诅咒，我们活不过七天，更不可能登上回去的观光船。”    “的确，走吧。”钱仓一深吸了一口气。    智多星率先踏了出去，然而，当他的右脚掌刚落地，两旁的头颅就猛地睁开双眼，用凸出的眼球瞪着智多星，仿佛智多星这一脚没有踩在地上，而是踩在了他们的脚上。    “嘿嘿，又来了四个……”左边一个猥琐男子说到，音调尖锐而刺耳。    “没有肺部也能说话吗？”钱仓一下意识想到，“是我多虑了，在地狱电影中不能用常识来判断。”    “哎哟哟，好可怜哦，你看那个小姑娘，多害怕，别怕，让叔叔抱抱你。”左边一个更猥琐的男子也开口了，长得肥头猪耳，一口烟熏齿犹如黑炭。    “他们似乎只能说话？”智多星转头问了钱仓一一句。    “现在看来是这样，不如试一下？”钱仓一理解了智多星的想法。    两人一起点头，然后对着各自方向的头颅来了一脚。    这一脚，两人并没有节省力气，而是用尽了全力。    两个头颅发出惨叫，不停在血棍上转动，惨叫声将其余的头颅都惊醒了，窃窃私语的小声交流很快变成了嘈杂的喊声，就像老师离开后的自习室一般。
第018章 是敌是友
    “很吓人，不过仅此而已。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”智多星脸上的微笑渐渐消失，“我们继续前进，影子诅咒越早解除越好，走吧，去找到月神祭坛！”    “如果你们真的聪明的话，现在就应该离开，千辛万苦逃离了月影的追杀，却继续寻找月神祭坛，这是非常愚蠢的行为！”正当四人打算前行的时候，那颗特殊的头颅开口了。    她不像她的同类，眼神中没有狂热与疯癫，反而有一种名为怜悯的感情。    她拥有理智！    “我们中了诅咒，即使离开也会死！”钱仓一走到那颗头颅前。    “也许，这颗头颅是剧情人物，与《死祭》不同，《何方》中几乎没有剧情人物，即使是我们扮演的五名学生，我们与他们也无法正常对话，只能通过相互交流的方式揣摩，我们的信息来源太狭隘了，在此地加入一个剧情人物，对于推动剧情来说有极大的帮助，从某种程度上来说，这颗头颅所透露出的消息也许就是我们通过第一关的奖励。”钱仓一想，他对自己的判断很有信心，“但是对方也未必是出于好意，这一点还需要注意。”    “你们继续向前走只会死得更惨，甚至连灵魂都不属于自己。”头颅说。    “如果我们中诅咒而死，灵魂就属于我们自己了吗？”钱仓一反问了一句。    头颅没有说话，钱仓一的问题让她沉默了，实际上，关于月神，她知道的未必比钱仓一他们多。    “你知道如何解除月影诅咒吗？”宁静走到头颅旁问。    月影诅咒既是影子诅咒，当头颅说出这个名词的时候，四人自动认可了这一词。    “想要解除月影诅咒，就要知道月影诅咒的来历，不过我为什么要告诉你们？我刚才对你们的警告已经是我善意的表现，为什么还要继续帮助你们？”头颅说了一点四人非常关心的消息，但更重要的内容，她却没有说。    “宁静刚才提的问题化解了双方的尴尬，但也将我们的弱点暴露到了对方面前，导致对方马上坐地起价，不过这也不能怪宁静，当我们手头没有筹码的时候，这一个弱点终究会暴露出来，现在的问题是我们有什么办法让对方说出解除月影诅咒的办法？”钱仓一右手捏了捏自己的下巴，然后转头看向了智多星。    这名从上岛开始就一直掌握着剧情节奏的人，此刻却突然安静了下来。    就在双方开始讨论的时候，周围的嘈杂声逐渐消失，所以的头颅都慢慢安静下来。    萧天注意到了这一点，他惊恐的看着周围。    恐怖的头颅中传出各种血与痛的闷哼，即使只是用耳朵来听，都能感受到对方正在遭受着怎样的折磨。    “不要告诉他们，你这个贱人！”特殊头颅旁的一名女子开口了。    “对，让他们和我们一样！”尖利的声音从背后响起。    “加入我们吧，桀桀桀桀！”    “嘿嘿嘿，反正会死，不如让我舔一下，就舔一下就行。”一名眉宇猥琐的老头将自己的舌头拼命朝外伸，他的目光一直盯着宁静的胸口处。    污言秽语不绝于耳。    “你想要什么？”宁静终于回答了头颅的问题，“如果你不愿意帮助我们，直接拒绝就可以了，所以你肯定需要我们，你需要什么？身体吗？”    “哈哈，对，我要你们的身体！”特殊头颅瞪大了双眼。    “身体交给了你，我们还是要去解除月影诅咒，不划算，我拒绝。”宁静面若冰霜，丝毫没有任何退让。    “那你们就去死吧，反正最后也会变得像我们一样，永远被困在这里，永远！永远！”只是，宁静的拒绝也没有让她触动。    “如果我们让你们真正的死去呢？”钱仓一再次开口，“永远被困在这里，这就是你受的折磨，如果你告诉我们解除月影诅咒的办法，我们就让你获得解脱。”    女子不为所动，而且还闭上了眼睛。    “你没有选择的权利，从一开始，就是我们在选择你。”钱仓一走上前，一把将对方的双眼撑开，“看着我，告诉我，你现在痛苦吗？想不想获得真正的安宁？”    此时的场景非常诡异，至少对于萧天来说是这样。    他的队友钱仓一左手抓着对方的头发，右手食指和中指将对方的双眼撑开，如果对方是正常人，萧天只会感觉钱仓一的办事方法有点粗暴，但现在，对方根本不正常，甚至是否是人都不清楚，因为对方只有一颗已经死去多时的头颅。    萧天咽了口唾沫。    此刻钱仓一的表现让宁静不自觉后退了一步，“苍一他……一点都不怕么？难道当初他拒绝当队长是因为他知道自己与智多星相似所以才拒绝，而不是他自己说的理由么？”脑海中出现这个想法的时候，宁静下意识想到了柔光。    一位外表看起来非常势力的女子。    可是一直到她离开队伍，宁静也没有感觉柔光有任何不好的地方。    “她从上岛以来一直做的事情就是在为自己辩解，可是所有的发展对她来说都不利，因为她扮演的角色是燕若萱，一名有能力但非常令人讨厌的女生，与团队关系不和睦，经常辱骂同伴，有时候甚至拳脚相加。”宁静在心里对自己说，“在她生命的最后一刻，她的死都是因为燕若萱离场造成的，可以说，她完全是被自己所扮演的角色杀害的。其实，换一个角度，我也是这样，一直做着团队调和剂的工作，甚至我本人也融入了进去，融入了段灵的角色，可是……我不是段灵，为什么要将自己变成她？”    宁静的思考没有得到答案。    头颅的话打断了她的思绪，“你们可以么？你们能做到么？如果失败的话，你们所面临的处境甚至比我们还可怕，也许你们将直面地狱！”    四人从头颅的话中感受到了恐惧的情绪。    发自内心的恐惧。    她已经变成了这样，都在害怕失败的结果。    “我们能不能做到不是你需要担心的问题，你没有选择，因为可能永远不会再有人来到这里。想知道我为什么这么清楚吗？因为我看到了你内心的渴望，当我们站在那里的时候，你就感觉到了，你一直在等，等我们来，等我们来解救你！”钱仓一说。
第019章 谈判破裂
    钱仓一的一番话犹如一把利剑刺进了对方的内心。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我……”但是女子还是很犹豫，她的内心在挣扎。    对方的反应钱仓一都看在眼里，不过他没有说话。    “看来月神对她的影响非常大，可以理解，也许是惩罚，也许只是当作猎物，她被月神困在这根血棍上，不生不死，犹如被世界抛弃，一开始可能是不相信，随着时间的推移，她开始祈求，当祈求无果之后，就会变得愤怒，最后，心如死灰。”钱仓一的双眼没有离开对方的脸颊，现在是最重要的时刻，对方的任何反应都需要第一时间知道，以便于及时应对。    “对不起，你们走吧，也许变成我这样反而是最好的结果。”女子说完再次闭上了眼睛，不愿意再面对钱仓一。    这一次，钱仓一没有在用强硬的方法逼迫她开口。    “难道有什么地方出问题了么？”钱仓一在心中问自己，没有得到答案，然后，他将头转向了身后的智多星，只是对方表情平静，没有任何反应。    “我们……”宁静见钱仓一不打算继续问话，连忙走上前，但是却被智多星拉住。    “走吧，既然对方不愿意告诉我们，那就不强求了，我们走上这条路的时候，从来也没有想过谁会帮助我们，到现在为止，她说的都是废话，除了耽误我们的时间之外，没有任何作用。实际上，即使我们认为她是月神的帮凶也没有任何关系，因为她本身就是月神的囚徒，帮助月神拖延我们的时间是她分内的事情。”智多星对眼前的女子做了评价。    “可是……”宁静还想说些什么。    “算了吧。”萧天拍了拍她的肩膀，“想要活下来，只能靠我们自己，其余的帮助都是锦上添花的东西。”    特殊头颅还是没有睁开眼睛。    “再见。”钱仓一留下两个字后就与其余三人一同继续向前走。    四人耳中不断传来骚扰的话语，宁静终于忍不住开口让这些头颅闭嘴，可是除了更加猛烈的嘲讽之外，她的话没有任何作用。    “为什么？”她转头问智多星。    “因为男性的侮辱更让你在意，实际上这里面也有许多女性在侮辱我们，只不过是个人的感觉不同罢了。”智多星没有转头，一直看着前方。    “我问的是为什么不继续追问？那个头颅能够与我们交流，显然……”宁静的话还没说完就被打断。    “因为我们再问也不会有结果，刚才钱仓一的谈判已经非常出色了，对方依旧选择了拒绝，这说明我们此时的筹码根本不足以让对方说出她认为重要的情报，因此，我们要做的最重要的事情是增加自身的筹码，而不是继续与她纠缠。”说到这里，智多星推了推眼镜，嘴角笑了一下，似乎想到了什么有趣的问题。    “对了，你知道她在这里究竟待了多久吗？”智多星转过头问宁静。    “不知道。”宁静想了一秒钟就做出了回答。    “我也不知道，但是我可以从周围这些头颅的反应来推断，通过对比找出不同，从而得出一个结论，首先，为什么我们愿意与她交谈？”智多星停顿了下，“因为她没有出口辱骂我们，你看看周围这些被插在血棍上的头颅，他们咒骂一切，无论是其他人还是自己，无论是有生命的，还是无生命的，都逃不过他们的嘴巴。”    “是因为……怨恨吗？”萧天加入了讨论。    “我认为他们这种做法是为了激起我们的怨恨，刚才我和智多星用脚踢最开始的那两颗头颅的时候，他们脸上的表情除了疼痛之外，似乎还有……享受，那种表情甚至用幸福来形容也不为过，如果将他们的表情用话说出来，可能是这样，‘啊，如果能永远这样就好了，再来一次，再来一次……’，所以，他们的思想已经病态了，依靠疯狂来麻痹自己。”钱仓一代替智多星做了回答。    “也有可能是无聊。”智多星挑了挑眉，对钱仓一抢了自己的话颇有微辞。    “你说的是你自己吧！”钱仓一扯了扯嘴角，不想继续争论。    就在四人没有察觉的时候，太阳已经渐渐消失，只不过不是消失在地平线下，而是消失在半空中，与被乌云遮挡的情况完全不一样，此时的情况更像是夜晚。    “怎么这么快？”宁静抬头看着天空。    “这种情况，虽然在意料之外，但却在情理之中。”钱仓一想到了原因。    “是因为我们更加靠近月神祭坛的缘故么？”萧天问道。    “应该是，当血月出现的时候，我们无论怎么看，都能够很清晰的看见血月，当时我就感觉奇怪，现在终于明白了，血月并不是我们现实世界中的月亮，它没有围绕地球转动，它就在何方岛，它统治着何方岛。白天，因为太阳的光线太强，它无法与之匹敌，但到了夜晚，仅凭月亮那点光辉，根本无法穿透血月掌控的何方岛。”钱仓一刚说到一半，话就被智多星抢了去。    “我们越接近血月，血月对周围的影响就越强，所以当太阳的光线变弱的时候，弱到不能穿透血月的力量到达何方岛的时候，太阳就会消失。我们要做好准备了，要知道，电影给我们的条件是‘血月存在期间’，显然，随着我们与血月距离的拉近，这段时间会越来越长，我们被限制的时间也会越来越长。”智多星刚说完，血月就出现在了天空中。    随着猩红血月一同出现的还有前方的山洞。    黑漆漆的洞口让人心生恐惧，仿佛里面隐藏了恐怖的怪物。    血月出现之后，两旁的头颅都闭紧了自己的嘴巴，甚至连呼吸声都不愿意发出，虽然他们此时根本不需要呼吸。    对于这些头颅来说，血月就是他们的主宰。    无法抗逆，无法逃避。    “大家将手电筒拿出来。”钱仓一开口道。    他扮演的角色是莫安，此时燕若萱已经不在了，显然莫安应该担负起责任。    四道光柱射进洞口，照亮了前行的路。
第020章 壁画
    以钱仓一为首，四人走进山洞。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快山洞的宽度大概能让三人并行通过，不过四人并没有采用并行的方式，而是一人跟着一人的方式。    “大家跟紧，小心不要掉队！”走在第二位的智多星出声提醒。    后方的两人应了一声。    四人走进山洞大概20分钟后，前方空间突然变大，地面也变成了由石块构成的地板，四人知道，自己可能是来到了宫殿之类的地方。    钱仓一拿着手电筒四处照，空间这么大，一直向前走显然不是最好的办法。    “墙上好像有什么东西？”钱仓一停了下来。    宫殿的地板和墙壁都是整齐的块石，每一块的直径都在两米左右，两个石块中间的缝隙几乎看不见，甚至连一张纸片都插不进去。    “过去看看。”智多星走到了钱仓一前面。    四人一直走到墙边，手电筒同时对准了一块石壁。    只见石壁上有着五颜六色的壁画，壁画的风格非常抽象，但所表现的内容却非常清晰明了。    “也许我们可以从这些壁画中找到一些解除月影诅咒的线索。”钱仓一开始看了起来。    第一幅壁画上画着两个‘人’，准确来说，应该是某种人形生物，它们与人类有非常大的不同，这一不同点就是它们的头不是人类的头，而是两个球形物体，这两个球形物体悬浮在它们脖子的断口处，看起来诡异无比。    除此之外，这两个人身上的着色也有不同，一个是让人心平气和的纯白，另外一个则是让人背脊发凉的猩红。    “完全看不懂……”宁静看完了第一幅，不过她并没有看懂壁画想表达的意思。    “我也不太懂，不过后面还有，继续看吧。”萧天移动手电筒，开始看起了第二幅壁画。    与第一幅壁画不同，第二幅壁画上的事物相对于第一幅壁画来说多了很多，不但有森林与溪流，甚至还有一些小动物的身影。第一幅壁画上的两个人也出现在了这幅壁画中，它们正在小溪旁洗脚，虽然它们没有表情，但从壁画上的肢体动作来看，它们此时的心情应该是开心居多。    森林中的小动物几乎都围着纯白色调的‘人’，而在猩红色调的‘人’旁边，几乎没有任何动物，不但如此，壁画上还画有一些正在看猩红色调的‘人’的动物，只是这些动物脸上的神情全部是恐惧，发自内心的恐惧。    “难道？”四人心中已经有了猜想。    第二幅壁画看完之后，四人走向第三幅壁画，这一幅与之前的两幅有很大的不同，因为真正出现了人类。    虽然这里面的人类几乎都是赤身**，样貌怪异，但他们手中拿的长矛和棍棒这能够使用工具的一点，表明他们的确是人类无疑。这一幅壁画的内容是第一幅壁画中的两‘人’与人类相遇，相互之间似乎发生了矛盾，人类将手中的武器对准了这两‘人’，脸上的表情是警惕。    第四幅壁画中，有一半的人类跪倒在地，另外一半则躺在地上，头颅与自己的身体分开，鲜血将地面染红，死的不能再死了。此刻，人类手中的武器已经放在了地上，面对第一幅壁画中的两‘人’，他们没有任何抵抗的意思，对两‘人’完全臣服。    第五幅壁画与第四幅壁画基本上一样，只是跪拜在纯白色调下的人类数量是上一幅的十倍之多，而猩红色调下的人类却只有一些死人，数量不多也不少。    “这……”看到这里，四人心中都一惊。    “这个头颅是猩红色球体，身体是人类的家伙，就是何方岛的月神吧？”萧天说出了自己的看法。    “很有可能。”钱仓一不敢肯定。    “我认为这里面的内容只能当神话来看……”宁静声音都有些颤抖。    “后面还有。”智多星暂时没有发表自己的看法。    第六幅壁画开始发生了变化，纯白色调的‘人’周围聚集了数量庞大的人类，几乎占据了这幅壁画将近8成的位置，而猩红色调的‘人’只能站在很远的地方，这一次，它周围连死人都没有了，只有一片被鲜血染红的空地。    第七幅壁画中，纯白色调的‘人’的‘头’已经脱离了它的身子，慢慢向着天空飞去，地面依旧是跪拜的人类，只不过此时的人类不再是赤身**，而是开始穿着衣物，虽然遮挡的部位不多，但与之前的赤身**相比，显然文明进步了许多。    与之相对，猩红色调的“人”仍旧是一开始的模样，它的‘头’仍停留在脖子上方，没有任何变化。    第八幅壁画，天空中出现了明亮的圆月，圆月纯白的色调使人内心平和，在圆月下方，猩红色调的‘人’抱着一具没有头的身体，它的周围是无数死去的人类，除了上方圆月所在的位置，这幅壁画的其余地方都是鲜红色，数不清的残肢与头颅躺在地上。    接下来的石块只是单纯的石块，青黑色的表面没有任何鲜艳的色彩，显然壁画到此为止已经结束了。    四人抬头看向天空，猩红血月仍旧挂在天空，即使是在山洞之中都能够看到它的存在。    “是真的吗？”萧条问道。    “后面似乎又发生了许多事情……不过，已经没有壁画了。”钱仓一摸了摸壁画，手上的沾了一层厚厚的灰。    “另一边呢？”宁静开口问。    “过去看看就知道了。”钱仓一转过身，四人一齐朝另外一面墙壁走去。    这一面墙壁没有任何值得注意的地方，除了它上面什么都没有这一点本身就值得注意之外。    “如果这就是何方岛的起因，那我们活下来的几率可以说是微乎其微了。”智多星表情异常严肃，“从壁画上表现的内容来看，唯一能够与之对抗的只有那轮已经升到天上的纯白色明月，显然这力量我们现在没有任何办法能够借用，至少现在我们没有发现。另外，从壁画上表现出的武力值来看，我们连一丝的胜算都没有。”    “没错，我想我们唯一的机会就是就是劝它……放弃？”钱仓一说完自己都忍不住嘲笑了自己一番。
第021章 旋转阶梯
    “大家继续走吧，同时注意一下周围有没有什么特别的地方。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”智多星催促道。    前方出现了一个向下的楼梯。    “居然是向下走么？”萧天看着深不见底的楼梯说。    “不管是向下走还是向上走，我们都必须进去。如果将我们登上何方岛的时间当成是周日的晚上，那么今天就是周二晚上，我们还有五天的时间，不过我们身上的诅咒未必会留给我们这么多时间。”智多星第一个走了下去。    自从柔光死后，智多星经常打头阵，似乎在证明什么，又像是在发泄什么。    三人紧随其后，想要依靠逃避来演完这部地狱电影，完全是痴心妄想。    走下去才发现这楼梯的台阶与外面他们上山的台阶完全不同，这是盘旋阶梯，不断螺旋向下，手电筒的光亮只能照射到前方极短的距离，对他们的帮助极其有限。    “我们走了快有10分钟了吧？还没有到底么？”宁静的声音在楼梯通道中不断回响。    因为黑暗的压抑以及对未知的恐惧，宁静感觉自己有些慌乱。    钱仓一皱了皱眉，没有回答。    “的确有些太久了，我们这样一直向下走难道要走到地下去么？”他在心中想。    又走了接近一个小时，以台阶的长度来说，这长度已经有些可怕了。    四人心中同时有一种从摩天大楼顶部下到一楼的感觉，当然，不是通过电梯，而是通过手扶楼梯。    “情况不对，我们放低速度，节省一点体力。”智多星右手摆起，示意身后的人停下。    “果然没那么简单……”萧天说。    “你们听，好像有什么声音。”钱仓一让大家安静下来。    “是有，不过很不清楚。”宁静说完屏住呼吸继续听。    这时，钱仓一将耳朵贴在墙壁上，“好像是脚步声，从上方传来的，越来越近了。”    萧天连忙转过头，如果有什么东西从上方过来，那么他将会第一个遇到。    “来了！”钱仓一站直身子，双眼紧紧盯着上方。    他严肃的样子感染了在场每一个人。    噔噔噔！    声音越来越响，完全可以清楚的听到，这说明对方正在不断接近。    终于，四人看清了声音来源的真面目，竟然是一具没有头颅的尸体，更可怕的是，这具尸体正向他们冲来，之所以用冲这个词，是因为尸体此时的动作像发狂的野兽一般。    “跑！”钱仓一喊完马上行动了起来。    然而，即使这样，尸体与四人之间的距离仍旧在拉近，因为全力奔跑的缘故，所以宁静落到了最后面。    “抓住我的手！”萧天伸出自己的手。    四人中，以萧天的体力最好，即使拉着宁静，他也没有明显吃力的感觉。    “怎么办？这样下去不行，他好像完全不会感到疲劳一样。”宁静说话时气喘吁吁。    尸体的体型如果加上头的话，大概是高达二米一的壮汉，在没有武器的情况下，即使四人一起上也未必是它的对手，更何况，这是具尸体啊！    这时候，钱仓一突然停了下来，让萧天与宁静跑到自己前面。    “你……”萧天与宁静吃惊的看着他。    钱仓一没有回答，而是将手中的手电筒甩了冲去，正中尸体的胸口。    手电筒打在尸体的胸口然后弹落到地上，尸体稍微停顿了一秒，速度降低了一点，但是很快又追了上来。    见到自己的攻击完全没有任何作用，钱仓一连忙跑开，很快就追上了宁静两人。    “我手电筒甩在他身上完全没作用，看来只能跑了。”    这时，萧天和宁静才明白钱仓一刚才做什么事去了。    因为是剧烈奔跑的缘故，所以四人坚持了一分钟速度就开始明显下降，这样下去，三十秒之后，尸体就将追上他们。    “不，我不行了……”宁静突然跪倒在台阶上。    “快走，快被追上了。”萧天只能鼓励宁静，他也没想到更好的办法。    “张思波，你有什么办法没有？”钱仓一终于忍不住开口求助智多星。    要知道，智多星在上山的时候发表了一番讲话，可是此时却好像只顾自己逃命。    “何鸿信，不要扔下我……”宁静看着萧天，她实在跑不动了，但是以萧天的体力，完全可以背着她跑，当然，如果以这样的速度继续跑下去，也撑不了多久。    就在宁静泪眼汪汪地看着萧天的时候，她发现萧天的表情突然变了。    变得有些陌生。    突然，宁静反应过来，此时何鸿信真的出现了。    “对不起，段灵……”何鸿信松开抓住宁静的手，“我还要留着体力，也许这下面就是出口，我背着你的话，速度太慢了，很可能还没有到达出口就会被追上，你……自求多福吧！”    “不……等等……”宁静没想到自己就这样被抛弃了，她连忙大喊，“莫安、张思波，来帮帮我，我跑不动了。”    “可恶！”钱仓一停住了脚步。    何鸿信没有，不但没有停住脚步，反而跑得更快了。    这时候，智多星从何鸿信身边跑过，一直遥遥领先的智多星竟然往回跑了。    “来，我背你！”钱仓一抓着宁静的手。    此时，在宁静后方大约十米处，没有头颅的尸体正在疾驰而来。    “靠，好重！”钱仓一顿时感觉自己现在正在负重训练，原本能很利索迈步的双脚，此时却像灌了铅一样，迈出一步都非常艰难。    “算了，你放我下来吧……不然我们两人都会死。”宁静不是一个软弱的女孩。    钱仓一咬了咬牙，没有说话。    就在这时，钱仓一看见自己前方出现了一个人，“有人来帮忙了！”他连忙喊道。    “我想到一个办法，不知道行不行，如果失败的话，我们三人可能都会死。”智多星帮助钱仓一扶着宁静。    “如果不试一试，我们三个一定会死！”钱仓一此时连吐槽的心情都没有。    三人再次跑了起来，宁静感觉自己后背一凉，那具尸体的手指碰到了她的背部，传来了冰冷的感觉。    “汗毛全都立起来了……”宁静在心中说，“好险，就差一秒钟，不知道智多星的办法究竟是什么？”
第022章 倒转
    “你的办法究竟是什么？快说啊！”钱仓一深吸了一口气。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “说到月亮，你会想到什么现象？”智多星没有直接说答案，反而向钱仓一提了一个问题。    “你就别卖关子了！”听到智多星的话，宁静差点气晕过去。    “现象？”钱仓一重复了这个词，“月亮的话，潮汐现象？”他的语气不是非常确定。    “原因是什么？”智多星的冷静与现在三人拼命奔跑的状况完全不服。    “重力。”钱仓一的回答没有任何犹豫，“等等，你的意思是？”    “这很有可能是离开这里的唯一办法。我之前将手电筒向上扔了出去，结果手电筒没有掉下来，而我却听到了轻微的撞击声……”智多星说。    “你们在说什么？”宁静还不太明白。    此时，钱仓一没有帮宁静解惑，因为他在思考，“这就是唯一的出路么？难道我们一直走都走不到尽头，原来我们走错了方向，可是，如果真的是这样，那我们面对的月神究竟有多可怕？”    “对了，记得刚进入的时候，我有经历上下倒转的情况，原本仰望月亮结果却变成了低头俯视，这就是提示么？也太隐晦了……”    然而，此时的情况已经不容许钱仓一继续犹豫。    他们的体力几乎已经接近极限了。    “怎么样？”智多星转过头来看着钱仓一。    “试试吧，反正没有别的办法。”钱仓一瞥了一眼仍在身后紧追不舍的无头尸体。    “你们究竟要做什么？”宁静越来越担忧。    “把你扔上去。”钱仓一用很快的语速说，不知道是不是想要让宁静故意听不清的缘故。    “扔？上去？”宁静脸上写满惊讶，接着，她怒吼一句，“你们就算想丢下我也不用这样吧！”    钱仓一有些心虚，没勇气与宁静对视。    “准备好了没有？”智多星突然停了下来，他一停下来，钱仓一也停了下来，既然这两人都停了下来，宁静也没有再跑。    因为她实在没力气了，虽说参演地狱电影之后，她有锻炼过身体，不过这种强度的训练，在日常生活中还是太夸张了。    “你们干什么？”宁静发现身旁两人突然看着自己。    这两人抓着宁静的肩膀，然后一人站在一边。    没有人回答她的提问，已经没有时间了，钱仓一与智多星两人将宁静横放，他们两人的手则充当支架，所幸，宁静的体重并没有过百，对剧烈运动过的两人来说可以算是一个好消息。    宁静顿时感觉头部有些缺氧，呼吸急促，然而还没等她恢复过来，她突然发现自己下方没有了支撑物，也就是说，她现在是在空中，她被扔了出去。    “啊！”    千言万语化成了一声惨叫。    构成支架的两人现在情况也不妙，因为无头尸体此时已经冲到了两人面前。    现在再开始跑已经来不及了，这么短的距离，要加速到与无头尸体同样的速度根本不可能，不过，无头尸体终究是人的身体，而不是巨石，所以两人还有躲避的空间。    两人对视一眼，同时看向冲向自己的无头尸体。    无头尸体接近两人之后，没有减速，但它伸出了它粗壮的双手，向两人的头部抓来。    “好快……”钱仓一将双手放在后脑勺，同时左脚用力一踩，轻轻跃起，抬高右脚，“希望我的腿比他的手要长……”他在心中暗道。    在无头尸体抓到自己之前，钱仓一的脚踩在了对方的下腹处，虽然时机把握得不是很好，但他的头部成功脱离了对方的攻击范围。如果是在平地上，钱仓一这样做可能算一次比较好的反应，问题是现在不是平地，而是在阶梯上，唯一值得庆幸的事情可能是这阶梯是环形的，而不是像树林空地处的长直型。    “难道我的腿力甚至不能让他后退一步吗？”这是钱仓一在落地前最后的想法。    背部与台阶的凸起处撞击，疼痛让钱仓一眼前一黑，差点晕了过去，如果不是背上还有背包作为缓冲，可能他现在已经晕过去了，要知道，仅仅是下楼梯的时候没有踩好造成的后果都非常严重，何况是钱仓一现在这种借助反冲力摔下楼梯的行为。    脊椎没有摔断就已经是非常幸运的事情了。    钱仓一在楼梯又滚了四五圈才停下来，他睁开双眼，然后双手撑地想要爬起来。    “啊啊啊啊！”肌肉被撕裂的感觉从背部传来，疼痛让钱仓一惨叫，他的双手又放在了地上，此时的钱仓一已经无法行动了，至少短时间内无法行动。    不过，钱仓一并没有放弃，等死从来不是他的性格。    可当于是他将注意力放在了智多星身上，当他看到智多星的时候，他惊讶了，因为此时智多星正盘在无头尸体的手臂上，四肢构成的绞索正扣在无头尸体手臂的肘关节和肩关节处，接着，智多星用力一扭，无头尸体的身体猛地一沉，手臂发出咔嚓的脆响。    不过，仅此而已。    “柔术？”钱仓一脑海中出现了这个词。    “莫安，你没事吧？”宁静的声音从上方传来。    “宁静？听她的声音那边应该没有问题，看来成功了。”钱仓一没有回答，不是他不想，而是不能，张嘴发声这种平时简单到不能再简单的事情对现在的他来说都显得太残酷了。    智多星的攻击对无头尸体的行动造成了一定的影响，可他自己也完全暴露在了无头尸体的面前，如果在这么近的距离被无头尸体攻击，结果未必比钱仓一好到哪里去。    “关节是人体非常脆弱的部位没问题，可是这是尸体……力量未必来自于肌肉！”钱仓一在心中说道。    无头尸体之前抓向钱仓一的那只手握成拳向智多星轰了过来，这一拳的力道可能已经赶上业余拳击手的力道了。    智多星松开锁住的关节的双手，挡在胸前。    无头尸体的拳头全部砸在了智多星身上，将他砸向墙壁。    一声闷哼从智多星口中传出，鲜血从嘴角流下。    “完了，我们两个全都会死在这里……”钱仓一暗道不妙。
第023章 千钧一发
    无头尸体收回自己的拳头，但这并不表示它打算停止攻击，反而是在酝酿下一次更猛烈的攻击，它向前伸出两只手抓向了智多星的头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其中一只手在抓向智多星的时候，还发出了咔嚓的响声。    面对死亡的威胁，智多星没有放过任何一个机会，在被拳头轰向墙壁的时候，他松开了自己的腿，努力调整了自己的下盘，当无头尸体收回拳头的一瞬间，智多星的双脚踩在了地上，但他的膝盖没有用力，从钱仓一的角度看来，智多星仿佛早就猜到了无头尸体接下来的动作。    “躲开了！”钱仓一在心中惊叹，“他是在参演地狱电影之后才学的吗？”    智多星躲开了致命一击后双手撑地，以左脚为圆心，右脚伸直扫出。    整个动作一气呵成，没有任何犹豫。    问题是，无头尸体虽然没有脑袋，但并不是没有‘脑袋’。    它合十的双手竟然直接向下劈去。    幸运的是，智多星的横扫有了一点效果，无头尸体酿跄了一下，虽然没有将其绊倒，但也足够了，至少双手劈下的力道降低了许多。    只是，此时智多星的办法也用尽了。    通常情况下，打斗结束得都很快。    一般来说，现实中打够一个小时的架时间分布基本都是这样，前五十分钟双方在叫阵，五分钟打完，还有五分钟各自收拾东西回家。    紧接着，智多星做出了和钱仓一一样的选择，向外跃。    只是无论是跃出的动作还是选定的地点，都比钱仓一高明许多，至少大幅度降低了自身受到的伤害。    “完蛋了……”钱仓一不知道智多星还有没有逃跑的能力，但是自己肯定没有。    但是，钱仓一没有注意到的是，在智多星跃出的时候，他也抛出了一样东西。    那是一个紫色的小方块，长宽高大概都在三厘米左右。    直到这个小方块落在钱仓一身边，他才发现。    “这是什么？从哪里来的东西？有什么作用？”当他脑海中正在思考这些问题的时候。    智多星已经摔在了他面前。    “捏碎它！”智多星嘶吼着。    “发生什么事了？回答我啊！”宁静的声音再次从上方传来。    无头巨人转过身，面对钱仓一两人，再次冲了过来。    钱仓一没有犹豫，他伸出右手，他现在唯一能做的事情也就是伸手了。    紫色小方块的外壳硬度与乒乓球的硬度相仿，稍微用力就能够捏碎。    捏碎之后，从紫色小方块中飘出一股紫色的烟雾，但是这烟雾仅仅维持在长度一米五的立方体范围内。    “怎么回事？”钱仓一想问，可是背部的疼痛传来，话还没出口，声音又变成了痛呼。    智多星爬到钱仓一身边，将后者的背包扔了出去，然后用右手捂住他的嘴，接着左手和身子用力将钱仓一向墙边推，“进去点！”智多星一边说一边加大了手中的力量。    疼痛占据了钱仓一的大脑，他牙齿咬得咯咯响。    两人就挤在这长宽高一米五，由紫色烟雾构成的立方体内。    智多星仍旧捂着钱仓一的嘴不让他出声，不过有注意没有捂住鼻子。    无头尸体冲到紫色烟雾旁的时候慢慢降低了速度，好像丢失了钱仓一两人的存在，它走到立方体边界的时候速度几乎与停下来没有区别，但最后还是走了过去，继续向下跑，向着何鸿信逃跑的方向冲了过去。    待声音远去之后，智多星终于松开了手。    “咳咳。”智多星咳嗽了两声，吐了一口血。    “让……开……”钱仓一努力憋出了两个字，他之所以没有痛呼，不是因为疼痛消失了，而是他感觉自己的身体已经废了。    智多星向旁边挪了一点。    “你现在还能走吗？”智多星擦了擦嘴角的血。    “……”钱仓一想说话，可最终只能选择摇头。    “喂，你们还好吧？”宁静的声音有些焦急，但没有危险。    “没死！”智多星回了两个字。    “发生什么了？”    “莫安受伤了，动不了。”智多星靠着墙壁站了起来。    宁静没有回话。    钱仓一心中有一些不好的想法，但他不会说，现在也没有能力说出来。    啪！    一个小瓶子从上方掉了下来，智多星一小步一小步走过去，捡起了外表像眼镜护理剂的小瓶子，小瓶子上面写着‘急救喷雾’四个字。    “可以喷三次，都用在一个人身上的时候效果最好，不知道莫安伤得怎么样了？”宁静开口了。    这些话，钱仓一都听在心里。    “刚才智多星扔的紫色小方块也是道具吧？记得在《死祭》最后逃跑的时候，鹰眼也有撒出过沙子一类的东西，那些阴魂碰到之后就脱离了追击的状态，到后面才重新追击，智多星的道具可能也是这种效果，能够暂时躲避追击。”    “可是缺点也异常明显，仅仅能够维持一米五的边界范围，我和智多星挤进来已经非常勉强了，虽然宁静的身子比较瘦小，但想要挤进来还是不太现实，如果再加上萧天，除非把我们身体的水分抽干，否则根本不可能。”    “看来在地狱电影中，道具的作用很有限，不过仍然是非常有帮助的东西，刚才的情况就是一个很好的例子，可以大幅度增加演员的容错率。”    “痛……不过，急救喷雾能治好我的伤势吗？这么严重的伤……”钱仓一眉头紧皱，“不能叫出声，如果声音将无头尸体引了过来，那就真的是绝路了。”    虽然有宁静和智多星的对话音量作为参考，但钱仓一还是不打算冒险。    智多星走到了钱仓一身边，将急救喷雾的盖子打开，却没有马上为智多星治疗。    他自己也受了伤！    “急救喷雾可以用三次，他的伤用一次，我的伤用两次，这是最合适的选择，但是为什么他迟迟不动手？”钱仓一睁大了眼睛，“如果不能走，就算活下来，也不可能回到沙滩边上船，除非他们一直带着我，这可能吗？”    智多星还是没有动作。    “怎么样？有用吗？”宁静的声音又传了过来。    这时候，钱仓一想到了四人上山前智多星站在台阶下说的话，“会吗？他会救我吗？他身上受的伤肯定也很重吧？虽然我心中很期望自己的队友是这样的人，但世界上不可能存在绝对的利他主义者，原因很简单，这种人会早早就被利己主义者瓜分干净。正确的做法应该是在确保自己生存的情况下帮助他人，这才是理想的生存准则。”
第024章 救人
    “莫安，你现在在想什么呢？”智多星看着钱仓一，嘴角有一丝笑意。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    钱仓一心中有不好的预感。    见钱仓一没有回话，智多星也不再问，他将钱仓一身子翻了过来，将背部的衣服掀开，然后用急救喷雾在钱仓一背部喷了三次。    “等你恢复好之后，踩着我的肩上去，我去救何鸿信，咳咳！”智多星咳嗽了两声，之后将急救喷雾扔在地上。    一股清凉的感觉从背后传来，急救喷雾慢慢渗透到肌肤里面。    钱仓一感觉自己背部非常痒，不过疼痛却慢慢在消失，他在地上躺了一分钟左右，酸痒的感觉才渐渐消失。    “呃……你……”钱仓一扶着墙壁慢慢站了起来。    “勉强能够独自走动，背部还是有一些痛，连续喷三次的效果也只能修复成这样么？”钱仓一深吸了口气，背部有一种撕裂的感觉。    “为什么要去救何鸿信？他丢下了段灵，也丢下了我们！”钱仓一努力挺直身子。    “张思波，你要去救何鸿信吗？”宁静也听到了钱仓一的话。    “我说过的吧，只要有机会，我都会去救的……”张思波背对着钱仓一，似乎不打算与两人争论，“与其说这个，你先去与段灵汇合更重要，她那边也未必安全，你过去之后，不要放松警惕！。”    “他是想确认萧天的死么？还是为了补刀？不对，不对……有什么地方不对劲，智多星虽然说过要救人，但是他也说过，如果要杀人，他也会堂堂正正的说出来，不会耍阴招，既然他说要去救何鸿信，那么就不会做出这种事，他是真的打算去救人，从刚才将急救喷雾都用在我身上就可以看出来……那么，原来如此。”    钱仓一终于明白了智多星的想法。    “现在还是‘血月存在期间’，我们脱离角色的讨论还是会触发‘第一人称’状态，在树林空地中死去的只不过是早已经死亡的五人组，从观光船上岸的五人组仍旧存在于我们的身体中。当时萧天肯定是回答了宁静的话，可能说的内容是这样，‘放心吧，段灵，我一定不会丢下你！’，这句话以我们旁观者角度来看绝对没有任何问题，萧天也是这样想的，但是他没想到何鸿信是一个外强中干的人，在遇到危险的时候竟然抛弃同伴独自逃跑。”    “在现实中可能何鸿信真的会活下来，也许还过得很好，但是这是地狱电影，在演完之前，随时都有可能有危险。”    “智多星是想去救萧天！”    想到这里，钱仓一不再多问，“我明白了，送我上去吧。”    智多星半蹲着，双手交叉手掌向上。    钱仓一吸了口气，右脚踩着智多星的手掌，然后左脚踩着智多星的肩膀向上方跳去。    起跳后，当钱仓一逐渐到达最高点的时候，他发现下方的重力也逐渐消失，自己开始向‘上方’落去，因为中间的重力过渡距离比较长，所以钱仓一能够调整好落到另一边的姿势，而不是以头抢地尔。    脚踏实地的感觉传来，钱仓一双手撑在地上，缓解膝关节的冲击。    “莫安你过来了？张思波真的去救何鸿信了？”宁静拿着手电筒向钱仓一跑来。    “嗯。”钱仓一站了起来，“他有自己的考虑。”    “我真的无法理解！”宁静有些生气，毕竟被何鸿信丢下的人是她。    “这件事先放下，除非我们跳回去帮忙，不然在这里一直说也没用，另外，这边也未必安全，我们还是先探明一下情况，希望不要再碰到无头尸体。”钱仓一左右看了看。    “话说，这盘旋的阶梯也太奇怪了，我们居然可以不借助外力倒着站在上一平行阶梯的背部，这种情况我只在电视上看见过，没想到自己居然也会经历这种情况，太诡异了……”宁静终于吐出了心中的想法，长久以来的无法理解甚至让她对自己产生了怀疑。    “平行阶梯之间的垂直高度大概在六米左右，重力过度区域大概有两米宽，即使只有一个人，如果通过助跑踩踏墙壁也有一定的可能独自进行阶梯间的转换，许多跑酷爱好者都能轻松做到，可我们不行。”钱仓一抬头说，“还是可以看见血月，希望张思波能平安无恙，我们先走吧。”    “朝上还是朝下走？”宁静问。    “嗯……先将两面取个名字吧，我们原本的一面叫a面，现在我们站着的这一面就叫b面。a面向下走对应的是b面向上走，可是我们刚才在a面一直走了很久都没有到尽头，那么我们可以尝试反方向走，也就是说，在a面向上走会回到有壁画的房间，那么在b面向下走呢？会到哪里？”钱仓一低下头，“先试一试吧，虽然不能肯定a面与b面有联系……毕竟从我们进入何方岛以来经历的诡异事情太多了。”    两人向‘下’方走去。    另一边，智多星还在去救助萧天的路上。    “因为何鸿信的外强中干，导致萧天与我们分散，他肯定不知道逃脱的办法，一直追下去的话……”这时，胸口传来一阵疼痛，智多星捂着胸口，表情非常难受，“应该是受内伤了，希望不太严重，能够撑到电影结束就好了……”    虽然智多星对去救萧天的想法坚定不移，但是对于萧天能否从无头尸体的追杀中活下来却并不抱太大的希望。    “我的道具已经用完了，宁静的道具也用了，柔光已经死了，道具也没有使用，至于苍一，看他惊讶的表情，应该是个穷鬼，萧天的话，希望有能够保命的道具能够撑到我来，不然，你就真的死在这部电影里了。”加快了些许脚步。    然后，他看见前方出现了萧天的头，只不过眼睛是闭着的，此时萧天正在向上走。    “何……”然而，智多星刚开口，就见到了萧天头部下方的怪异身体，身体的大小与头部极度不匹配，上方的头是萧天，但是下面的身体却是之前追杀他们的无头尸体的身体。    “该死！”智多星低声咒骂了一句，转身向上方跑去。
第025章 段灵
    随着钱仓一的身体和体力逐渐恢复，两人前进的速度也加快了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大约一个小时后，两人走到了阶梯的尽头，这里也有一扇门，与之前唯一的区别可能是门口有光亮，不过不是太阳光那种热光，而是没有一丝温暖气息的冷光。    两人互相看了对方一眼。    “我们现在要进去么？”宁静先开口了。    “我们现在所在的位置非常巧妙，我猜，刚好在我们向下进入旋转阶梯的门口的上方，我们之前忽略的黑暗。”钱仓一敲了敲自己的脑袋。    “也不知道他们怎么样了？”宁静叹了口气。    “不出意外的话，何鸿信可能已经死了，除非他有……这样吧，我们等半个小时，一方面是休息，另外一方面也可以趁这个机会补充体力。”钱仓一选择了一个折中的办法。    “嗯。”宁静没有反对。    两人坐在阶梯上，将背包中的面包拿了出来。    “段灵，世界上为什么会有这个地方存在？”钱仓一撕下一片面包扔进嘴里，因为口中有食物的关系，所以他的问题听起来有些口齿不清。    “什么？”宁静没有听清楚。    “何方岛啊，为什么会存在？燕若萱又为什么知道到达这里的路线？这一切都太奇怪了。”钱仓一继续说道。    “我也不清楚，我完全想不通为什么若萱姐要这样做，如果她还活着就好了，可是……”宁静用段灵的口吻回答，毕竟现在仍旧处于限制时间内。    “你认为我们能活着出去吗？”钱仓一再次扔了一片面包到嘴里。    “应该可以吧，张思波他……似乎很了解这里……”宁静不确定该如何回答，于是选择了绝对不会错的答案。    “段灵虽然是看起来非常安静的女孩，但是在对生死这件事情上她如何看待，我的确没有十足的把握，毕竟，这种内向的人，即使心中有什么与众不同的想法，也不会大声宣扬，而是自己偷偷藏在心里，让想法慢慢发酵，所以无论段灵认不认为自己能活着出去，她的回答都应该偏向‘可以’！对了，钱仓一为什么要这样问？”宁静在心中分析，隐约感觉有不好的事情发生。    突然，她发现自己进入了‘第一人称’模式。    “怎么可能？”宁静内心震惊了，“我明明……段灵难道不是这样的人？或者说……”    这时候，段灵开口了。    “莫安哥，这一路上多谢你的照顾，你真的很关心我，帮了我很多，所以，我想要和你说一声对不起。”段灵整个人都好像蒙上了一层阴影，仿佛处在无尽的悲痛当中。    “为什么？”钱仓一继续吃着面包，脸上的表情没有任何波动。    “其实……何方岛的事情是我告诉若萱姐的。”段灵轻声说道，仿佛在说一件微不足道的事情。    “什么！”宁静震惊了，“原来我扮演的段灵才是幕后主使？可她的目的又是什么？”    “莫安哥你是知道的，我的父母年轻的时候加入了一个不知名的教会，并且成为了忠实的信徒，可惜……后来教会中不知道发生了什么事情，所有的教徒几乎都死光了，最后只活下来十个人，而我父母就在这十个人当中。”段灵站了起来，眼神略显迷离，似乎沉浸在往事当中，“我十岁左右在父母的收藏箱中发现了一本名叫《月神的葬礼》的书籍，当时我年纪还小，不理解其中的含义，但是，自从一年前发生了那件事之后，我突然明白了，就像佛教中所说的顿悟一样，一切事情我心中都明了了。”    “一年前发生了什么事？”钱仓一沉声问，这一次，他的声音非常洪亮。    “白痴啊你？莫安怎么可能不知道一年前发生的事情？”宁静在心中吐槽，“苍一你这样问又要被莫安接管身体了，幸好现在没有危险，否则我们都会死在这。”    但是，与宁静猜想的不同，钱仓一并没有被莫安接管身体，此时，仍旧是钱仓一在掌控自己的身体。    “一年前……一年前……”段灵不断重复着这三个字，“头，好痛。”    此时段灵的表情就好像突然想不起一件自己绝对不会忘记的事情一样。    就像我们每天与人交流，可是却忘记了自己的名字一样不可思议。    “一年前……”钱仓一站了起来，“究竟发生了什么事？”    在门后的微弱光亮地照耀下，两人的脸看起来没有一丝血色，好像已经失去了生气一般。    ……    另外一条阶梯。    智多星仍然在逃跑，因为过度运动的缘故，他身上的伤又加重了。    不过，紧跟在他身后的尸体速度也慢了下来，不知道是不是因为已经找到头颅的缘故。    “太高了，根本跳不上去，干脆一直跑出去算了。”智多星见到前方出现出口，很快做出了决定。    他再次来到有壁画的房间，不过此时他已经没有心情再查看这些壁画。    “不能停，以现在的身体状态，一旦停下，可能就永远停下了。”智多星没有看身后，因为他能感觉到自己紧跟在自己身后，可能只有两米，也许只有一米的距离。    一路狂奔，智多星跑出了山洞，又来到了两边都插满无数头颅的道路。    这些头颅原本都非常安静，智多星的到来犹如在油锅中滴入一滴清水，瞬间引爆全场。    “虽然不太确定，但也只能试一下了，以身后这具尸体所展现出的毅力来看，也许会追我到天涯海角，而我……已经到极限了，距离正在一点一点拉近。那颗头颅，特殊的头颅，肯定有问题！”智多星眼睛不断寻找来时遇见的那颗能够与他们正常对话的头颅。    “找到了！”因为有映像的缘故，所以智多星很快就找到了那颗头颅。    只不过，此时这颗头颅正闭着眼睛。    靠近之后，智多星没有任何犹豫，双手抓住血棍，然后用力将其拔出。    只见，在血棍的下方，竟然还有一颗男子的头颅，此时这颗头颅正在嘶吼。    见到这种情况，智多星没有任何犹豫，将手中的血棍向后扔了过去，同时整个人向侧面扑去，一阵巨响从身后传来。    “嘿嘿，你们都会死！”男子的声音传入智多星耳中。    “我不知道我会不会死，不过，你早已经死了。”智多星从地上爬起，轻轻拍了拍衣服上的灰尘，在他面前，紧追不舍的尸体已经躺倒在地，没有任何生气。    “感觉我也快了……”智多星在心中补充了一句，然后整个人瘫倒在地，眼前一黑，晕了过去。
第026章 一年前
    段灵双手按着自己的头，仿佛回忆使她非常痛苦，可是她却没有任何停下的意思，反而开始用手不断敲打自己的太阳穴，以期望自己能够想起一年前发生的事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “如果想不到，就不要去想了。”钱仓一走到段灵背后，抓住她的手。    “莫安，为什么我会想不起来？”这时，段灵对莫安的称呼也变了。    见段灵逐渐趋于冷静，钱仓一松开了自己的手，“我也不知道，可能里面会有答案。”说完，钱仓一转身指向身后散发着微弱光亮的门。    “那我们快进去吧……”段灵脚步急促，可是走到门前的时候，她却停了下来。    “为什么，感觉好害怕，里面……究竟是什么？”段灵喃喃自语。    此时，处在‘第一人称’的宁静完全摸不着头脑，这部电影与她之前参演的电影差别太大了，许多时候都只能靠猜，可是猜错的惩罚很有可能就是自己的生命。    “我认为，里面很有可能就是真相，你会来何方岛的原因可能就在里面。”钱仓一来到了段灵身后，“你害怕吗？”    段灵咽了口唾沫，没有回答。    钱仓一也没有再问，而是将自己的双手平放在段灵背后，轻轻将她向前推。    “喂，苍一你干什么啊？”宁静在心中怒吼，可惜，她的话只有自己能听到。    随着两人的进入，门内的光线越来越强，两人根本无法睁开双眼，甚至还要用手臂遮挡视线才能缓解这光线带给眼睛的强烈刺激。    突然，一声蛙鸣传进两人耳中，光线也消失不见了，四周一片黑暗。    钱仓一睁开双眼，惊讶的发现自己正站在湖面上，而段灵则站在他身边。    夜空繁星点点，弯月如同一艘航行在宽阔银色长河中的小船。    钱仓一和宁静发现自己都控制不了自己的身体，但是他们身体中对应的莫安和段灵也没有出现，两人就像一个固定在湖面上的摄像机。    远方，一艘有些破旧的小木船缓缓向两人漂来，船还没到，钱仓一就听见船上传出的嬉闹声，有男有女，随着小木船的接近，他终于看清了船上的人。    “果然，是五人组……”钱仓一犹如旁观者一样看着船上的五人。    即使此时船上五人的相貌都是这次参演演员的相貌。    除此之外，船上还有一些简单的钓鱼工具，钩饵杆线等，从样式上来看，档次非常普通，不过对于只是为了娱乐的高中生来说，已经绰绰有余了。    “张思波，你可真行啊，我们这么多暑假作业，你三天就搞定了。”燕若萱在啃瓜子的间隙夸了张思波一句。    “嘿嘿。”张思波低着头，右手摸了摸自己的后脑勺，很不好意思。    “反正我是挺佩服你的，一些开放性的问题，你居然还写了三种不同的答案，这样我们抄起来都方便了许多。”何鸿信拍了拍张思波的肩膀，将手中的薯片袋递了过去。    张思波舔了舔嘴唇，伸手从袋中拿出一片完好的薯片，他仔细看了一眼，然后将其放入口中，同时嘴里含糊不清的说，“只不过是我花在学习上的时间比你们多而已，你们努力一点也完全可以做到。”    燕若萱听到后，皱了皱眉，没有说话，只不过啃瓜子的声音更大了。    “话说，一定要晚上出来钓鱼么？”莫安看了看放在他身边的钓鱼工具，打了个哈欠。    “怎么？你害怕了？”燕若萱呛了莫安一句。    “我……我也觉得晚上出来不太好。”段灵小声说。    “来都来了，不能就这样回去吧？至少钓一条怎么样？”燕若萱见有两人都表现出了不乐意的情绪，于是安抚了一句。    “好……好吧。”段灵很快就答应了。    莫安则没有说话，脸偏到一边，似乎不愿意继续与燕若萱交谈。    燕若萱见莫安这么嚣张，心中气就不打一处来，“哼，张思波说这里晚上钓鱼最好，你看周围，景色优美而且没有人打扰，早知道你这样，就不叫你来了，扫兴！”    “快点钓吧……”莫安回了一句，连脸都没有转回来。    “好了好了，我们钓一条就回去。”张思波发现事情燕若萱与莫安两人气氛有些紧张，连忙站出来当和事佬，“这里鱼很多，马上就能钓到。”    听到这里，钱仓一心中已经有了大概的猜想，“现在的时间应该是高二暑假，张思波提前将暑假作业完成，也许连其余四人的作业也一同完成了。这趟钓鱼之旅很有可能灵感来自于张思波，也许是燕若萱问了一句，‘张思波，你知道哪里有好玩的地方吗？’，于是张思波就推荐了这里。”    “显然其他人并不知道这件事，很有可能是燕若萱以其余的理由将他们骗出来的，从莫安的反应可以猜出，只是，接下来会发生什么事？”    船上，张思波很快架好了钓竿，“嗯，这样就行了，接下来我们只要等鱼上钩，然后就可以回去了。”    “这样就行了？”燕若萱手中的瓜子都掉在了地上，“这和我想象的完全不一样，一点也没有诗意。对了，张思波你老家住在湖边，你游泳技术肯定很好吧？教教我们呗！”    “我……其实不会游泳……”张思波将眼镜摘下来，揉了揉眼睛。    “不可能吧？”何鸿信张大了嘴。    “难道你是旱鸭子？”莫安终于将头转了过来。    “……嗯。”面对众人诧异的目光，张思波感觉自己好像赤身**站在探照灯下一样羞耻。    “其实，也没什么，我们也不会游泳。”段灵替张思波化解了尴尬。    张思波用感谢的眼神看着段灵，同时心中松了一口气。    正在这时，鱼竿前端突然向下弯，甚至连木船都有一些轻微的倾斜。    “上钩了！”何鸿信压低声音喊了一句。    “我来我来。”张思波连忙拿起钓竿，准备收回鱼线。    只是，他没有发现，有一男一女走到了他身后，这两人是何鸿信与燕若萱。    两人同时向前一推，正聚精会神准备将钓竿收回的张思波连叫声都没发出就掉入水中。    扑通！    “骗谁呢你，哈哈哈哈！”燕若萱站在木船上大笑。
第027章 代价
    “这……”钱仓一没想到燕若萱居然这么干脆，这一瞬间，他的眼前又浮现出在进入何方岛之前的剧情对话，当时燕若萱的表现也和现在差不多，除了将张思**下船之外，“只是，没想到何鸿信也是这样的人，不过，仔细一想，似乎并不奇怪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    就在钱仓一思考的时候，船上的四人已经开始慌乱了起来。    张思波在水中扑腾了两下之后就沉入湖面。    “你们两个疯了？”莫安吼道。    “我……”燕若萱一时语塞，脸上出现羞愧的表情，但是突然又转变成了愤怒，“谁知道他真的是旱鸭子啊？我还以为他是在逗我们，也许只是不想教我们游泳。”说到这里，燕若萱眼珠一转，“说不定张思波会游泳呢？他只是在吓我们，对了，有这种可能。”    说完，没等其余人开口，她双手作喇叭状放在嘴边喊，“张思波，你出来吧，我们不用你教游泳了！”    可是，湖面除了漂浮的鱼竿之外，没有任何动静。    “喂！真的不用了。”喊到这里，燕若萱的声音有些慌乱。    “你出来啊……”此时，燕若萱的声音已经哽咽。    “你们谁会游泳？”莫安看了看船上的三人，“谁会？”他重复了一句。    三人同时摇头。    段灵摇了摇手指，小声说道：“我听别人说过，溺水的黄金时间是三分钟，三分钟内救上来做心肺复苏不会留下后遗症，一旦超过这个时间，很可能会对大脑造成不可逆的伤害，甚至死亡。”    “现在人就在脚下，根本不是什么三分钟的问题！”莫安非常不耐烦。    “那我们怎么办？”何鸿信问了一句废话。    “怎么办？你们刚才推人的时候有想过怎么办吗？”莫安开始指责燕若萱与何鸿信。    “那又怎么样，你现在怪我们有用吗？现在最重要的是把人救上来！”何鸿信马上反驳道。    “好了，别吵了，我去救他！”燕若萱的话成功阻止了两人争吵。    “你怎么救？”莫安反问一句。    “我，我……”燕若萱再次哑口无言，不过这次，她做出了一些改变，她直接从船上跳了下去。    燕若萱跳下船后，双手胡乱拍打，拼命想抓住什么东西。    不过，她比张思波要幸运，因为何鸿信反应够快，成功抓住了她。    被救上来后，燕若萱双手抱胸，坐在船上一言不发。    莫安在船上来回走动，段灵则咬着手指头，完全不知该如何是好。    与其余三人不同，何鸿信此时从口袋中掏出了自己的手机，看了一眼手机屏幕，“已经三分钟了。”他说了这么一句话。    听到这句话后，其余三人都陷入呆滞当中。    最终，四人选择了离开。    这时候，钱仓一发现自己的身体也随着木船的移动而开始移动。    “别人问起，不要说是我们推的，就说是他自己掉下水的……如果让我知道你们谁说出去了，别怪我不客气。”在回房间的路上，燕若萱叫住莫安和段灵。    “……哦。”段灵小声应了一声。    莫安则没有回话，显然不太想与燕若萱交流。    这时候，强光再次出现，钱仓一闭上眼睛，当强光消失的时候，已经到了白天，眼前的景象也变成了灵堂，灵堂上方挂着张思波的黑白照，照片下方，张思波的父母双眼红肿，泪已哭干，除了张思波的父母之外。    灵堂中还有另外一些人，这里面将近一半是张思波的亲戚，另外一半则是燕若萱四人的父母家人。    他们正在交涉。    而燕若萱四人则另外单独待在一个房间中。    “白发人送黑发人……”见到这一景象，钱仓一内心不禁感慨，“有时候悲剧就是来得这么突然，张思波的父母怎么会想到自己的儿子就这样离开了人世。”这时候，钱仓一突然在张思波的父母身上看见了自己父母的影子，“地狱电影么……如果我死在这部电影里面，他们也会这样吧，以妈的性格，也许会一病不起，至于爸……”想到自己的父亲，钱仓一自嘲的笑了笑，“不知道他……会不会……高兴？”    除了钱仓一之外，宁静也同样看到了眼前的场景，她的眼睛在眼眶打转，却始终没有流下来。    这一场景持续的时间并不长，很快强光再次出现，这次，两人出现在学校中。    道路两旁的树木翠绿盎然，焕发着勃勃生机。    燕若萱将手中的书本递给段灵。    “若萱姐，你真的不读了么？”段灵语气焦急。    “嗯，我爸妈已经帮我找好了对象，我们两家都同意了，那个男人对我也很好……”说到这里，燕若萱左手擦了擦鼻子，“你要好好读书啊，有人敢欺负你就打我电话，我马上到！”她拍了拍段灵的肩膀，“好了，我先走了，有空多联系我。”    燕若萱转过身，双手捂住嘴，在她眼中，眼前的道路仿佛都染上了一层雾气。    “我走了。”燕若萱鼻子用力吸了两下。    与段灵相比，燕若萱身上穿的衣服多了许多，可是这也遮挡不了她后脖处的伤痕。    这一切，段灵都看在眼里，“若萱姐！”    “嗯？”燕若萱停了下来，但是没回头。    “如果……如果没发生那件事多好……”段灵的声音非常清脆，可这声音传到燕若萱耳中，却犹如一颗催泪弹。    燕若萱蹲了下来，双手捂住脸，多日的委屈与悔恨终于顺着眼泪流了出来，她的身子不停颤抖，“我……好……好……后悔……每次……进……厨房……的时候……我都……想……砍了……我这……双手……呜呜……”    强光再次出现，这一次，画面来到了游泳馆。    此时游泳馆却只有一个人在。    “喂，要闭馆了，莫安你还不走？”这时候，一名男子从侧门走了进来。    “我再游两圈就走。”莫安从泳池中浮起。    钱仓一发现莫安的脸特别颓废，“经常运动的人应该很有朝气，可是莫安……似乎训练过度了……他将运动当成了麻痹自己的工具……”
第028章 心愿
    强光再次闪过，这次钱仓一与宁静停留的地方是何鸿信的房间。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时已是凌晨四点，但是房间的灯却是开着的，房内非常明亮，何鸿信躺在床上，闭着眼睛大喊，“别过来，别过来，不是我，不是我！”猛地，他从床上弹起，大汗淋漓。    见到是在自己的房间后，何鸿信松了口气，手向床头柜处的茶杯伸去。    接着他大叫一声，仿佛看见了什么恐怖的东西，将茶杯打开。    “这么严重？”钱仓一有些意外，因为之前何鸿信那句‘三分钟已经到了’给钱仓一留下了非常深的映像。    这时强光再次亮起。    “最后一个看来是段灵了，一年前发生的事情已经清楚了，只是没想到，张思波真的早已经死了，如果智多星知道这个消息，会不会直接死去？”钱仓一不确定，“还是先瞒着他比较好，最好与宁静商量一下，如果她说漏嘴，那就麻烦了。”    光线逐渐变暗，最后聚集在两人头顶，除了两人所站的地方之外，周围一片黑暗。    钱仓一的猜测没有错，只是，段灵并非‘出现’在他面前，而是一直都在他面前。    “一年前……从一年前开始，一切都变了，我们五人走上了不同的道路，曾经的友谊也像幻想一样只会偶尔在梦中出现。”段灵双手交叉抱胸，低着头，“我每天都在思考这个问题的答案，无论是上课还是下课，无论是睁眼还是闭眼，我都不想放弃这一段人生，重新开始。”    说到这里，段灵抬起头，“莫安，你呢？你愿意吗？你能每天清晨安心醒来面对自己今后的人生吗？你能每晚入睡前对世界道一声晚安吗？”    “我……”钱仓一发现自己能开口说话了。    但是他第一个字刚出口，就被段灵打断了。    “我做不到。”段灵深吸了一口气，“我想改变过去，改变曾经发生的事情，可是……怎么可能？谁能够做到？人类肯定不行，于是……我找到了那本《月神的葬礼》，我再次翻开它，这一次，我发现了隐藏在书中的秘密。”    “你相信了？”钱仓一问了一句。    “我……没有别的办法，我……”段灵双手开始颤抖，“只要有一丝机会，我都会去尝试，我想改变。”    “于是你找到了月神祭坛，你向月神许愿了对吗？”钱仓一追问道。    “嗯。”段灵小声应了一声。    “可是我们并没有回到过去……曾经也没有改变，反而还被困在了这里！”钱仓一质问段灵。    从莫安的角度来分析，他肯定不会同意段灵的做法，只不过，在经历了那件事之后，莫安未必还能坚持曾经的想法，人总会变。    不过，此时的五人组似乎没有经历‘那件事’，因为张思波还活着。    “呵呵。”段灵轻笑了一声，仿佛在嘲笑钱仓一的想法，“我们当然没有回到过去，我许的愿望根本不是这个，莫安，你猜猜是什么？”    这一瞬间，钱仓一想到了《何方》开头燕若萱与莫安在争吵的情形。    “看来应该是这个了，即使回到过去，五人还是会成长，高考完之后还是会分开，只要时间的车轮还在转动，那么这一点就不会改变，除非……”钱仓一在心中谈了口气。    “我知道了，你向月神许愿，你想让我们永远在一起，永远不分开，连时间都不能分离我们……”钱仓一平缓的将这句话说出来，他观察着段灵的反应。    “嗯。”段灵肯定的点了一下头，头部动作幅度很大。    而此时，处于‘第一人称’状态的宁静被惊呆了，“如果说段灵去找月神许愿是作死，那么让五人永远待在一起简直是将作死进行到底的行为，我真是无法理解，难道他们的父母都是疯子吗？哦……我忘了，段灵的父母还真是邪教成员……”    这时，唯一照耀两人的光亮也消失了，黑暗成为了唯一的主宰。    “你错了，错得很彻底。”钱仓一的声音在黑暗中响起。    “为什么？”段灵声音中充满疑惑。    “因为只有死人才会‘永远’。”钱仓一的声音越来越远。    ……    同一时间，智多星终于从昏迷中苏醒过来。    阳光照射在身上异常温暖，智多星感觉自己的肚子在咕咕叫，他舔了舔舌头，发现嘴唇非常干燥，“过了几天了？我还没死吗？”    周围的头颅全都用异样的眼神看着他。    “你已经睡了一天多了。”当初与钱仓一四人谈判的头颅躺在地上说。    智多星转过头，“哦”了一声，表情没有任何波动，他从地上爬起，走了两步差点摔倒，不过还是稳住了身子。    “你当初不肯告诉我们如何破解月影诅咒，就是因为有这家伙在你下面吧？”智多星走到被拔出的血棍旁，用脚踢了踢对他怒目而视的男子头颅。    “嘿嘿，我还是杀了你们一个人。”男子头颅一脸贱笑。    “萧天。”智多星小声念了已经死去的人的名字，此时这名队友的头颅正被放在那具无头尸体的脖子上。    “哈哈，怕了吧！”男子头颅以为自己掌握了主动。    智多星冷笑了一声，走到他面前蹲了下来，“其实，我一直很好奇，如果将你们拔下来会怎么样？”    这时，男子头颅的笑容突然凝固在了脸上。    不过，这并没有改变智多星的想法，他站起来，左脚踩着血棍，右手抓着这名男子的头发，然后用力向外拔。    “啊啊啊！不要啊！臭女人，你快叫他住手，住手啊！我知道怎么破解月影诅咒，快停手！”男子头颅拼命喊叫，周围的头颅传来一阵嬉笑，似乎乐见其成。    智多星用尽了全力，然而只拔出了一半，“抱歉，我没吃饱，所以，请容许我再来一次。”说这句话的时候，智多星右手还揉了揉自己的头发，脸上甚至还有不好意思的神情。    这一次，智多星终于将男子头颅拔了出来。    被拔出来后，男子头颅的表情也僵硬了，好像早已经死去多时的尸体一般。
第029章 迷局
    “睡了一天多，现在是白天，周四吗？”智多星将血棍捡起，上面还有女子的头颅，走了几步之后，智多星将血棍插回了原来的位置。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “谢……谢……”女子头颅闭着眼睛，似乎对自己之前的行为感到非常羞耻。    “我对你的谢谢不感兴趣。”智多星眯着眼。    “月影诅咒……”女子瞬间明白了智多星的意思，可是她刚开口就被后者打断了。    “其实睡了这么久，我对月影诅咒也有了一些猜想。”智多星刚说到这里，整个人就倒在了地上，过了十秒钟左右，他才又从地上爬起来，“事情还是要从来到何方岛的第一个晚上说起，现在想起来，不得不说那晚的设计实在太巧妙了，当我破解了换头的骗局之后，我就将这件事给忽略了，下意识的认为月影诅咒是从那晚才开始的。”    阳光照射在智多星身上，给他染上了一层金色的光圈。    地上拉长的影子慢慢发生变化，头颅与身体间的裂痕变得更加明显，只是还有一些细小的黑线将两者连在一起。    “没错，只有向月神许愿后，并且被月神力量所影响的人身上才会有月影诅咒。”女子头颅看着智多星说，“所以，想要解开月影诅咒只有一个办法，让月神收回自己的力量。”女子头颅说完后就闭上了双眼。    “这样么……你肯定不知道如何让月神收回自己的力量，否则也不会一直待在这里了。”智多星看着女子头颅，不过后者完全没有任何反应，好像陷入了沉睡。    “再将树林空地中的循环加进来，一切就解释得通了，我们中的某人向月神许愿之后，进入了为期七天的循环当中，而每一个循环开始，我们的记忆都会重新开始……不，未必是重新开始，也有可能是按照设定的记忆开始，毕竟……我们没有对应角色记忆，也没有剧本给我们参考。”    “接着，进入空地，被困在里面，然后因为看见头颅而死亡。时间到了之后，循环就会再一次开……等等，不对，因为要满足‘血月存在期间’中会出现的行为，所以我们身体中必定会有莫安等人的灵魂，因此之前我推测原来的灵魂仍然存在，就是为了满足这一条件，但是这里就有一个问题了，在原来的循环中，五人都死在了树林空地，也就是说观看头颅这一件事会带来死亡，而不是……”    “将演员设定为1，将五人组设定为-1，那么我们此时的状态就是0，也就是处于相加的状态。在0状态有一个特点，既能够正常前行，又具有月影诅咒。那么，我们换头之后的状态，就可以称之为-1了，因为又加进来一个五人组，只不过我们无法切换到这一状态，他们也是-1。”    “我们观看头颅的行为，可以看成将三个数中的两个数进行抵消，这样一来，我们变成了状态1，能够正常前行，可是……1状态应该没有月影诅咒，因为我，苍一他们从来没有向月神许过愿，但是我们有月影诅咒，这说明，我们体内仍旧有五人组的存在。”    “可是所有的五人组都留在了空地，因为他们打破不了循环，除了……最初许愿成功的五人组之外，所以，我们仍旧维持在0状态，不对，有一点说不通，他们应该没有月神诅咒，因为他们还没有许愿成功，不对不对……”    想到这里，智多星眼前一黑，再次倒在地上，所幸，他最后仅存的一丝意志支撑着他站了起来，“太虚弱了，必须去找点吃的。”    拖着疲惫的身体，智多星向着有壁画的房间慢慢走去。    他感觉自己好像走了一年，终于穿过有壁画的房间，来到旋转阶梯，找到了自己之前为了节省力气丢下的背包。    坐在阶梯上，智多星有一种自己躺进了坟墓的感觉，他将背包打开，首先喝了一点水。    “不知道是不是何方岛环境的问题，我现在这种状态，在现实世界可能早已经死了，现在居然还能进行饮食……”智多星在心中自嘲的笑了笑。    “苍一他们怎么样了，毕竟时间已经过去了这么久，会不会都死了？”智多星突然想到了自己在空地上说的宣言，“那就讽刺了。”    吃饱喝足之后，疲惫再次袭来，智多星还想硬撑，但是身体却已经到极限，需要休息，他就这样坐着睡着了。    ……    另一边，黑暗渐渐消逝，一轮巨大的圆月从下方升起。    随着这轮圆月的升起，周围的一切都能够看清了。    在钱仓一远处，月神正站在远方，背对着自己，虽然月神没有面部，只有一个猩红色的球体，但是钱仓一能够通过月神的身体来判断。    而在月神身后，就是那轮照亮一切的圆月，在圆月面前，月神的身体大小不能不到圆月的百分之一，可见这轮圆月的巨大。    低下头，钱仓一发现自己与月神之间有着一个巨大的深坑，这个坑有多深钱仓一并不知道，因为里面填满了无数不知名的尸体，这些尸体都有一个特点，那就是他们的头颅和身体是分开的。    “那就是……月神吗？何方岛最神秘的存在。”钱仓一喃喃自语。    “这是……月神？”在钱仓一不远处的段灵也开口了，当然，此时应该称之为宁静。    “应该是了。”钱仓一点了一下头。    “那我们应该做什么？让他放弃我们曾经许下的愿望？”宁静一时之间也不知道该说什么好。    “不知道，我没有和月神打过交道。”钱仓一摇了摇头。    “要不直接让月神帮我们离开何方岛？”宁静又想了一个主意。    “你当他许愿机吗？”钱仓一反问一句。    “呃，没……没有这个意思，呵呵。”宁静干笑了两声。    这时候，月神转过身来，但是，两人并没有发现脸有什么变化。    同时，坑中的尸体也开始向两人这边爬，仿佛电影中的丧失一般。    “怎么回事？”宁静靠近了钱仓一一点。    “可能是你惹他生气了。”钱仓一摊开双手。    “那……”    “跑啊！”钱仓一大喊一声。
第030章 月神
    “就这样逃跑吗？如果能够让月神收回他的力量，那么我们就不会再陷入轮回，是不是意味着能够安全度过剩下的时间了？”钱仓一在心中想着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时他正跑向阶梯，也就是他身后不远处的门。    无数的无头尸体正不断从坑中向外爬，仿佛不知疲倦，在钱仓一与月神之间并不是只有这一个大圆坑，在坑的两边还有仅供一人走过的道路。    “这间房间……不对，不能叫房间，这里的空间相当大，抬头根本看不到尽头。”钱仓一慢慢放慢了速度，他不是不害怕坑中的无头尸体，而是想尝试一次。    “月神，究竟有多强大？”当他心中浮现出这个想法的时候，他感觉自己的脑海全部被这个想法占据。    “走啊！”已经跑在钱仓一前面的宁静发现自己的队友竟然停了下来，非常惊讶，“你是不是脑子烧糊涂了？”    “我要去找月神……”钱仓一后退两步。    “会死的。”壁画的内容浮现在宁静眼前。    “你去找张思波，将我们看到的内容告诉他，也许……他会知道答案。”钱仓一表情异常严肃。    “那件事也？”宁静问。    “嗯。”钱仓一郑重地点了一下头。    “可是我上不去……”宁静又问了一个很现实的问题。    “我先送你上去。”钱仓一脸上浮现出非常蛋疼的表情，又开始跑了起来。    两人来到旋转阶梯，钱仓一先将背包丢了上去，然后找准一个位置，半蹲在地上，“快，时间不多了。”    宁静没有回话，开始冲刺起来，当接近钱仓一的时候，宁静左脚起跳，右脚踩在钱仓一的手掌上。    “对，就是这样。”钱仓一夸了一句。    可是他的话刚说完，宁静却突然失去平衡，撞到了他身上。    “我去……”钱仓一在心中吐槽了一句。    两人一起倒在地上，因为背靠墙壁，所以并没有发生滚落的情况，不过钱仓一虽然之前经过了道具‘急救喷雾’的治疗，但身上的伤仍然没有痊愈，宁静这一撞让他的伤更加严重了。    “你没事吧？”宁静连忙从地上爬起。    钱仓一动了动身子，然后又躺在了地上，他开口想说什么，但最终还是忍住了。    “怎么样？还能走吧？”宁静又问了一句。    “还好……”这次，钱仓一忍着痛从地上站了起来，“再来一次，不要再失败了。”    这一次宁静成功跳了上去。    钱仓一扶着墙，“我……”    经宁静这么一折腾，钱仓一此时连直面月神的勇气都没有了。    “我到这边了。”宁静的声音从上方传来。    “好。”钱仓一回了一声，转头发现坑中的无头尸体已经出现在了门口，此时正向自己冲过来。    “完蛋了！”这是钱仓一心中最后一个想法，现在他跑也跑不动，跳也跳不了，打架的话也根本不是这些不知疼痛的尸体的对手。    可是想象中的疼痛并没有传来，他没有被这些尸体杀死。    “难道……他们根本不会杀人吗？”钱仓一睁开双眼，发现这些尸体正将自己带向月神的所在地，“不对，在另一边的时候，那具尸体是真的想杀我。”    他被送到了月神面前。    抬头看着壁画上出现的未知生命以及他身后的巨大月亮，钱仓一感觉自己像是在做梦，一场不知道能不能醒来的梦。    “人类，你有两个灵魂。”一个声音在钱仓一脑海中响起。    “是月神吗？直接与我对话？从燕若萱之前说的话来看，的确有这种可能，月神能够‘听到你内心的声音’，这种存在拥有读心的能力，似乎也并不是什么不可能的事情，当然，这说明我现在的思考也有可能被月神知晓。”声音响起之后，钱仓一的脑海中瞬间出现了这些分析。    “有一个灵魂已经臣服于我，另外一个灵魂……身上似乎有特殊的力量？”月神的声音非常低沉，有磁性。    “特殊的力量？是地狱电影吗？”钱仓一不是很确定，但是他清楚，自己绝对没有什么特殊的力量。    “是什么？”月神慢慢低下头。    钱仓一看见月神头部的猩红色球体慢慢靠近自己，紧接着，他发现猩红色的球体仿佛对自己有巨大的吸引力，自己所有的注意力都集中在了猩红色球体上。    “怎么回事，好像在向下掉一样……”钱仓一惊讶的发现自己真的正在向某个方向坠落，这个方向正是猩红色球体所在的方向。    失重感突然传来，钱仓一发现眼中的猩红血月越来越大，大到甚至看不到尽头。随着距离的接近，血月上竟然出现了各种各样的大小圆坑，这一瞬间，钱仓一感觉自己到了月球，从卫星照片上看到的月球，除了颜色是猩红色这一点。    嘭！    钱仓一摔在了猩红血月表面。    “这里……”原本已经忘记伤痛的钱仓一再次回忆起了自己的身体情况，“是猩红血月吗？我掉在上面了？”    他从地上爬起，伸手拍了拍身上并不存在的灰尘。    “周围，什么都没有啊。”钱仓一四处看了看，然后抬脚走了起来。    可是，还没等他走两步，他突然感觉自己好像被什么力量抓住了一样，身体开始脱离地面，可是，在钱仓一的视线中，猩红血月并没有远离自己，而是仍保持着与之前一样的距离，猩红血月正在追逐自己。    “搞什么，难道？”一个猜想出现在钱仓一心中，“这个月神在追逐地狱电影的力量？这……难道月神并不受地狱电影控制吗？这证明什么？我们参演的地狱电影其实……”    就在钱仓一思考到这里的时候，眼前的猩红血月距离自己越来越远，直至消失不见。    钱仓一眨了眨眼，眼前的月神成了壁画上的模样，猩红的球体仍在自己眼前。    “不喜欢。”月神的声音再次响起。    就在这声音响起的一瞬间，一道猩红色的光芒从月神头部亮起，钱仓一眼中的红光消逝的时候，他从半空中看见了月神的全貌，还有……自己失去头颅的身体。
第031章 更早以前
    “我死了？”带着这个疑问，钱仓一的头掉入大坑中，与无数的尸体和头颅混在一起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “但是我还有意识。”这是钱仓一想到的下一个内容。    “我……”这时候，钱仓一想起了那条两旁插满头颅的道路，插在血棍上的头颅因为长期痛苦而精神错乱，已然失去了人类最基本的思考能力。    当然，他也想到了那一个不急不躁的女子头颅。    “自己会变成她那样么？还是……”这个时候，尸体掉入坑中的声音响起，非常沉闷，也非常让钱仓一绝望。    “根本没办法对抗，完全不是一个量级的对手，只能依靠……”刚才掉落在猩红血月上发生的事情钱仓一可没有忘记。    “不不不，我只要解除月影诅咒，活过七天上船就能够离开这里了，根本没必要和月神对抗，没必要……对了，刚才也没有询问能不能解除段灵的许愿，不过，仔细一想，似乎刚才也没有机会让我说这件事。”钱仓一继续想。    “谁来救救我……”接着，他终于喊出了一直隐藏在心中的话。    ……    宁静听取了钱仓一的建议，开始寻找智多星。    她一直向下走，因为担心无头尸体的缘故，她的速度放得很慢，注意力大部分都放在了耳朵上，大概十几分钟后，她找到了斜靠在墙壁上的智多星。    “张思波，张思波，醒醒。”宁静拍了拍智多星的面颊。    因为张思波没有任何反应，所以她又加重了力道，如果这时有其他人看见，可能会认为她是在扇智多星的巴掌。    “……嗯？”智多星终于醒了过来，他的眼神迷糊不清。    “你终于醒了，为什么你敢在这里睡觉？那具无头尸体呢？”宁静问。    “死了，对了，我睡了多久？”智多星连头都没有动一下，似乎还非常虚弱。    “不知道……我不知道时间，我在那边和莫安发现了一个特殊的地方，那里……”宁静说到这里就被智多星打断了。    “隐藏着一年前发生的事情？”智多星顺着宁静的话向下说道。    “你……你怎么知道？”宁静左右看了看。    “看你表情就知道了。”智多星坐直身子，“我现在很虚弱，麻烦将水拿给我一下。”    “给。”宁静嘟起嘴，她心中的焦急已经被智多星给浇灭了。    吨吨吨吨吨！    智多星一口气将矿泉水瓶中的水喝光了。    “你这么渴？”宁静突然意识到了一个问题，“我和莫安在里面过了多久？”    “根据我身体的状况来看，现在不是周五就是周六，也有可能是周日……”智多星睁大眼睛，“对了，我们可以通过月影诅咒来判断时间，我们的影子……”    宁静用手电筒照射智多星，后者的影子出现在墙壁上，“啊……”宁静叫了一声，因为她看见智多星影子的头部已经和身体分开了，只有两根细线将两者连在一起，可是，在宁静的眼中，此时智多星的头与身体仍然是连在一起的。    “时间不多了，我们必须尽快行动。”智多星靠着墙站了起来。    “怎么行动？我过来的时候，莫安正在被无头尸体追，而且我在起跳的时候……呃，不小心碰到了他，现在他的情况肯定很危险，我们现在去救他么？”宁静在说到‘莫安’的时候，语速放得非常慢，似乎在斟酌自己的用词。    “你找到我花了多长时间？”智多星反问了一句，此时他已经完全站起来了。    “大概十几分钟吧……”宁静不确定的说道。    “可能救不了了。”智多星想了几秒钟，“还记得吗，在和你们分开之后，我去找何鸿信了，他……已经死了，在那种情况下都死了，我想莫安，也许也没有机会了。”    “啊！”宁静知道智多星的意思。    “当然，在没有确认之前，我都会去查看，只是，现在我们有更重要的事情要做。”智多星开始向上走。    宁静紧跟在智多星身后，“什么事？”她想不到还有什么事情要做。    “其实，从上岛开始，一直到这里，任何谜团，我们都可以通过一个办法找到线索。”智多星边走边说。    “什么办法？”宁静很好奇。    “向前回溯。”智多星说。    “什么意思？”宁静皱着眉，努力理解智多星的话。    “你想想我们是如何破解树林迷局的？我们被困在那，为什么？原因是什么？我们可以从前一晚发生的诡异事件找到答案，对了，可能你还不知道，我已经从女子头颅口中问出了我们为什么会得月影诅咒的原因，因为我们已经向月神许过愿，我们都被月神的力量影响着。”    “呃……”宁静突然想到了自己在月神房间看见的事情，“我究竟要不要将张思波已经死去的事情说出来？虽然苍一有告诉我要说，但是……如果智多星知道了就死了怎么办？那我岂不是害了他？”    “所以，第一晚发生的事情不仅仅是要将我们的头颅交换，而且是为了让我们产生之所以会有影子诅咒是因为我们上岛才会被诅咒的想法，而实际上，我们上岛前就已经中了诅咒，我们已经处于轮回当中。”智多星没有发现宁静的不对劲，继续解释。    “再说说无头尸体为什么会死，呵呵，你知道女子头颅为什么之前不告诉我们月影诅咒的真相吗？因为危险就藏在她下面，所以她才会吱吱唔唔，想说又不敢说的样子，而这危险，就是无头尸体出现的原因。”    “那么，无头尸体是从哪里出现的呢？我们一路走来，没有发现任何尸体，按照之前的想法，既然我们在这里找不到答案，那就去更早以前找。”智多星说到这里，停了下来，“所以，我们要去空地。”    “去那里？”宁静似懂非懂，只是对智多星最后一句话反应非常大，“为什么？”    “也许那里会有特别的收获。”智多星推了推自己的眼镜。    “什么收获？”宁静下意识的问道。    “月神祭坛。”智多星的话让宁静心更凉了。
第032章 新的发现
    “可是，我和莫安在另一边……”宁静下意识的认为她见到月神的地方就是月神祭坛，所以当智多星说出这个词的时候，她非常惊讶。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “对了，一年前究竟发生了什么事？你简单说下吧。”智多星没有继续解释这件事。    “一年前五人一起划小木船去湖中心钓鱼，燕若萱将……”说到这里，宁静停了下来，即使钱仓一有交待她，但是她的内心仍然拒绝向智多星说出这件事。    “犹豫了么？燕若萱将张思**下湖了么？”可是智多星并不是真的张思波，他拥有张思波绝对不具有的勇气与自信，这两点，正是他区别于张思波最大的地方，不，更准确的说是与在场所有人区别最大的地方。    “这……”现在，宁静承认也不是，否认也不是。    “我知道了，你们是担心将这件事告诉我之后，我会立即死亡对吗？”智多星的敏锐甚至让宁静产生了害怕的感觉。    “这就是差距吗？”宁静在心中问自己，“大家都是人，可是，为什么差别这么大？”    “其实未必，如果你们是因为树林空地中的陷阱才担心，那么根本没必要，因为当时我们是‘确认’自己死亡，当时我们的头颅就摆在我们自己面前，准确来说这是一种冲击，用以动摇我们的意志，换句话说就是，如果我们拥有钢铁般的意志，坚信自己还活着，也许这种冲击对我们根本不起作用。”    “举个例子，假设将月神设下的陷阱当成是地雷，那拥有钢铁般意志的人就是排雷车，根本撼动不了后者，纵使这个陷阱再巧妙，也只需要直接碾过去就可以了。当然，我们五人中没有谁有这样的意志，不过，你担心的问题也并不存在，因为你认为能够对我造成冲击的信息我早已经推断过，另外，我们已经知道了交换头颅的陷阱，所以，因为知道张思波已经死了从而导致我死亡的可能性非常小。”智多星说了很多，但是他的话好像是在向宁静解释，而不是劝说宁静。    “可是……我还是担心，并且，你已经知道了这件事，即使我不说也没关系吧？你就当这是一个假设条件好了，一个不确定因素。”宁静有自己的想法，她在担心什么。    这时，两人再次回到插满头颅的道路。    “萧天？”宁静见到躺在地上的尸体，惊道。    “嗯，已经死了。”智多星点了下头。    “可是身体好像很怪，这是无头尸体的身体？好可怕！”宁静在路过的时候绕开了那具尸体。    这次，智多星两人走过的时候，女子头颅没有睁开眼睛，她好像睡着了一般，比以前更安静了。    “她……”宁静注意到了这一点。    “我想，这是因为她的任务已经完成，所以就永远的‘休息’了。”智多星甚至没有转头看宁静指的地方。    可是，当两人完全走过之后，女子头颅又醒了过来。    “已经第七天了，如果今天你们还没有解除月影诅咒，那么你们将万劫不复！”她的音调忽上忽下，声音听起来异常刺耳。    “已经第七天了吗……”智多星推了推眼镜。    “我们……能活下来吗？”宁静握紧了自己的拳头。    穿过这条道路继续向下走，两人终于来到了柔光离开队伍的空地。此时空地有一个地方不同，一顶帐篷倒在了地上，这个帐篷原来停留的地方有一个大洞，这个洞刚好能够让一人通过。    到了这里，血月已经消失。    智多星走上前查看，“没错了，这就是我们忽略的地方。如果我们此时是在玩rpg游戏，作为玩家的我们会很轻松就破解这个难题，可是此时我们是角色，**控的角色。”    大洞斜向下，智多星将手电筒对准了洞内，却照不到尽头。    “要进去吗？”宁静有些担忧，“这洞只有一人大小，如果发生什么意外，我们连跑都没地方跑。”    “如果无头尸体是从这里爬上来的，那么……为什么没有在无头尸体上发现泥土的痕迹呢？看来应该不是，算了，先下去吧。”此时，智多星心中有一个疑惑，不过却并没有得到解决。    “一定要进去么？”宁静站远了一些。    “我们没有别的选择，不过，如果你非常不愿意进去，可以待在这里，我没有意见。”智多星不想继续纠缠在这种事情上，现在里面的情况不清楚，如果两人一起进去发生了不可测的事情，可能他们五人就团灭在何方岛了。    “我……留在这里吧。”宁静做出了自己的选择。    智多星没有说话，直接钻进了洞中。    可是他还没有走多久，后面就传来了宁静的声音。    “我还是跟着你好了，如果发生什么意外，也许我还能帮上忙。”宁静尴尬的笑了笑。    “对了，如果说张思波已经死了，剩下的就只有四人组，这四人究竟是谁或者哪些人许了愿望？他们的愿望又是什么？”智多星对这个问题很感兴趣。    因为已经不在血月范围内，所以宁静的回答也不再讲究称呼用词。    “段灵想让五人永远在一起，永远不分开。”宁静说完叹了口气，“于是月神就让他们一直在一起去死……月神实现愿望的方法也太直接了。”    “作为特殊的存在，他的确没必要按照人类期望的结果来实现愿望，实际上，我怀疑月神根本就不是许愿，而是在交易。”智多星加快了速度，他感觉前方有什么重要的东西，能够让他们拜托月影诅咒的东西。    “交易？”宁静认为自己有些理解这个词的意思了，“你的意思是五人……不对，四人组献出自己的灵魂，以让月神来实现他们的愿望，可是……张思波为什么也？”    “不知道，我并没有修过《灵魂学》之类的书籍，毕竟我生活的世界没有证明灵魂的存在。”智多星摇了摇头，“所以，这方面我一窍不通，即使你问我，我也只能凭我的知识和经验来猜测，我知道你想听猜测，那我就直说了，之所以张思波也被影响，是因为张思波也是愿望的涉及者。”
第033章 终止愿望
    “因此，张思波也会被影响，也会陷入何方岛的轮回之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”智多星说到这里就停了下来，显然关于灵魂，他不是很愿意讨论。    “嗯。”宁静应了一声，表明自己听到了智多星的猜想。    继续向下，紧接着，斜坡的陡峭程度突然增加，智多星虽然反应非常快，但还是没能停住自己的身体，而他身后的宁静就更不用说了。    两人一直向下滑，不知过了多久，终于停了下来。    智多星从地上站起，环顾四周。    这里是一个巨大的地下空间，智多星不能准确的判断它的大小，因为他看不到这个空间的镜头，接着，他低下头，惊讶的发现脚下踩的竟然不是地面，而是一个人的头部。    “啊！”宁静尖叫了一声，显然她也发现了这地方有些奇怪。    随着手电筒的光亮逐渐集中在身体附近，智多星惊讶的发现，这里根本没有泥土石块之类的东西，这里所有的东西都是由人类的躯体构成，只不过这些躯体似乎经过了某种处理，没有腐烂。    “全是死人！”宁静连忙跑到智多星身边。    “不用怕，都是死人。”智多星回了这么一句。    “我们朝哪边走？”宁静没有说回去之类的傻话，毕竟就算是一个傻子也知道自己不可能从下来的路重新上去。    智多星抬头望望天，“猩红血月在那边，我们就向那边走。”    “嗯。”    两人一路前行，走了一段路之后看见了一座由人的尸体堆起来的高塔，在高塔的顶端站着壁画中的月神，猩红色的球体在他头顶，而他的手中抱着的，是一具纯白的尸体。    这景象两人在壁画中看过，正是最后一幅壁画的景象。    “要过去吗？”宁静放慢了自己的脚步，可是智多星没有。    “必须过去，我们必须解除月影诅咒，我已经能够感觉到脖子处的不适了，你应该也有这种感觉吧？”    “嗯。”经智多星这么一提醒，宁静发现自己脖子处的确有异样的感觉。    随着两人的走近，由尸体构成的高塔也越来越清晰，尸体面部惊恐的面容让两人有一种来到了地狱的感觉，整个地下空间都笼罩着一股青灰色的冰冷色调，让人非常不舒服。    “终止愿望吧！”智多星转头对身后的宁静说道。    “什么？”宁静表情非常诧异。    “我之前说过，与其说是许愿，倒不如说是交易，终止愿望也就是终止交易。如果你不知道怎么做，就说出来吧，就说‘月神，我不要永远在一起了，结束这一切吧，我收回自己的愿望。’之类的话。”实际上智多星也不知道该如何做，这种事情并没有教程，也没有新手指南，只能靠尝试。    “我……”宁静犹豫了两秒，最终将智多星举例的话说了出来。    随着宁静的话落，两人脖子处传来一阵清凉，好像有什么东西从自己的身体上离开了。    智多星用手电筒照了照宁静，发现对方的影子恢复了正常。    “居然真的有用！”宁静非常兴奋。    “嗯，也许是因为月神没有任何损失的缘故，即使结束了这一切，五人……或者说四人也付出了代价，我想这代价就是自己的生命。”智多星叹了口气。    “我们也付出了三……不，也许是两人的代价，现在，安心等待夜晚的降临就行了，当然，在此之前，我会去找苍一，希望他还活着，不过希望太渺茫了。”智多星在心中想。    这时，宁静用手电筒照了照智多星。    “可是，你的月影诅咒好像还没有消除……”宁静指着智多星背后的影子说道。    此时，智多星的影子头部与身体之间的距离虽然非常接近，但是显然已经断开了不少，这是身中月影诅咒的表现。    “怎么可能？”智多星皱着眉头，在思考着各种可能。    “张思波是被段灵的愿望所影响，所以段灵的愿望解除之后，就算其余三人不解除，至少段灵与张思波的月影诅咒会解除，现在问题是，段灵的诅咒解除了，可是张思波的诅咒没有解除，为什么会这样？等等……”智多星扶了扶自己的眼镜。    “怎么了？”宁静睁大了自己的眼睛。    还没等智多星开口，两人脑海中同时浮现出一句话。    【血月期间对话限制已解除，无需再遵守！】    “算了……”智多星说了一句，“我本来想让你切换到段灵的身份试试，也许能找到什么有用的线索，现在已经没必要了。”    “那我们？”宁静不知道自己下一步该怎么做。    “既然已经解除月影诅咒了，我们只需要去沙滩等待观光船来就行了，当然，我身上的月影诅咒我会想办法，不过现在最重要的是如何离开月神祭坛，我想某处一定有出口，我们先找到。”智多星说完就开始寻找月神祭坛的出口，故意忽略宁静焦急的目光。    “她是在担心我吗？”智多星在心中想，“我的月影诅咒没有消除可能另有原因，只是……会是这个理由吗？如果是的，那么……”想到这里，智多星不敢在想下去，这一次，他强行终止了自己继续思考下去的想法。    两人找了许久终于找到了一扇门。    见到这扇门后，宁静右手指着说，“这扇门与我在另一条阶梯处看见的门一模一样，我和苍一就是进入这扇门，看到了一年前发生的事情，还有……月神以及他面前的大坑。”    “是么？进去看看吧，这扇门应该没有陷阱了，否则这部电影的难度高得也太离谱了，恐怕只有开了上帝视角的人或者几个天才一起参演才能安全演完。”智多星给了宁静一个安慰的微笑。    “哦。”宁静跟在智多星身后。    两人走进门后，宁静发现她又回到了之前的旋转阶梯，只不过是b阶梯的门口，也就是与钱仓一一起观看一年前事情的门口。    “我们居然来到了这里。”宁静惊讶的说。    “原来这两个出口是联通的，不过应该是单向联通吧，就像我们在树林迷路遇到的情况一样。”智多星脸上的表情没有太大的波动。    “对了，苍一……”宁静想到了钱仓一。    “你认为他会在里面？”智多星皱着眉头。    “我……不清楚。”宁静低下头，对自己内心的想法不是很肯定。
第034章 曙光
    “不知道？为什么你会这样说？”智多星表情有些好奇。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “因为……苍一有说过想去找月神，就是那种近距离的接触，但是我离开这里的时候，大坑中的无头尸体已经快要追过来了，以苍一一个人的能力，是没办法……”宁静声音越来越小，她认为以智多星的理解能力，前面那些话已经足够表明自己的意思了，后面那些话说出来也不太好。    “我明白了，已经解除月影诅咒的你不愿意再冒险去救一个可能已经死了的人，是吗？”智多星转过身子，“我不会强迫别人，可是宁静，你自己也说过，你知道那种感觉，身处绝望之中，无时无刻都在期望一同参演的演员能够救你的感觉。”    宁静低下头，她当然知道自己刚才的想法非常卑劣。    “我知道，可是……我没有你那样的勇气……更何况苍一还活着的可能性实在太小了，如果去救他，也许我们都会赔进去，这里面的月神不是我们在祭坛遇见的月神，并不仅仅只是一个用来许愿的工具。”宁静也转过身子，两人就这样背对着背。    “你还能回忆起自己被困在枯井中的感受吗？”智多星轻声问了一句。    “我当然……”在智多星的问题面前，宁静突然发现自己之前的豪言壮语就像一个笑话一般，当柔光因为对视头颅死去之后，她还一度质问智多星，可是现在……当自己已经能够安全活下来的时候，她却犹豫不决。    也许，之所以会犹豫不决，更主要的原因是自己不愿意扯下这张遮羞布。    有了客观因素这张遮羞布，晚上入眠以后，就不会因为自己曾经的自私而惊醒。    “其实你已经忘得快差不多了吧？你还能记得拉你上来的人的样貌吗？她们有几个人？她们的代号都是什么？还记得吗？”智多星追问道。    “就算不记得又怎么样！我现在不还是活着，而且基本已经从这部电影中活下来了，我忘了又怎么样？也许她们也忘了救我这件事呢？”被智多星连续追问，宁静恼羞成怒，转过身子，对着智多星背部吼道。    因为太过愤怒，宁静的声音在旋转阶梯中不断回响。    “有时候，我觉得这个世界对我这种人来说，真是太不公平了。”智多星也将身子转了过来。    “嗯？”宁静感到有些诧异。    “我总共被人救过7次，映像最深的那次我现在还能轻松回想起来，当时我们扮演的是三名盗墓贼，另外两人的代号分别是长安和松柏，根据剧本安排，我们需要进入北方一处未知的古墓盗取里面的观海钟，时间一共是三天。刚进入古墓不到半天，我们就因为大意触发了墓中的机关，入口被堵，我和松柏两人深受重伤，双腿被数只弩箭穿过，只有长安运气好一点，仅仅被刮伤。我们两人虽然依靠治疗型道具暂时保住了性命，但行动能力几乎为零，根本没办法行动，长安一个人带着我们两个继续前进，你知道他怎么做的吗？”智多星说到这里停了下来。    “他一个人先在前面探路，确认安全之后再将我们两人一个一个的背过去……那是古墓啊，为了防止盗墓贼盗取里面的宝物，哪个古墓主人不是费尽心机，而长安居然一个人在前面探路，然后来回两次将我们运过去。”    “这期间，我们两人一直在劝他放弃，呵，怎么可能有人能够在古墓中带着两名残废一起行动，不过，他一直没有回答我们。后来，在搬运松柏的时候，一个延迟启动的机关触发了，松柏死在了机关上面，而长安的左手也烧伤了。”    此时，智多星向前走了几步。    “当他再次走到我身边的时候，我对他说：你一个人走，说不定我们三个人还能活下来一个，现在松柏已经死了，你也受伤了，如果你执意要继续带着我，那么团灭是我们唯一的结局，你丢下我，我不会怪你，因为这不但是你的选择，也是我的选择。”    “他听到后，坐在我身边，从衣服上扯下布条开始包扎自己的左手，包完之后，他开口了，你知道他说了什么吗？”智多星盯着宁静的眼睛问。    “……”宁静摇了摇头。    “他说：有时候，我觉得这个世界对我这种人来说，真是太不公平了。”智多星停顿了一下，“我很好奇运气如此好的他为什么会说这种话，于是我问他：如果对你还不公平，那么对我这种人来说又算什么？”    “他是这样回答我的……”智多星又将身子转了过去，背对着宁静。    “我可以一开始就丢下你们，就像你们心中所想的利己主义者一样，依靠自己的头脑和运气独闯这座古墓，然后活下来，而你们呢？只能坐在这里等死，或者祈祷着死亡来得快一些，或者希望自己的死亡过程不要太痛苦。”    “然后呢？继续这样参演地狱电影，在生与死之间徘徊挣扎，接着因为某次大意和运气不好陷入死亡边缘，随即……被同样的利己主义者所抛弃。”    “这就是我们想要的‘活着’？”    “我们被选中成为地狱电影的演员本身就是一种不幸，而在这种不幸当中更为不幸的可能就是……失去人性。我能够清楚的理解这一点，我想改变这一现状，我不想在地狱电影之中，还要提防身为同类的人类。”    “我知道我这种行为与新闻上经常播放的大学生救人结果自己被淹死非常相似，人们看见这种新闻的时候更多的是惋惜，同时在心中告诫自己，以后见人落水，千万不要自己去救，最多叫人或者打个电话，这样就已经仁至义尽了。”    “是啊，为什么要救人？一面锦旗？未必会有；一句感谢？说不定还会被旁人和家人骂白痴，甚至，被救的人也不会道一声谢谢；一张……死亡证明？很有可能。”    “然而，这些都不是我救人的理由。”    “我只是想证明一件事，人之所以为人，是因为能不断突破自己。我们没有翅膀，可是我们可以发明飞机，我们没有鱼鳃，可是我们能够发明潜水器……”    “如果我们人类能突破对死亡的恐惧团结一致，也许有一天……地狱电影也会被我们踩在脚下！”
第035章 计划
    “所以，这就是不公平，有我这种想法的人注定会去救人，只要有一丝机会，我就不会放弃，从另一个角度来看，就算危险再大，我也依然会去救，只是，我只是一个人，脆弱无比的人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快常在河边走，哪有不湿鞋，也许某一次我就会因为救人死在地狱电影当中，如果有死因，估计十有**是救人而死。”    “不过啊，虽然不公平，但是我却不后悔，因为我永远在向前走。”    智多星说完后没有再发声，而是静静地站在原地。    宁静没有问长安后来怎么样了，可是从智多星的叙述中，她却能够隐隐猜到结局。    “如果你能保证我没有危险，我可以帮你。”宁静终于做出了一丝妥协。    “按照我的计划来，危险非常低，当然，你也可以去沙滩上等观光船的到来。”智多星没有做出保证。    宁静明白，在地狱电影当中，没有人能够做出保证，即使有，那也是假的，不过，她只需要智多星这句话就足够了，因为面前的男人，值得她相信！    “我答应你，我也想将来有一天，能看见长安的精神在地狱电影中发光！”宁静握紧了自己的拳头。    “好，不过在此之前，我们要先确认钱仓一的死活，如你所说，你们在进去见到了月神之后，大坑中的尸体就开始苏醒，犹如现实中的丧失电影里的丧失一样向你们冲来，那么，你有没有注意大坑中的头颅，是死是活？”既然宁静答应帮助自己，智多星当然不会让宁静因为自己的失误而死去。    “头颅？”宁静眉头紧皱，努力回忆当时的场景。    “活的！”她肯定的点头。    “为什么？”智多星眨了眨眼。    “因为当时我有被注视的感觉，虽然这种感觉非常微弱，但一定存在！”宁静肯定的说，不过此时她心中却并不肯定。    “那暂且就这样认为了，现在做一些基本准备，我们可以自由在两条阶梯之间转换，虽然需要一定的条件，但可以通过一些手段来弥补，首先，你将我送过去，然后我将萧天的尸体扔过来，此时萧天的尸体一定还在另外一边，接着我将血棍头颅处的无头尸体搬到阶梯处，也就是靠近门的位置。”    “这样，我首先进入里面将坑中的尸体引出来，10分钟后，你从另外一边阶梯跳过来，进入大坑中，寻找苍一，无论找没找到，你都只有20分钟的时间，记住了，我最多能拖延这么久，20分钟后，你利用萧天的尸体跳回到另外一边，然后前往沙滩。”智多星刚说完，宁静就发现有一个地方不对劲。    “那你怎么办？你没有尸体作为跳板啊？”宁静问了一句。    “你别忘了，追我的尸体本身就是跳板，虽然难度很高……”智多星说到一半就被宁静出声打断了。    “不能用背包之类的吗？”宁静在努力想办法。    “可以……不过，背包留给你更好，萧天的尸体究竟是什么状态根本不能确定，如果是平躺，身体又是尸体僵硬的状态，可能高度根本不够你倒转到另外一边。我们将剩余的食物装在一起，这个背包应该能保证你能倒转到另外一边。”智多星似乎有自己的想法。    见自己拗不过智多星，宁静也没有再坚持。    “好了，不浪费时间了，对了，你在这边安全吗？”智多星突然发现自己遗漏了一点。    “安全，我之前和苍一在门口待了大约一个小时，应该没问题。你……一定要做到这种程度吗？”宁静回答了问题之后问了一个自己最关心的问题。    智多星看着自己的影子，张了张嘴，想说什么，可什么也没说出来。    “好了，我送你过去吧。”宁静见智多星不愿意回答，也没有多问。    之后的安排，花了将近三个小时的时间，而天色，也接近黄昏。    “这个你拿着。”智多星将一根血棍交到了宁静手上。    “这是？”因为想到了血棍上曾经插过头颅的事情，宁静差点将血棍给扔出去。    “血棍，可能会有用，我也不是很确定，我先过去了。”智多星没有说明自己的想法，也许是他自己也不知道是否有用。    接着，智多星的声音从上方传来，“准备计时，差不多就行。”    “好！”宁静捏紧了手中的血棍。    没过多久，宁静就听到对面传来非常嘈杂的声音，她知道智多星已经将大坑中的无头尸体引出来了。    “10分钟……要等这么久吗？”宁静想要给自己创造更多的时间。    可是对面的嘈杂声一直响个不停，大约8分钟后，声音才终于慢慢远去。    “还等1分钟就过去！”宁静在心中对自己说。    时间到了以后，宁静先将手中的血棍扔了过去，接着借助以之前追杀自己的无头尸体作为跳板，跳到了另外一个阶梯。    落地之后，宁静仔细听四周的声音，非常安静。    “20分钟……”宁静脑海中浮现智多星安排的时间，“得抓紧时间了。”    她将地上的血棍捡起，然后进入门内。    巨大的纯白色月亮再次出现在眼中，月亮下是月神的背影。    不过宁静这次没有将注意力放在它们身上，而是低头看向下方的大坑，此时再看大坑的时候，宁静彻底被震惊了，之前因为大坑中被尸体填满，所以并不知道有多深，现在再看，她才真正意识到事情的严重性。    “这么多头颅，恐怕上千了吧？别说20分钟，给我两个小时我都不一定能找到苍一，何况他未必在里面！”宁静有些想打退堂鼓，“反正智多星不知道，我只要说自己没找到就行了……”    这时候，她发现下方的头颅有一个特点，这些头颅都用非常畏惧的目光看着她手中的血棍。    “这样吗？血棍的作用居然这么大？”宁静有些吃惊，同时更佩服智多星了。    “既然如此，20分钟的时间说不定也能找到。”想到这里，宁静慢慢滑了下去。    随着宁静的靠近，这些头颅都拼命想朝两旁滚动。    “无论他们害怕血棍的原因是什么，他们都必定会注意到我，如果苍一也在其中，肯定也会注意到我，另外，他们害怕的原因很有可能是血棍伤害过他们，苍一未必感受过这种痛苦，说不定他的表现会与众不同。”有了血棍的帮助，宁静自然而然的加快了脚步。
第036章 意外的帮助
    “苍一，你在哪里？”宁静对着前方喊了一句，不过没有任何回应。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对宁静来说，此时唯一算得上幸运的事情可能就是坑外的月神没有任何动作，不过也正是因为这样，所以她才敢继续在坑中寻找苍一的头颅。    5分钟过去了。    “为什么总是这样？最需要时间的时候，时间过得非常快，可是当我希望让时间过得快些的时候，却又感觉度日如年。”宁静越来越焦急。    她也想救苍一。    “是那颗吗？感觉很像。”宁静发现了一颗留着黑色短发的头颅，不过，当她将头颅翻过来之后才发现根本不是苍一。    这一头颅用恐惧的目光看着宁静手中的血棍。    “不是吗……”宁静失望的扔下手中的头颅。    “想想办法，宁静，你可以的！”宁静在心中给自己打气，一方面是可以增强自己的信心，另一方面则是能够驱除内心深处那无处不在的恐惧。    时间又过去了5分钟。    5分钟，听起来可能很长，如果我们将其换算成秒，它只有300秒。    每走一步，每转一次头，每判断一颗头颅，都需要时间。    “对了，如果血棍有这样的作用，那么……将头颅插在血棍上面呢？”宁静想到这个办法之后，惊喜不已，连忙开始试验。    她选择了一颗普通的男子的头颅，然后全然不顾这名男子的惊恐目光，将他的头颅插在了血棍上面，因为单膝插不进去，所以第一次宁静用了很大的力道。血棍从脖子处进入，尖端最后停留在了男子头颅的脑部。    “啊！放了我，快放了我！”被血棍插入后，男子马上哀求宁静，“你想要什么都可以，快……快拔出来……”    “最近有没有新的头颅掉入这个坑中？”宁静无视男子的哀嚎。    “没……没有！”男子没有任何思考，马上摇头。    “我刚才问的问题是什么？”宁静不是白痴，对方在敷衍自己她一眼就看出来了。    “啊？不……不知道……”男子头颅双眼飘忽不定，仿佛根本无法集中注意力一般。    “快说，我没时间浪费，告诉我，我就将血棍拔出来。”宁静盯着男子，她现在的时间的确不多了。    “那……那边，你的九点钟方向，在那边……”此时，宁静手上的头颅几乎要哭出来了，虽然宁静没有亲身体会这种痛苦，但是仅仅只看对方的表情，她就能深切体会到‘生不如死’这个词的含义。    正当宁静打算将血棍拔出来，放男子头颅一步的时候，她突然想到了一个问题。    “对了，那个头颅是不是头发很长？”此时，宁静脸上的表情非常急切，她问这个问题的语气仿佛是在告诉别人要肯定回答。    男子头颅没有任何犹豫，眨眼说：“是，是的！”    “放屁！”宁静一怒之下爆了一句粗口，而且她也没有仔细想对方已经无法放屁这种事情。    “我……我真的不知道，你……放……放过我吧……”男子头颅继续哀求。    宁静转头四处看了一圈，发现周围的头颅都在用惊恐的眼神看着自己，每当和自己对视的时候，这些头颅都会闭上眼睛，避开自己的注视。    “没……没办法了吗？”宁静低下头，“还是说苍一真的已经死了？可恶啊，人头太多了，一个个看根本看不过来……已经没有时间了，智多星很快就会跳到另一边，到时候数不清的无头尸体就会从那扇门涌进来，我……难道现在就离开？”    宁静心中的两个小人又开始打架。    两种想法不断在脑海中针锋相对，犹如对垒的两军。    这时，宁静感觉自己的脚被什么东西撞了一下，低下头发现是一颗普通女人的头颅。    虽然女人的眼中也有恐惧，但宁静感觉到对方似乎想告诉自己一些事情，于是她将血棍从男子头颅上抽了出来插在了女子头颅上。    被血棍插入，女子头颅脸上浮现出疼痛的表情，面部也因为扭曲得太严重而显得恐怖异常。    没等宁静开口询问，对方就先回答了她想问的问题。    “你……三点钟方向，大概……两百米左右，之前有一颗……男子的头颅……掉了进来，黑色……短发……其余的……我就不清楚了……快……快拔出来……”    “谢谢！”宁静道谢的同时将血棍给拔了出来，没有徒增对方的痛苦。    “非常……感谢！”在将对方放下前，宁静又说了一句，然后，她朝三点钟方向跑去。    时间，又过去了5分钟。    “距离智多星规定的时间只有5分钟了，如果还找不到苍一，那么……对不起了，不是我不救你，我已经尽力了，我不是智多星，做不到极限这种程度。”宁静在奔跑的同时也在留意周围的头颅。    “200米，大概就是这里了，我先向前找吧。”宁静放慢了速度，她向前走了不到二十米，就发现自己右边有异常的情况。    一颗头颅没有像其余的头颅一样躲避她手中的血棍。    不但如此，这颗头颅看宁静的的时候，眼中还有惊喜的神色。    毫无疑问，这就是钱仓一的头颅。    尸首分离的这段时间，钱仓一想了许多，回忆了许多，不过，更多的是对死亡的恐惧，对未来的恐惧。    在《死祭》当中。    钱仓一虽然前几天与鹰眼一起经历了许多，但是在后两天，他大部分时间都处于昏迷状态，不但如此，反而在最后的时候成为了鹰眼的累赘。纵使鹰眼有解释过，出现这种情况的原因是因为钱仓一扮演的角色石海悯本身会受到神秘石碑的影响，又加上他是新手，所以才显得如此不堪。    参演之后的片酬也说明了他在《死祭》中的表现如何。    第一次尚且可以用借口来搪塞，但在《何方》中，情况依旧如一。    他仅有的几次亮眼表现在智多星的对比下，也显得暗淡无光，甚至连成为与其一起行动的配角都会让人感觉不适，虽然不至于成为‘猪队友’，可也像是‘废材’一般的存在。    “我是分析师……”钱仓一一直在提醒自己。    明明应该掌控全局，可进入地狱电影之后，他感觉自己就像一个瑟瑟发抖的孩子。
第037章 逃亡
    “为什么我不能做得和他们一样好？是天赋的差距还是不够努力？”钱仓一在心中问自己，“虽然是马后炮，但扪心自问，我究竟是不能做到，还是没有做到？”    虽然钱仓一心中早已有了答案，但他一直不想承认。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    产生差距的原因根本不是智力水平，而是即使面对死亡，也能够冷静的在绝境之中寻找生机的强大意志力！    在见到宁静的那一刻，钱仓一的内心除了惊喜之外，还有担忧。    “难道每一部电影我都要这样吗？犹如累赘，像拖油瓶，明明作用几乎为零，却还要队友冒着生命危险来救自己。”    “你没事吧？”宁静问了一个自己都感觉非常傻的问题，不过她不打算将血棍插在钱仓一的头颅上。    第一，这对钱仓一来说太痛苦了，他不像其余的头颅，他没有经历过这种痛苦；    第二，现在时间已经不多了，尽快离开才是最好的选择。    于是，宁静一只手抱着钱仓一的头，另一只手则拿着血棍，加快速度向门口冲去。    不知为何，在她行动的过程中，月神一直都没有干涉她的行动，而宁静也没有仔细去考虑这个问题，对宁静来说，现在逃到沙滩上才是最重要的事情。    “我和智多星在空地发现了一个向下的通道，可能是我们离开之后才出现的，我们进去后，找到了月神祭坛，那是一座由死尸构成的高塔，月神就在高塔上面，我用我所代表的段灵身份要求月神收回它的力量，接着，我们的月神诅咒就解除了。”在逃跑的时候，宁静顺便帮钱仓一解释之前发生的事情。    “你应该也有映像，我们脑海中都有收到不受剧情角色约束的通知。”宁静说到这里，喘了口气，“我知道你不能说话，如果你听懂了我刚才的话就眨一下眼，如果没听懂，就眨三下眼。”    钱仓一眨了一下眼。    “嗯，那我就当你听懂了，虽然你现在只有头，但应该还处于‘活’着的状态，只要回到了观光船上，到了电影结束的那一刻，你就能够恢复正常了，这一点不用担心。”宁静说了一个钱仓一非常关心的问题。    钱仓一又眨了一下眼。    此时，他深刻的感受到不能说话的痛苦。    “不过，有一个问题，智多星的月影诅咒好像没有消除，不过减轻了许多，不知道为什么？虽然他扮演的张思波早已死亡，但本身也是被月神力量所影响的灵魂，诅咒不应该会蔓延到智多星的身上，这一点我不能理解。对了，等会我会直接将你扔到另一边，你要做好准备，希望不会摔死……”宁静越说越心虚，毕竟她也不清楚现在钱仓一算是什么状态。    这次，钱仓一眨了两下眼。    “啊……你是在吐槽我吗？”宁静领悟到了钱仓一的意思。    很快，一人一头就来到了萧天的尸体旁，宁静首先将血棍扔了过去，然后是钱仓一的头颅，接着自己以萧天为跳板，进行阶梯之间的倒转。    “智多星的月影诅咒还没消除吗？那……我呢？我现在头颅和尸体分开，也不能通过影子来判断吧？也许我的月影诅咒也没消除？算了，现在想这些也没用，我只有一个头又能做什么呢？就算想到什么也没用，连话都说不出来，难道利用摩斯密码进行交流吗？”此时，钱仓一深深的感觉到了自己的无力。    就像面对自然的人类一般。    宁静落在钱仓一的身边，将钱仓一抱起。    “根据之前智多星的计划，我找到你之后直接带你去沙滩等观光船，如果观光船已经来了，那么就直接上船，不用等他。”宁静边说边跑，当然没有忘记钱仓一的头颅和血棍。    钱仓一眨了一下眼，不过他不确定宁静究竟有没有看自己。    “也许她只是在自说自话？”这个猜想浮现在钱仓一心中。    “希望智多星能活下来吧，他真的是很厉害的一个人，无论是能力还是品德，都比我们强太多！”宁静似乎进入了某种状态，一种想向人倾诉的状态。    “就像他所说的，这个世界对他这种人来说太不公平了，因为能力更强，品德更优秀，所以必然会尽全力去救助身为同类的人类，然而，这种付出与回报根本不成正比，因为他们赌上的是自己的生命，只有一次的生命。”就在宁静说话间，她已经快要跑出有壁画的房间了，准确来说是已经跑了三分之二的距离。    这时，却发生了一件意想不到的事情。    另一面没有壁画的墙壁突然出现了一个仅供一人通过的通道。    这一通道出现得太突兀了，宁静看见的时候甚至还吓的停了下来。    “这条路……”宁静开始快走。    “难道……”钱仓一心中有不好的预感。    没等两人想出什么主意，通道中突然冲出一具无头尸体，无头尸体见到两人后没有任何停留，径直向两人冲了过来。    宁静见到这一情况，慌忙将手中的血棍向无头尸体扔去，可是却被后者打开，见状，宁静转身开始向外跑。    “怎么可能……为什么这里也不安全？”宁静开始慌了，之前无头尸体给她带来的恐怖到现在完全激发了出来。    如果没有强大的意志作为后盾支持，勇气也会像消耗品一样使用完。    原本体力就非常一般的宁静，此时还带着钱仓一的头颅，速度自然就慢了下来，再加上宁静之前寻找钱仓一也耗费了不少体力，此时精神一紧张，体力消耗就更大了。    无头尸体慢慢追了上来。    “糟了，按照宁静的性格……”虽然在地狱电影中，钱仓一对于剧情的把握还不是很清楚，但是对于人，他经常打交道的对象来说，分析出错的概率还是非常小的。    果不其然，仅仅刚想到这种可能，钱仓一就听到宁静对自己说了一声“对不起”。    紧接着，宁静马上就将钱仓一的头仍向了地面，就像外出丢垃圾的家庭主妇将手中的垃圾随意的甩进垃圾桶一样自然。
第038章 幸运
    钱仓一的头掉落在地上，他只能眼睁睁看着宁静向回家的路跑去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “与一直绝望相比，你这样先给人希望，然后再把人推向绝望，其实更残忍不是吗？”面对队友的离去，钱仓一也只能在心中发表自己的感叹。    与敌人的攻击相比，朋友的无动于衷往往伤得更深。    “虽然很生气，但是要说恨，我还真没有理由去恨她，她只不过做出了对自己最正确的选择，其实，如果换成是我，情况可能也差不多吧？”钱仓一安慰自己，至少在自己生命的最后一刻，他希望自己能够获得安宁。    无论什么时候，接受自己即将到来的死亡都是非常困难的一件事。    这几天发生的事情已经将他的意志消磨得干干净净，月神与智多星带给他的打击几乎让他产生了自卑的情绪。    “按照往返的时间，智多星再快也需要10分钟之后才能到达这里，这还是他自己还安全活着的情况，期望他来救我看来是不可能了……”这时，钱仓一感觉自己的头被一双大手举了起来。    他发现自己高高的停在无头尸体的头顶，此时正被无头尸体向自己脖子处放去。    速度虽然不快，可动作却非常流畅，仿佛这个动作已经做了无数遍一样。    突然间，钱仓一发现自己的后脑勺遭受到了重击，自己被什么硬物给打了出去，掉在地上之后，头颅像保龄球一样滚动。    “是血棍吗？”钱仓一猜。    没等他停下来，他就发现自己的头发被什么人抓住给提了起来。    “呼，还好赶上了！”智多星的声音传入耳中。    “怎么可能？按照他自己安排的计划，他现在应该还在阶梯中向这边跑啊？”惊喜冲昏了钱仓一的头脑。    “啊，预留了一点时间，因为一直不清楚第一具追击我们的尸体究竟从何而来，所以留了心眼，另一方面……宁静果然直接将你丢下了，不过也不怪她，没有她帮忙，我一个人也没办法将你救出来。”智多星开始为钱仓一解释。    钱仓一不能说话，他也不打算说话。    “不能说话么？”智多星低头看了一眼钱仓一，然后问了一句，“没关系，听我说就行。”    这时，智多星跑出了带有壁画的房间。    他的身后一具无头尸体，而在这具无头尸体不远的地方，还有着数不清的无头尸体。    “……没想到这些尸体也会倒转，不过幸好智商不高，不然直接让其中一半到另一边堵死我的路就可以了，这座岛真是没有任何地方安全啊！”说话间，智多星已经跑过了那名冷静的女子头颅的位置，然而现在仍旧是血月当空，时间已然到了夜晚。    紧接着，是一条长阶梯，只要通过这条长阶梯就能到达空地了，再穿过树林就能到沙滩。    智多星在靠近阶梯后还是减速了，这种长阶梯摔下去基本上就没有站起来的可能了，可是他身后的尸体并没有减速，也许以他们身体的强度根本不担心自己会受伤，或者说它们根本没有受伤这个概念。    “呼，苍一我想我终于明白这部电影为什么要叫‘何方’了。”智多星喘了口气，这种长时间剧烈运动，任谁都吃不消。    “先从五人组说起吧，除了张思波已死之外，其余四人在到达这座岛之前，内心都处于迷茫的状态，其实更准确的说是害怕，是对自己的否定。来到这座岛之后，他们经历了一些事情，究竟经历了什么，我们并不太清楚，不过可以肯定，最后段灵找到了月神，并且许下了永远在一起的愿望。这就是他们寻找的方向，对曾经的后悔，对过去的补偿，他们寻找的答案是一个无理数。”    这条阶梯，智多星已经跑了一半。    “你可真重啊，如果不是担心你会摔死，我真想直接将你扔下去，呵呵呵，开玩笑的……”    “好了，然后是月神，从壁画中可以看出，月神对于自己的同伴异常怀念，或者换一句话，它只有那一个同伴，曾经与同伴在一起的生活是美好的，可是随着人类的到来，它的同伴产生的变化，最后离它而去，你认为孤独的月神想不想念自己的同伴？如果能回到人类到来的那一天，你认为它会怎么做？”    “我想，以月神的力量，也不可能回溯到人类诞生之前的时间吧？所以从时间上回到过去是不现实的，如果不能回到过去，它如何寻找自己的同伴？从壁画中，我们可以猜测出月神的同伴是如何‘离去’的，是因为人类的供奉，一种信仰。”    “在地狱电影中有灵魂的存在，无论信仰的力量是由什么构成，我想都逃脱不了灵魂这一源头，因此，月神想得到足够的信仰，也必定需要人类的灵魂，可是它不一样，从壁画中，我们就可以知道，它没办法让人类主动信仰它。”    “所以，它只能交易，人类贡献出自己的灵魂，而它以自己的能力来实现人类许出的愿望，虽说实现的方式并不完全符合人类的要求。”    说到这里，智多星已经跑到了空地上，不过，他身后的无头尸体是直接滚下来的，双方一个减速一个加速，距离迅速被拉近。    “没想到宁静可以跑这么快。”智多星笑了笑，没有说破。    钱仓一也看见，在树林的小道中，一名女子的身影以极快的速度远去。    “是道具吗？还是她一直在隐藏自己的实力？”钱仓一不知道。    “所以，以月神的想法来猜测，任何人对它提的任何愿望，它都不会拒绝，不过肯定需要满足一些要求，否则月神祭坛也没有存在的意义了。”此时，智多星已经跑进了树林小道，前方不远处，就是他们来时登岛的沙滩。    “我知道我的话比较多，不过难得找到一个这么好的听众，不抓紧机会可能以后都没有时间了。”说到这里，智多星加快了速度。
第039章 再见，我的朋友
    “为什么智多星话突然开始多了起来……感觉他有些不对劲，平时只有在关键的时候，他才会侃侃而谈，现在他不但说些无关紧要的事情，反而还有些慌乱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一觉得自己隐约发现了什么，他拼命回想，终于想到了宁静之前说过的话。    “智多星还有月影诅咒？那他怎么离开？”钱仓一迅速意识到了问题所在。    可惜，此时钱仓一无法说话，他也没法表达自己的疑问。    智多星带着钱仓一的头，在树林的小道上奔跑，身后，是能够为两人带来死亡的无头尸体，而且随着智多星体力的下降，两者的距离正在逐渐减小，要不了多久，智多星就会被身后的尸潮赶上，丢掉性命。    “所以，我想我内心的祈愿被月神听到了。”智多星突然来了这么一句，“那时候我还活着，所以，月神还满足不了与我交易的条件。”    此时，智多星已经冲出树林来到沙滩，前方，观光船静静的停在岸边，宁静还差几步就能够走上观光船。    然而，本应该加速前进的智多星却突然放慢了脚步，“睡了一天多？当时我还以为是我自己命大，现在才发现，其实，那时候我就已经死了，当我躺在那条插满血棍的道路上的时候，我的生命就已经开始离开我的身体了。”    “你究竟在说什么啊！”钱仓一想大声喊出这句话，不过，他此时根本无法说话。    “你是不是很奇怪我为什么要放慢脚步？其实不是我想放慢脚步，而是月影诅咒……到这里已经是我的极限了。如果以后你的队友深陷绝境，我希望你能够帮他一把，这是我最后一个小小的请求……”此时，智多星完全停了下来，他左脚在前，右脚在后，摆出一个抛球的姿势，“那么，再见了，苍一！”    在距离观光船大概二十米的地方，智多星将钱仓一的头扔了出去。    飞到空中的钱仓一只感觉天旋地转，好像整个世界都在旋转一般。    宁静见到之后，算准了钱仓一的落地点，将其接住，不过冲击力太大，导致她自己都摔在了地上。    “我还以为你死了……”宁静说了一句。    她刚说完，就被一股柔和的力道给推到了一旁，观光船上突然升起一股黑雾将钱仓一笼罩在其中，外面的人根本看不清其中的情况，大约过了五秒钟，黑雾逐渐消失，钱仓一的身体恢复原样，不但如此，连衣服也恢复了，并且与登岛前的衣服一模一样，非常崭新。    不过钱仓一没有第一时间检查自己的身体，而是马上冲到了船头。    然后，他看见智多星在向观光船挥手，动作非常随意，好像在目送自己的朋友回家一样自然。    “上来啊！”钱仓一扶着栏杆大喊。    他刚喊完，就看见智多星的头突然掉了下来，好像这个头原本就不在身体上一样，没有任何征兆。    智多星身后的无头尸体完全无视他的存在，径直向观光船冲来。    此时，观光船的发动机轰鸣一声，开始离岸。    随着观光船的离开，这些无头尸体跑到了岸边就停了下来，完全没有任何要继续追的意思。    “苍一。”宁静来到钱仓一身边，“智多星他已经死了。”    “是啊，他死了，我们没死！”钱仓一对宁静吼道。    宁静后退两步，“那你要怎么样？和他一起去死吗？如果你愿意留在何方岛，我绝对不会拦你！”    钱仓一知道自己失态了，他没有回话，而是自己找了个座位坐下。    宁静也选了个座位坐下，“我知道你觉得我很丑恶，与智多星一比，我就好像粪坑里的蛆虫让人厌恶，我怕死，我在最关键的时候把你丢下，但是我做错了吗？刚上岛的时候你不也分析得一套一套的吗？你告诉我，我做错了吗？”    “我也想像他一样，可是我做不到，我没有他那么聪明，我没他那么勇敢，我在遇到危险的时候想的第一件事是自己快要死了，我不想死，我想要活下来，你告诉我，我怎么才能活下来？你告诉我！”    说到最后，宁静几乎是在咆哮。    “不用再说了，我不怪你，我怪我自己。”钱仓一的声音非常平静。    就在这时，窗外，传来另外一艘船的马达声，钱仓一与宁静站起来发现有一艘一模一样的观光船正向前往何方岛的方向开去。    钱仓一心中有一个猜想，当两艘船靠近的时候，他贴着窗仔细看，发现对面船上也有五个人，而且是三男两女，并且衣服着装都和自己五人来时的着装一模一样。    可是对面五人却好像看不见这边一样，好像钱仓一所在的这艘船根本不存在。    就在两人还没完全弄明白对方究竟是谁的时候，突然一股巨浪打来，将观光船打翻，两人努力想向上游，可是却有一股未知的力量将两人拉向海底，随着下沉的距离越来越深，眼前陷入一片黑暗，只有猩红血月依旧存在于眼中。    ……    “快快快，把他拉上来！”中年男子的声音传入耳中。    钱仓一睁开双眼，发现周围一群人看着自己，在他身旁不远处，是出演何方之前自己准备的一些工具，不过根本无法带入到电影里面，所以没有派上任何用场。    “小兄弟，你没事吧？”一位年龄大约五十岁的大爷关心的问道。    “没事。”钱仓一摇了摇头，从地上爬起，然后带着自己的背包朝家的方向走去。    “小兄弟，别逞强啊，如果真的有事，一定要去看医生。”身后大爷又劝了一句。    “不用了。”钱仓一摇了摇手。    “这里是青望湖附近么……采用这种方式回到现实世界，《何方》中发生的事情好像是一场梦，可是……”钱仓一清楚的知道，那不是梦。    回到公寓之后，钱仓一将背包放下，没有马上打开电脑查看邮件，而是先洗了个澡，接着他拿出自己的手机拨打了阿标号码。    “喂，钱哥，怎么搞的，这三天都不见人，你去哪了？也不打声招呼。”阿标的声音有些生气。    “有时间吗？”钱仓一问。    “怎……怎么了？”阿标有些犹豫。    “喝酒吗？”
第040章 新的一天
    清晨，钱仓一从睡梦中醒来，昨晚喝得酩酊大醉，他甚至想不起自己是如何回家的，他抬头看了一眼钟，现在时间是早上九点半，一个不算早也不算晚的时间。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    起床将窗帘拉开，屋外阳光明媚，一片和谐景象。    可是只有钱仓一知道，自己前些日子究竟经历了什么。    每次想到智多星最后的挥手，他都非常心酸。    “唉……”洗簌完毕之后，钱仓一打开了邮箱，除了一些杂七杂八的邮件之外，里面还躺着三封没有寄件人的邮件。    “怎么会有三封？嗯，评定表，片酬兑换处，还有……升级公告？”钱仓一有些不解。    他点开第一份邮件，评定表三个字映入眼帘。    这一次与第一次不同，字不再是从血色漩涡当中浮现，而是从显示器上方看不见的地方掉下来，只不过每一个字都被一条黑色的细线挂着，就好像木偶戏一般。    【姓名：钱仓一】    【参演电影：何方】    【片酬：40】    【正式演员：五线演员】    【名誉值：1/300】    “名誉值？”与第一次的评定表不同，这次还多出了一项名誉值，不过钱仓一没有首先查看名誉值究竟是什么，而是将鼠标放在了片酬一栏，他想知道标准片酬究竟是多少。    【在影片标准片酬下，根据演员的表现进行适当的增减，本片标准片酬为70】    “恐怕我能有40片酬是因为活下来的缘故，毕竟……五人只活下来两人，就算表现再差，能在地狱电影中活到电影结束的演员，哪一个没有在生死线上挣扎徘徊过。”钱仓一在心中猜测，“不知道如果智多星活下来，能拿到多少片酬？在说明当中，并没有设定上下限，恐怕……会是一个非常高的数值。”    看完片酬之后，钱仓一的内心完全没有任何波动。    接着，他将鼠标放在了名誉值的位置。    【当有观众对演员所扮演的电影角色发表评论时，演员将会开启名誉值系统。当名誉值满足要求时，演员可以主动申请参与演员评级测试，通过的演员将提升演员评级，拥有更高评级的演员将能够获得更多的出演机会。】    “这个名誉值很好理解，例如我是五线演员，当我的名誉值达到300的时候，我就能够申请参加评级测试，如果通过，那么我的评级就是四线演员，我将获得更多的出演机会，这个所谓的‘机会’应该就是接大片的机会吧？片酬更丰富，更容易增加自己的名誉值。”钱仓一敲了敲自己的头，“这样一来，这个系统基本上算补充完整了。”    用鼠标挨个找了一番后，钱仓一确定自己没有遗漏什么重要的信息。    接着他点击了片酬兑换处这封邮件。    与第一次不同，这一次的片酬兑换处先进了许多，边框界面等等都好像更新了一样。    普通物品兑换处与特殊物品兑换处并行排列，都在最顶行，每个兑换处各占一半的位置。    在普通物品兑换处的下方，是能够兑换的物品说明，与第一次不同，这一次不仅仅是简单的文字，还有相应的配图。排在第一的仍然是片酬与本国货币的兑换，它的配图是一叠纸钞，比例依旧是1：1000的比例，没有任何变化。    与第一次不同，这一次普通物品兑换处还多了一样东西，它的配图是一个棕色的瓶子，不过兑换它所需的片酬竟然高到惊人的两百，以本国货币来衡量它的价值，要20万，如此高昂的价格引起了钱仓一的兴趣。    于是钱仓一马上将鼠标指针移到了图上。    【修复药剂：能够修复肢体断离，促进肢体再生，仅地狱电影演员能够使用，无法带入地狱电影中。本药剂提供修复肢体的必要成份以及少部分能量，修复肢体所需的大部分能量需要演员自行获取。修复时间约1~7天，视伤残程度而定。】    “看第一句话的时候，我还有些惊讶，如果能够兑换到这瓶药剂，相当于拥有第二条命，不过后面的条件却断了我这个想法，也许这瓶药的主要作用是让演员能在非电影期间保持自己身体的完整，以便能够正常参演电影，虽然也是个好东西，但是高达200的片酬，性价比实在算不上高。”钱仓一摇了摇头，不是很满意。    普通物品兑换处能够兑换的物品到此为止了，右方特殊物品兑换处第一行仍然是延期10天的选项，对应的图标则是一个用红色字体写着10的图片。    第二行则是钱仓一一直想要的物品，更准确的说是功能。    【特殊道具携带栏一格，可兑换数量1。】    【购买后，可以存放特殊道具，特殊道具无法在非电影期间使用，特殊道具可带入地狱电影，特殊道具可从口袋等缓冲镜头取出。】    “10片酬，换了。”对于这一道具，钱仓一没有任何犹豫，选择了兑换。    兑换完之后，他感觉自己的脑海中出现了一个透明的格子，这个格子并不是钱仓一通过自己的想象力想出来的，而是直接出现在他的意识中，只要稍微留意，就能清楚的感受到这一格子的存在。    “看来，普通物品兑换处中的物品使用范围是在非电影时间，而特殊物品兑换处中可兑换的物品主要作用于电影期间，另外，这一携带栏看来只能放入一个特殊道具，缓冲镜头应该是为了防止道具凭空出现等诡异情况，所以才要从‘口袋’等地方取出。”钱仓一搓了搓手，继续向下看。    一粒棕色药丸的图标出现在了他眼中。    【醒神药丸：能够暂时抵抗睡眠，但药效过后身体将会花费三倍的时间进行休息。】    “这个药丸的作用应该是能够让自己两天一夜不睡觉，吃下之后有后遗症，第二天睡觉的时候却需要三倍的时间来修复身体的损伤，应该是在某些极端情况才会使用的特殊道具，例如与梦境有关的电影。”钱仓一看了看药丸的片酬，心里一惊。    “居然要一百？”顿时，钱仓一发现自己穷得一塌糊涂。
第041章 礼物
    因为已经兑换了特殊道具携带栏一格的缘故，所以此时钱仓一只剩下30片酬了，除了兑换货币以及延长间隔期之外，他仍旧无法购买特殊道具，不过此时，他也才知道，为什么除非到非常关键的时刻，演员都不会动用特殊道具的原因了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为实在太昂贵了。    “醒神药丸的使用限制还比较大，像急救喷雾这种几乎万搭的特殊道具，也许要200片酬，或者300片酬才能得到，不知道能否从地狱电影中得到一些特殊道具，如果可以的话……算了，这一点是我异想天开了。”钱仓一摇了摇头。    片酬兑换处增加的物品也就一两件，以钱仓一此时的片酬还无法进行兑换，另外，他也不太想进行兑换，醒神药丸的作用非常有限，副作用还非常严重。    所以，他将目光聚集到了第三封邮件，也就是升级公告上。    公告的背景依旧非常诡异，是一座深山中的寺庙，天空乌云密布，有一种黑云压城城欲摧的气势，不过钱仓一的视线并没有在背景上停留太久，因为公告的内容对他的吸引力更大，在公告的第一行写有。    【为了增加演员非电影期间的交流，现对系统进行升级。】    “这样么？”钱仓一当然知道这句话是什么意思，“在非电影期间，除了极少数演员之外，大部分演员都处于一种‘单机’的状态，这次的升级恐怕不仅仅是提供演员之间的交流手段，很有可能是为以后的大型电影做前期的准备。”    【为期两周。】    “这次的间隔期至少有两周么？那我可以做一些计划了，例如锻炼身体，至少跑步这方面一定要加强锻炼。”钱仓一握了握拳头，何方岛的经历在脑海中浮现。    这时，突然有人打电话过来了。    “喂，什么事，阿标。”钱仓一皱了皱眉。    “钱哥，你开玩笑的吧？”阿标的语气仿佛在说‘你一定是在耍我’。    钱仓一暂时没有回话，第一，他在想对方为什么会这样说，第二则是他发现自己又收到了一封邮件，这封邮件同样没有寄件人。    “你直说吧。”钱仓一回了句，同时鼠标左键点击了这封邮件。    邮件的标题写着‘一份来自粉丝的礼物’。    “粉丝的礼物？”钱仓一真心没想到地狱电影的观众还能成为自己的粉丝。    点开之后，钱仓一发现邮件中居然是一个视频，当然，邮件的背景依旧是诡异的风格，这封邮件的背景，钱仓一也知道，不但知道，而且经历过，正是何方岛以及何方岛的猩红血月。    “钱哥你还记得你昨天晚上说的话不？”阿标小心翼翼的问。    “什么话？”钱仓一花了不到一秒钟去回想，最后发现自己记不太清楚了，“好像，是有说过。”    此时，钱仓一的左手点了一下视频的播放键，悠扬的小提琴声从音响中传出。    视频中首先出现的画面是一个书名号，书名号中写有何方两个字。    接着，画面开始变换，出现的是何方岛五名主演的线稿，每个人的样貌都画得非常精致，其中智多星站在正中间，低着头，右手食指正在推眼镜框。钱仓一与宁静则一左一右，两人抬着头，视线盯着前方。萧天与柔光则分别站在钱仓一与宁静身边，不过两人都是侧脸，且低着头，其中萧天看向左边，而柔光则看向右边。    “这是……”当画面正中的智多星出现的时候，钱仓一就控制不住自己去回想那晚的情景。    接着，画中的人影开始渐渐变淡，一点猩红色出现在了视频的右上角。接着，一艘黑色的观光船出现在了视频中，船上五人的身子被放大，这一场景正是五人登岛之前的场景，还没等钱仓一仔细观看画面中的细节，画面再次变动。    这一次出现的是五人躺在帐篷中的景象，当然，画中的帐篷仅仅画了支架，除了五人之外，在五人身旁，还蹲着一个没有头颅的影子，这些影子没有头颅的原因是因为他们的头颅在自己手上。    “好吧好吧，我就知道，钱哥，昨晚你喝醉了，但是你可不能说话不算数，你答应了我的。”阿标的声音从手机中传来。    视频中的画面再次变动，这一次，五人坐在空地上交谈，在五人身旁的背包中，都有画着一个头颅，而五人的眼睛也被点上了一抹猩红色。    “嗯，我说了什么？”钱仓一下意识的回答阿标的话。    视频中，画面继续转动，此时，小提琴的音调突然变得沉闷。    五人站在空地向上的阶梯前，只不过柔光并没有与五人并排站在一起，而是站在五人身后，背对着五人。下一幅画面出现，此时五人变成了四人，这幅画中，四人站在插有血棍的道路上，表情严肃。    此时，原先的画面开始变淡，新的画面开始出现，首先出现的是两条平行的阶梯，其中宁静与钱仓一倒着站在上方阶梯的下面，萧天在下方的阶梯，只不过此时萧天被无头尸体的双手按住了脑袋，而智多星正朝着萧天跑去。    此时小提琴的声音越来越小，好像快要消失了一般。    “好了好了，我重复一遍好了，我先说明啊，我也记不清了，但大概就是这么一个意思。”阿标说完开始组织语言。    钱仓一盯着屏幕的视频，没有任何反应。    这一次画面被一条细线从中间给分割开来，右边是宁静与钱仓一正前往上方的门，色调虽然昏暗，但仍然是彩色。左边是智多星一个人，他此时正躺在地上，而他身后不远处就是带有萧天头颅的无头尸体，除了天上的猩红血月有颜色外，所有的景物以及人都是黑白色调。    下一张，所有的画面都给了智多星。    与上一幅画面不同，这一幅除了躺在地上的智多星之外，在他身旁，还站着一个与他一模一样的人，只不过这人的下半身非常朦胧，而且，这个人此时正抬头看着天空的猩红血月，眼神非常平静。
第042章 我明白了
    “你说你担心自己会出什么问题，所以只要是钱多的委托都帮你接，无论是帮富婆抓丈夫出轨还是帮富豪抓老婆出轨都可以，当时我很吃惊，问你是不是开玩笑，虽然你当时已经醉了，但是我感觉你的意识还很清醒，所以，我想你的确是打算要做什么才对。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”阿标的话从手机中传来。    不过此时，钱仓一没有理会，因为他的注意力完全被这份‘礼物’所吸引了。    下一幅画面又被一条细线从中间分开，左边宁静正与智多星在一起，两人正从空地的洞向下进入月神祭坛，只不过，此时的宁静是彩色的，面部充满生机，而一旁的智多星则是黑白色调，眼神也有一丝僵硬。右边则是与月神站在一起的钱仓一，只是此时钱仓一的脖子处有一条红线，眼神也满是惊愕。    “嗯……好像是有说过……”钱仓一脑海中逐渐浮现起昨晚自己说过的话。    视频中，两幅画面开始快速变动，帧数突然上升，左边，两人站在月神祭坛下，两个人影分别从两人身上走出，可是智多星依旧是黑白色调，然后两人走向月神祭坛的出口。右边钱仓一的头飞入大坑之中，划出了一道抛物线。    “喂，什么好像啊？我不会骗你的！”阿标听到钱仓一无动于衷的声音，心情有些激动，要知道，抓出轨什么的，来钱可是相当快。    接着，左边两人进入出口，画面同时右移，将钱仓一的画面给覆盖了，这一次出现的画面是宁静与智多星在争吵，此时，小提琴的声音完全消失，但是音响处却有人声传出。    【有时候，我觉得这个世界对我这种人来说，真是太不公平了。】    声音很大，钱仓一能清楚的听到，这是智多星的声音。    【我们被选中成为地狱电影的演员本身就是一种不幸，而在这种不幸当中更为不幸的可能就是……失去人性。我能够清楚的理解这一点，我想改变这一现状，我不想在地狱电影之中，还要提防身为同类的人类。】    “这……这是……”钱仓一张大了嘴，“这就是他一定要救人的理由吗？如果他对自己用一次急救喷雾是不是就不会死？”    “你在干嘛？你那边是什么声音？”阿标见钱仓一长时间没有回答自己，于是又问了一句。    【我只是想证明一件事，人之所以为人，是因为能不断突破自己。我们没有翅膀，可是我们可以发明飞机，我们没有鱼鳃，可是我们能够发明潜水器……如果我们人类能突破对死亡的恐惧团结一致，也许有一天……地狱电影也会被我们踩在脚下！】    在这句话结束的时候，小提琴悠扬的声音突然响起，并且不断拔高，仿佛要冲向云霄，同时大提琴浑厚丰满的中低音加入其中，两种音色交织在一起，让人心情激昂。    视频中，当前画面开始折叠，慢慢飘向远方，新的画面是智多星抱着钱仓一的头正向沙滩的观光船跑去，然后智多星停了下来，将钱仓一的头颅扔向观光船，最后的画面是智多星在向观光船挥手。    “喂喂，你怎么又不说话了？”阿标此时被钱仓一的反应气得不清。    啪！    阿标听到手机中传来重物落地的声音，“怎么了？我没惹你啊？”他十分不解。    “在不在啊？”阿标一直在手机中喊，“真奇怪。”    ……    两天后，钱仓一约阿标在一个咖啡馆见面，他到的时候，阿标早已经坐在位置上了。    “想吃点什么？”阿标将桌上的咖啡清单递了过去。    “和你一样。”钱仓一看都没有看。    “钱哥把我叫出来究竟有什么事啊？”阿标小声问道。    “我……想把手头的资金转化成不动产。”钱仓一轻轻敲了敲桌子，“你门路广，有没有什么办法？”    “买房咯……”阿标嘟着嘴，不怎么感兴趣。    “可以，买哪里的？”钱仓一没有在意。    “你有多少钱？”这种投资的事情，阿标经常接触，以现在国内的经济情况，想要通过这方面来赚钱，要么是政策的制定者或与之有关系的人，要么是有敏锐的投资眼光，且手中有大把闲钱的人。    在阿标眼中，这两点，钱仓一都不具备。第一点不用说，钱仓一肯定不具备，原因很简单，如果他有这种能力，现在不可能坐在这个咖啡馆与自己喝咖啡，第二点，钱仓一也不具备，因为以阿标的眼界，手中大把闲钱至少也是百万这一级别。    “钱哥有些话我说出来你别生气，实际上你的能力并没有用在赚钱上，论赚钱，这一点你还不如你的父亲，当然，这是我的看法。”阿标说完后，右手下意识的从口袋中掏烟，拿出来之后才发现这是禁烟区，于是他又放了回去。    “另外，就算你想赚钱，也需要时间积累吧？又不是买彩票。”阿标双手擦了擦自己的脸颊，显然不太喜欢谈论这件事。    钱仓一没有说话，他掏出自己的手机，翻开昨天收到的信息，是银行发来的，上面的内容是自己的银行卡收到七万元的汇款，钱仓一当然知道这七万元是谁的，更何况他的母亲后面还打电话来劝了他，让他不要担心。    “陈光标你知道吗？鸡蛋是没有办法测量石头的硬度的。”钱仓一将手机放回口袋，他双手交叉撑着自己的下巴，“我记得去年你花了很多精力在城东一个三星级酒店上，好像叫安康大酒店？我这个人比较好奇，所以就查了一下这个酒店的信息，结果发现了一些比较有趣的事情。”    “虽然我不知道你为什么会有那家酒店10%的股份，但是我想，这一定是一笔不小的收入，如果没了，你会不会心疼？说起这家酒店的土建过程，那又是另外一件事，不知道你还有没有兴趣听？”钱仓一背靠在椅子上，平静的看着阿标。    “钱仓一！你不要太过份！”阿标压低了声音。    “20万，再加上那个抑郁症的小女孩，换5%的股份，明天给我回答。”钱仓一站了起来，“哦，对了，你不介意再喝一杯自己喜欢喝的咖啡吧？”说完，钱仓一走出了咖啡馆。
第001章 软弱会带来死亡
    “希望他不会这么蠢，不然事情就麻烦了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一坐在市中心广场上，他离开咖啡馆之后就来到了这里，“不过没办法啊，根本不知道自己能不能活过下部地狱电影，不准备好身后的事，我怎么能够放心？”    这时，钱仓一口袋中的电话响了。    “喂，钱仓一，你现在在哪？”阿标的声音从电话中传来。    “有什么事吗？”钱仓一站起来，向一旁的便利店走去。    “你究竟在发什么神经？”阿标对着电话怒吼，“我不知道你这几天发生了什么事，但是我绝对不可能答应你，所以，你省了这条心吧，如果你向我道歉，我可以当作什么事都没有发生过，还是和以前一样，大家一起赚钱。”    “这样啊……那好吧，我道歉。”钱仓一走到便利店买了一瓶矿泉水，“这样可以了么？”虽然他口中这样问，但是却没有一丝诚意。    “你……”阿标非常生气，可是不知道该说什么。    “还没找到我人在哪里吗？”钱仓一四周看了看，没发现可疑人物，“因为发现我专接一些奇怪且对委托的价格并不关心，所以你就以四分之一的价格安排给我，这样就算了，居然还要在这四分之一里面收手续费，我是不是该夸夸你做事细心呢？”    “没有的事……”阿标有些心虚。    “既然找不到我人，那么你们会怎么做呢？找我的父母？你应该比我更清楚，这件事如果闹大了，对谁最不利，难道你认为他们比我更善良吗？他们可是从来不知道什么叫做吃饱！”钱仓一继续说道。    “……”阿标没有回话。    “想知道我为什么这么做吗？”钱仓一打了个哈欠，“我遇上了一点问题。”    “有什么问题，你告诉我，说不定我可以帮你。”阿标好像找到了救命稻草一般。    “你能够帮助我的问题，难道我解决不了吗？”钱仓一反问一句。    “可是5%也……”阿标还是非常不甘心。    “说白了还是条件不够，你说吧，你还想要什么？”钱仓一知道自己的行为相当于虎口夺食，不过现在时间紧迫，他只能先将这部分资源弄到手，如果还有以后的话，也许他根本不需要这5%的股份，实际上他也根本不需要。    这5%的股份是他打算留给自己父母的遗产。    “这样吧，钱仓一，我直接告诉你，这5%的股份是不可能给你的，这不仅仅是钱和条件的问题，这里面还有一些事情，我希望你没有去调查，也劝你最好不要去调查。我记得你说过，你是想将手头的资金转换成不动产，我有一个解决办法，我在城北有一套房，价值大概八十万左右，还是原来的条件，我之前坑了你，多出来的钱就当我的补偿了，这样可以吗？这已经是我最大的让步了，我记得城北似乎有计划新建高铁站，房子只会升值不可能降。”阿标做出这个选择似乎下了非常大的决心，整个人都好像虚弱了很多。    “你这补偿也太贵重了。”钱仓一笑了笑，“对了，你应该知道定时发送这种功能吧？今晚十二点如果我没有操作，嗯……那时候会发生什么我也不知道。”    “我知道。”阿标挂断了电话。    钱仓一将手机放回口袋，然后喝了一口矿泉水，“就这样吧，也是时候换一种生活方式了。”    ……    两天前。    视频停格在智多星挥手的画面，钱仓一终于控制不住自己的情绪，将手机用力拍在桌上，然后整个人冲向厕所。    “如果对自己用急救喷雾你不就不会死了吗？”钱仓一站在洗漱台前，弯着腰，双手捧着水龙头流出的水朝自己脸上拍。    “你所追求的精神又有什么意义呢？这是一个物质决定一切的世界，人与人之间见面是打招呼而不是生死对决，并不是因为现在的人有多高尚，而是因为他们不需要为食物而担忧，这才是根本原因。”    “如果每个人都像你一样高尚，那么最后的结果不是美好世界，而是所有的人都一起去死，全部死完之后，再也没有任何人会记得曾经的高尚，这就是淘汰，这就是选择！”钱仓一抬头看着镜中的自己，他双手撑着洗漱台的台面，手掌因为太过用力而露出了青筋。    恍惚间，他仿佛看见智多星正站在自己身后。    “这种精神之所以被称之为高尚，是因为他们是自愿的。”    钱仓一猛地回头，却只看见白净的墙壁。    “我答应你。”钱仓一回过头来，看着镜中的自己，“如果以后我的队友深陷绝境，我会帮助他，当然是在自己不会死的情况下，不过……”说到这里，钱仓一停了下来，表情冰冷，镜中的人仿佛换了一个人，“在地狱电影中，谁又能确定自己不会死？所以救不救全凭自己直觉。”    “其实，无论是高尚还是自私，在地狱电影中都有其存在的价值，前者能够保全他人，后者能够保全自己，唯一没有存在价值的只有犹豫不决的人，不断在心中权衡两者的得失，无法承受自己选择的后果，这种人，最后也会被自己抛弃。”    “所以，钱仓一……高尚也好，自私也罢，选择哪一个都没错，但有一件事只要去做，就一定是正确的，那就是不软弱，尝试一切，并承受它可能带来的后果！”钱仓一盯着镜中的自己说道。    良久，钱仓一回到电脑桌前。    手机通话已经挂断，邮件中的视频也结束播放了。    “谢谢你智多星，你给我上了一课。”钱仓一将邮箱关闭，“如果没有你，我已经死在《何方》中了，因为犹豫不决，因为软弱，我犯了许多错误，现在回想起来，我可真是愚蠢透顶，不过现在我想明白了，人生苦短，许多事情该做就得做，至少现在……”    “我必须安排一下，如果我死在地狱电影中，我发生‘假意外’之后有什么东西能够留给我的父母！”钱仓一看了看窗外的风景，冷哼了一声。
第002章 远方
    “先生，请出示你的车票。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”列车员对钱仓一说道。    “嗯。”钱仓一从口袋中掏出高铁票。    列车员确认之后，将车票还给了钱仓一，“请问，你需要什么饮料吗？有可乐雪碧果粒橙还有矿泉水。”    “矿泉水就好了。”钱仓一将车票放好。    将矿泉水递给钱仓一之后，列车员推着手推车开始询问后方的乘车人员。    “既然从阿标身上挖了一块肉下来，当然不能继续待在原来的城市，正好，反正家里也认为我不务正业，不妨就去临近的省份找一份轻松的工作，这样一来，就可以掩饰我离开的理由了，又可以先让他们熟悉没有我的感觉。”    “当我外出工作，长期离开家，即使发生不可测的意外，他们也没有自己儿子突然不在的突兀感，到时候我的去世也许对他们的影响会比较小。”    想到此处，钱仓一转头看了一眼窗外。    一些平房，一些农田，一些树木，非常普通的乡村景象。    这时，他的即时通讯软件传来一条消息，点开之后，对方传来的消息上写着我想哭三个字。    钱仓一在心中叹了口气，将耳机头插入耳机孔中，戴好耳机，然后回了一条信息，“哭吧，哭出来就好了。”    “陈思敏，算是阿标的远房亲戚，难怪他说自己欠了人情。”钱仓一摇了摇头。    这名女孩便是阿标交给钱仓一的委托，那位抑郁症女孩。    抑郁症严不严重主要看患者本身的状态，所以当阿标与钱仓一两人的交易完成之后，钱仓一所做的第一件事就是前往陈思敏家中，与她进行直接交流。    陈思敏的家庭状况还不错，至少衣食无忧，即使陈思敏下半辈子都待在家中，也不用担心自己会饿死，不过，显然这是不可能的事情，就算陈思敏愿意，她的父母也不会愿意，更何况她现在还有自杀的倾向。    因此，对于钱仓一的到来，陈思敏的父母非常欢迎。    当然钱仓一一眼就看出了两人心中的想法，“死马当活马医吧……”    三人一齐来到陈思敏的房门前，陈思敏的母亲扭了扭门把手，发现门被反锁了，于是她敲了敲门，“思敏啊，开门，医生来了。”    这个医生身份是阿标给钱仓一安排的，主要目的是为了便于取信陈思敏的父母，反正对方也不会查看相关执照。    无论陈思敏的母亲如何在门外喊，这扇门始终没有打开。    “算了，我去拿钥匙吧！”陈思敏的父亲一脸黑气，显然被自己的女儿气得不轻。俗话说女儿是父亲的小棉袄，但是在制造麻烦这方面，显然也并不会让父亲省心。    “不好意思啊……”陈思敏的母亲回头对钱仓一说，“我家孩子以前本来不是这样子，不知道为什么就得了这个什么……抑郁症？我看她也没有什么问题，谁都有心情不好的时候，睡一觉就好了，怎么就这么严重呢？我们年轻的时候都没听说过这种病，唉，现在世道变化太快了，阿姨我都不知道该怎么接受。”    钱仓一知道对方所说的严重是陈思敏有自杀倾向的事情。    “阿姨，以前生活条件不好，医疗也不发达，许多病可能还没发作，说不定人就已经死了，另外，就算抑郁症放在你们那个时代，可能也不会被当成病吧？说不定还会被你们认为这人矫情。”钱仓一简单回了两句话。    这时，陈思敏的父亲走了过来，手中拿着一串钥匙，他试了两把就将门打开了。    门打开后，钱仓一发现屋内一片漆黑，问题是现在明明是艳阳高照的时候。陈思敏的父亲走进门去将灯打开，钱仓一紧随其后，接着他看见一名大约14岁的女孩躺在床上，被子将头部蒙得严实，床边的窗户也被窗帘盖住，仔细看还可以发现窗帘边缘有胶带将窗帘与墙壁粘在一起。    “对于一名初中生来说，房间的大小还算合适，书桌上全部是教材和练习册，左边整齐的放着一叠试卷，上面一片空白，墙壁上贴着几张女性明星海报，都是同一个人。虽然能够将门锁住，但是父母只要拿出钥匙，那么她构建的防御圈将完全没有任何意义。”钱仓一依旧没有动，因为他需要继续观察‘目标’的状况。    “母亲并不是非常开明的人，如果我猜测没错，她一直以来的想法就是将自己的女儿摆在一个‘嫁人’的位置上，而父亲，显然对于女儿本身也并不太关心，不过，两位家长的想法也没有什么大问题，现在孩子的父母，绝大多数都是这种想法，所以，问题的关键还是要从陈思敏本人身上找原因。”    钱仓一走到陈思敏的书桌前。    这时候陈思敏的父亲将她的被子掀开了一半，钱仓一转头就看见了自己的目标，相貌算是中等偏上，五官匀称，稍微化化妆，也可以称得上是美女，只是现在这位陈思敏双眼惺忪，浑身无力，对于自己父亲掀被子的行为没有任何反应。    “还睡睡睡，起来！”陈思敏的父亲怒吼一声。    钱仓一挑了挑眉，发现陈思敏没有任何动静。    “思敏啊，你就起来吧！”陈思敏的母亲也走了进来，她的话起了一点作用，可是陈思敏也只是低头看了看自己的母亲，没有任何想要起床的意思。    因为陈思敏的行为，此时屋内的气氛非常尴尬。    “那个，如果可以的话，能不能让我和她单独谈谈？”钱仓一露出一个温和的笑容，陈思敏的父亲表情很不情愿，似乎不太愿意，不过在陈思敏母亲的拉扯下，还是出去了。    至于陈思敏，没有同意也没有反对，仿佛对钱仓一的到来完全没有任何感觉。    钱仓一走到门口，慢慢将门关上，然后将门锁好。    他走到陈思敏的床前，“好了，其实我对你的抑郁症并没有任何兴趣，不过，既然我答应了别人，那么还是会帮一帮忙的。”    陈思敏瞥了一眼钱仓一，“你不是医生。”
第003章 脾气暴躁
    钱仓一没有马上回答，他想到了与鹰眼参演《死寂》时发生的事情，当时他们两人正在讨论，突然鹰眼就改变了讨论的话题，原因是因为石兴运在外面偷听，而现在，钱仓一也有同样的感觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是，他转身将门打开，发现陈思敏的母亲正站在门外猫着腰，慢慢将耳朵靠向门边。    “咳咳！”钱仓一右手握拳放在嘴前，咳嗽两声。    “那个……”陈思敏母亲表情非常窘迫，“我……”    “阿姨，虽然我这样说不太好，但是恕我直言，你这样做很可能会加重令嫒的病情……”钱仓一盯着对方的眼睛，以显示出自己的强势。    “钱医生，我女儿的病能不能治好？”陈思敏的母亲转移话题。    “阿姨，你女儿的病应该有许多医生看过，也开过药，但是结果你也知道，所以，这个问题我暂时无法回答你。”钱仓一摇了摇头。    “哦，那医生你忙吧，有什么事直接叫我们就行。”陈思敏的母亲尴尬的笑了一声，转身离开了。    钱仓一走出房间，目送陈思敏的母亲离去，确认对方没有继续偷听之后，他进屋将门关好。    “好了，我的确不是医生，你母亲经常偷听你的谈话么？”钱仓一将窗帘拉开一角，让阳光能照进屋内。    陈思敏没有理会钱仓一，将掀开一半的被子盖好，继续睡觉。    “好了，不说这些了，意义不大，我要做的事情并不是治好你的抑郁症，而是让你的父母认为你的抑郁症已经好了，所以，我们还是谈一谈你需要什么。”钱仓一说完将窗帘彻底拉开，明亮的阳光将屋内照得透亮。    “你好烦啊，滚出去！”陈思敏大叫一声，似乎钱仓一的话她一句都没有听进去，反倒是钱仓一的行为引起了她的反感。    “嗯？抱歉，我来这的目的不是自己滚出去，而是想让你走出这个房间，所以，我在来之前做了一些调查，我说过，我并不是医生，不过，有许多问题，也许正因为不是医生，才能解决。”将窗帘拉开之后，钱仓一也将窗子打开了。    窗外的微风如跃动的精灵闯进房间，将书桌上的书翻开。    “风挺大的……”钱仓一低头看见了书的第二页写着陈思敏自己的名字，字体是正楷，写得还算工整。    “据我所知，你初一的时候，成绩一直是班级前五，年级也能够排到前三十，但是到初二的时候，你的成绩直线下降，不，这样形容还不够贴切，准确来说是断崖式下降，从这时候开始，你整个人就不对劲了，状态越来越差，甚至到了要休学的地步。”钱仓一将书拿起，这是人教版八年级物理书，他随意翻了翻，书中关键考点都写满了笔记。    “学习明明这么认真，为什么成绩却一团糟？”钱仓一将书放下，见陈思敏仍然没有搭理自己，他耸了耸肩，继续说:“为什么呢？我想，我不能将原因归咎于基因，因为那样的话，我就没任何办法了，所以，我首先将目光聚集到你周围的环境上。”    “一名正常的初中生，环境无非是家，学校以及其余零散的空闲时间，第一个，家，从我刚才了解到的情况，你的父母对你有很强的掌控**，但却并不与你交流，他们做着自认为最正常的事情，而你现在又是青春期，一个叛逆的时期，所以来自家庭方面的压力其实相当大。”    “接着是学校，毫无疑问，无论一个人的性格如何，在同等情况下，成绩好总比成绩差更受欢迎，而你学习成绩断崖式下降，无论如何都会对你的人际关系造成很大的影响，除了同学之外，一定还有来自于老师和家长的压力。”    “最后，零散时间，主要有以下几个时间段，一个是放学后到回家的时间，另外一个是假期时间，大部分学生在这些时间都会选择放松自己，有些学生选择玩耍，有些选择购物，有些选择看电视剧等，可是，在学校以及家里都遭受压力的你来说，这些零散时间根本无法让你放松……”    “如果说人类是可以自动调节的系统，那么你的调节系统已经出现问题了，一旦情况开始向坏的方向发展，最后的结果只会越来越坏，这就是你现在的情况。”    “如果我没猜错，可能你的抑郁症开始的时候只是抑郁，属于心情不好，但是随着各方面的因素影响，你的心情不好逐渐变成了心理疾病，而这还不是最坏的结果，当你的身体长期维持这种状态，别说是你，就算是一名运动员恐怕也撑不了太长的时间。”    “也许不一定对，但情况差不多就是这样。”钱仓一深吸了口气，为自己做总结。    “是又怎样？”陈思敏不耐烦的回了一句。    “我打赌，医生开给你的药你一粒都没有吃，想想也知道，那些抗抑郁的药物都有非常严重的副作用，也许你吃了一粒就不吃了，毕竟就算是自杀的人，也不想自己死的时候饱受折磨。”钱仓一又开口了，仿佛他的话永远说不完一样。    “和你没有什么关系吧？你只不过是想骗钱罢了，我不会让你得逞的，我建议你最好离开我的家，不然我就要喊非礼了！”陈思敏意外地说了许多话。    “唉，好吧，明明可以是一个双赢的结局，你为何偏要选择这条路？我还是接着我刚才的话继续说吧，你作为一个能够自我调节的系统，在情况变坏的时候不但没有恢复过来，反而更严重，一定有一个比我说的两个压力源更重要的诱因，所以，我继续思考，这个诱因会是什么呢？我看了你初一的成绩，非常奇怪，你一个女生，数学成绩居然相当好，当然，只不过是初一，男女生之间的差距还没有拉开，但是，我又关注了你小学时的成绩，这下就奇怪了，语数外三科中，你的数学一直最差，所以，我关注了教你初一数学的老师……”刚说到这里，钱仓一的话就被陈思敏打断了。    “滚开！”陈思敏从床上爬起，将枕头甩向钱仓一。
第004章 治疗
    “生气了吗？”钱仓一将枕头打开，“我刚才说的话只不过是猜测而已，你为什么要生气？你完全可以嘲笑我一番，这说明什么？”    “我的事不用你管……”刚才怒吼了一句之后，陈思敏的声音显得有气无力。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    由于长期厌食以及缺乏锻炼，陈思敏的身体状况并不好。    “我记得我刚才有说过，你的母亲有很强的掌控欲，在这种情况下，以记日记这种行为来缓解自己内心的焦虑是非常不现实的，当然，更不可能发表在网络上，因为这是藏在内心深处的秘密。”    “那你会怎么做呢？既有纪念意义，又不会被别人发现，答案是课本。对了，我忘了说了，那名数学老师去哪了？他因为某些原因离开了这座城市，也没有留下任何联系方式给他的学生。”说到这里，钱仓一的手放在了陈思敏的书架上，手开始在书的侧面滑动。    “嗯，七年级数学，上册还是下册呢？”钱仓一笑了笑，“说实话，你的年龄真是太小了，如果不是其余的可能早已经被先于我之前的医生验证过，不然我还真不一定能发现这一点。”    接着，钱仓一的手停了下来，他看了一眼正怒视自己的陈思敏，将这本书抽了出来。    “里面写了什么？”钱仓一看了看窗外，这时，陈思敏突然冲下床，想要抢夺钱仓一手中的书，不过却被钱仓一躲开。    “还给我！”陈思敏此时的眼神像一只野兽，好像钱仓一正在伤害她心中最重要的东西一般。    “我拒绝！”钱仓一将课本放在身后。    “啊啊啊！”陈思敏听到后，直接扑在了钱仓一身上，指甲不断扣抓着后者的手臂。    可是，年龄与性别的差异注定她只能以失败告终。这时门外响起了陈思敏父母的声音，“怎么啦？发生什么事了？”他们两人的声音非常焦急。    虽然两人的教育方式有一些问题，不过身为父母，他们对于自己女儿的爱一点也不会比其余的父母要少。    “不准告诉他们！”陈思敏的眼神终于恢复了理智。    “我说了本来可以是双赢的结局。”钱仓一将书丢到书桌上，“我想现在，我们终于能够进行交谈了，只是，恐怕此时并不合适。”    “你能帮我什么？”陈思敏眼珠转了一圈，显然在考虑什么事情。    “嗯……这得看你需要什么了。”钱仓一没有正面回答。    嘎吱，门被打开了。    “没事吧？”陈思敏的父母冲到自己的女儿身边。    “至少她从床上起来了。”钱仓一率先开口。    “……没事！”陈思敏盯着钱仓一。    “我明天再来，到时候给你们答案。”钱仓一这句话即是对陈思敏也是对她的父母说的。    说完后，钱仓一就离开了陈思敏的家。    晚饭期间，钱仓一接到了阿标的电话。    “怎么样了？”与以前相比，阿标的语气冷清了许多。    “没问题。”钱仓一吃了一口饭。    “手续我已经办好了，也按照你的要求，写上了你父母的名字，钱仓一，你究竟发生什么事了？”阿标对钱仓一的转变依然念念不忘。    “没什么事，你继续你的赚钱大业吧，我就不打扰你了。”钱仓一说完没等阿标回话就挂断了电话。    “明天，如果顺利的话，这件事就能够告一段落了，接着我就可以进行下一步计划了。”钱仓一收好手机，低下头，快速将碗中的饭扒干净。    ……    第二天早早，钱仓一就从下榻的旅店出发了，不过他来到陈思敏家附近的时候，并没有进去，而是在外面找了家早餐店坐下。    他吃完早餐后，看了看时间，估算陈思敏差不多已经醒来了之后，他拨通了对方家中的电话。    “你好，我是钱仓一……”    “哦，是钱医生啊，这么早？”    接电话的人是陈思敏的母亲，不两人寒酸了几句之后，钱仓一就请求陈思敏的母亲让陈思敏来到家门口的早餐店。    “这……钱医生，我家孩子……”陈思敏的母亲非常为难，“恐怕我叫不动她啊……”    “你就说是我说的，她会出来的。”钱仓一当然知道对方是什么意思。    “真的可以吗？”陈思敏的母亲不太相信，因为在她眼中，钱仓一昨天也并没有做什么了不起的事情，只不过与自己的女儿谈了一番，并且谈话的过程并不愉快。    “可以的，相信我。”钱仓一不想浪费时间去解释，对于不相信自己的人，钱仓一只需要让对方去做自己想让他们所做的事就可以了。    陈思敏的母亲答应了，她挂断了电话。    大约十分钟后，钱仓一接到了陈思敏母亲的电话，“钱……钱医生，我女儿她……真的愿意走出房门了……”    “现在出门了么？”钱仓一的内心没有任何波动。    “嗯嗯嗯，快了，她马上就到门口了。”陈思敏的母亲此时心情非常高兴。    “嗯，那我先挂了。”钱仓一将电话挂断。    几分钟后，陈思敏来到了钱仓一所坐的桌子前。    “先吃点东西。”钱仓一将先前点的一屉小笼包推了过去。    “不用，我没胃口。”陈思敏摇了摇头，既没有坐下，也没有伸手吃小笼包。    “我不需要管你有没有胃口。”钱仓一的语气非常强硬，“似乎你还没有理解昨天我说的话。”    “我不是你的父母，不需要迁就你。当然，你可以继续强硬，不过，如果我的委托失败，那么我也不建议将那件事告诉你所有熟识的人，甚至包括那个人。”钱仓一冷着脸，此时他看陈思敏的眼神与人类看蚂蚁的眼神一样。    陈思敏没有说话，她慢慢坐了下来，然后伸出自己的右手，拿了一个包子。    “老板，再来一份。”钱仓一转头对老板说了一句。    听到钱仓一的话，陈思敏差点被呛住，连忙喝了口水。    “怎么？少了吗？”钱仓一问道。    “不要了。”陈思敏拼命摇头。
第005章 望
    “你比较幸运，你的抑郁症还是属于心理疾病的范畴，而心理疾病最重要的就是解开心结，当然，不同的解决办法会有不同的结果，不过，现在我时间不多，所以选择了最快的办法。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一喝了一口豆浆。    “嗯？”陈思敏停了下来，她感觉自己想吐，然而，实际上她仅仅吃了几个小笼包。    “你知道，许多幻想在近距离接触之后就会破裂，当生活在幻想中的人没有了依托之后，会有三种反应。第一，面对现实，努力生活;第二，寻找新的寄托;第三，对现实绝望。”钱仓一的语气非常缓慢，在说第一种可能的时候，他加重了语气，在说第三种可能的时候，他很迅速的带过了。    到这里，钱仓一已经将他想做的事情告诉陈思敏了，可是后者因为长期抑郁，导致思维能力下降，一时间竟然没有理解钱仓一话中的含义。    当然，还有另外一种可能，陈思敏的潜意识在抵抗这种可能。许多人在面临改变的时候，因为害怕情况会向坏的方向发展，他们内心无法接受改变后可能的失败，所以拒绝改变。    “你直说吧，我不懂。”陈思敏低着头，头发散乱的披在脑后，眼睛下方是浓重的黑眼圈。    “我带你去找他。”钱仓一看着陈思敏说道。    听到钱仓一的话，陈思敏想了想，没有任何反应，手下意识去拿桌上的小笼包，当她准备将小笼包放入嘴中的时候，脸上表情突然僵硬，手中的小笼包也掉在了地上。    “我我我……”陈思敏一脸窘迫，非常慌乱。    “难道你以前就没有再见一面就好的想法？”钱仓一追问一句。    “难道你心中没有那种发自内心的渴望？”见陈思敏没反应，钱仓一又问了一句。    “是不是人生总是如此艰难，还是只有童年如此？”钱仓一转头看向马路，随着时间的推移，马路上的人与车越来越多。    陈思敏没有说话，低着头。钱仓一看见有眼泪从陈思敏眼中滴下。    “总是如此。”钱仓一自己回答了这个问题，“好吧，其实你们两人的年龄差距没有这么大，何况就算有这么大也没关系，现在社会老夫少妻也很多见，当然，前提是双方的家庭能够接受这一段……呃，特殊的……爱情？”    随着钱仓一的话越来越直白，陈思敏的头埋得更低了。    “试一下？时间不早了，如果你不说话我就当你默认了。”钱仓一站了起来。“老板结账。”    “她的抑郁症由心理障碍引起，希望还没有到拒绝一切的程度，也许见过面之后，能够从根源上撬动她内心对现实社会的抗拒。”钱仓一心中并没有他外表表现得那么冷静。    对于陈思敏的抑郁症，他是通过自己现有的知识来判断的，从他之前的话可以知道，他所做的所有判断都是在陈思敏的身体没有出现异变的基础上。    所幸，他的判断正确，陈思敏的抑郁症之所以会达到要自杀的情况，主要还是抑郁症没有解开，而不是因为神经出现病变。    “我可以答应你，可是你又想要什么？”陈思敏逐渐开始思考，她想到了钱仓一第一次见面时说的话。    “我想要的很简单，我需要你重新回到你父母认为的‘正常’状态。”钱仓一笑了笑。    “怎样才算是‘正常’状态？”陈思敏抬起头，眼神中满是迷茫。    “这你不用担心，到时候我会帮你安排。”钱仓一付完账后，拿出了自己的手机，这一次，他打的是阿标的号码。    “喂，什么事？”    “我带陈思敏去一个地方，大概明天回，你帮我和她爸妈说一下，我担心他们不同意。”钱仓一瞥了一眼身后的陈思敏，发现对方还处于某种懵逼的状态中。    “嗯，可以，去哪？”    “秘密。”挂断后，钱仓一推着陈思敏向路边走去。    ……    “下车吧，到了。”钱仓一招呼陈思敏下车。    此时两人正在临市的某个镇的站台前。在来到这里之前，钱仓一帮陈思敏换了衣服，还给她打扮了一番，当然，这些费用，包括路费，他都会算到陈思敏的父母头上。    毕竟，钱仓一不是一个慈善家。    “好了，别犹豫了，我已经找了一个借口联系了你要见的人，让人久等可不好。”钱仓一推了推。    两人坐在出租车上，不过，两人都看着各自的窗外，只不过，陈思敏想的是待会可能会发生的事情，而钱仓一想的是地狱电影升级的问题和下一步电影的问题。    “无论如何，我都要开始锻炼身体了，也许以后会遇到更危险的情况，虽然现在时间不多，效果也不明显，不过总要做一些改变，不然这次拖延到下次，也许直到自己死在地狱电影当中，也没能够开始。”    一路上，出租车司机都在尝试与两人聊天，不过除了钱仓一有一搭没一搭的回了几句，陈思敏一个字都没有说。    “他就像一个恶魔，将我所有的保护撕碎，然后将最直接的现实摆在我面前，无论我是接受还是不接受，恐怕对他都没有区别，也许，他就是在享受这种过程，享受这种感觉。”陈思敏在心中想。    对于钱仓一，陈思敏有一个最直观的感受，就在昨天，她还一直将自己关在家中，连太阳都不愿意见，但是现在，自己却已经离开了原本的城市，来到了一个陌生的小镇，去见自己内心深处最想了解的人。    钱仓一打了个哈欠，安排这些事情并不轻松，相反还很累，他还记得自己刚接委托的时候，经常累得一睡就是一天，因为许多时候，他要全天监视目标的状况。    最终，车停在了一家饭店前，钱仓一付完账后，出租车就离开了。    看着饭店的招牌，钱仓一轻轻吐了口气，然后将陈思敏向前推，可是却推不动。    “怎么？害怕了吗？”这一情况，早在钱仓一的预料之中，他曾经就见过许多人，为了参加某项考试，没日没夜的学习，结果在临考前却放弃了。
第006章 陌生的见面
    因为现在是淡季，所以饭店门口的人并不多，甚至可以用门可罗雀来形容，此时，站在门外，可以透过窗户清楚的看到有一位男性独自一人坐在靠窗的位置上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这人名叫王安立，正是陈思敏初一的数学老师，年龄大约在二十七左右，一头黑色的短发让他的面庞更显英气。    王安立的样貌并不算秀美，但是配合他本身的气质却有一股独特的魅力，想来这就是他能够吸引陈思敏的理由。    “一切由你选择，我可以提供绝大部分父母不能提供给你的东西，无论是好的坏的，我都可以为你提供，只要不违法，当然，如果只是稍微擦一点边，我也有办法做到。只是，你能遵从你内心的想法么？你究竟是真的想要和他在一起，还是仅仅将他当成你的幻想对象，就像你房间的明星海报一样。”钱仓一轻叹一口气，心中在等待着陈思敏的决定。    “如果她拒绝，那可就真的麻烦了，将这件事告诉她父母？情况只会朝更坏的方向发展，不过，她并没有这种魄力。”钱仓一开始考虑失败后的情况。    “我……”陈思敏深深吸了一口气。    钱仓一的出现对她来说算是一个契机，能够走出心理障碍的契机，虽然这件事是源头，但是本质上，家庭的压力和学校的压力也是促成她抑郁的原因，这些因素综合起来才造就了现在的陈思敏。    也许，又因为这些因素的出现，她的内心产生了某种旁人无法察觉的变化。    “我可以吗？”陈思敏小声问，“你是用什么理由与他见面的？”    “我？直话直说，我说有一名你去年教过的学生想要看看你，她很想你。”钱仓一语调平淡，仿佛像在打招呼一般。    陈思敏听到后，情绪有些激动，不过被自己克制了下来。    “他……他答应了？”陈思敏转过头，眼睛红红的。    “嗯，当然，不然他为什么会坐在这里？”钱仓一点了一下头。    “他没有说别的话？”陈思敏继续问，她想，也许自己今天说的话比以前几个月的话加起来还多。    “他很开心啊，哪个老师听到自己曾经想过的学生很想念自己不开心？只是，我不知道他是否将你的想念当成了普通的教师与学生之间的师徒之情，还是你心中的那种感情。”钱仓一回答着陈思敏的问题，可是他还是没有放松。    “她的阈值究竟在哪里？”这是钱仓一想了解的事情。    只要知道的了对方的底线，那么在底线之上，无论自己操作都没有关系，可是问题是，如果才能确定自己所知的底线是对方真正的底线。    “你……你具体是怎么和他说的？有没有将我的情况告诉他？”陈思敏眼中的兴趣似乎越来越浓。    “你是说你的抑郁症吗？没有，难道你认为一名自己曾经教过的学生患有抑郁症，结果有人带着这名抑郁症患者来找自己，不会产生什么误会吗？”钱仓一挑了挑眉，这件事他的确没有向王安立说明。    其实，他还有一件非常重要的事情没有向陈思敏说明，这件事就是王安立已经结婚，并且家庭幸福美满，妻子也已经有三个月的身孕了。    “这件事还不能告诉她，毕竟，我都不知道她的心理承受能力有多脆弱？”钱仓一否决了这一想法。    “也是。”陈思敏将头转了回去。    “怎么样？决定了吗？”钱仓一问了一句。    “王安立一直在等自己，相信要不了多久他就会给自己打电话，毕竟时间地点是自己订的。”钱仓一心中盘算着。    一阵沉默，陈思敏的心中的挣扎，在犹豫。    勇敢或懦弱，面对或逃避。    钱仓一此时的所作所为也是在压迫陈思敏。    见时机差不多了，钱仓一抛出了一句话，“要不先见见吧，反正还可以和他做朋友不是吗？现在社会这么发达，只要拿到了对方的社交软件号码，还不是随时可以聊天，你肯定会想我和他能够聊什么，其实聊什么都可以，你的学习啊，生活啊，就将他当作自己的知心好友就行了。反正，人是善变的生物，随着时间的推移，无论是海誓山盟还是轮回相守，都会慢慢变淡，最后消失，无影无踪。”    “我打算……跟他表白……”陈思敏说出这句话仿佛下了非常大的决心。    “咳咳！”钱仓一差点被呛住，咳嗽了两声后说，“你确定？”    虽然陈思敏做出这种选择的概率非常小，但依旧在钱仓一的考虑之中，而他的决定是就让她去表白，然后让王安立以她幻想对象的身份给予她重重的一击，让她的幻想破灭。    当然，结果依旧是前面所说的三种情况。    “随便你咯，反正我又不认识他。”钱仓一摊了摊手，表示自己无所谓。    “进去吧！”与先前相比，此时陈思敏的声音非常有底气。    她走在了前方，钱仓一跟在陈思敏身后。    “有好戏看了。”钱仓一走了两步，双手交叉放在脑后，“不过，虽然我只是一个旁观者，但是此时可是真正的旁观，可能会引起两位的反应，所以，还是不要笑出来比较好，嗯……好像可能也不大。”    服务员见两人进店，上前询问，不过被钱仓一一句话打发了。    两人径直来到王安立所坐的桌子，这是一个四人桌，此时王安立正看着自己的手机，似乎在和谁聊天，两人的到来才将他的注意力从手机屏幕中移了出来。    “请问你……是？你不是陈思敏吗？怎么这么憔悴？”王安立将手机放回口袋中，他抬头第一眼见到的是钱仓一，因为没有见过钱仓一，所以有些迷惑，但是陈思敏是他教过一年的学生，虽然映像有些淡了，但陈思敏的相貌却还能回忆起来。    “我叫钱仓一。”钱仓一简单的说了自己的姓名，接着将服务员叫了过来，“你们想要吃什么吗？”现在已经接近晚饭时间，所以现在点菜也不会太突兀。
第007章 说破
    “不用了，我等一会还要回家，不用破费了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”王安立摇了摇手，嘴角挂着一丝微笑。    “还是点几道菜吧，我们也饿了。”钱仓一可不管对方是不是客气，这时候还是现填饱自己的肚子重要。    “那……好吧……”王安立也不勉强。    “要喝点什么吗？”钱仓一又问了一句。    “不用了不用了。”王安立轻声说道。    “要喝酒吗？还是饮料？”钱仓一没有理会王安立，继续问。    “不……算了，饮料吧。”王安立放弃了抵抗，选择了饮料。    在这过程中，陈思敏一句话都没有说，而钱仓一也没有理会她。    因为此时饭店中只有寥寥三桌人，所以饭菜上得非常快。    “陈思敏，你学习怎么样了？”虽然钱仓一的态度让王安立有些不舒适，但陈思敏是他教的学生，而他这次来，也是为了这位‘想念’自己的学生。    “嗯……我……”陈思敏想到了自己断崖式下降的成绩，一时语塞。    “她成绩有点下降，不过还好。”钱仓一帮陈思敏回答了王安立的问题。    “是吗？我记得你特别爱学习，特别是数学，为什么会下降呢？是因为贪玩吗？现在可不是贪玩的时间，当然老师我也不是不让你玩耍，只是，要控制好时间，否则很可能玩物丧志，老师我就见过许多学生成绩很好，也很有天赋，但是因为贪玩而荒废了学业，等他们回过神来，已经没有让他们追赶的时间了。”听到陈思敏的成绩下降，王安立马上进入了教育模式。    听到这些话，陈思敏身体动了动，坐立不安。    虽然王安立的这些话对于正在读书的学生来说容易引起厌烦，但已经是成年人的钱仓一却深深知道他话的正确性。    不过，即使是这样，钱仓一也不得不将这些话归于废话。    之所以这样，主要是因为两点，第一点，这些话没有将行为具体化，因此，它变成了一个单纯的口号，口号谁都会喊，所以更显得空洞；第二点，虽然这些说教是为学生考虑，但是本身却不是站在学生的立场，而是站在过来人的立场，这样，从根本上就产生了一种隔阂，这种隔阂就像公交车内的人与公交车外的人一样。    “不是因为贪玩，是因为……其余一些原因。”钱仓一摸了摸陈思敏的头，一方面是安慰她，另外一方面则是提醒她自己刚才所说的话。    “哦？是什么原因？”王安立的声音很轻，听起来很舒服。    “因为……”钱仓一夹了两根豆角放在嘴里，“一些突如其来，无法抗拒的因素。”这些事情，钱仓一不想说得太明，否则，对方一定会追问具体情况，而这些事情，钱仓一并不想由自己来说明，他想要让陈思敏自己来说明，只有她自己，才最了解自己的情况。    “嗯？”因为钱仓一的话太隐晦，所以王安立也没有听懂。    “王老师……其实我现在……成绩很差。”陈思敏仿佛下了决心，“非常差，差到已经到了休学的地步。”    陈思敏这些话吸引了王安立的目光，不过钱仓一却完全没有任何反应，继续吃着自己点的菜，完全没有自己刚才是在敷衍的羞耻感。    “发生什么事了？”王安立没有说教了，他是一名合格的老师，当然知道学生的一些反应，如果成绩小幅度下降，那还有可能是贪玩引起的，如果是大幅度下降，那么在学生身上肯定发生了一些事情。    也许是校园暴力，也许是家庭暴力，又或者是其余什么事。    “我……得了抑郁症，生活完全没有动力，对学习完全提不起兴趣，即使我想逼迫自己去学也没用，我感到非常绝望，很绝望，所有的事情都一团糟。”陈思敏刚开口的时候，情绪还算正常，说到后面的时候，话语中隐约夹杂着抽泣声。    “好好的，为什么会得抑郁症？”王安立没有像许多陈旧观念的老师一样对抑郁症表达自己的讽刺，而是细心的询问原因。    在问这句话的时候，王安立也看了钱仓一一眼，心中对钱仓一的身份有了一些猜想。    “因为……因为……”陈思敏的话到了嘴边又咽了回去。    王安立此时将目光放在了钱仓一身上。    钱仓一放下筷子，摊开双手，即表明这件事与自己无关，又表明自己并不打算代替陈思敏开口。    “因为……你喜欢我？”王安立的话如炸雷一般在陈思敏耳边响起，虽然他的声音很轻柔，不过在陈思敏的耳中，的确具有炸雷的效果。    而陈思敏一旁的钱仓一也相当惊讶，因为王安立的话说明他知道一些情况。    “等等，虽然不知道他是如何了解的，但是可以从中得到一些信息，首先我没有告诉过其他人，陈思敏本人也不可能联系王安立，这两件事可以成立，在没有其余人告诉王安立的情况下，那么很可能是王安立自己从某处地方了解到的。”钱仓一皱着眉，开始思考。    “在这种情况下，我可以做出这种猜想，王安立在陈思敏初一的时候就知道了这一点，然后……他做出了什么选择？他没有说出来，这一点可以确定，通过陈思敏的反应就可以知道，不但如此，王安立他……还离开了学校？”想到这一点，钱仓一不禁多看了一眼对面这位男性。    “这我的确没有料到，不过，如果他真的是因为这个理由离开，对陈思敏来说，究竟是好是坏呢？”钱仓一在心中笑了笑。    “王……王……王老师你……”陈思敏眼睛盯着王安立的面庞，心中在努力承受着现在发生的一切。    到了现在这种情况，钱仓一果断闭上了自己的嘴巴。    “做个旁观者就好，此时，这种事情，绝对不宜插手。”钱仓一在心中告诫自己。    “我……在你初一的时候就知道了。”王安立的笑容非常温柔，“你的数学课本，还记得吗？”    “啊……”陈思敏长大了嘴，她没想到自己的秘密竟然早已被发现。
第008章 破灭
    “当然，我没有告诉任何人，因为我也只是有这样的猜想，其实，我一直认为我是胡思乱想。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”王安立笑了笑。    这时，钱仓一发现他的右手下意识的在摸左手无名指。    “直到今天说出来之前，我都不是很确信，没想到真的是这样，我感到很惊讶。陈思敏你现在还是14岁，正是应该在学校努力学习的时候，这些感情，你现在还年轻，也许只是某种好感，实际上并不是你想的那样，也许等你年龄大了一些，就会改变这些看法。”王安立这句话看似是在安慰，实际上也是在拒绝陈思敏。    许多话都不需要说得太明白。    心照不宣。    钱仓一看了看两人，没有开口。    “不是，我……”陈思敏下意识想拒绝，可是，从她的话中却听不出她究竟想拒绝什么，究竟是王安立所错了，还是对王安立的拒绝表示拒绝。    “通常情况下，点头表达的肯定能够给人确定的回复，但是摇头，除了否定之外，还有另外一层意思，那就是自己不知道。”钱仓一在摸索着陈思敏的思考轨迹，也就是思维习惯。    每个人都有思维习惯，这一点毋庸置疑，而大部分人的思维习惯都与他所处的环境和个人的能力有关。    假设一名孩子因为学习或生活上的问题数次找自己的父母寻求帮助，但是每次得到的结果都是‘太忙没时间’或者‘你自己多想想’，那么，久而久之，这名孩子下次遇到困难如果要求救，那么首先会将自己的父母排除。    准确来说，应该是将自己父母的优先级降低，至于降低到什么档次，完全取决于孩子心中的判断。    那么，再假设这名孩子在朋友与老师的交涉中都被对方给予否定，那么这名孩子最终将会陷入独自一人的困境，又因为长期处于这种状况中，所以每当遇到困难的时候，这名孩子寻找的第一个求救的人将会是自己。    但这并不等于自立自强。    因为这涉及到一个能力的问题，有一些孩子的问题处理能力强，所以能够解决这些阻挡自己正常生活的麻烦，例如校园暴力。另外一些孩子并没有这么强的能力，当他寻求帮助的结果是无效或者受到更大的伤害时，他很可能做的事情就是默默忍受，默默接受每日的欺凌，要么在沉默中爆发，要么在沉默中灭亡。    “我之前已经初步分析了陈思敏的环境压力，无论是在家中还是在学校里，她的状况都不容乐观，又加上长期的抑郁症，所以她的心理承受能力必定非常脆弱。经过王安立这么一说，即使原本已经准备好了自己的说词，也一定因为惊慌失措而忘记了。”钱仓一想到这里，转头看了看陈思敏，他发现对方低着头。    “也没有找我寻求帮助吗？排斥心理还是这么强，不过也是，只要不说话，所有的尴尬都会过去，就算被人看轻又如何？生活还不是一样继续过。”钱仓一在心中说了一句，尝试模仿陈思敏的想法。    “如果是这样的话，那么她最可能做出的反应就是……哭泣。因为王安立是她心中隐藏得最深的秘密，可是在短短两天的时间内，她这个秘密就被两个人知道了，一个，是陌生人，而另外一个人，正是她心中的秘密。”想到这里，钱仓一抿了抿嘴，换了一个说词，“确切的说，是她在短短两天时间内就知道了有两人知道她的秘密。”    也许是为了配合钱仓一心中的想法，陈思敏的眼泪落到了地上。    这一滴眼泪就像布满乌云的天空落下的第一滴雨。    陈思敏头枕着手臂，小声啜泣，虽然声音很小，但饭店很安静，所以她的哭声吸引了所有人的目光。    “好了，不哭了，乖……”王安立站了起来，走到陈思敏的身后，轻轻拍着她的肩膀，“女孩子哭起来很难看的，别哭了啊，听话……”    可是王安立的声音不但没让陈思敏安静下来，反而哭声更大了。    “请问……有什么事吗？”服务员走上来，脸上的表情在犹豫自己该不该问。    “没有，她想到了一些伤心的事，很快就好的。”王安立尴尬的笑了笑。    说完，他继续安慰陈思敏，可是几乎却毫无作用。    这段时间，钱仓一一直在袖手旁观，完全不在乎陈思敏的哭声，这让王安立对他的映像更差了。    “你……你也帮帮忙啊。”王安立对钱仓一说道。    “嗯……”钱仓一敲了敲桌子，“其实，只要她眼泪哭干，嗓子哭哑不就不会再哭了么？”    “这算什么办法！”王安立有些生气。    “一定可以成功的办法。”钱仓一对王安立使了个眼色，“我有一些话想要对你说，你先出去吧，这边我处理完之后，马上就出去。”    “什么话？”王安立对钱仓一的戒心非常严重。    “待会你就知道了，先出去吧。”钱仓一站了起来。    王安立犹豫了会，还是走出了饭店。    “好了。”钱仓一对着陈思敏的耳朵小声说，“别忘了我昨天说过的话，我可以让你哭个够，但是声音不能大，至少不能吵到店里的其他客人，懂了吗？”话落，陈思敏的哭声很快小了许多，显然除了钱仓一的威胁之外，还有陈思敏本身的一些原因在。    将服务员叫来后，钱仓一安排道：“我出去会，帮我看着她，只要她不吵到其他客人就不用管，让她这样趴着就行了。”    “可是……”服务员想说什么，大概是不放心。    “我很快回来，麻烦你了。”钱仓一从服务员身边走过。    饭店外，王安立焦虑的站在路边，不断来回走着。    “这可真是一件麻烦的事，不是吗？”钱仓一第一句话就开门见山。    “啧。”王安立心情非常不好，他不知道该如何回答这个问题。    麻烦或者不麻烦，全看他自己的选择，只要他能硬下心来，一切都不是问题。
第009章 软硬兼施
    见王安立不想回答，钱仓一也没有强迫，不过他也没有选择等待，而是换了一个问题，“有一件事我想问问你，你之所以离开陈思敏就读的中学，和她有没有关系？”这是他非常想确认的一件事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “呃……怎么可能？”王安立又摸了摸自己左手无名指。    “嗯。”钱仓一点了点头，“好吧，其实我这次带她来，就是想让她结束这段……不知该如何形容的感情，总之，你做了一件正确的事情。”    “她的抑郁症真的是因为我？”王安立脸上露出不可思议的表情。    “就我所知，形成原因非常复杂，但是主因应该是你没错。”钱仓一回头看了看饭店，陈思敏依旧趴在桌子上。    “这样就行了么？能够治好她么？”王安立有些担忧。    “不同的人有不同的效果，要看她自己能否走出这一困境。”钱仓一自己也不太确定。    “我……有什么能帮她的吗？”王安立也越过钱仓一的头看饭店里面的场景，显然，他看的人也只有可能是陈思敏。    “哈，这正是我想与你商谈的问题。”钱仓一眨了一下眼。    “是吗？”王安立扯了扯嘴角，“不知道我能怎么帮她呢？”    “嗯……我刚才说过，成因非常复杂，如果在其余的方面能够帮助她重塑社会人格，显然对于她的恢复非常有帮助。”钱仓一手放在了口袋中。    “嗯？”王安立不是很理解。    “很简单，我想让你帮她补习数学。”钱仓一尽量让自己的笑容显得温和。    “不行。”王安立想都没想就拒绝了，“我们距离太远了，不可能的，而且，如果我和她经常见面，不知道又会产生什么问题。”对于陈思敏，王安立也感到非常棘手，他尽量让自己不受对方的影响。    “不需要见面。”钱仓一也没打算让两人再次见面，至少在这件事完结之前。    “嗯？”    “现在科技这么发达，我们完全可以享受它带来的便利，智能手机中有一个app软件，完全可以让两人不见面就进行学习交流，因为学校管理以及学生自控能力的问题，所以并没有大范围推广，仅仅只有少部分学生与教师在使用。”钱仓一将自己的手机拿了出来，他打开自己手机中的一个软件。    “你们两人只要都注册帐号然后加好友就行了，作为教师，你可以布置自己的作业，然后规定对方的完成时间，当然，这是最基本的功能，还可以进行语音互动，习题讲解，电子支付以及一对多现场讲课，你自己去摸索吧。之后，我会找几名学习成绩与陈思敏现在成绩差不多的男女生一共五人加入你的辅导班，你只需要正常的辅导就行。”钱仓一将手机画面对着王安立。    “呃……”王安立一时之间还无法接受这种方式，“只要学习好就可以了吗？”    “当然不是，不过其余的方面我自己可以安排。”钱仓一将手机放回了口袋。    “所以我当初才拒绝这份委托，因为……麻烦。”钱仓一在心中吐槽。    “可是，这对我有什么好处？”当王安立问出这个问题的时候，其实就说明了他已经在趋向于同意了，唯一的界限可能就是条件了。    “你将治愈一名因你而病的抑郁症患者，你将帮助一名你曾经的学生重拾自信，你将帮助你自己的家庭免于破碎。”钱仓一的话缓慢而低沉。    “什么意思？”王安立指的是钱仓一所说的最后一句话。    钱仓一将自己左手提起，放在王安立面前，然后右手摸了摸自己的左手食指，“让我想想，如果你一定要我详细说明的话，我会这样说，你有外遇的事情我可以帮你瞒下来。”    “这种事情，你不要乱说！”王安立眉头紧皱。    “好吧，我的确只是猜测，不过，这并不代表我事后不会去调查一番，实际上，女性常说男性是用下半身思考的动物，自有她的理由，当然，这句话不能代表所有的男性，不过，对于大部分男性，这句话通常都适用，只不过被夸大了而已。”钱仓一后退两步，“据我所知，在妻子怀孕期间，丈夫都是处于禁欲期吧？”    “这又能说明什么？”王安立冷哼一声，“说起来，你究竟是什么身份？不像是医生，不……肯定不是医生，反倒像是……一个精神病人？”    “好吧，你生气了，我收回我刚才的话，我向你道歉。”钱仓一摸了摸自己后脑勺，脸上露出不好意思的神情。    王安立没有说话，他完全懵了。    “你会帮助陈思敏的对吗？她很痛苦，已经有一次自杀未遂的记录了，抑郁症是一件非常痛苦的事情，它就像醒着的噩梦，永远缠着病人，蒙蔽他们的双眼，让他们感受不到世上的生命与活力，任何事情对他们来说都无所谓，即使是曾经无法想象的事情。”钱仓一叹了口气，这一瞬间，钱仓一的定位突然从威胁者变成了祈求者。    “可是陈思敏她……看起来没有这么严重啊？”王安立还是关心陈思敏的，不然也不会与钱仓一两人见面。如果他不关心，完全可以直接拒绝，如果想委婉一些，也可以随意找一个借口。    “因为她现在的病情还不是很严重，她家里已经带她看了心理医生了，可惜作用不大，也许是国内的医生水平参差不齐的缘故吧，又加上她完全封闭自己的内心，还不吃抗抑郁药物，所以一直不见好转。”此时，钱仓一的表情非常悲伤，好像这些事情是发生在他身上的一样。    “我……可以试一试，但不保证有用，也不保证自己会坚持多久。”最后，王安立做了一个模棱两可的承诺。    “唉……真是麻烦，直接答应不就好了吗？为什么需要我诈你呢？”钱仓一在心里想。    “已经足够了，谢谢你。”钱仓一伸出自己右手。    王安立犹豫了一下，还是握住了钱仓一的手。
第010章 等待
    “好了，不过，能不能麻烦你稍微在外面多待两分钟？我想先进去和陈思敏说一些事情，呃，她非常在意的事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一笑了笑。    “嗯，好。”王安立脸上没什么表情。    走进饭店，服务员看见钱仓一进来后，放松了不少。    “她没惹什么麻烦吧？”钱仓一询问道。    “没，很安静。”服务员摇了摇头。    “谢了。”钱仓一说完走到陈思敏身后，现在陈思敏依旧趴在桌子上，似乎完全没有从悲伤中恢复过来。    此时，又有两批人进来了，因为大约二十人左右，加上这二十人后，整个饭店瞬间热闹起来，有一种喧嚣的感觉。    “我不知道你在不在乎，王安立答应辅导你数学了，不过是通过一个手机app软件，而不是线下辅导。”钱仓一给自己倒了杯果粒橙，“其实，也差不多，现在无线网络已经普及，视频通话也相当简单，与线下辅导差别不大。”    随着钱仓一的话落，陈思敏的哭声似乎完全消失。    “好吧，看来你不在乎。”钱仓一对着仍在饭店外吹风的王安立招了招手。    王安立看见后就朝饭店走来。    “看来她好了许多？”王安立坐下后看了看钱仓一。    “嗯……也许吧。”钱仓一随意吃了点菜。    “那……我先走了，还有些事。”王安立起身告辞，“对了，陈思敏，到时候要加油哦！”    “好。”钱仓一回答的是王安立的第一句话。    ……    在返程的路上，钱仓一感觉自己像在拖着一个死人。    “真麻烦，执行b计划吧，先让她体验一次。”在陈思敏无法看到的角度，钱仓一嘴角露出了一丝冷笑。    “走了一天也累了，反正你现在在休学，也不需要去学校上课，我们还是找一家宾馆休息一下，毕竟事已经办完了不是吗？”钱仓一回头对陈思敏说，可惜只能看见对方的头发，完全看不到陈思敏此时的表情。    收起脸上的笑容，钱仓一表情冰冷，不再说话。    来到宾馆，房间早已经定好，一人一间。    “我就在隔壁，有什么事直接找我就行。”在关门前，钱仓一对陈思敏说。    陈思敏小声‘嗯’了一声，就将自己的门关上了。    钱仓一定了个闹钟，然后躺在床上睡了过去，两个小时后，他被闹铃惊醒。    “只有三层楼，楼顶没有封死，真是一个绝好的地点啊……”钱仓一拖着疲惫的脚步来到楼顶，此时已接近深夜，天空银月明亮，可是钱仓一却不敢看，他下意识在逃避。    “这样下去我可能会得月亮恐惧症吧？”钱仓一嘲笑自己。    因为只是普通的宾馆，所以楼顶有一些脏乱，边缘没有任何防护措施，不过从实际情况来考虑，的确也不需要，估计也没多少人会选择只有三层高的楼自杀，除了为了方便之外。    钱仓一选了一个便于休息的地方，然后忍住睡意一直等待。    “还不来吗？”钱仓一看了看手机上的时间，半夜两点，“说不定她躺着躺着就睡着了，如果真是这样，那我今晚就白等了。”    因为太过无聊，所以钱仓一拿出手机后，并没有再放回去，而是点开了浏览器，看起了最近的国际新闻。    可是，他刚点开最近的一个局部战争新闻，心中就隐隐有一些不对劲。    “还是去看看吧。”钱仓一将手机放回口袋，向陈思敏的房间走去。    他敲了敲门，没有任何回应，不过这也是正常情况，对于一名疲惫的人来说，在现在这个时间点，没有回应才是最正常的情况。    出于保险，钱仓一还是去前台拿了备用钥匙，他打开门，屋内一片漆黑。    “在么？”钱仓一问了一句，同时将灯打开。    床上有凸起，可是钱仓一却感觉非常僵硬，他走进后发现陈思敏并没有在床上，于是他马上去查看厕所，结果厕所也没有人。    “去哪了？”钱仓一回到一楼，“请问，有没有看到一个十四岁的女孩出去？”    “就是和你一起进来的那位？”前台问了一句。    “是。”钱仓一点头。    “没有，房间里没有吗？”前台人员很好奇。    “我刚才看过了。”钱仓一刚说完，突然想到了一种可能，于是急忙向楼顶冲去。    来到楼顶，钱仓一看见陈思敏正坐在屋顶，背影非常孤单。    见对方还在，钱仓一心中松了一口气，他放慢脚步，慢慢朝陈思敏走去。    “钱医生？”陈思敏开口了，这是她从饭店出来之后的第一句话。    “哈，真没想到你为了自杀这么拼，利用我下一楼去取钥匙的时间来到楼顶，成功避开了我。”既然已经被对方发现，钱仓一也不打算隐瞒。    “如果我真要自杀，早就已经跳下去了。”陈思敏回过头来，脸上阴沉不在，比昨天的状态好了许多。    “这样么？那我就放心了。”钱仓一继续靠近。    “你说，我从现在开始改变自己，还来得及么？”陈思敏的头又转了回去。    “这不是废话么？改变从来都没有什么来不来得及一说，只要你愿意，从下一秒开始改变都来得及。”钱仓一站在陈思敏身后，一把将她拉了进来。    陈思敏没有反抗，正如她自己所说，她想自杀的话，早已经跳了。    “自杀这种事情，可能性太多，完全在人一念之间，只要对死的需求大于对生的渴望，那么就有可能自杀，还有另外一点，人的想法是会不断改变的，也许前一秒会自杀的人，后一秒就会后悔。”钱仓一在心中抹了把汗。    “许多跳楼自杀未遂的人都有说过，自己在跳下楼的一瞬间，心中就产生了后悔的想法，但此时却已经无法挽回。”钱仓一摸了摸自己的胸口，“不管怎样，陈思敏暂时不会再进行危险举动了，真是麻烦啊……”    “嗯，我先回去睡觉了。”陈思敏向楼下走去。    “记得明天早起，要赶车。”钱仓一提醒了一句。    当陈思敏走下楼后，钱仓一终于忍不住小声吐槽了一句，“还是尽快送回去吧，这种病人太不稳定了。”
第011章 安排
    陈思敏家。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    钱仓一坐在宾客的位置上，在他对面，是陈思敏的父母。    “她看起来比以前好多了，谢谢钱医生。”陈思敏的母亲开口了。    “虽然有一些好转，但是还是要注意复发，你们不要给她太多压力。”钱仓一喝了一口陈思敏母亲泡的茶。    “好好好。”陈思敏的母亲虽然马上点头，但是钱仓一知道，她只不过是在敷衍罢了。    “那么，我先走了，费用……陈光标会处理的。”钱仓一在离开前笑了笑。    一直到钱仓一离开，陈思敏都在自己的房间里，而她手中，则是钱仓一给她安排的计划表，这份计划表主要由两部分构成，第一部分是作息时间表，第二部分则是健身计划表，这两份表安排的时间都是100天，内容都属于弹性安排。    例如作息时间表，里面的内容不是规定某一点时间要睡觉，某一点时间要吃饭，而是某一个时间段，并且这个时间段与第二天和第三天的时间段会有一个弹性调整。    健身计划表同理，假如第一天进行了半小时的无氧运动和半小时的有氧运动，那么第二天的计划中，这些肌肉群将得到休息，而原来的肌肉群将在48小时之后再进行锻炼。    当然，虽然计划安排的非常完整，但是能否坚持执行却是一个大问题，而这个问题，钱仓一并没有在意，因为他都不知道自己否活到100天之后。    陈思敏的父母已经被钱仓一用事实说服，因为已经从陈光标的手中讹了一套房产，所以这份委托的费用他并不是很在意，另外，费用问题，从来都是由陈光标负责，不然他也不可能在以前贪到钱仓一的委托费。    ……    回到列车上，钱仓一回完那条信息之后，就打开了音乐播放器。    虽然陈思敏又发了几条信息过来，但钱仓一都没有回复，而是自顾自休息。    几个小时之后，他就来到了自己的目的地。    一座普通的城市，一座待发展的城市，之所以选择这座城市，对钱仓一来说并没有什么特殊的理由，他只是将几个国际性大都市和一些一线城市排除了而已，这样一来，可供选择的城市就那么几座了。    在找到适合自己的房间之前，钱仓一一直住在宾馆里面。    之后，钱仓一才搬到自己所租的房间中，并且开始购买一些生活用品。    “还剩下大约七天时间，系统就升级完成了，大约还可以做三次锻炼，其余方面暂时都可以放下，安心准备下次电影。”这就是钱仓一的短暂安排。    不过，在距离系统升级前三天，钱仓一收到了一封来自地狱电影的邮件，让他感觉奇怪的是，这封邮件的标题竟然是档期选择。    点开之后，钱仓一发现邮件的内容是两张宣传海报，左边一张是一座深山古寺，在古寺的上方，有一只青灰色的手，正按向古寺，这只手呈虚影状态。右边的海报内容是一所学校，这所学校的建筑楼有新有旧，可以看出它已经有些年月了，而在学校的下方，一个黑色的阴影占据了约三分之一的版面。    将鼠标放在左边海报上，浮现出了《真玉寺》的血红色正楷字体，而将鼠标放在右边海报上，浮现出的则是《新海高中》四个字。    “这么说来，下一部电影我有两个选择，我可以在《真玉寺》和《新海高中》两部电影中选择一部出演，所以这封邮件的标题才写档期确定四个字。”钱仓一没有贸然选择，他给自己冲了一杯速溶咖啡后，又坐回了电脑前。    “如果我一直不选择会怎么样？不，这种事情还是不要测试了，也许我再拖延下去，又会发生参演《死祭》之前的事情，上次是一只猫，这次可能会是一只狗或者一只鸟。既然如此，还是考虑选择哪一部电影比较好。”钱仓一抿了口咖啡。    “寺庙和学校……选择学校算了，反正前几天才处理和一件和学校有关的委托。”钱仓一指的是陈思敏。    确定了之后，钱仓一将鼠标指针移动到右边海报，接着点击了一下鼠标左键，电脑屏幕上弹出一个确定窗口，钱仓一没有马上点确定，而是一口气将咖啡喝完，之后看了一眼窗外，才点下了确定。    当钱仓一点下确定之后，左边的寺庙海报仿佛被一股不知名的力量撕得粉碎，而右边的海报渐渐出现了变化，一名青年男子的剪影出现在了海报上。    “这是我么？”钱仓一仔细看了看，确定这的确是自己的剪影。    正当钱仓一打算将这封邮件关掉的时候，海报中又出现了两人的剪影，一男一女。    “三个人了……还有吗？”钱仓一非常好奇，“话说回来，虽然系统升级还没有结束，但是地狱电影与演员之间的互动相比之前加深了许多。如果要类比的话，这种感觉就像是公司一个不受重视的项目，前期投资很少，不过取得了一些成绩，所以管理层决定增加这方面的投入一样。”    这时，敲门声突然响起。    “是谁？我刚搬来这里，没有任何朋友，不可能会有认识的人找我，至于交费等原因，房东那边我已经安排过了，如果是兑换，我还有30片酬，没有兑换任何东西，打算留存到下下部电影，也不会是兑换的物品……等等……”钱仓一突然想到自己刚才的操作。    “也许……”他从猫眼看了看，没有任何人在外面，“有人吗？”他大喊一声，确定外面的人能听到，不过也没有任何回应。    “算了，打开看看就知道了。”钱仓一将门打开，发现门外放着一个普通的黑色塑料袋，“这熟悉的包装方式……”他捡起塑料袋后，将门关好。    “这是地图？”钱仓一将黑色塑料袋中的物品拿出。    塑料袋中是一份简易地图，地图上显示的区域正是自己所居住的地方，一条指引箭头从自己的房间开始，一直到一条死胡同结束。    “这是……进入《新海高中》的方式么？”钱仓一将地图放在桌上。
第012章 升级完成
    三天的时间转瞬即逝，《新海高中》的海报依旧只有三个人，而且，从海报对三人位置的安排来看，可能参演人员已经确定了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在这几天中，钱仓一又锻炼了两次，他感觉自己的力量和速度增加了许多，不过他心中明白，这只不过是自己的错觉罢了，仅仅不到一周的时间，身体素质根本提升不了太多。    地图上的路线，钱仓一没有去尝试，因为地狱电影并没有提醒他参演的时间，所以，他并不着急，或者说，他着急也没有任何作用。    “今天，升级应该就完成了吧？”钱仓一躺在床上，现在时间是早上八点。    起床洗簌完毕后，钱仓一打开电脑，邮箱中多了一封邮件。    “来了……”钱仓一轻声说了一句。    他点开这封邮件，发现里面只有一个二维码，“扫一扫吗？”钱仓一打开手机自带的扫一扫功能，对准了邮件正中央的二维码，滴的一声，钱仓一发现手机屏幕弹出了下载界面。    “地狱电影手机端？”钱仓一点击了下载，然后安装。    一切搞定之后，钱仓一打开了这一名为地狱电影的手机软件。    血红色的漩涡出现在手机屏幕中，如果是普通的软件，钱仓一可能还会夸赞一番细节做得不错，可惜这不是。    大约过了五秒钟，手机屏幕上浮现出他的数据。    “自动绑定了么？”钱仓一的注意力完全被手机中的内容吸引了。    很快，一个q版的钱仓一形象从旋涡中钻出，紧接着，血红色的漩涡慢慢缩小到一个手指头的大小，并且逐渐移动到屏幕的左下角，此时，q版钱仓一的背景变成了星空，只不过此时这个星空正在不停移动，好像正在进行星际旅行一样。    十秒钟后，背景停留在了一颗蓝色的星球上，不过钱仓一发现这颗星球上的大陆板块与地球不一样，至少与他所生活的地球不一样。不过，这个画面仅仅停留了一秒，手机屏幕上的镜头再次开始移动，不过是向星球表面移动。    镜头穿过高山，越过海洋，来到了一个普通的小村庄，正当钱仓一好奇打算仔细观察一下这个村庄，此时手机屏幕突然一黑，之后画面中间出现一句话。    【新的一天，你睁开自己的双眼，从睡眠中醒来】    紧接着，手机屏幕里面出现了第一人称的画面，左下角仍旧是血红色的漩涡，而右下角则是自己的q版人物。    “游戏吗？”钱仓一给自己倒了杯白开水，“我记得之前邮件中有说这次升级是为了增加非电影期间各演员之间的交流，没想到会是一个游戏，还以为会是一个社交软件……算了，操作一下看看。”    想到这里，钱仓一点了点手机屏幕，手机中的视角开始转动，是一个人从床上撑起上半身的视角变化。    【你肚子很饿，需要进食】    “进食？生存类游戏么？如果不进食是不是就会饿死？饿死之后呢？重开一个角色还是这个游戏就结束了？”钱仓一此时心理很复杂，“按照地狱电影的特性，如果我在这个游戏中死去，会不会我本人也会在现实中死去？”    “如果真是这样的话，那么还有演员会使用这一软件吗？”钱仓一又点了一下手机屏幕，屏幕中的视角再次开始转动，从画面转换的程度可以看出，此时他所操控的人物从床上站了起来。    钱仓一左右拖了拖屏幕，手机画面的视角也左右转了转。    眼前的房屋是一间普通的小木屋，屋内的空间刚好够一人生活，只不过此时房内，除了一些生活用品之外，食物和水的存量都很少，甚至可以说几乎没有。    “演员不是傻瓜，所以为了让演员使用这一软件，只有两种办法，一种是利用本身的力量强制演员使用，另外一种办法则是在这一游戏中设置足够的奖励，当然，也有可能是两者都有。”钱仓一操控自己的角色走了起来。    他首先在木屋中转了一圈，将所有见到的物品都点了一下，不过除了一些简单的功能介绍之外，没有再多的信息了。    “这些食物和水都放在背包里好了，与其余的生存类游戏一样，人物有自带的背包设定和负重设定，也许这些食物还有别的作用。”钱仓一没有马上解决游戏人物的饥饿问题，毕竟他自己感觉不到，而且现在又没有发现饥饿条之类的东西。    接着，钱仓一点了一下木屋的门，他本以为自己会的画面会变黑，进行场景转换，可是他没想到木屋的门直接打开了，门外的风景完全可以一眼看清。    “这……”钱仓一有些惊讶，“没想到完成度这么高。”    他点了一下门外，角色走了出去。    屋外，除了钱仓一的木屋之外，还有十几间木屋，“这些木屋里面的人也是和我一样的地狱电影演员么？”带着这个想法，钱仓一操控角色来到离自己最近的木屋前，他推开门，可是屋内一个人都没有。    “没有么？那么……食物的话……”钱仓一开始在木屋内搜刮，找到了一些食物，“还不错，如果剩下的木屋都没有人，那么这个游戏角色近几天的食物就不用担心了。”    十几间木屋很快就被搜刮完了，钱仓一没有发现一个人，不，准确的说是连一个大型生物都没有，最多只有一些昆虫之类的。    “真是奇怪……”钱仓一操控角色吃了一些食物，画面上出现一行字。    【你已经吃饱了】    “一个人都没有，那有什么意义？”钱仓一点了一下左下角的漩涡，屏幕上出现一个菜单，选项非常少，只有退出游戏和取消两个选项。    “先退出吧……”因为没有任何说明，所以钱仓一并不打算继续去尝试，他点击了退出游戏，画面跳转，屏幕回到了手机桌面。    然而，他刚退出，手机上方的通知栏就出现了地狱电影这一app的通知。    “什么鬼？”钱仓一点了下通知，又进入了地狱电影app当中。
第013章 新的通知
    “难道说以后的通知都由这个游戏来告知吗？”钱仓一点了进去，他所操控的人物依旧站在村庄当中，周围也没有任何变化，没有任何人和动物，时间也没有流动，“怎么感觉是单机游戏？”    这是他脑海中的第一个反应。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，两秒钟过后，在屏幕中出现了一个巨大的黄色感叹号，这一感叹号距离钱仓一的位置比较近，至少他的直观感觉是这样的。    他操控角色前往感叹号所在地方。    绕过几间木屋之后，他看见前方出现了一个小型沙坑，沙坑是不规则形，不过与椭圆形比较接近。    黄色感叹号停留的地方就在沙坑上方，钱仓一不知道该怎么做，不过这不妨碍他进行尝试，他伸手点了一下黄色感叹号，紧接着，黄色感叹号就消失了，不过沙坑上多了一行字。    【下午两点，跟随地图进入指定区域】    这些字还散发着朦胧的白光，看得非常清楚，绝对不会出现看错的情况，除非观看的人本身眼睛就有问题。    “我在游戏中没有获得什么地图，屏幕上也没有什么小地图，而我在现实中获得了一个不知名的类似于地图的物体，很显然，这句话是让现实中的我前往地图中的区域，另外……”想到这里，钱仓一发现自己还没有点右下角的q版人物。    如果说左下角的血红色漩涡是功能菜单，那么根据正常的人类逻辑，右下方的q版形象就应该是角色的状态栏。    他点开之后，发现屏幕上出现了自己的信息，包括姓名以及演员等级等等。    “算了，这个游戏还有很多可以探索的地方，如果说下午就要进入地狱电影，那么我最好退出，以保持自己的状态。”想到这里，钱仓一操控着自己的角色四处看了看，没有发现任何值得花费时间的地方，就点击左下角的血红色漩涡退出了游戏。    “下午两点，根据我进入《何方》的情况来看，没必要准备什么东西，电影中都有安排，至于特殊道具，因为片酬不够的原因，所以也没有兑换，现在……唯一能做的事情就是……”钱仓一打开了电话簿，父母的电话号码在第一页。    他犹豫了几秒钟，还是按下了拨号键。    ……    下午一点半，钱仓一根据地图上的指示来到了死胡同外，不过他没有走进去。    第一是不清楚现在是否满足时间要求，第二则是他想要花费几分钟来观察周围的环境。因为钱仓一所待的这一区域并不是城市的中心，而是比较偏僻的外围，甚至可以算作镇，所以周围并没有多少人，甚至连居民都没有多少，有一股死气沉沉的感觉。    “因为人太少的缘故，所以这里唯一值得称赞的地方恐怕就只有干净这一点了。”钱仓一蹲了下来，用右手食指摸了摸地面，灰尘很多，不过周围却没有多少白色垃圾和零食的垃圾袋。    “算了，进去吧。”钱仓一向着死胡同走去。    因为天气不错，再加上两旁没有高楼遮挡，所以死胡同内的光线比较好，此时在胡同的墙壁两面都有着《新海高中》的宣传海报，随着钱仓一的深入，海报中的剪影似乎活了过来，有着奇怪的吸引力。    “快走到头了啊……”正当钱仓一心中起疑的时候，前方的视野突然开朗，好像根本就没有墙壁一样，他又走了十几步，前方突然出现了一个出口，不但如此，从出口处还传来熙熙攘攘的喧闹声，仿佛来到了市中心一般。    钱仓一继续向前走着，脚步稳重。    走出胡同，钱仓一发现自己来到了另外一个地方，虽然他不知道自己是在哪里，但是他心中确定自己不再原来的城市了。    在钱仓一的前方，是各式各样的小吃店，种类非常丰富，店内飘出的香味让钱仓一忍不住舔了舔嘴唇。在小吃店门前，围着一群高中生，他们正在排队等着店家的小吃出炉。    “嗯……这些可能就是新海高中的学生了。”钱仓一走到了人流量比较少的地方，然后开始在自己身上摸索起来。    “智能手机？”钱仓一从口袋掏出了一个手机，不过这部手机不是他自身原本的手机，因为他原来的手机外壳是银白色，而这部手机的外壳是纯黑色。    从做工上看，这部手机的质量甚至还要超过他自己原先那一部手机。    “没有钥匙，没有钱包……”钱仓一心中有些遗憾。    在前两部电影中，因为脱离了人类社会，所以这些东西不需要并没有太大的影响，可是这里明显就是人类社会，甚至比自己之前所居住的地方还要繁华。    “等等，为什么只有我一个人？”钱仓一此时突然想起有一个地方不对劲，前两部电影中，自己与其余演员都有一个认识过程，以便于今后的行动，可是现在他却是一个人在这里。    他四处看了看没发现与自己有相同反应的人，所有的人都有目的。    “算了，还是看看这部手机吧。”钱仓一按了一下开关键，手机屏幕上马上出现了九宫格密码，“应该是默认密码吧……不然的话，4个以上的数字都能够构成密码，我记得我有看过一篇文章，里面计算了安卓客户端的所有密码组合是389112种可能……”    这一瞬间，钱仓一又想到了自己该如何清楚密码的办法，不过在此之前，他还是选择试一试。    首先，他输入了一个z字型的密码，结果屏幕上显示密码错误。    “等等，似乎地狱电影没必要在这里设置困难的关卡，这样完全没有必要，就像电视剧中的反派不废话而直接一刀将主角杀死一样，所以，密码应该是……”钱仓一输入了自己的九宫格密码。    手机桌面出现，里面的软件不多，只有仅仅几个，更准确的说是几个分类。    分为支付、记录、电话和其他。    “支付？对了，虽然在我的城市使用的不多，但是从网络上我了解到在其余城市可以上门不用带钱包，完全通过电子支付生活，那么这里……”钱仓一将目光转向了小吃店门口，发现学生在付账的时候的确没有支付纸钞，而是使用的电子支付。
第014章 便利
    “不过在城市中生活，仅仅只有钱还不行，还需要身份证明……”钱仓一点开了手机中的支付软件，里面的余额还有许多，“既然如此，那么身份也可以在手机中找到吧，这里面有记录这一分类，我就当成便签之类的东西好了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    点开后，钱仓一果然在里面发现了自己的身份，虽然还不够详细，但已经足够了。    “敖康成，这就是我现在的名字吗？”钱仓一深吸了口气。    除了姓名之外，还有许多信息，其中最重要的一条就是。    自己来这里是为了面试，而面试的职位，则是新海高中的历史老师。    “这样啊？我还以为自己又是学生。”钱仓一吐槽了自己一句，以自己的年龄，再去当一个高中生实在有些勉强，在《何方》中，因为是在单独的岛屿，周围打交道的人也都是演员，不会产生怪异的感觉，但是这次不一样。    除此之外，记录中还有写明居住的地点，因为敖康成提前几天就已经来到新海镇的缘故，所以下榻的地点也已经有了，不过让钱仓一感觉奇怪的是，敖康成居住的地方居然不是旅馆，而是租的房子。    不过上面并没有写明敖康成会什么会待在小吃街，钱仓一猜测他来这里的目的可能是为了放松自己，而不是有重要的事情。    出于保险，钱仓一还是等待了半个小时，确定除了自己之外再没有其余人。    “不对，至少还有两人，只是，与前两次不同，我们的第一次见面并不是在电影之外，而是在电影之中，又或者，身份在这部电影中是非常重要的一个条件，当然，还有其余的可能，例如这是‘导演’的安排。”钱仓一脑海中有一个想法，他扯了扯嘴角，制止了自己继续去思考这个问题。    通过手机软件中的地图，钱仓一找到了敖康成居住的地方，是一个离新海高中非常近的小区。此时他所在的位置靠近镇中心，算是这一个镇的步行街。    如果想要到达敖康成居住的地方，势必要坐车。    “也是用手机支付吗？”钱仓一不是很确定，因为在现实生活中，电子支付还没有普及到他的日常生活中，大多都是进行网上购物的时候才使用。    通过观察周围人群的行为，钱仓一很快掌握了在日常生活中使用电子支付的方法。    “是……科幻片吗？如果是镇，为什么比我之前所居住的城市还要发达？”钱仓一首先用电子支付充值了话费，他这样做的原因是想要了解支付密码。    在密码这一项，钱仓一将自己经常使用的软件设置了一个复杂的密码，而其余的软件，则使用同一个密码，以方便记忆，即使出现什么问题，也能够通过经常使用的软件来找回其余软件的密码。    他输入了自己的支付密码，提示支付成功。    “很好。”两次密码尝试的成功让钱仓一逐渐适应了现在的状态。    在公交车站前，他通过查询公交路线软件确定了自己的乘车路线，需要转乘一次车，等了三分钟后，他坐上了公交车，在车前门处，他通过一个乘车app对上车点的二维码进行了扫描，然后软件中就出现了乘车支付起始点这一记录。    “嗯……和公交卡的功能差不多，可以从车内的站点表看出，这趟公交车是路段收费，看来这一乘车软件的功能就是记录上车地点以及下车地点，然后计算车费的软件。”钱仓一将手机收好。    虽然其余人对他并不好奇，没有任何人关注他，但是钱仓一还是决定小心行事，因为现在什么事情都不清楚。    “我现在要做的第一件事就是回到敖康成居住的地点，接着，准备明天的历史老师应聘。至于另外两名演员，等到了新海高中再看，他们的处境应该与我一样，即使不一样，那也肯定会在新海高中相遇。”钱仓一转乘了一趟车。    “虽然我心中有演员处于不同阵营的猜测，但是……鹰眼以及智多星都有说过类似问题，演员本质上都属于同一阵营，这一点可以确定。当然，也不能完全放松警惕，毕竟，现在一切都还不清楚。”钱仓一再次下车。    此时他已经来到了敖康成所居住的小区前。    小区门口有摄像头，还有一位年龄大约50岁的保安，此时正在盯着手机看电视剧，对于进出小区的人完全没有在意。    钱仓一瞥了一眼就径直走了进去。    来到了自己的房间前，在原本应该是钥匙孔的地方，出现了一个扫描区域。    “连钥匙都不需要了吗？”钱仓一打开手机，开始寻找起相关软件，很快，他就发现了一个名叫住房的软件，点开之后，里面出现了许多块状的名片，每一个名片上面都是小区的名称，而第一个名片上就是钱仓一现在所在的小区。    他点了名片一下，这一名片开始放大，里面有许多功能按键，其中第一个功能就是开门。使用这一功能，钱仓一对着门把手上方的扫描区域扫描，一秒钟后，门嘀的一声，就打开了，钱仓一走进屋内，然后将门关上。    “虽然现在还是有一种不适应感，但是真的很方便啊，如果安全能够得到有效的保障，这一集中化管理的办法，显然能够有效方便人们的生活，提高生活效率。一般人出门，肯定要带钥匙钱包和手机，即使是男性，将这么多东西放在口袋中也很不方便，现在将钥匙和钱包都整和在手机中，这样一来，无论是出行还是工作，都极其方便，也不用担心自己钱包忘带，钥匙忘带了。”    钱仓一将灯打开，不过并不是通过手动按按钮，而是通过住房软件中的功能。    “物联网吗？”钱仓一发现自己所体验的东西在现实生活中都能找到一点轮廓，只不过没有现在这么方便和普及。    “如果要应聘的话，敖康成应该有准备相关文件吧？我找一找应该能找到。”钱仓一没有继续浪费时间去感叹科技发达带来的生活便利。
第015章 翻找
    钱仓一看了看现在时间，已经下午四点半了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在进行搜查前，钱仓一先在每个房间都看了看，让他感到惊讶的是，这套房子居然是两室一厅一厨一卫，虽然这只是敖康成租的房子，钱仓一也感觉太奢侈了。    “这种事情还是先不要考虑了，毕竟我对敖康成并不了解，也不知道他原来的生活方式，幸好剧情安排是他到外地来应聘教师，否则，我可能还要考虑如何应付他的家人，等等，未必啊……也许他的家人会打电话过来……”钱仓一摇了摇头，开始搜了起来。    与平时不同，钱仓一现搜索了厨卫这两个房间，虽说是搜索，实际上也就是将所有的柜子之类的地方打开看了看里面有什么物品。    “食材并没有多少，不过调料的种类多到出乎我意料。”钱仓一将柜门关上。    “可惜了，我的厨艺属于能填饱肚子的水平，不然也许还能够在这残酷的电影中好好享受一番。”钱仓一摇了摇头，他没有忘记上一部电影发生的事情。    接着，钱仓一开始搜索起了另外两间房，一间是敖康成的卧室，另外一间居然是他的书房，不过书房的书柜中并没有多少书，根本没有开始布置，占地最大的是一个宽大的电脑桌。    电脑桌上除了电脑音响等电子产品之外，还摆有几份由a4纸装订成册的资料和一些厚厚的书籍，当钱仓一走近之后，他一眼就看到了书籍的名字，封面写着全球通史四个字。    “那这些是什么？”钱仓一翻了翻资料，发现是敖康成写的一篇论文。    论文标题写着，从社会制度的角度浅析《全球通史》中的误导性观点以及其观点对人类社会造成的影响。    “呵呵。”钱仓一草草翻了几页，发现这篇论文还处于一稿状态，许多地方都被打上了标记，显然还需要大幅度修改。    书桌上剩下的一些书籍都是通史之类的钱仓一基本不会涉猎的书籍，至少在他毕业之后，从没有再看过类似的书籍，即使它再出名，除非委托有对这方面的要求。    既然不懂，钱仓一也没有看，只是随意翻了翻书籍总共是否有夹藏什么东西。    “也没有……看来我想要的东西应该在电脑上。”钱仓一将电脑打开，系统仍旧是他熟识的系统，而密码，这次钱仓一没有再做默认密码的尝试，而是直接输入了自己的电脑密码。    “进去了。”钱仓一迅速查找起来，很快，他就找到了有关敖康成的信息。    在一个名为档案管理系统的电脑软件中，敖康成的一些基本信息全部在上面。    没有花费多少时间，他就将这些简单的信息给记下来了，为了防止意外，他还拍了一张照片，在这些信息中，有一条非常重要的工作记录。    上面写的内容不多，不过却让钱仓一感觉非常好奇，“敖康成是研究生毕业，并且获得了优秀毕业生的荣誉，第一年在大学任教，为什么现在要来高中应聘？也许是在大学中发生了什么事情吧？只能这样猜测了，不知道他有没有做日记的习惯，不然还可以通过日记了解一二。”    这时，钱仓一发现自己的手机突然响了。    他急忙将手机拿出来，发现竟然是敖康成的母亲打过来的。    “怎么办？不可能不接，虽说我已经了解敖康成的基本信息，但是日常生活中的用词，称呼之类的却完全不清楚，想要模仿敖康成……等等，我为什么要模仿敖康成？在电影中，我就是敖康成，从密码这点能够看出来，这些事情，我用自己的方法来应对就可以了。”    钱仓一按下接听键后，对面马上就传来一个女人的声音和……容貌，居然直接是视频通话。    “喂，康成，你现在在做什么？”敖康成的母亲一脸好奇的看着钱仓一的身后，想要从背景看出什么来。    “在……写论文，待会吃饭。”钱仓一让自己的回答尽量简单。    “哦哦，应聘怎么样了？不知道你为什么要去高中，不是有很多大学都给你发来了邀请函吗？”说到这句话的时候，敖康成的母亲嘟着嘴，非常生气。    听到这句话，钱仓一在心中吐槽道：“果然是这样……随便回一句就挂断算了，从租房的奢侈也可以看出，敖康成是一个比较随性的人，面对经常干涉自己选择的父母，他的态度绝对一般，甚至还有些冷淡，否则，他的母亲就不会这样问。”    “呃……”钱仓一先用一个犹豫词开口，然后反问道：“有什么事吗？”    “你这孩子怎么这么问？我这不是关心你吗？”敖康成的母亲虽然表情非常不开心，但是却没有起疑。    “还真是……”钱仓一在心中说了一句。    “我明天应聘。”钱仓一开口回答，他不想多说，也没办法多说。    “好了好了，你好好休息吧，我要去参加同学聚会了，别忘了我给你推荐的女孩哦！”敖康成的母亲笑着说了一句就挂断了电话。    钱仓一抹了把汗，“看来大部分人都一样啊。”    解决了这件事后，钱仓一继续在电脑中翻找，然后他找到了敖康成的资格证书，这些是电子档，在下方的查阅记录中写有‘已被新海高中接收’几个字。    “证书电子化也普及开来了么？如果这些都有了，且安排妥当了，那么……敖康成……面对新海高中的能力测试，你真的什么都不需要准备么？”钱仓一左手撑着自己的下巴，脸上表情生无可恋。    “对了，还有卧室没有看。”钱仓一站了起来，向卧室走去。    他将卧室翻了一遍，发现了一个让自己非常在意的物品，那是一个沙漏，样子非常小巧，当然金色的边框给人一种精贵的感觉，当然，这些都不值得注意，真正让钱仓一注意的是，让他的手触碰到这一沙漏的时候，他的脑海中居然有声音提示。    【是否获取特殊道具：碎裂的时光】    【说明：使用后，可使自身处于独立的时空当中两秒。】    “是特殊道具？”钱仓一瞪大了眼睛。
第016章 应聘
    对于特殊道具，钱仓一当然无法拒绝，何况，这件沙漏一样的物品，摆放得这么显眼，且获取过程没有任何缺点，那么一定是地狱电影本身赠送的特殊道具。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当钱仓一在心中选了是之后，这件特殊道具仿佛被汽化，逐渐飘向钱仓一的身体，然后慢慢消失不见，而在钱仓一的脑海中，多了一个特殊道具栏，而这一个特殊道具栏中正摆放着他刚才获得的特殊道具碎裂的时光。    【本特殊道具不占据原有道具栏，属于消耗品，使用一次即消失】    “这样么？如果真是这样，那么……这件特殊道具可能属于能够在这部电影中存活下来的必需品，否则，也不会单独给予一个临时道具栏了。”钱仓一的心情更沉重了。    上一部电影中，月神的能力太过可怕，人类完全无法干预，五个人几乎像是月神的玩具一般，只能在濒死线上求生挣扎。    “没关系。”钱仓一对自己说了一句，“这种情况，迟早都要面对。”    他看了看手机上的时间，“先将手机充满电，然后准备吃晚饭。”    来到厨房，钱仓一首先开始煮饭，“原本五两米都就可以了，这次还是八两吧，防患于未然。”按了一下电饭煲的煮饭按钮之后，钱仓一从冰箱中拿出了土豆和茄子。    在刮土豆皮的时候，钱仓一并没有浪费太多时间，简单的刮了几个方便去皮的地方之后，其余的地方他直接用菜刀将其削了下来，根本不在乎这样浪不浪费。    “明天就要应聘了，如果没有地狱电影的帮助，我唯一能做的事情就是临时抱佛脚了。”钱仓一在心中对自己说。    土豆皮削好之后，钱仓一将其切成丝，因为不是很熟练的关系，切出来的土豆丝的大小和形状千奇百怪。切好之后，钱仓一拿了一个碟子，将切好的土豆丝放在了上面，然后将茄子放在了砧板上面。    半个小时后，钱仓一一个人坐在了餐桌上，面前摆放着两道小菜和一碗饭。    没有理会屋内的冷清，钱仓一自顾自吃了起来。    吃完后，他将碗筷洗干净放回原位，接着来到了敖康成的书房。    “全球通史吗？”钱仓一坐在电脑桌前看了起来。    第一次翻阅，他没有看具体的内容，而是在仔细看目录。    “这种出版书籍，通过目录可以迅速了解作者的整体构思，1500年以前的世界和1500年以后的世界吗？对了，如果这些史实与我所处的世界一致，那么地名呢？人名呢？不同还是相同？如果这些全部相同，那么物理参数呢？这些是否与我所处的世界一致？”钱仓一始终没有放弃理解地狱电影的构成。    可是当他仔细查看书籍的内容时，他才发现自己多虑了，因为许多页面都被模糊化了，因为想要确认的缘故，钱仓一还特地用手机的放大镜功能来看，可结果依然是一样，内容模糊不清。    至于清晰部分的内容，都是一些无关紧要的艺术文化等，对他来说，依据这些内容根本无法推测。    “网络呢？通过了解时事也能对这个世界有了解吧？还是世界地图，地理方面也能够……”钱仓一开始在网络上搜索了起来，不过结果却非常令人失望。    “都被模糊化了……”钱仓一关闭电脑的显示屏，他搜索了大约两个小时，可是除了一些无关紧要的架空电视剧之外，根本没有太多值得参考的内容。    “这样的安排……看来我所能触碰的范围也就是新海镇了。”钱仓一不再浪费时间，此时时间已接近晚上九点，他干脆直接上床睡觉。    第二天，钱仓一从睡眠中醒来，他看了看时间，此时是早上八点。    “我记得衣橱中有一些衣物，换一件好了。”钱仓一打开衣柜，为自己换上了一件白色的衬衫。    在镜子前照了照之后，他很快来到了新海高中前。    还没有进入新海高中，钱仓一一眼就看见了新海高中的图书馆，独特的设计风格给人的感觉像是一只正在翱翔的雄鹰，非常符合高中生年轻有朝气的特点，而在图书馆顶部，一个球周围围着几个圈也神似人类想象中的原子内部结构。    他向保安报名了身份，登记之后，就向着新海高中的办公楼走去。    办公楼在图书馆的侧面，没有图书馆的现代感，但是却有一种厚重的沉稳感，给钱仓一一种肃然起敬的感觉。    询问了前台的工作人员之后，钱仓一来到了二楼应聘处，接着，他看见了自己熟悉的人影。    “鹰眼？又遇到了吗？”钱仓一在心中问了自己一句。    在鹰眼身边还有一名女子，不过这名女子看起来非常颓废，甚至比长期抑郁的陈思敏还颓废，可是当这名女子抬眼看钱仓一的时候，钱仓一却肯定这人颓废不是精神状态有问题，而是……个人生活习惯问题。    当钱仓一走近之后，鹰眼向他伸出了手，“你好，我叫苏乐生。来新海高中应聘物理老师。”    “你好，我叫敖康成，来这里应聘历史老师。”钱仓一握住了鹰眼的右手，两人眼神交汇，意思很明显，待会再说。    “邱雨竹，数学老师。”颓废女子伸出了自己的右手。    “你好。”钱仓一因为刚才已经介绍了自己身份的缘故，所以没有再说一次。    三人至此，就到齐了，他们的见面竟然直接在新海高中内。    “我们这是？”钱仓一看了看两人。    “等人，好像还没来。”鹰眼，也就是苏乐生回了钱仓一一句。    这时，高跟鞋的声音从走廊的另一边传来，“不好意思，让三位久等了，刚才校长开了一个临时会议，所以耽搁了，我先向三位未来的同事道歉。”来的人是一名高挑的美女，扎着马尾辫，给人的感觉非常清爽。    “无妨，我们也才刚到。”鹰眼笑了笑，向前走了一步。    “我叫柴雯，三位请进吧。”柴雯将门打开，三人走了进去。
第017章 顺利
    房间内的布置非常精简，钱仓一刚进去就看见正前方的上方挂着一幅草书，内容是‘德高为师身正为范’。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在草书下方是一条长桌，可以坐三人，在长桌上方摆放着三瓶矿泉水，而在三人不远处，放着三把长椅，显然是从别处搬过来的。    “三位请稍等，校长马上就过来。”柴雯笑了笑，“请问要不要喝点什么？”    “我不用。”钱仓一摇了摇头。    “给我来一瓶吧。”鹰眼扮演的苏乐生没有拒绝。    “不用。”邱雨竹的表情没有任何变化。    “这家伙，看起来特别怪异啊，究竟是不是演员？她的代号是什么？如果鹰眼也是在这里遇见的她，可能他也不知道，看来还得问本人。”钱仓一在心中吐槽了一句。    三人等了大约十分钟，一位年龄五十多岁的男子走了进来。    这人气宇轩昂，虽然两鬓已有些许白发，但是一头短发让他看起来非常精神，他进来后走到三人面前，用中气十足的声音说道：“我是新海高中的校长段天择，三位都是精英分子，资历没有任何问题，不过，在审查的时候，我发现了一些事情。”    说到这里，段天择示意柴雯将门关上，“从本质上来说，三位的电子档案中都有一些‘污点’。”在说‘污点’两个字的时候，段天择加重了语气，“当然，他们没有被记录在档案中，我是通过其余的方式了解到的，不过，可以确信的是，这些污点是确确实实存在的事情。”    鹰眼与钱仓一对视了一眼，没想要居然还有这一出。    “不过三位不用担心，我虽然年纪大了，但不是一个迂腐的人，只是有一些事情还是提前说明比较好，省得以后发生什么事情而处罚的时候大家心中有怨言。”段天择坐在了考官的位置上。    “原本新海高中不需要再招收老师，可是原来的老师因为一些问题而辞职了，突然有三位老师辞职，对课程安排产生了非常大的影响，所以才招收老师。好了，我就说到这了，大家今后相处的时间很长，我也不废话了，柴雯你待会带他们去各自的办公室，让他们先和各自的同事现熟悉一下。”说完后，段天择站了起来，向三人微微点头后，就离开了房间。    柴雯有一些尴尬，不过她并不在意，似乎经常处理这样的事情，“三位跟我来吧，工作上的事情，各位的同事会和你们详细说明的。”    “不需要测试吗？不对……以现在的科技普及化来看，可能面试笔试也已经是网上面试了吧？这么说来，难怪我们不需要了解相关知识……”钱仓一在心中想，同时跟上了前方三人的脚步。    跟随柴雯的脚步，三人来到了教学楼，从教室外走过，依稀能够听到教室内传来的老师提问的声音以及学生回答问题的声音。之所以这样形容，是因为教室的窗户并不是大窗户，而是排列在上方的小窗，这样设置的原因主要是为了防止教室外的人员走动会影响教室内讲课的教师和学习的学生。    缺点也非常明显，高中生正是最需要学习的时候，因为他们在高三面临的考试将会决定他们今后的人生走向，这也是高考备受社会关注的一个原因。    因为大部分学生的自制力都不高，所以如果班主任不能在教室外直接看见教室内的情景，那么以高中生的反应能力完全可以整晚都在玩手机学习机等电子产品而不会被班主任发现。    很快，鹰眼扮演的苏乐生与另外一位不知道代号的邱雨竹都进了各自的办公室，只有钱仓一继续跟着柴雯前进。    “就是这了，敖康成老师。”柴雯伸出左手做了一个请的姿势。    钱仓一善意的笑了一下，走了进去。    办公室内有许多办公桌，每一位老师都有办公桌，而不同的办公桌之间都被高大的毛玻璃给分隔开来了，相互之间不能见到。    “你是新来的老师吧？”一名带眼镜的中年男子看着钱仓一问。    “是。”钱仓一点了一下头。    “你的位置在这里，柴雯已经和我们打过招呼了，听说新来的三位老师学历都很高，欢迎来到新海高中，我叫赵原，负责高二学生的地理。”赵原伸出了自己的手。    “你好，敖康成，专业是历史方向。”钱仓一握了一下手，跟着赵原来到了自己的办公桌。    “办公桌内的物品还没有整理，你自己清理一下吧，我也不知道什么东西有用，如果有什么问题，直接问我就好了，这间办公室主要由我负责。”赵原显然还有自己的事情要做，没有过多询问钱仓一的事情。    “哦，好的，谢谢。”钱仓一用桌上的卫生纸擦了擦椅子，然后坐了下来。    深吸了一口气后，钱仓一开始了自己在电影中的教学生活。    ……    “教高二下学期的历史吗？原来的教师有把自己的备课本留下来，这方面我不用太担心，即使没有，我也可以照本宣科，最多再将一些例题的答案说明一下，难度不大。”钱仓一坐在一家装修比较精致的餐馆中，此时他正在等鹰眼还有外表非常颓废的那名女子。    虽然在第一天，三人进行了简短的交流，但是因为完全没有线索的缘故，所以并没有进行深入交流，而此时是周日，在鹰眼的建议下，三人选了这么一个地方进行见面，一方面是相互之间进行交流，另外一方面则是对未来的安排。    没多久，鹰眼和邱雨竹就来到了这家餐馆。    “先点菜吧。”邱雨竹还没坐下来就说了这么一句话。    “呃……你点吧，我无所谓。”钱仓一将菜单推了过去。    “随便。”鹰眼挑了个座位坐下。    这时，服务员走了过来，开始记录菜名。    很快，邱雨竹就点完了菜，完全没有要问两人的意思。    “你真的不需要代号？”钱仓一开口问面前的颓废女子。    “无所谓啊，如果你一定要一个，就叫我菜单好了。”颓废女子似乎根本不介意这种事情。    “你……确定？”钱仓一皱了皱眉。    “青椒炒蛋也行。”颓废女子眼都没有眨一下。    “那还是叫菜单吧。”钱仓一苦笑了一下。
第018章 不同点
    “我们现在所在的时间段应该还是电影刚开始不久，所以……可能讨论不出什么结论，不过，至少我想问问你们关于升级公告的问题。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一双手抱胸靠在椅子上。    “你是说……那个手机软件么？”鹰眼摇了摇自己的手机。    “没错，我以为是某种社交软件，可是进去之后我发现，实际上它是游戏，至少给我的第一感觉是这样。”钱仓一答道。    菜单没有说话，她的目光似乎全在菜单上。    “苍一，你先说明一下你了解到的信息吧，我们这样交流的效率太低下了。”鹰眼将自己的墨镜戴上。    “正有此意。”钱仓一点了一下头。    “我进入这一软件之后，画面上显示的内容是一个血红色的漩涡，之后，漩涡开始缩小，然后移动到左下角，右下角则是我的q版人物，游戏视角是第一人称。我简单操作之后发现，我所待的地方是一个小木屋。”    “我的角色起床之后，有系统提示我现在是饥饿状态，接着我在木屋中寻找到了一些食物和水，不过我没有马上饮用，而是走出了木屋。我发现我的角色所在的木屋仅仅是许多木屋中的一间，因为我最初的想法是这是一个社交软件，所以我认为其余的木屋也会有与我一样的演员，那么，我们在游戏中就可以交流了。”    “不过，当我检查完所有的木屋之后，我发现整个小村落只有我一个人，幸好在这些木屋当中同样发现了食物，我消耗了一些食物之后就开始尝试左下角的血红色漩涡，也就是功能菜单，退出了这款游戏。”    “恰好，这时候游戏中来了一个通知，于是我又进入了游戏，我发现我在游戏中的状态没有改变，当时我猜测是一个单机游戏。通知很快就显示在屏幕中，不过不是直接的信息，而是一个黄色的惊叹号，我朝惊叹号的方向走去，之后发现了一个沙坑。”    “紧接着，沙坑中出现了一些字，这些字发着白色的光芒，非常清晰，字的内容是让我跟随地图进入电影当中，然后，我就退出了游戏。我所体验的游戏内容就到此为止了，不知道你们的游戏内容是否与我一样？如果不一样，是什么地方不一样？对于这些，你们又有何猜想？”    钱仓一说完后，喝了口茶，然后提出了自己的问题。    “你……变了一点。”鹰眼没有直接回答问题，而是说了一句他比较在意的事情，“在《死祭》之后，你又参演了电影？应该有人死了吧？”    钱仓一沉默了几秒钟，点了下头，“是。”他没有多说。    “先回答你的问题吧。第一个，游戏内容是否一样，我的回答是不一样，我进去之后，人物醒来的地方并不是木屋，而是一个山洞，山洞的墙壁上有一些细弱的烛火，而我的角色，正躺在地上。”    “我操控着角色开始在山洞中行走，对了，系统也有提示我此时处于饥饿状态，不过我没有发现周围有食物，说回正题，山洞的路似乎像一个迷宫，我在里面走了许久都没有找到出口，无奈之下，只好退出了游戏。”    “关于你说的通知，我也在游戏中发现了，不过不像你是在沙坑中看见的通知，我的通知内容写在墙壁上。第二个问题我刚才顺便已经回答了，至于第三个问题，有什么猜想？既然地狱电影出了这一软件，还特地发了邮件通知，那么，一定有它的作用。”    “这作用一定与我们有关系，也就是说，我们能从中得利。至于究竟是什么利益，有可能是特殊道具，也有可能是片酬，如果获得？可能这就是关键，显然地狱电影不可能像现实中的手游一样，举办各种各样的赠品活动，所以……”说到这里，鹰眼停顿了一下，“我们游戏中的角色一定会遇到危险，而且不是寻常的危险！”    钱仓一点了点头，鹰眼的猜想与他差不多，至于代号菜单的邱雨竹，钱仓一并没有期望对方会回答自己的问题。    “说到赠品，在这部电影中，你们有没有获得特殊道具？”菜单舔了舔自己的食指。    “碎裂的时光？”钱仓一马上接道。    “有。”鹰眼点了一下头。    “这件特殊道具的功能很强大。”菜单将食指放在自己的下嘴唇上，“这意味着我们将要面对的敌人非常危险，危险到我们凭自身的力量完全无法与之抗衡。所以，这件特殊道具是为了让我们平衡敌人的能力而给予的必需品。”    “对了，还没有回答苍一的问题。我的角色苏醒的地方是一座西式的古堡，同样一个人都没有，其余的大概都差不多，暂时还没有发现什么值得注意的地方，也许游戏中的内容还没有放送。”    菜单颓废的眼神让钱仓一感觉非常压抑。    “好吧，第一部分的讨论到此结束，接着是第二部分，我们接下来的计划。”钱仓一挥了挥手，示意刚才的讨论告一段落。    实际上，因为三人所了解的内容没有冲突，再加上三人的推测相差不大，所以这一点没有讨论的必要。    “等一等！”菜单摸了摸自己的肚子，“为什么菜还没上来。”    “话说……你究竟点了什么啊？”钱仓一将餐桌上服务员留下的点菜单拿了过来，然后他深吸了一口气，努力压制住自己心中的怒气，转头问菜单，“三个人！点八！道！菜！你……”说到这里，钱仓一又深呼吸了一下，然后用平和的声音继续问，“属猪的吗？”    “无所谓吧，难道在这里还要勤俭节约？”菜单眨了眨自己的眼睛，反问了钱仓一一句。    钱仓一欲言又止，最后咳嗽了一声，然后对菜单说：“你开心就好。”    “我为什么会开心？你刚才骂了我。”菜单的语气还是那种无所谓的态度，仿佛天塌下来也有高个子顶着一样。    钱仓一听到后，右手敲了敲桌子，“我……向你道歉，所以现在……我们可以开始……讨论……下一件事了吗？”
第019章 端倪
    “我有一些发现，不知道是不是，所以说出来让你们分析一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快正如菜单所说，我们的敌人一定非常危险，以致于我们一定需要这一特殊道具。好了，说会正题，我发现的怪异点是这个。”鹰眼将自己的手机掏了出来。    他熟练的操作了几下后，将手机摆放在了两人面前。    “这是本学期的月考成绩，现在已经是高二下学期了，且已经进行两次月考和一次期中考试，还剩下两次月考和一次期末考试。”鹰眼指了指手机上的第一名，“林正，男，这次期中考试获得了第一名，一共九科，除了语文以及数学是150分满分之外，其余都是100分满分，总分1000分，他获得的分数是992分。”    “是……是么……”钱仓一扯了扯嘴角，他自认不傻，之所以不认为自己很聪明的原因，就是因为在读书的时候被打击过，毫无疑问，被打击的原因就是因为成绩相差悬殊。    “分数很高……所以？”菜单突然一改颓废神色，两眼瞬间充满精神。    “你们再看第二名，丁昊，986分的成绩。”鹰眼指了指第二名，不过他没有让两人回答，而是迅速切换了图片，“这是上一次月考的成绩，林正990分第一名，丁昊984分第二名。”    这时候，钱仓一看了看丁昊后面的排名，分数最高的也没有达到900分，所以林正与丁昊两人完全是领跑的第一梯队，将第二梯队甩出了一个维度。    “我们再来看第一次月考的成绩，丁昊988分第一名，而林正呢……”鹰眼将表格一直向下滑，“726分，两百名开外，与丁昊差了不止一个档次。”    “抄袭吗？不太可能……”钱仓一脑海中刚出现这一想法就被自己否决了，“这么明显的诧异，老师不可能意识不到，林正这种情况简直就像武侠小说中不小心落入峡谷巧遇高人的主角一般，实在太引人注目了。”    “另外，以段天择的行为处事，也绝对不会让这种事情发生吧，另外，就算是抄袭，林正想要获得这么高的分数，唯一能抄的人就只有丁昊了，可是……”钱仓一摇了摇头，他认为自己这种想法，无论如何都解释不通。    好在，鹰眼还没有说完，“因为好奇，所以我将这两人在高中的所有成绩都找了出来，结果是丁昊一直是年级第一，几乎处于不败的地位，而林正，成绩一直维持在中游，不上不下。”    “如果你们有林正是抄袭的想法的话，也可以打消这个念头了，首先丁昊不可能有给他抄的机会，因为月考的座位是根据上一次成绩来安排的，一间教室不过坐30个人，而丁昊与林正在考试的时候都没有去上厕所，所以，除非是不寻常的手段，否则这两人绝对无法作弊，至于第二次，监考老师全程盯着两人，更排除了作弊的可能。”    “也许你们会想，林正可以直接抄参考答案，问题是，每一次考试的答案都存放在段天择校长的保险柜中，如果能够获取全部九科的答案，那么拥有这种能力的人，根本不需要作弊，因为他能操控的权势已经脱离新海高中的范畴了。”    钱仓一说完将手机放回了口袋。    “下一次月考还有多久？”菜单问道。    “一周。”钱仓一回答道。    “你们有什么猜想么？”鹰眼看了看两人。    这时，菜单点的菜终于上桌了，见到自己点的菜之后，她完全无视鹰眼与钱仓一两人，自顾自吃了起来，丝毫没有淑女的矜持，不，更准确来说，她此时的行为，应该说比男人还要更豪爽。    一盘糖醋里脊不到一分钟的时间就被她吃得干干净净，就差舔盘子了。    见到这种情景，钱仓一只能选择忽略菜单，而与鹰眼继续探讨起作弊的问题。    “你刚才所说的验证方法没问题，只是，这都是在‘正常’这两个字的基础上来推理的，换句话说，如果林正与海报中的下方阴影有什么联系，那么他很可能并不‘正常’，否则的话，我们也不需要‘碎裂的时光’这件特殊道具了。”钱仓一说出了自己的看法。    “你继续说。”鹰眼右手做了一个请的姿势。    “结合这件特殊道具的名称来看，也许林正可以从某种程度上停止时间呢？就像许多电影中那样，他能够轻松的从自己的考场走到丁昊的考场，看完他的试卷之后再返回自己的考场，而他的这些行为对周围的考生来说，也许还不到0.01秒的时间。”    钱仓一说完的时候，菜单已经开始吃第二盘菜了，不过她听到钱仓一的话后，稍微停顿了一下，为自己的口腔腾出说话的空间。    “这样抄袭太容易被怀疑了，而且作文这方面如何说？难道林正根据题目自己去网上搜范文？你的猜想根本无法证伪，而且描述非常模糊。”说完后，菜单又吃了起来。    “的确，而且，即使林正拥有这种能力，对我们的生存又有什么影响？他会杀了我们吗？完全没有理由。”鹰眼摇了摇头，“可能里面的情况更复杂一些，我们还是先观察试探之后再进行讨论吧，说起来，我肚子也饿了。”    “唉。”钱仓一左手扶额，他也知道自己的猜想有许多漏洞。    这时候，他又想起一件事，“对了鹰眼，你的名誉值……有多少了？”    鹰眼将墨镜摘了下来，“78了。”    “好……吧。”钱仓一又看了看菜单，不过没有问出口。    “我52了。”菜单回了一句，“你多少？”    “呃……很少，吃吧，八道菜应该够了吧？”钱仓一不想继续讨论这个问题，连忙转移话题。    “够了，不够我会再加的，放心。”菜单完全没在意钱仓一话中的前两个字。    听到菜单的话，钱仓一一时语塞，只得与两人一同开动筷子解决自己的温饱问题。    付完账后，菜单直接就回去了，而鹰眼与钱仓一两人居住的地方比较近，所以一同走了一路，趁这个机会，钱仓一也询问了鹰眼一些私人问题。
第020章 答应
    钱仓一与鹰眼并排走在回家的路上，两人居住的地方相距了一千米。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我记得你在我第一次进入地狱电影的时候对我说过，如果下次再见面，就会告诉我其余的事情。”钱仓一开口了。    “这就是你想问我的事情吗？”此时，鹰眼已经将自己的墨镜戴上了，所以钱仓一看不见对方的眼睛。    “算是用这个问题来打开话题吧，毕竟，我已经满足你之前说的条件了。”钱仓一回道。    “这样啊……好吧，你刚才问到了名誉值的事情，如果你在第一部电影中开启了名誉值，那么在第二部电影你一定会询问其余的演员，那么第三部电影就不会询问了，可是你现在还是问了我，这说明你的名誉值是在第二部电影开启的。”鹰眼偏头看了看钱仓一。    “你可以将名誉值理解为现实世界中演员的人气值，或者粉丝值，总之就是这个意思，这应该很容易明白，当人气达到一定程度的时候，演员的等级就会上升，就能够出演片酬更丰富，更容易增加人气的电影。”    “如果是现实中的演员，当然要这样做，因为能够赚更多的钱，也能够让更多的人认识自己，从而得到名誉，可是对于我们这些用生命在出演电影的地狱电影演员，这些东西又有多大的意义？这种事情就像贩毒一样，即使有再多的钱，你没有命去享受也是白做。”    鹰眼叹了口气，继续说道：“我以前遇到过一位演员，他是四线演员。从他的口中，我了解到了一个消息，当演员的等级上升之后，他们将会获得更多的‘自由’以及生存保障，例如第二个特殊道具携带栏。”    “第二个？”钱仓一有些惊讶。    “嗯，不但如此，从他口中我还听说了一件事，当演员等级足够高的时候，就会出现一个兑换物品叫做‘脱离地狱电影’的道具，正如它字面上的意思，这件道具能够脱离地狱电影，永远的停留在现实世界。”    “是吗？那这件道具的条件一定很苛刻吧？”钱仓一有些漫不经心。    因为刚才鹰眼的话让他想起了一些事情，当时他没有注意，可是现在突然想起来，他才发现有些不对劲。    “你注意力没有集中，是在想什么事情吗？”鹰眼没有接着刚才的话继续讲下去。    “……嗯。”钱仓一有些吃惊。    “鹰眼的观察力……还是这么强，刚才发现林正的不对劲也是，发现我在分心也是，他在现实生活中究竟是做什么工作的？什么工作会需要这么强的观察力？”钱仓一刚想到这里，突然发现身旁的鹰眼停了下来。    “第二个？你刚才是对我说的这件事表示惊讶，可是，即使是普通人，也能够很快接受这一点，因为他们在看到特殊道具携带栏的时候就想到了这一点，你当然也不例外，你比普通人强上许多，这说明你惊讶的不是到了四线演员之后能够开启第二个特殊道具携带栏这件事，而是……在你第二部电影的时候，有人在你面前使用了第二次特殊道具！”    鹰眼面无表情地转过身来，“我说的对吗？”    钱仓一鼓起掌来，“很对，一名代号宁静的女演员，她扮演的角色叫段灵。”    “没错，在《何方》最后一天逃跑的时候，智多星有说过一句话，‘没想到宁静可以跑这么快’，当时他是这么说的，我因为只剩下一个头颅，再加上当时形势紧迫，所以才没有注意，现在想来，也许宁静是四线演员，拥有两个特殊道具，只是她一直没有说。”想到这里，钱仓一自嘲地笑了笑。    “难度也会上升吧？如果有四线演员参与，影片的难度会如何？”钱仓一继续询问着自己的问题。    “不清楚，不过从地狱电影的付出与收获的逻辑来判断，应该是这样没错。”鹰眼点了一下头，“其实，这些也都只是猜测，从来就没有说明手册之类的东西给我们，每一部电影中，都可能会有不同的要求，这一切都是我自己的经验之谈。”    “你了解这些的意义实际上也不大，还记得你之前问的升级公告的事情吗？地狱电影并不是一成不变的，它会不断改变一些规则，曾经我说过演员都是同一阵线，也许在今后的电影中，演员也会分为两派内战也说不定，只是，希望不要发生这样的事情吧……”鹰眼继续向前走，说到地狱电影的变化，他心中也涌出了不妙的感觉。    “情况的确不太妙，不过……还是先不讨论以后的事情，实际上，我真正想问你的问题是你的价值观。”钱仓一深吸了一口气，这个问题困扰了他很久。    “价值观？你是想问当队友遭遇生命危险的时候，我会不会去救他？”鹰眼若有所思。    “基本上是这个意思。”钱仓一点了下头。    “看情况吧，如果救人能够更好的帮助自己，那么即使冒风险去救也没关系，但是如果自己本身情况就很危险，那么首先考虑的肯定是自己的安危，至于其他人的安危，能够活下来的话，能帮手就帮手，不能帮就算了。”鹰眼的回答很简单，“当然，这一切都是建立在我自己的判断之上，说到底还是因人而异。”    “你呢？”鹰眼说完后反问了一句。    “我不知道，可能和你差不多吧，毕竟这才是最正确也是最让大家接受的一种办法。”钱仓一叹了口气。    “怎么？难道有人用行动告诉了你另外一种方法？”鹰眼敏锐的察觉到了钱仓一的犹豫。    “是……有一个人，如果是他一个人的话，一定能够活下来，只是……最后他却死了，而我和另外一个被他救的人却毫无办法，只能默默接受这一切。”钱仓一说出了内心的想法。    “我遇到过一个人似乎也是乐于助人，不知道你说的是不是他？他的代号是……智多星。”鹰眼轻声答道。
第021章 缩小范围
    “你……你也遇到他了吗？”钱仓一张大了嘴，完全掩饰不住自己的惊愕。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “遇到过一次。”鹰眼仰着头，似乎在回忆当时的场景，“不过相处得不是很愉快，所幸，那次电影安全通过了。”    “能说一说为什么吗？”钱仓一非常好奇，这两人的冲突会是什么冲突，冲突的原因又是因为什么。    “不太记得了，那部电影好像是一部僵尸片，有几名演员在对抗僵尸的时候中了尸毒，我和他两人去找解药，中途对计划的安排产生了一点分歧，其实也没什么。”鹰眼并不太愿意说，“真的是他死了？”鹰眼最后还确认了一句。    “是。”钱仓一叹了口气。    “时间不早了，今天就聊到这吧。”鹰眼终结了这次谈话。    回到敖康成的家，钱仓一心中生气一股落寞感，再次见到鹰眼的高兴已经完全消散，“其实从某种程度上来说，在地狱电影中再次相遇本身也是某种不幸吧。”    他坐在电脑前，利用自己的教职工身份登录了学校的网站，他想要深入了解林正与丁昊，最主要的人还是林正，因为他表现出来的情况最可疑。    “接触还是不接触？”钱仓一不清楚自己接近林正会不会发生危险，毕竟地狱电影还特意提供的一个特殊道具，这件道具的作用绝不是为了让自己轻轻松松杀青而准备的。    登入新海高中官网之后，钱仓一从教职工通道进入了管理系统，然后调出了这两人的资料，他将两人的资料左右放置，以方便自己来对比。    “林正一米六八，丁昊一米八，看脸的话，丁昊即使被称作校草也没问题，而林正，只能说很普通了，除此之外，丁昊还有各种各样的技能，获得了许多奖项，有一些甚至还是省级大奖，而林正就显得平常许多了，继续没有奖项。”钱仓一很快确认了几个关键的地方。    “如果将最近两次考试成绩给排除在外，除了都是男性这一点之外，林正几乎没有任何地方能够与丁昊媲美，两人之间的差距可能只有意外才能够抹平，而这种意外也只有可能是丁昊发生意外，对林正来说，他永远不可能达到丁昊的高度，除非……有不寻常的事情发生在了他的身上。”钱仓一发现自己有些口干，给自己倒了杯水。    回到座位上，钱仓一的目光继续停留在两人的照片上。    “如果想知道林正发生了什么事，那么……了解他的最好办法就是监视，无论是白天还是晚上，无论是学习还是睡觉，都要将他的一举一动至于自己的视线之中，所以，我现在需要购买一些监视用的电子产品。”此时，钱仓一打开了购物网站，敖康成的存款还非常富裕，他暂时不用担心金钱的问题。    窃听器与针孔摄像机两者各购买了20个，之所以买这么多的原因，是为了全方位立体对林正进行监视，只有不遗漏任何细节，才能够做出正确判断。    “接下来，就是与林正进行接触了。”钱仓一看了看时间，发现已经不早了，睡意也迅猛袭来，他洗簌完之后就上床睡觉了。    ……    第二天，钱仓一查看了自己所带班级的名单，并没有发现林正，这样的话，他就需要使用其余的方法对林正进行接近了。    “说起来，我还不知道他们两人所带的班级，问问吧……”钱仓一拿出自己的手机，打开了一个社交软件，这一社交软件的帐号基础是手机号码，而为了便于联系的原因，三人都有将自己的手机号告诉其余两人。    很快，两人就加入了钱仓一创建的一个群。    “我准备监视林正，利用窃听器和针孔摄像头。”钱仓一开门见山，直接见自己的想法说了出来。    “可以。”鹰眼打了两个字出来。    “你小心别被发现，如果你被弄到警局，那我们三人一开始就减员一人了。”菜单的字很多，不过表达的意思也很明确，只要钱仓一不被发现且被投诉就行。    通常情况下也不会有什么问题。    “好，不过我暂时没有理由和他接触，你们有人是他的任课老师吗？”钱仓一询问道。    “我是。”鹰眼又回了两个字。    “你可真是惜字如金。”菜单吐槽了鹰眼一句。    “邱雨竹你是丁昊的任课老师，他那边就由你负责。”鹰眼回了菜单一句，这次他没有再惜字如金。    “这样也好，丁昊那边的确需要。”钱仓一思考了两秒钟，就认同了鹰眼的想法，“我有多买，不用担心数量问题。”钱仓一将自己的信息发了出去。    这样，只要等网购的货物到了之后，三人就能开始自己的监视行动了。    不过这时，菜单发了一个消息，“你们有没有听说过一个‘对林正特别行动对策组’的……校园组织？”    “没有，这是什么？”鹰眼马上回复。    “听名字，应该是一个专门针对林正的对策组织……”钱仓一一时之间不知道如何回答，可是此时他心中却自然而然的认为这个组织的存在是正常现象。    “差不多就是这样，组长似乎是丁昊。”菜单继续解释。    “这样么？看来可以排除丁昊将自己答案给林正抄这一种情况了。”钱仓一的手速也不慢。    “是的，对了，好像丁昊本身就是学生会会长，在那个特别行动对策组当中，有许多协会的会长，从某种程度上来说，可能这个对策组是最强大的组织了。”菜单的信息很快就发了出来。    “那么更需要监视丁昊了，最好连同这个对策组一起监视。”鹰眼发出了自己的消息。    “人太多了。”面对这么多人，钱仓一知道自己购买的数量肯定不够，还有另外一个问题，这么多人，三人根本监听不过来，所以必须换一种方法。    “他们这么多人，肯定要开会吧，既然丁昊是学生会会长，那么弄一间废教室当作他们的开会场所应该没问题，我们就窃听那里好了。”钱仓一说出了自己的建议。
第022章 风起
    三人商量好之后就开始各自的行动了，只是，林正那边由鹰眼负责，而丁昊这边由菜单负责，这样一来，钱仓一发现这件由自己一手拉起的计划居然没有自己什么事做，购买电子设备根本算不上什么事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不，虽然他们两人负责了这些事情，但我还是要去尝试接近林正与丁昊，这样才能够发现其中的玄机。”决定了之后，钱仓一询问同一办公室的人员，了解到了林正与丁昊所在的班级。    在这过程中，他也意识到了一点，这两人在新海高中已经是知名人物了。    “丁昊肯定是知名人物，无论是学习还是体育还是艺术还是身体条件还是相貌，他都可以称得上是非常优秀，几乎可以与全能划上等号。林正成为知名人物的时间就是最近两个月，而他成为学校知名人物的原因也很简单，他的成绩比丁昊更好。”    以上就是赵原的原话，赵原是钱仓一所在办公室的负责人，也是钱仓一在新海高中遇到的除了他们三人自己之外的第一位老师。    “新海高中每年都有学生这么厉害吗？”钱仓一问了一个自己很关心的问题。    “怎么可能！”赵原摇了摇头，“虽然那些学生也很厉害，甚至可以称得上是天才，不过与丁昊比起来，还是差了许多，就好像星星与月亮的区别。”    “那……林正呢？”钱仓一发现赵原对林正的看法似乎并不好。    “这……说实话，林正只有成绩能够抢丁昊的风头，但是成绩这一项，林正进步得太诡异了，就像横空出世一样，我以前教过他，他的成绩一般，也没有引人注目的品质，与普通的学生没有任何区别。”赵原自己也非常不理解，不过林正用两次考试来证明了自己，即使仍然还有人怀疑他是抄袭，也不会没有证据就去指责他了。    “谢谢。”钱仓一道完谢之后就离开了办公室。    他向田径场走去，下午的课还在一个小时之后，他想出去走走，散散心。    新海高中的田径场非常新，好像刚建成不久，棕红色的跑道与中间的绿色草坪给人一种充满活力的感觉。    “这个叫丁昊的学生，简直就是别人家的孩子，在林正横空出现之前，他几乎是完美无缺，而现在，林正就好像一把锋利的尖刀一样，将丁昊这块完美的玉给凿了一个大缺口，毕竟，对于一名学生来说，成绩才是最根本的评判标准。”钱仓一双手插在口袋中，随意的在跑道上走动。    眼前的风景，让钱仓一不禁回想起了自己的学生时代。    “许多人都有想过回到过去，不过很奇怪我却没有这种想法，任何时候都没有，也不知道是为什么？”钱仓一轻声说道，在他身旁没有一个人，他这句话完全是说给自己听的。    “可能是因为完全丧失兴趣的缘故吧，因为看了太多有深度的书籍，所以思考层面一直以人类作为整体来考虑，结果却陷入了困境当中，到现在为止，自己还是有这种想法，哲学问题可真是让人头疼的东西。”不过，钱仓一没感叹多久，下课铃声就响起了。    “接下来是我的课。”钱仓一向自己的办公室走去。    在上课前三十秒，钱仓一拿着课本与备课本来到了教室，这时，大部分学生已经将这堂课的课本放在了桌面上。    “我们这堂课讲的内容是中世纪zheng教合一的国家，请大家翻开课本到78页。”钱仓一按了一下手中遥控器的按钮，他背后的显示屏上就出现了这期课的教学内容，“和大家想的一样，这一节内容的考点不多，可能只有8分左右，而且并不一定会出，所以大家记住几个关键点就好了。”    从学生过来的钱仓一当然明白讲台下的学生真正需要什么，再加上他并不是真正的敖康成，这些话即使说出来对他也没有什么影响。    “无非就是本质，缺点以及现存的一些伪zheng教合一的国家等等，很容易理解，好了，开始上课。”此时显示屏上仍然显示的是这一节课的封面，几个大字工工整整的躺在屏幕正中心。    因为权重并不高的缘故，所以钱仓一的这堂课并没有多少学生认真听，他认真数了下，四十多人可能超过二十五人都在做自己的事情，剩下的人发呆的发呆，睡觉的睡觉，此时此刻，他终于深刻体会了一把自己读书时，老师上课的感觉。    不过钱仓一也没有为难这些学生，当然，他可以尽到一个老师的责任，不过，却没有必要。    “因此，在这种制度下，宗教必将沦为政治斗争的工具，而人们对宗教原始精神实质的认识也将偏离，最终整个社会的势必会走向分崩离析，那么，zheng教合一的国家存在有它的现实意义吗？当然有，否则上述所说的国家也不可能存在，不过，随着时代的发展与科技的进步，显然，它已经不满足人们的精神和物质需求，因此……”说到这里的时候，钱仓一发现台下一名女生低着头不知道在干嘛，而且脸上时不时出现羞红的表情。    “国家的制度一定会发生改变，除非有外力强迫国家维持这一政治形态……”钱仓一走到了那名女学生身旁，而这名女学生还没有发现钱仓一，还沉浸在自己的世界中。    “老……老老老师！”在同桌的提醒下，这名叫李娜的女学生终于发现了钱仓一，然而，当她想将桌上的信纸收起来的时候，信纸已经被钱仓一拿了起来。    “这是什么？”钱仓一有些好奇，迅速将手中的信纸扫了一遍，看完之后，他的脸沉了下来，“你……和我出来一下。”说完，钱仓一就走出了教室。    此时，李娜的脸已经红到了脖子根，她既害怕又恐惧，可是又不敢不听钱仓一的话，在这种状态下，她的脑袋浑浑噩噩，即使已经走到了钱仓一面前，也没有发现，而是继续向前走。
第023章 云涌
    “这是什么？”钱仓一将手中的信纸在李娜面前摆了摆，明知故问。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李娜低着头，一句话也不敢说。    “情书？”钱仓一自己回答了自己的问题。    “老师我……下次再也不敢了。”李娜不敢辩解，连忙认错，在正常情况下，她这种选择当然是最正确的做法，但是，许多时候，也并不会让自己的处境变好，因为绝大部分老师会选择以学生为重，从而将此事告诉家长或者严重处理。    不过，李娜很幸运，因为钱仓一并不是教师，即使他此时的身份是教师，也只是在扮演教师。    “这种话有什么用？难道我还能一直盯着你不成？”钱仓一挑了挑眉，“你很喜欢丁昊吗？”    “当……当然……哪个女生不喜欢他。”李娜羞红了脸，想找个缝钻进去。    “那你成绩怎么样？”钱仓一轻笑了一声。    “很差。”李娜不太想回答这个问题。    “你认为……如果我将这件事告诉了你的班主任还有你的家长，你的处境会怎么样？”钱仓一步步紧逼，他这个问题刚说出来，李娜的脸顿时煞白，眼泪几乎控制不住，一直在眼眶中打转，好像随时都会流下来。    见李娜没有回答，钱仓一也没有继续询问，而是静静的等着。    他在等李娜内心防线崩溃的那一刻。    大约三秒钟后，钱仓一看见地面上有泪珠低下，他知道，眼前的学生终于承受不住压力，心态已经濒临崩溃。    “好了好了，别哭了，我不告诉他们就是。”钱仓一让自己的表情尽量温和，他说这句话的时候，语气中还带着笑意，就好像自己刚才的话是开玩笑一般。    李娜听见后，轻轻抽泣了两声，不过眼泪还是没有停下来。    见到这种情况，钱仓一半蹲下来，轻轻擦了擦李娜的眼泪，“没事了，如果你再哭的话，我可要反悔了。”    这句话终于起了作用，李娜用袖子擦了擦自己的眼泪，她抬起头，不过眼睛仍然是红肿，鼻子也还发出抽泣的声音。    “不过呢……”钱仓一站了起来，双手抱胸，“我有一个条件。”    “什……什么条件？”李娜下意识后退了两步，脑海中浮现出自己看的某些小说。    见到李娜脸上恐惧又有些期待的神情，钱仓一差点笑出声，“你脑海里面究竟在想些什么？我说的条件可不是你想的那样。”    意识到自己的失态之后，李娜捏了捏自己的衣角，以缓解尴尬。    “既然你喜欢丁昊，那么对他一定有很深的了解吧？”钱仓一若有所思。    “知道一点。”没有了被告知班主任和家长的恐惧，李娜说话也流利了许多。    “嗯……我们做一个交易吧？”钱仓一手指轻轻敲了敲栏杆。    “交易？”李娜脸上浮现出不可思议的表情。    “如果你将你知道的丁昊的事情告诉我，那么我就不告诉你班主任和你家长这件事，除此之外，我还会帮你将这封情书交给丁昊，你认为这样如何？”钱仓一走近了一步。    “这……这……这不太好吧……”李娜一连说了三个‘这’。    “我无所谓，不过这件事情你要保密，否则，对大家都不好。”钱仓一知道对方动心了。    “真的可以吗？敖老师。”李娜眼睛瞪得非常大。    见到自己面前这位女学生马上就要欣喜若狂，钱仓一连忙浇了一瓢冷水，免得她失去理智，“这要看你的表现了。”    “什么表现？”李娜非常好奇。    “现在时间不早了。”钱仓一拿出手机看了看，“等下你回教室之后，表情要极度忧愁，如果有同学问起，你就对他们说我不还你情书，把你训了一顿，还让你在放学之后来找我。”    “老师……你本来就把我训了一顿。”李娜嘟着嘴。    “闭嘴，回教室去。”钱仓一将李娜给丁昊的情书放入自己的口袋当中。    “哦。”李娜转身向教室走去，钱仓一就跟在她身后。    ……    放学之后，大部分学生和教师都离开了新海高中。    钱仓一与李娜碰面的地点是学校附近一家奶茶店，在钱仓一喝了三杯奶茶之后，终于看见了一路蹦蹦跳跳向自己走来的李娜。    “用得着这么开心吗？”钱仓一在心中吐槽了一句。    “敖老师好！”李娜走近之后还向钱仓一打了声招呼。    “想喝点什么？我请客。”钱仓一指了指奶茶店的菜单。    “草莓西瓜木瓜香芋柠檬芒果凤梨荔枝蓝莓……”李娜对着菜单念了起来。    “快点行吗？”钱仓一将手中的空杯子扔进垃圾桶中。    最终，李娜选了杯蓝莓。    “买好了就走。”钱仓一催促道。    “我们不在这里说么？”李娜有些惊讶。    “你这么了解丁昊，一定知道他家在哪里吧？带我去，你的事边走边说。”钱仓一并不想浪费时间在这种事情上。    “你要去他家？”李娜的脸不知怎么又红了起来。    钱仓一听到后深吸了一口气，“是的，有什么问题吗？”    “没……没有，到他家大概要半个小时。”见钱仓一语气不善，李娜连忙答道。    于是两人走上了去丁昊家的路。    “对了，你信封肯定带在身上了，拿出来，总不能让我将一张纸交给丁昊吧？又不是递纸条。”钱仓一将口袋中的信纸拿了出来，因为放置太久的缘故，折痕非常明显。    李娜看见后，想开口吐槽，不过被钱仓一瞪了一眼后，就不敢多嘴了。    她从书包中拿出了自己精心准备的信封，将边缘带有花纹的信封交给了钱仓一。    见钱仓一将信纸放在了信封里面，李娜脸上的表情面若桃花，她细声细气的问钱仓一，“敖老师，你说丁昊他会不会收下我的情书？”    “不会。”钱仓一马上回答，几乎没有任何犹豫。    “为什么？”然而，李娜问出这个问题之后，就后悔了。    “因为你身高不到一米六，体重超标，有小肚子，脸型也一般，也不知道每天吃了什么东西，咀嚼肌居然这么发达，更不用说成绩了，完全不在一个次元，还有……”钱仓一还没说完就被李娜打断了。    “够了！”李娜黑着脸。    “当然，这些他都不会知道，因为，可能他……都没见过你。”钱仓一补充了一句。    “嗨呀，气死我了！”李娜用力跺了跺脚。
第024章 初次见面
    “敖老师，你为什么要去找丁昊啊？”李娜不傻，走到现在，她也能明白敖康成的主要目的并不是帮助自己，而是为了找一个理由去接近丁昊。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不过，帮自己送情书这件事，怎么想都是我赚了。”李娜在心中窃喜。    “好奇而已，不止是丁昊，林正我也想了解一下。”钱仓一说，“对了，你知道丁昊有什么特殊的地方，可以告诉我，身高这些就不用了。”    “哦。”李娜应了一声。    虽然李娜有将自己对丁昊的了解说出来，但是绝大部分都是无用的信息，例如星座是天蝎座等，至于生活作息规律，李娜了解的程度与钱仓一了解的程度相差不大，她虽然喜欢丁昊，可并不属于狂热的跟踪类型。    但还是比钱仓一了解的多一点，例如她知道丁昊每天早自习前五分钟到达教室，放学则基本将手头的工作完成之后再回家，因为丁昊是学生会会长，所以事情要比普通的学生多一点。    很快，两人都来到了丁昊家所在的街区，李娜指着一个独栋的两层楼房子说，“那就是丁昊的家。”    “那快走吧。”钱仓一招呼了一声，可是李娜却停住了脚步。    “我……我就不去了，敖老师，你自己去吧。”对李娜来说，送情书是一回事，见面又是一回事。    “那好，你先回去吧。”钱仓一考虑了两秒钟，就让李娜回自己的家了。“等等。”钱仓一想起了什么，又补充了一句，“注意安全。”    “嗯。”李娜点了三下头，转身回自己家了。    钱仓一来到丁昊家门前，他伸手按了一下门铃，叮咛的响声从门上的喇叭处发出。    很快，门内就传来有人走动的脚步声。    “请问你是？”探出门的是一名初中生女孩，一头秀美的长发披在一边。    “这是丁昊家吗？”钱仓一首先花了一句时间来确认。    不过对方没有直接回答他，而是对着门后面喊了一句，“哥，找你的。”说完后，这名女孩就没有再理会钱仓一，而是自己独自一人转身进入屋内。    很快，钱仓一又听到了脚步声，不过这脚步声比刚才的脚步声稳重多了，而且每一步之间都仿佛踩着心脏跳动的时间落脚。    “丁昊要出现了么？”钱仓一盯着半掩的不锈钢门，心中有一些期待。    “就算不是在地狱电影当中，恐怕我也会对这样的人好奇吧，这种‘别人家的孩子’究竟是一种怎样的存在？”钱仓一在心中说道。    此时，门打开了，一名男子出现在了钱仓一面前，正是他在查看丁昊资料上见到的照片上的男子。    “你是……敖康成老师？请问找我有什么事？”丁昊站在钱仓一面前，身高只比钱仓一矮一两公分，而作为一名学生，他站在钱仓一面前，竟然在气势上还能够压过钱仓一，这种自信的根源在于自身的实力。    “你居然认识我？”钱仓一没有第一时间提情书的事情，本来送情书也只是他接近丁昊的一个借口，遇到本人当然要问更重要的问题。    丁昊露出了一个笑容，“敖康成老师，你和苏乐生老师还有邱雨竹老师都是这两周学生谈论的对象，我当然认识。”    “我来找你，是有一些事情，不过最主要的事情，还是想询问你关于‘对林正特别行动对策组’的事情。”钱仓一开门见山，仍然将李娜的情书压了下来，没有交给丁昊，因为他担心自己交给丁昊之后，对方反问自己一句‘如果没事，我要学习了’那今天这次就算白来了。    丁昊听见钱仓一的话之后，先看了看身后，确定屋内的人没有听到钱仓一的话，然后，他面色严肃对钱仓一说道：“没想到敖老师对这件事感兴趣，你是老师，如果想知道的话，我作为学生当然可以告诉你，只是，不是在这里，我们出去说。”    “行。”丁昊的提议非常符合钱仓一的要求。    两人走在路上，这是丁昊家附近一条比较僻静的路，只有一些车辆开过，几乎没有多少行人，主要是因为周围没有太多消费点。    “敖老师你先将正事办了吧，关于对策组的事情，我会说的。”丁昊双手插兜，走在钱仓一右边。    既然对方这么说了，钱仓一当然也不会故意藏着掖着，他将李娜的情书掏了出来，“呃……这是李娜给你的情书。”    丁昊瞥了一眼，没有接过去，“嗯，我知道了。”    “你看都不看么？”钱仓一问了一句，毕竟是帮人送情书，好歹劝一两句。    “浪费时间。”丁昊摇了摇头。    “好吧。”钱仓一将情书放回了口袋，他心想这东西恐怕要物归原主。    “林正这个人的成绩很奇怪，简直就像跃迁一样，就算他能够弄到答案，也绝对不会这样做，只要是一个智商稍微正常的人，都知道要逐渐提高自己的成绩，才不会引起别人的怀疑，这一点我非常不理解。”丁昊开始说了起来。    “虽说有士别三日当刮目相待之说，但林正的一举一动无不在老师、同学以及家长的眼中，所以这种跳变式成绩根本不可能，除非他以前就有这样的实力，可是我有调查过他的成绩，一直以来都处于平均水平，甚至有一段时间因为贪玩，还经常不及格。”    “再结合林正的成绩，我只能做出这样的猜测，他获得了某种作弊手段，因为确信自己的作弊手段不会被人发现，所以才采用这种一鸣惊人的办法。”    “换句话说。”丁昊说到这里停了下来，“林正的行为，无疑是指着我的鼻子对我说，‘我不但要作弊，还要超过你，而你却只能屈居我之下’，我不能容忍这种事情发生，我一定会找到他的作弊手段，既然他的考试成绩这么好，那么，对于其余的脑力运动，他也一定非常擅长。”    “因此，这个对策组存在的目的有两个，第一，找出林正作弊的手段；第二，将他从第一的宝座上拉下来，让真正具有实力的人坐在上面。”
第025章 赌约
    “一定不会是他自己的实力吗？”钱仓一虽然知道丁昊做出这种判断的理由，但是他还是感觉丁昊做出这种判断有些欠妥，“也有可能是基因变异或者脑子突然开窍这种情况吧，你为什么如此肯定林正是在作弊。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    虽然钱仓一也倾向于这种判断，不过他还是尝试站在林正没有作弊这个立场来反驳丁昊的判断。    “我们两人立场不同，即使互说理由也没有太大的意义，敖老师，不妨我们来打一个赌吧，如果在这个学期结束之前，我发现了林正的作弊方法，那么我收到的所有情书都由敖老师你帮我回复。”丁昊无意与钱仓一争辩。    “赌约吗？”钱仓一笑了笑，“好吧，我赌了，你刚才只说了你赢了的情况，如果你输了呢？会怎样？希望你不会说出我一定不会输这种话，如果是这样，那么这个赌约根本没有意义。”    “当然不会。”丁昊看着钱仓一的眼睛说道：“如果我输了，我就向林正道歉，并且将这枚纪念币毁掉。”他从自己的口袋中掏出一枚纪念币，“这是我爷爷留给我的遗物。”    丁昊没有过多解释这枚纪念币，但是从他的话中，钱仓一可以听出这枚纪念币对他的重要性。    “不，如果你输了，这枚纪念币你要送给林正。”钱仓一选了一个折中的办法。    “可以。”丁昊点头。    “既然你这么有信心，那么你的下一步计划是什么？”钱仓一问。    “下一次月考之后，我们就会开始行动，向林正发起挑战，即使他拒绝，我们也有其余的办法迫使他接受，然后……就是比赛。”丁昊没有透露出具体的计划。    “好，如果有比赛，记得叫上我、苏乐生老师还有邱雨竹老师，我想他们两人都会感兴趣的。”    “嗯。”丁昊伸出了自己的右手。    钱仓一看了丁昊一眼，也伸出了自己的右手。    ……    回家之后，钱仓一将网购的窃听器与针孔摄像机从包裹中拿了出来，然后，他将自己放学之后的事情在聊天群中讲了一遍，鹰眼没有什么表示，认为没问题，但是菜单却一直在吐槽钱仓一。    因为时间还早，于是他抽了一点时间将手中的东西交给了两人，回到家的时候已经是快半夜了。    接下来几天，钱仓一没找到什么机会接近林正，又因为已经与丁昊有赌约的关系，所以也不着急，“等丁昊的对策组向林正发出挑战之后，自然会邀请自己观战，到时候再看看这个林正究竟是真本事还是假本事。”    “这可能是到目前为止我遇到的最平静的电影了，只是……还会这样一直平静下去吗？”钱仓一看着窗外，再过两天就要月考了，而鹰眼与菜单还没有找到合适的机会将窃听器放入林正与丁昊的卧室。    两天，转瞬即逝。    月考这一天，三人只有鹰眼有一科考试是监考第一考场，所以，剩下两人只能将重托放在鹰眼身上了。    “真难熬啊……”钱仓一坐在讲台上，台下的一举一动他都看得清清楚楚，他监考的这个考场是全年级最差的一个考场。    考试开始不到十分钟，就有大约一半的考生趴在了桌子上，显然是打算与周公好好聊聊自己的理想，至于剩下的一半，要么冥思苦想却迟迟不下笔，要么看着窗外发呆。    考虑到这门考试是英语，钱仓一也没有感概什么。    “鹰眼监考的那一堂是数学，今天最后一科，不知道以他的观察力会有什么发现。”钱仓一双手撑着脑袋，下面的考生连作弊都不愿意做，又因为新海高中监考严格，所以他既不能玩手机也不能聊天乱走。    最后一科考完之后，钱仓一与下方的学生一样，都有一种终于结束了的感觉。    钱仓一将手中的考卷送到指定地点之后，就拿出了自己的手机。    “怎么样？有什么发现没有？”钱仓一流利的打出了这几个字，然后按了一下发送键。    “等你消息。”菜单也很关心这一件事。    鹰眼过了一分钟，终于回了一句话，“吃饭的时候再说，情况有些不妙。”    “老地方？”钱仓一问。    “可以。”菜单回答。    ……    菜单点菜的速度依然很快，对于吃，她总是非常热情。    “林正好像知道答案。”鹰眼直接说出了自己的判断。    “是吗？详细说说。”钱仓一说道。    “考卷发下来之后，林正与丁昊都开始写自己的班级以及姓名，接着，奇怪的事情就发生了，无论是选择题填空题还是问答题，林正的时间几乎都花在了写答案上面，几乎没有思考的过程。”鹰眼喝了口茶，“我拿丁昊的速度对比了一下，虽然丁昊的速度也非常快，比林正慢不了多少，但是我能从他的眼神中看出审题得出答案，书写答案的过程。”    “那林正呢？”钱仓一问。    “林正的审题过程几乎没有，不，更准确的说，他是在扫题，如果说丁昊是一题一题的答题，林正可能是……一页一页的在答题。”鹰眼说出了自己的感觉。    “正确率呢？”钱仓一问。    “还不清楚，两人的答案几乎一样，如果丁昊没错，那么林正的正确率可能与丁昊一样。”鹰眼答道。    “这么强吗？难怪丁昊这么坚信林正在作弊。”钱仓一在心中对自己说。    这时候，菜单点的菜已经上来了。    “先吃吧，边吃边说。”刚才鹰眼与钱仓一两人间的对话，菜单一句话都没有说。    “看来，我们只能等成绩出来后，才能做出判断了。”钱仓一叹了口气。    夹了块红烧肉放在嘴里，突然，钱仓一产生了一种错觉，好像此时自己才是现实世界，而以前所经历的事情，包括何方岛的断头，都像是一场梦一样。    “如果林正再次拿到了第一，恐怕新海高中接下来一段时间将不会安宁。”因为鹰眼知道钱仓一与丁昊打赌的事情，所以他可以肯定自己的判断。    “我想，林正一定会拿到第一。”钱仓一叹了口气，“看来有必要和林正也接触一下了。”
第026章 邀战
    月考完之后的两天，仍旧是继续上课，老师们利用课余时间阅卷。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这期间，李娜又找了一次钱仓一，她想让钱仓一继续帮她送情书，不过被钱仓一拒绝了，拒绝的理由很简单，“等你这次月考成绩出来后再找我吧。”    当所有成绩输入电脑之后，第二天，班级成绩单以及年纪成绩单就出来了。    林正以993分的成绩获得了这次月考第一名，而丁昊则以989分的成绩获得了年级第二，这一次，两人的排名依旧没有改变。    “可怕。”钱仓一看着手中的年级排名，所谓月考，完全是林正与丁昊两人战场。    因为成绩已经出来了，所以李娜也没有勇气再找钱仓一，毕竟，对于绝大部分学生来说，想要成绩进步，学习不努力是不行的。    接下来两天是试卷讲解，而钱仓一则在思考与林正接近的办法。    不过，结果却是林正来找了钱仓一。    林正的样貌非常普通，身高比钱仓一矮了半个头，身子骨瘦如柴，整个人都散发出一种颓废的气息，如果不是有学习成绩这一项逆天的加分，恐怕谁也不会去注意这一名学生。    “你找我是为了什么？”钱仓一有些不解，更准确的说是对林正有警惕，与其余无关紧要的事件相比，林正的学习成绩无疑是目前为止，三人发现的新海高中最奇怪的一件事。    “敖老师，我听说你和丁昊打赌了。”林正的声音很小，如果不仔细听，很难听清楚。    “嗯……谁告诉你的？”虽说打赌的事情只有钱仓一与丁昊知道，但钱仓一并不介意再询问一下。    “丁昊告诉我的，我已经接受他的挑战了。”林正笑了一下，不过在钱仓一眼中，这个笑容反而有些渗人。    “是……吗？不过你完全可以不接受的。”钱仓一回了个笑容。    “……反正所有人都怀疑我作弊，不接受反而容易落人口实，如果我没有作弊，为什么不接受呢？”对于这个打赌，林正反而没有钱仓一在意，仿佛他注定会赢一样。    “那倒也是。”钱仓一点了点头。    “只是，我没想到敖老师你会站在我这一边。”林正略微抬起头，脸上非常开心。    这时候，钱仓一终于清楚林正为什么会来找自己了，他心中有了一个猜想，“想必，丁昊向林正下挑战之后，林正反问丁昊输了会有什么惩罚，丁昊就将与钱仓一打赌的事情说了出来，一方面说明了那枚硬币的重要性，另一方面说明了这次挑战有教师公正，在公平性上有一定的保证。”    “敖老师刚来学校没多久，可能不明白那枚纪念币对丁昊的意义，如果老师你拥有了这枚纪念币，几乎可以向丁昊提出任何正常要求，只要他能够做到的事情，都不会拒绝。以丁昊的能力与自律，以后的前途根本不可限量，我这么说，老师你明白了吗？”林正在说这些的时候，语气中满是羡慕。    “我真希望与丁昊打赌的人是我，可惜，他只有一枚纪念币。”林正叹了口气。    “那……你就没有提别的条件？”钱仓一尝试性问了一句。    虽然刚才林正将纪念币的作用说得非常诱人，但对钱仓一来说，并没有太大的作用，因为这是地狱电影，接下来，他要么活着回去，将一切都留在这里，要么死在这里，化为大地的养料。    “有，他们每个人只允许挑战我一次，并且不能是纯体育运动，例如长跑短跑之类的比赛项目，短时间内我根本不能超过每天锻炼的体育生，所以没有比的意义，更何况，体育好与学习成绩好没有关系。”林正说这些话的时候，语气中带着嘲讽。    “嗯……林正，既然你说你不是作弊，那么你成绩突然升到第一名的原因是什么？”钱仓一直接问出了这一问题。    “努力啊老师，其实我们每个人都不知道自己的极限在什么位置，只要努力，一定会成功的！”林正抬头挺胸看着前方，语气中充满自信。    钱仓一眨了眨眼，一时间不知道该如何接话。    “敖老师你不相信？”林正瞪大了双眼，“如果老师你不相信的话，为什么要与丁昊打那个赌呢？”    “反正只是回复情书，无所谓吧……”钱仓一皱着眉答道。    实际上，钱仓一心中想的是，“谁会相信你？我之所以打赌的原因是我确信丁昊不能找出你作弊的办法罢了。”    这时，恰好有一辆小货车开过。    “老师，那辆车你看见没？”林正指了指刚开过去的小货车，“丁昊一学期的情书可以装满整个车箱，虽然我说得夸张了一点，但绝对不是你能够回复得过来的。”    “林正……”钱仓一不想再聊这个话题，“当别人问你是不是作弊的时候，你都是用‘努力’这个词来回答他们的吗？”    “是。”林正肯定的点了一下头，“像我这种人，既没有没有天赋，也没有有钱的父母，除了努力之外还有什么办法？怨天怨地么？我不想变成这样一种废人。”    “既然丁昊与敖老师你打了个赌，那我也与老师打一个赌吧？”林正突然想到了什么。    “哦，怎么个赌法？”钱仓一很好奇。    “如果最后我输了，那么老师由你代回复的情书就由我来写，如果我赢了……”    “如果最后你赢了，你就要丁昊的那枚纪念币？”钱仓一打断了林正的话。    “不，如果我要纪念币的话，不就成了我与丁昊的赌局了么？我想要……一部中等价位的手机。”林正说完之后低下了头。    钱仓一有些惊讶，他没想到林正提出的竟然是这种非常物质的条件，与丁昊完全相反，丁昊之所以向林正发出挑战的原因，是他认为林正的作弊行为触及到了他的自尊，所以，为了找回面子，他一定要找出林正的作弊方法。    “低等价位的也可以。”林正见钱仓一迟迟没有说话，补充了一句。    “可以，我接受这个赌局。”钱仓一答应了林正的条件，“不过……”    “嗯？”林正满眼期待。    “我可以……先给你一部手机，如果你输了，就还给我。”钱仓一双手插在口袋里，眼中带着笑意。    “谢谢老师。”林正开心的笑了。
第027章 截然不同的两人
    “这是一个机会，如果能将窃听器装在手机中，那么就不用这么麻烦了，虽然之后还需要安装窃听器，但是有了这一部窃听手机，至少能够通过声音这一信息传递方式进行监视。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一在心中想。    “你需要一部什么样的手机？”钱仓一问道。    “呃……随便吧，不需要太好，也……不要太差了……呵呵。”林正表情有些窘迫。    “好吧，我过两天给你可以吗？你应该不是很着急要吧？”钱仓一摸了摸自己的下巴。    “不急不急。”林正连忙摆手。    “对了，你家在哪？既然已经走了这么远了，我顺便去看看好了。”钱仓一的确想去看看林正的家。    “这个……老师……我……”谈及家的时候，林正突然连话都说不流利了。    “怎么？”钱仓一面色疑惑。    “下次吧老师，下次再看吧。”林正尴尬的笑了笑。    “好吧。”钱仓一没有勉强。    “那……老师再见。”林正挥了挥手，很快跑开了。    “再见。”钱仓一也挥了下手。    ……    回到家，钱仓一依旧通过聊天群将自己今天与林正交涉的事情告诉了另外两人，当然，送手机这种事情，钱仓一也一并说了出来。    “很好。”鹰眼的回答依旧是他的风格，简短精炼。    “也送一部给丁昊呗？”菜单紧接着回答。    “丁昊有钱，哪需要别人送……”钱仓一还在最后加了一个擦汗的表情。    “真没用。”菜单回了一句。    “你东西装好没有啊？”钱仓一终于忍不住了。    “没。”菜单打了个字。    “过几天，林正与丁昊的对策组就要比赛了，你们可以趁那个机会做点什么，对了，丁昊应该也会邀请你们，我和他们说了，你们到时候拒绝就好了。”钱仓一帮两人想了一个办法。    “窃听手机就由我来安排吧。”鹰眼来了这么一句。    “好的，麻烦了。”既然有人来帮自己分担压力，而这人又是能够信任的人，钱仓一当然不会拒绝。    “你之前说林正的回答是‘努力’？”菜单在聊天群中说道。    “没错。”钱仓一回。    “你认为依靠努力能做到这种程度么？”菜单此时出奇的正经。    “不能。”钱仓一的回答没有任何犹豫。    “可是，为什么他一直强调这一点呢？好像他真的付出了许多一样，如果是作弊，他为什么不安分一点？”菜单将自己的问题抛出。    “你的意思是？”鹰眼开口了。    “不知道。”菜单说出了自己的答案。    “算了，时间不早了，大家睡吧，胡乱猜测作用不大。”钱仓一摇了摇头，菜单的问题说到了重点，为什么林正要这样做？他的理由是什么。    三人互道晚安之后，各自进入梦乡。    ……    三天之后，鹰眼将改装好的手机交给了钱仓一，虽然鹰眼没有说，但是钱仓一能够从他的黑眼圈看出来这三天他究竟有多累。    “谢了。”钱仓一没有多说。    “单手机并不保险，之后，我们可能要寻找机会进入林正的家中安装窃听器与针孔摄像头。”鹰眼打了个呵欠。    “嗯，我知道，丁昊那边呢？该怎么办？”钱仓一问。    “对了，这两天，我和菜单也调查了林正与丁昊的家庭，这两人完全是两个极端，丁昊的家庭和谐美满，父亲是国企高管，母亲虽然在家当家庭主妇，但是本身学历相当高，工作履历也非常漂亮，更主要的是，丁昊的外公是一家上市公司的董事会成员，所以，丁昊的家境可以说是非常优秀了。”    “至于林正，他的父亲在他五岁的时候就去世了，他一直跟着他母亲一起生活，他的母亲……如果我没猜错的话，应该是风尘女子，也就是俗称的****鹰眼顿了顿，“我想，可能这就是林正与你打赌的时候，选择手机的原因。对了，补充一句，从林正父母的家庭对他们的态度来猜测，可能林正的出生也只是冲动的结果。”    “这样吗……”钱仓一想起了前几天向自己挥手的林正，“我知道了，手机我会交给他的。”    “那么，林正我愿意我去他家里的理由也很清楚了。”钱仓一摇了摇头，虽说自己这样做非常卑鄙，利用了林正的信赖心理，不过……这一次，钱仓一不会心软，他坚信自己的判断，林正就是这部电影中最需要关注的人。    “如果不找出林正成绩跳变的秘密，恐怕，再也没有下一部电影了。”钱仓一对自己说道。    在放学之后，钱仓一找到了林正，将手机与他新买的电话卡一同给了林正。    “老师，这……”林正的表情非常惊喜。    “你先拿去用吧。”钱仓一将手中的盒子递了过去，“你应该会用吧？”    “会。”林正点头。    “谢谢老师。”林正双手抱着盒子，仿佛手中的盒子会跑掉一样。    “如果你输了，这部手机我可是要收回来的。”钱仓一盯着林正的眼睛说道。    “我知道，放心，敖老师，你没有这个机会的。”说到这件事的时候，林正的眼中充满了自信，这种自信与他本人的气质格格不入。    “希望你能说到做到……”钱仓一双手插兜，没有多说，“好了，你回去吧。”    林正离开之后，钱仓一准备回家，不过却被丁昊叫住了。    “敖老师刚才是在和林正说话么？”丁昊向钱仓一走来。    “嗯，我和他也打了一个赌。”钱仓一没有向丁昊隐瞒这件事。    “哦？什么赌？”丁昊很好奇。    “就是和你的赌局，如果他输了，就由他来帮你回情书，如果我输了，我就要给一部手机给他。”钱仓一摊了摊双手。    “敖老师，你的意思是，如果我赢了，你的惩罚就由他来代替，如果我输了，你就要给他一部手机，而我将给你我的纪念币？”丁昊笑了笑。    “啊……那枚纪念币你不给我也没关系。”钱仓一耸了耸肩，“重点是你能不能赢。”    “当然能。”丁昊目光如炬，钱仓一感觉自己的内心都被他看光一样，“我一定会赢的。”
第028章 麻将
    “两天后，希望老师能来观看。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”丁昊开口说道。    “是比什么？”钱仓一有些好奇。    “麻将。”丁昊答道。    “麻将？”钱仓一很惊讶，“身为学生，你们可以在学校打麻将吗？我记得你们定的地点就是学校没错吧？”    “地点在麻将技术研究会，我们已经将场地布置好了，这一研究会是经过段天择校长认可的，虽然与麻将有关，但并不是赌博，而且，进入这一研究会的要求非常苛刻，其中有一点就是学习成绩排名必须越来越高，换句话说，即使保持自己的排名不动也会被请出。”丁昊双手插兜，表情没有丝毫波动。    “原来是这样，既然没问题，那我就去看看吧。”钱仓一答应了下来。    ……    回到家，钱仓一将比赛的事情告诉了两人。    “你一个人去吧，如果那天确定两人一定不在自己的家中，也许就是我们的机会。”鹰眼并没不想去，也许他心中认为钱仓一一个人去就够了。    “我和鹰眼要多找机会，你去看看就好。”菜单的回答也差不多。    “嗯，好，有什么消息，我会尽快通知你们的。”钱仓一没有再多说。    这时候，鹰眼上传了一份音频文件到了聊天群中。    “这是？”钱仓一在心中说了一句，同时将这份音频文件下载了下来，然后，他点击了播放键，马上从音响中就传出了林正的声音。    “麻将规则？”林正的声音很疑惑，“以前从来没玩过啊……”    “不管了，还有两天时间，开始训练吧，感觉不是很难，我现在最需要的东西就是技巧，希望两天的时间能让我入门。”说到这里，林正的声音就结束了，接着传出的是音乐的声音，偶尔还能够听到林正跟着流行歌曲一起唱的声音。    钱仓一听完后，飞速打出了几个字，“效果还不错。”    “嗯，我继续监听，如果有什么发现，就告诉你们。”鹰眼回了句之后就没有再发消息了。    ……    【当钟声飞扬之时，光与暗交织在一起】    当指针指向12点的时候，钱仓一脑海中出现了这么一句话。    “终于要开始了吗？”钱仓一当然知道这意味着什么，之前两周的安全期已经过去，接下来发生的事情，将是《新海高中》剧情**部分。    而此时，睡意也如海浪一般袭来，钱仓一发现自己根本抵抗不了，即使他正打算尝试睁开双眼，也没来得及阻止自己进入梦乡。    两天的时间很快过去，这两天，钱仓一三人并没有发现任何值得关注的东西。    不过今天，就是丁昊的团队挑战林正的时间。    上午九点，钱仓一来到了丁昊所说的麻将技术研究会，他进入的时候，发现场地中已经站了十几个人，都是学生，这十几人中，丁昊站在最中间。    钱仓一走了两步，他的脚步声引起了其余人的注意，丁昊发现了他的到来。    “敖老师你来了？”丁昊转过头。    “嗯。”    “所有的人的都已经到齐了，就等林正了。”丁昊笑了笑。    “嗯？”钱仓一有些意外，为什么丁昊会说‘所有的人’？    “虽说是挑战，但也不能浪费大家的时间，现在正是麻将技术研究会的会长选取期间，而选取方式则是最简单也最容易得到认可的淘汰赛，等林正来之后，我们将会抽签对12人进行分组，以4人为一组，将这12人分为3组，这3组的获胜者再加上上一届的会长，将会进行最终的决赛。”丁昊开始为钱仓一解释赛程。    “这次采用的麻将规则是打法简单、节奏快速且极易胡牌的长沙麻将，不知道敖老师对这些了不了解？”丁昊问了一句。    “呃……我只知道简单的麻将规则。”钱仓一不喜欢赌博，所以对这些不是很清楚。    “没关系，接下来我会为敖老师讲解的，哦，对了，这是上一届麻将技术研究会的会长王力。”丁昊将站在他不远处的一名男子推到了钱仓一面前。    两人打了声招呼，算是认识了。    这时，林正喘着粗气从门外跑进来，他的出现吸引了在场所有人的注意。    “不好意思……我来晚了。”林正双手撑着膝盖，双颊有些发红，显然刚才是一路小跑过来的。    “既然正主到了，我们就开始吧。”丁昊没有责备，也没有浪费大家的时间。    这时候，王力将抽签箱拿了出来，“一共12个号码，大家选吧。”    他说完之后，陆续有人走上前来拿号码，这些拿了号码的人站在一旁，与普通的围观群众分开，林正抽到的号码是9号。    “9号，那就是第3组了，对了，敖老师，还没有和你说明，为了比赛的公平性，待会这些参赛选手会去另外三个房间，而我们将通过另外一个房间进行观看。”丁昊刚说完，12名选手就进入了各自的房间，这三个房间都是小房间，所以并不会造成浪费。    “丁昊，你不参加么？”钱仓一突然发现了这一点，如果12人中选出3人，再加上王力，那么这一次就算比完了，胜利者将成为麻将技术研究会的会长。    “我不符合规则，参加不了。”丁昊说，“因为我一直是第一名的缘故，所以参加的第二个月就被请出了麻将技术研究会，虽然我获得了冠军。”    “好吧。”钱仓一跟着丁昊来到了另外一个房间，这里面站了几个人，都是刚才的旁观者。    “这些也是研究会的成员，只不过没有参赛而已。”丁昊简单介绍了一下。    然后，两人就来到了有许多显示屏的沙发前，“每一组都有四个摄像机，我们在这里可以很容易的看清楚四家的牌，不过现在，我们只需要看第三组的比赛就可以了。”    “对了，虽然没有明说，但是在比赛中有一个不成文的规定，那就是出千如果没有被当场抓住，那就算没有出千。”丁昊补充了一句。    “林正也知道吗？”钱仓一发现林正的处境非常不妙。    “知道。”丁昊将第三组的比赛移到了两人面前，另外两组交给了其余人观看。
第029章 开局劣势
    随着麻将机四边的出牌口打开，对林正特殊对策组第一次尝试以及麻将技术研究会会长竞选正式宣告开始。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “比赛采用的是记分制，每人初始积分1000分，以10分为基本单位。四人中有庄家与闲家之分，一人庄家，剩下三人闲家，开局庄家根据不同的规则定，不过第二次的庄家就有一套固定的规则了。其中，无论是赢还是输，庄家的分数都会多10分。”丁昊开始为钱仓一解释比赛情况，“一共108张牌，只有筒、索和万，其中索也有些地方称之为条，没有东、南、西、北风和中、发、白。”    “为了加快速度，这次的规则规定距离门最近的人为庄家，林正这一组的庄家就是10号，那个有些胖的女孩子。”丁昊指了指坐在林正右边的女孩。    这时候，四人的牌已经摸完，而林正的对家将四个七筒摆了出来。    而记分板上的数字开始变动，林正的分数由1000变成了990分。    “这是？”钱仓一有些不解，为什么还没开始打，分数就开始变动了。    “我之前有说过，这种规则的特点是胡牌快，起手牌有几个牌型可以直接胡牌，分数相当于平胡自摸，如果起手牌有四个一样的牌，这在麻将术语中称之为大四喜，算小胡的一种。还有缺一色，也就是起手牌当中，三种类型的牌手中只有两种，这也属于小胡的一种，需要将所有的牌都摆出来。”丁昊开始充当钱仓一的解说员。    “那还继续打么？还是……”钱仓一突然发现自己对麻将一窍不通。    “现在网络上的麻将已经不继续打了，直接开下一局，但是我们现在需要人手动摸牌，为了节约时间，所以可以继续。”丁昊盯着屏幕中的林正，不知道在思考什么。    “那么输赢规则呢？”钱仓一指的是整个比赛的输赢规则。    “3个小时的期限，分数最高者获胜，另外，如果中途有人分数归零，那么这个人就算出局，不过为了比赛顺利进行，他仍然可以继续打。”丁昊的语速非常快。    钱仓一看了看林正的牌型，发现非常不妙。    【筒：2、3、3、7、9】    【索：5、6、6】    【万：1、4、6、7、8】    “林正只有一个顺子啊……”钱仓一摸了摸自己的下巴。    “嗯，万字中有六七八万，除此之外，再没有顺子了，虽然有一个2筒还有一个8万，但是根本不能留着作将，对了，你知道将牌吗？胡牌的基本牌型中，一共十四张牌，以三个为一组，顺子或刻子，那么还剩下两张，就是将牌，如果要胡牌，这两张将牌要求必须一样，而在这次的麻将规则中，将牌有一个要求，只能是数字2、5、8这三种。敖老师，你看林正现在手上有哪些牌可以作将牌。”丁昊指了指屏幕中林正的手牌。    “2、5、8吗？2筒、5索和8万，这三张牌再来一个同样的就可以作为将牌了。”钱仓一扫了一眼，很快就回答了出来。    “嗯。”丁昊点了一下头。    此时场上的情况是，林正的下家，也就是庄家开始打牌。    【9筒】    林正的下家打出了第一张牌。    接下来，是林正的对家摸牌，是一个男学生，他也打出了9筒。    【1筒】    林正的上家打出了不一样的牌。    “吃。”林正的声音从喇叭处传来。    “麻将规则中，‘吃’只能‘吃’上家打出的牌，而‘碰’则无论上家、下家还是对家出的牌，都可以组合，‘碰’的优先级比‘吃’要高。”没等钱仓一提问，丁昊就开口解释了。    钱仓一看见屏幕中的林正将1筒拿到了自己手牌的边上，然后将2筒和3筒拿了出来，与1筒摆在了一起，组成了1、2、3筒，接着林正打出了自己的牌，3筒。    “林正以前打过麻将吗？”钱仓一有些好奇。    “据我了解的情况来看，没有。”丁昊摇了摇头，“他的学习能力很强，两天时间应该够了。”    钱仓一应了一声，继续观看比赛。    四轮过去之后，林正的手牌已经变成了。    【筒：1、2、3（吃），7、9】    【索：6、6、6（碰）】    【万：4、6、7、8、8】    “只要再来一个8筒，他就能够听牌了。”钱仓一说道。    “嗯？敖老师知道的还挺多。”丁昊笑了笑。    “呃，然后打4万，胡5、8万，不过，你说将牌有2、5、8的规则限制，那么，5、8万可能没有人会打，此时场上已经有一个8万了，不知道其余的人手上有几个？”钱仓一看了看丁昊。    “我们看看就知道了。”丁昊调出另外三个人的画面。    “这人有两个5万和一个8万，林正胡牌的概率更小了，等等……这……”丁昊调出了林正下家的手牌，发现这名女学生的牌竟然是清一色的索。    “她这是要？”钱仓一还没开口，就听见这名女生将自己的牌摆了出来。    “自摸，清一色。”接着，这名女生又摸了一张牌，是5筒，“全中。”    这时候，钱仓一看见林正的记分板开始动了，从990分降到了850分。    “这……才刚开始吧？”钱仓一有些惊讶。    不过，丁昊却没有表示什么，而是冷笑一声，“换子罢了，只要调出之前的记录就可以发现。”    “原来是出千吗？”钱仓一皱了皱眉。    “嗯，但林正没有抓到，所以，我们即使说了也没有用。”也许是一直在讲解有些渴，丁昊坐下来喝了杯水。    “对了，如果被抓了，出千的人有什么惩罚？”这一点，钱仓一很好奇。    “在黑社会中，当然是砍手，但是我们不是赌博，所以……出千的人被抓，需要向其余三名玩家每人支付200分。”丁昊一口气将矿泉水喝了三分之一，“这种相当于外挂一样的手段，既然收益非常大，那么惩罚一定也得非常大才行，否则每位研究会的成员就都练出千技术去了。”
第030章 出人意料
    就在两人谈话的间隙，此时屏幕中林正那一组，也就是第三组，已经开始第二局了，从林正摸牌的动作可以看出，对于摸牌，他已经有一些熟练了，不像是刚接触麻将的新手，另外，钱仓一发现，林正已经开始算牌了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    麻将，本质上是一个博弈游戏。    这次的比赛中，麻将一共只有108张牌，因为要构成一定的排列组合，所以在出牌方面势必有选择性。例如，相对于3筒和7筒来说，1筒和9筒的权重显然要比前者低，因为前者可以左右两边都组成顺子，但后者却只有一边。    要构成胡牌的牌型，除非另有目的，所以手中有3筒和9筒，且都是单张的情况下，基本上都会将9筒这张‘边张’打出。    “又是起手牌胡？两个刻子也可以吗？”钱仓一惊讶的看着屏幕中林正的对家。    这人已经两局起手牌胡了。    “嗯，可以。不过不是作弊，这是单纯的运气好，洗牌是通过麻将机，这一点没法作弊，即使拿牌时换牌，因为不是手码的敦，根本不知道该换哪一张牌，所以即使换牌也没意义。”丁昊双手抱在胸前。    此时，林正的分数已经由850分降到了840分。    “如果将分数换成钱的话，输起来很快啊……这才过去不到十分钟。”钱仓一叹了口气，还有一句话他没有说，如果林正输钱快，那么其余的人赢钱也快。    几圈之后，林正摸到了一个4万，将手中多余的9筒打了出去，准备听牌。    “胡！”这一次，是林正的上家胡的牌。    林正的上家继续摸了一张，然后摆了出来，是3索。    “这一过程叫做扎鸟，是一种奖励机制，类别无所谓，以胡牌后的下一张牌的数字为准，就以现在的情况来举例，林正此时属于‘点炮’方，而林正的上家属于‘捉炮’方，而之后的这张牌，数字是3，以庄家为起点，也就是林正的下家开始算，庄家是1，林正的上家是3，规则规定，‘捉炮’时，‘鸟’牌无论是‘扎’到‘点炮’方还是‘捉炮’方，被‘点炮’的人都需要出双倍的分数。”丁昊刚说完，记分板上面的数字就开始变动了。    林正的分数由840分降到了820分。    “我怎么感觉另外三人在针对林正？”钱仓一说出了自己心中的猜想。    “是吗？”丁昊笑了笑，“你忘记这一局开局发生的事情了？林正的对家手上开局可是有两个刻子。”接着，丁昊调出了林正对家的手牌。    “这！”钱仓一有些吃惊。    原来，此时林正的对家已经有了4个刻子，也即手牌是4个3张一样的牌，再加一个6万。    “这叫做‘碰碰胡’，属于大胡的一种，记分规则是闲家大胡自摸，其余的闲家出60分，庄家出70分，如果扎鸟中了自己，也就是胡牌方，全部翻倍，这样就有380分，即使没中自己，被鸟扎中的那一家，也要出双倍的分数。”丁昊开始为钱仓一讲解。    “此时林正被‘捉炮’，也就输了20分，如果让他的对家自摸，或者被他的对家‘捉炮’，你认为林正会输多少分？”丁昊将画面再次切回了林正的手牌。    “嗯……这样看来，那人反而还帮了林正一把。”钱仓一也喝了口水。    “差不多，不过更多的还是为自己考虑，就算自己赢的分数再少，那也比输分好。”丁昊耸了耸肩。    ……    此时，三个小时的时间已经过去了两个小时，林正的分数只有不到一百分了，如果剩下的时间他不能力挽狂澜，那么……这一次初赛他就会被淘汰。    当然，也就输了与钱仓一的赌局，而钱仓一与丁昊的赌局也一并结束了。    “难道林正就这样……”虽然钱仓一很想看见林正输的表情，但与林正接触之后，他对林正的看法没有那么僵硬，这名学生除了突然跳变的成绩之外，也没有其余令人讨厌的地方，除了不承认自己作弊之外。    相对于丁昊这种集天赋与努力与一身的学生，林正这种从几乎一无所有，通过努力到达顶峰的学生反而更给人一种积极向上的感觉。    “要来了，就是现在。”丁昊突然缩小当前的画面，将除林正之外，其余三家的画面调了出来。    “如果林正没有意识到这一点的话，这一局，他就会被淘汰！”丁昊盯着屏幕。    “嗯？”钱仓一没有问，而是自己看了出来，接着，他发现，另外三家听的牌竟然都是同一张，这三家当中还有一个大胡，更主要的是，林正手上这一张是废牌，如果林正摸到了对自己有用的牌，那么……想要听牌的话，这一张必定会打出去。    “来了，他摸了一个5筒，这张8万打出去，一切就结束了。”丁昊的声音有些紧张。    林正摸到牌之后，没有马上打牌，即使他已经将8万放在了最右边的弃子处，可他仍然没有打牌。    “他意识到了么？”钱仓一舔了舔嘴唇。    “有可能，不过，打牌的时间最长只有15秒，15秒后仍然不打，林正的上家可以随意抽他一张牌打出，当然，在日常生活中不会这样，这一规则只适用于这次比赛而已。”丁昊深吸了一口气。    “这就很为难了，如果不打，那么必然要打掉一张有用的牌，而如果打，这一局就结束了。丁昊，如果你是，你会怎么办？”钱仓一看了一眼丁昊。    “我会把8万放在中间，然后不小心碰倒，扶起来之后，将1筒打出。”丁昊回答的时候几乎没有任何犹豫。    “你骗他们？”钱仓一很快反应了过来。    “嗯，如果我放在中间，他们不知道其余人的牌，会下意识的认为我这张牌属于顺子或者刻子，只要林正的上家打出8万而没人胡的时候，这一张牌就属于安全牌了，打出去就行。”丁昊语气中有些遗憾。    “为什么？”钱仓一有些不解。    “规则的一部分，这叫做‘漏胡’，就以这个来举例好了，如果林正的上家打出了8万，这证明他自己肯定不会胡这张牌，否则他就已经是胡牌了，那林正的下家和对家，如果选择不胡，那么林正的8万，他们就不能炮胡。只有在自己摸牌后，漏胡才重新开始计算，对了，漏胡的牌只算一张，假设林正的牌需要胡4、7万，他的下家和对家打了两个7万，而上家打了4万，林正也是可以炮胡的。”
第031章 输了
    林正的手在8万上犹豫了很久，最后，终于将这张结束牌局的牌打了出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其余三人几乎同时喊了声“胡”。    此时，记分板上林正的分数瞬间变成了负数，他已经被淘汰出局。    “这样就输了？”钱仓一不知道该如何形容此时的感觉。    “敖老师。”丁昊表情非常严肃，“你怎么看？”    “应该是输了，可能只有两天的时间熟悉，对他来说也不容易了。”钱仓一想着正常的理由，不过他内心是不相信的。    “不可能，既然他的学习成绩能在一个月内超过我拿到年级第一，那么两天的时间对他来说，只会多，不会少！”丁昊此时的话仿佛不容任何人质疑。    “为什么？”钱仓一很好奇。    “因为我只用了两天时间。”丁昊答道。    ……    既然林正的分数已经归零，两人再继续看也没有意义了，于是两人来到林正牌局的房间门口，不过没有推门进去，因为还有半个小时牌局才结束。    时间到之后，林正从房间中走出，不过，既没有沮丧，也没有遗憾。    “敖老师，我输了。”林正笑了笑。    “嗯。”因为突然想到前两天林正信心满满的承诺不会输的样子，钱仓一想笑又笑不出来，他感觉现在的情况太乌龙了。    “手机，能不能明天再还给你？”林正小声问道。    “没问题。”钱仓一并不在意手机的事。    “如果林正输了，那我们一开始不就找错了人？我记得海报上，新海高中的下方有一个阴影，不对，只有林正有值得我们注意的地方，如果是其余的普通人，那么至少也有一些怪异的事件吧？”钱仓一在心中想。    丁昊来到林正面前，“既然你输了，不如说说你是如何作弊的吧？”    “我说了，我是依靠努力。”林正开口回道。    “你没有天赋，就算再努力，如何在短时间内超过我？”丁昊倒没有生气。    “这样吧，我明天告诉你。”林正显然不想继续争论这个问题。    说完这句话之后，林正就向着门口走去，而钱仓一与丁昊也没有拦着他。    “就这样让他走了？”此时王力走了过来。    “既然他说明天，那就明天。”丁昊说话的时候面无表情，似乎在思考什么事情。    “明天？”钱仓一小声重复了这一个词。    ……    夜晚，钱仓一躺在床上，双手枕在脑后，“明天……碎裂的时光……突然跳变的成绩……莫名的自信……难道林正……”    这时候，聊天群传来了信息，是鹰眼发来的。    “窃听设备和摄像头已经安装好了，你那边如何？”鹰眼传来了好消息，如果是在昨天，钱仓一一定会非常高兴，可是，此时林正已经输了。    “林正初赛就被淘汰了。”钱仓一将今天比赛的结果发了出去。    “输了？”鹰眼与菜单几乎同时发出了这条信息。    “嗯，几乎可以说是惨败吧。”钱仓一突然想到了自己刚才思考的内容，“不过，有一点非常奇怪，无论是还手机还是说出自己作弊的方法，他都只是用‘明天’来敷衍，仿佛所有的事情到了明天就能够解决一样。”    “你的意思是……”鹰眼没有说出来。    “这种可能性的确很高。”菜单也说出了自己的想法。    “嗯，我想，可能他能够一直重复今天，就像我们玩单机游戏刷成就一样，可以不停的从一个存档点开始，直到自己满意为止。”钱仓一面色非常忧愁。    “那么他一定可以保留记忆，如果连记忆都不能保留，即使每天都是同一天，他也不可能达到我们看见的效果。”鹰眼的信息传了过来。    “也许他是‘被动’的重复某一天。”菜单的分析紧跟在鹰眼身后，“引起我们注意的原因是什么？他成绩的跳变，还是那句话，只要他是一个正常人，就不会采用这种方式来挑衅其他人的信任，也就不会引起丁昊的反感，更不会生出其余的事情。”    “还有一点，他的身体肯定仍然是当天的状态，否则的话，他也完全可以接受体育项目的挑战，至少长跑没有问题，不过，记忆不也是依存于物质存在么？这样说来，实际上是能够保存身体，但能保存的量非常少……当然，也有可能是‘灵魂’这一因素，毕竟，我们现在所待的不是现实世界。”两人的话让钱仓一的大脑开动起来。    “我们就是从现实世界进入的地狱电影。”菜单突然来了这么一句。    “好吧，假设林正确实能够重复某一天，那我们该怎么做？”既然已经有了猜想，那么就要去验证。    “杀了他应该没用。”菜单很快回复了，“因为是‘被动’，所以，我想即使杀了他，他依然可以从这一天苏醒过来。”    “我想我们还不知道林正为什么会进入这种状况之中，而他进入的原因，恐怕就是《新海高中》这部地狱电影对我们的最大威胁，而原因，除了林正，没有任何人知道，我们要做的事情应该是让林正说出……原因！”鹰眼制定了一个目标。    “对了，如果我们依然重复今天的话，那我们今天讨论的内容也会忘记，换句话说，我们一直在做同一件事，所以我们……现在就要去找林正！”钱仓一突然发现时间非常紧急。    “等等，我们生活的今天真的是‘今天’？”鹰眼问。    看到这个问题，钱仓一瞬间想到了今天林正摸牌和拆牌的熟练，甚至已经开始算牌了。    “不是了。”钱仓一将打出来的字发了出去。    “不管如何，先去找林正看看吧。”菜单的信息紧随其后。    “好。”鹰眼简短的回答预示了三人接下来的行动。    钱仓一披上外套之后，就向林正家冲去，林正家的地址，鹰眼已经发了出来，钱仓一只需要利用手机地图就能够找到林正家所在。    坐在出租车上，钱仓一突然接到了丁昊的电话。    “敖老师，虽然我不太确定，不过，关于林正作弊的原因，我想我有一个猜想，不知道敖老师有没有看过科幻小说？”丁昊的声音非常冷静。
第032章 躲藏
    “看过。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”虽然自己心中已经有了猜想，但钱仓一还是想听听丁昊的推断。    “实际上，经过这三次考试，我已经有了一些非常模糊的猜想，这些猜想都不太现实，之所以这样说的原因是因为通过现实的手段林正根本没法做到这一点，但问题是林正已经做到了。”丁昊的话从手机中传出。    “林正在不到一个月的时间内，超过了我获得了年级第一。我今天说过，没有天赋的他，是根本无法在短时间内超过我的，更何况，论勤奋，我比他还胜一筹。既然在现有条件下无法得到答案，那么，唯一的可能就是条件出现了问题。”    “他在短时间内有用了天才的天赋吗？如果是这样，他何必一直抓着‘努力’这个词不放？难道仅仅是为了嘲笑其余的学生？我想完全没有必要，他如果真有这份天赋，即使再怎么嘲笑别的学生，那些学生也不会有什么太大的反应。”    钱仓一突然打断了丁昊的话，“但是你有反应。”    “嗯，如果是为了嘲笑我的话，的确有可能，但是，他获得了三次年级第一，却没有一次在我面前表现出了嘲讽的意思，他完全可以笑话我，可却一直抓着‘努力’这个词不放，所以，科幻小说中的人物打开了大脑中的上帝禁区这种情况，可以排除，并且，今天我们也证明了这一点，他所谓的‘天赋’并不存在。”    “那么更大的可能就是……时间，如果他不是在短时间内超过我，那么一切就能够说得通了，他的‘时间’并不短，为了超过我，他甚至花了很长的时间，这样，他才会一直强调‘努力’这个词，因为他的确付出了许多努力。”丁昊话落，推论的结果与钱仓一三人相同。    “我又考虑了其余的情况，例如能够直接‘看’到答案，可是这种情况实际上与‘天赋’的情况一样，如果真的有，林正今天就不会失败，他能‘看’见所有人的手牌。”    说完之后，丁昊沉默了三秒钟，这时候，钱仓一听到了丁昊走动的脚步声。    “敖老师，我现在打算去林正家。”丁昊的声音再次传来，“我要当着他的面揭破他的作弊方法，我希望敖老师你也可以来，也算是为我们的赌局划上一个句号。”    “我正在去林正家的路上。”钱仓一没有欺骗丁昊，“我的猜想与你差不多。”    “哦？”丁昊有些惊讶，“这样吗，那好，我马上到。”    十分钟后，钱仓一，鹰眼和菜单三人都来到林正家门口。    钱仓一简单向两人说了一下林正的事情，“丁昊也知道了。”    “那你要不要等他？”菜单问了一句。    “不用。”钱仓一走上前敲了敲门。    林正的家在类似于贫民窟的地方，当然，比电影中见到的贫民窟要好上许多，不过在新海镇仍然是脏乱差的代表，就钱仓一敲的这扇门，看起来就像是用了二十多年并且一次都没有清洁过一样，至少钱仓一已经看不出它原本的颜色了。    “谁啊？”门被打开了，漏出了一条缝。    一名将近40岁的女子出现在钱仓一的眼中，披头散发，衣衫不整，脸上浓妆艳抹，可即使如此，钱仓一也看到了这名女子眼角那怎么也掩盖不了的皱纹。    “你好，我是新海高中的老师，我是来找林正的。”钱仓一沉声道。    “哦，原来是老师啊？我家林正还没有回来。”林正的母亲回道。    “是吗？”钱仓一不太相信，想进去，却被身后的鹰眼拉住了，他回头看了一眼，发现鹰眼对他摇了摇头。    “真的不在吗？我有要紧事找他。”钱仓一又问了一句。    “真不在老师，我骗你干嘛？”林正的母亲笑了笑，挡在门口，没有任何想请钱仓一进去坐的意思。    这时候，屋内传来一名男子的声音，“快点啊！”    “知道了！”林正的母亲回头喊了一句，声音中充满不耐烦。    “那你知道林正在哪里吗？”钱仓一没有放弃。    “不知道，在哪里玩吧？老师你没别的事就先回去吧。”林正的母亲尴尬的笑了笑。    “我把我的手机号码留给你，林正回来了就告诉我。”钱仓一没有办法，对方下了逐客令，而林正看来也真的不在家中，硬闯也没有意义。    “好好。”林正的母亲连说了两个好字就将门关上了。    三人转身准备离开的时候，碰到了正急忙赶来的丁昊。    “老师怎么样了？”丁昊连忙跑到三人面前。    “林正不在家。”钱仓一摇了摇头。    “进去看过吗？”丁昊继续问。    “没。”钱仓一皱了皱眉。    “我去看看。”丁昊越过三人，然后敲响了林正家的门。    他敲门的声音很大，更准确的说是捶门。    “谁啊！”林正母亲生气的声音从门内传来。    “阿姨你好，我是林正的同学，我来找他。”丁昊冷着脸，语气严肃。    “说了不在。”林正母亲板着脸，似乎在努力压抑自己心中的怒气。    “阿姨，这是两百，让我进去看看，无论找没找到，这两百都是你的。”丁昊从口袋中掏出了两百块钱。    三人静静的看着这一切，没有阻止。    林正的母亲犹豫了一下，很快接过钱，然后让了一个仅让一人通过的缝隙将丁昊放了进去，大约二十秒后，丁昊从林正家中出来了，然后门啪的一声关上了。    刚关上，里面就传来了吵闹声，不过很快就安静下来。    “不在。”丁昊叹了口气，“他会去哪里？”    “如果我们不是第一天的话，我想……他可能已经知道我们会在他失败之后去找他，也就是说他早就躲起来了。”钱仓一低头沉思。    “大家分散开去找吧，林正家庭不富裕，一定会待在公共场所，例如公园、快餐店等地方……”鹰眼道。    “三位老师……似乎早就知道这件事了？”丁昊的声音突兀响起。    “刚才才知道。”鹰眼没有理会丁昊。    “好了，有什么问题，以后再问吧，我们要去找林正了。”钱仓一招呼另外两人分头寻找。    “不能让丁昊跟着我们，不然交流是一个大问题，这种人还是让他自己一个人行动吧。”钱仓一可没有忘记自己的真正身份。
第033章 无数次机会
    林正躺在公园的长椅上，惬意的看着正在公园中运动的老人和小孩，心中非常平静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “他们现在应该到我家里找我了，如果找不到我的话，肯定会打我的电话。”林正自言自语，刚说到这里的时候，手机铃声果然响起，来电显示上写的是敖老师三个字。    见到自己的判断正确，林正笑了笑，然后没有任何犹豫，按下了挂断键。    “你们找到我之后，一定会使用各种手段迫使我说出我能够作弊的原因，你们比我想象的要聪明，但，再聪明也比不过我的‘努力’，只要我拥有这种力量，无论是多难的问题，只要他有最优解，我都能找到。”林正窃笑，因为他一个人坐在公园长椅上，发出奇怪的声音，所以一旁经过的路人都用怪异的眼神看着他。    一些带孩子的家长本来放任自己的孩子在自己身边奔跑，听到林正的笑声后，急忙牵住自己孩子的手，远离林正所在的地方。    “我可以每天都看不同的小说，听不同的音乐，看不同的电影，只要我愿意，我就能够在一天或者几天内尝试所有的东西，而我所经历的一切，都会留在我的记忆中，变成我的经验，变成我自己的东西。”林正看了看周围。    他看着自己周围的游客，一种优越感从心中升起。    原本只是一个普通得不能再普通的自己，机缘巧合之下，能够不断重复某一件，直到将它做到最好。    从那一刻起，林正就发现自己看其他人的眼神变了，以前的自己，非常在乎他人的看法，即使对方说的不是自己，但如果有不好的评价，自己也会主动将其带入到自己的评价当中，曾经的自己，是自卑与懦弱最好的代名词。    现在不一样了，即使有人指着自己的鼻子骂自己垃圾，心中也不会有任何波动，毕竟，有谁会在乎蚂蚁是如何从自己脚边爬过的呢？    想到这里，林正的心情舒畅了许多，他两只手撑在长椅上，抬头看着天上的星空。    “现在的我，就像是月亮，其余的人都是微不足道的星星，与月亮相比，醒醒的光芒根本微不足道，萤火之光岂能与皓月争辉！”林正深呼了一口气，心满意足的拿出手机。    他打开手机之后就点进了一个游戏中心，接着连续点了几下，就进入了一个网络麻将对战中心。    屏幕上出现了许多麻将桌，在麻将桌四周都有四个白色的方框，有一些有头像，有一些则没有，林正随意点进了一个空位，接着按下了准备按钮。    “只是，一直重复一天或者几天，也会寂寞啊，有时候自己又会想，这样应该就可以了吧？我已经做得足够好了，可是第二天醒来，发现还是当天的日期，那种心情，即使用绝望来形容也不为过。”林正叹了口气。    有得必有失。    “我想，我最大的遗憾，就是没有后悔……”林正自嘲地笑了笑。    手机屏幕上，系统已经将起手牌摸好。    可是，当他正打算打出第一张牌的时候，他发现周围非常安静，没有了小孩的吵闹，几乎只剩下了呼吸声。    林正抬起头，发现眼前自己身边站着三个人，两男一女。    “敖老师？”林正小声喊了一句。    “你是不是……能够一直重复做一件事情，直到做到最好？”钱仓一开口了。    林正将手机放回口袋，他右手摸了摸后脑勺，“果然啊，只要我一失败，老师你们马上就能够猜中发生在我身上的事情，难道三位老师不都是唯物主义者吗？”    “告诉我们，你为什么拥有这种能力？”钱仓一将林正提了起来。    “我可以告诉你们，但是没有作用，你们以前已经试过了，我不想一直重复回答某一个问题。”林正挣脱了钱仓一的手。    “话说回来，你们怎么这么快就找到我了？”林正有些好奇。    “既然你已经回答了几遍，那就再回答一遍。”鹰眼凑了过来，他的气势要比钱仓一强硬许多。    林正见到鹰眼之后，身子缩了缩，仿佛非常害怕。    这一幕，被钱仓一看在眼里。    “你被苏乐生老师打过了对吗？”钱仓一问了一句。    “嗯……我说就是了。”林正不愿意正面回答，“不过，我有一个条件，我还没吃晚饭，我想到餐馆之后再说。”    “可以。”钱仓一接受了林正的提议。    ……    点了几道菜后，林正开始大吃起来，不过，这时候，菜单却连筷子都没有动一下，自制力相当强。    “既然已经吃得差不多了，那就说吧。”钱仓一开口问道。    钱仓一一直认为林正是他们的突破口，而不是敌人，如果能够通过正常手段让对方说出自己想要的消息，那也就没必要采用特殊手段了。    “事情要从这学期第一次月考说起，那天是出考试成绩的日子，成绩出来之后，我的心情非常不好，因为我认为自己已经非常努力了，可还是无法进步，依旧是之前的水平，那时，我心中甚至有一种跟不上班级进度的感觉。”林正喝了口饮料。    “因为不是很想回家，那天我就在教室里面多逗留了一会，等同学都走得差不多了，我才准备回家，当我走到教学楼主楼梯最下面一层，马上就要走出教学楼的时候，突然，我发现楼梯后面多了一扇木门。”    “那是一扇非常破旧的木门，好像已经存在的非常长的时间，我当时感到很惊讶，毕竟，这地方每天都有无数的学生路过，不可能有一扇木门而没人知道。”    “在好奇心的驱使下，我慢慢向木门走去，走近之后，我发现木门上还挂着一把铁锁，只不过，这把铁锁已经锈迹斑斑，仿佛只要稍微用力就会断开一般。”    “我喊了两声‘有人吗？’，不过，没有任何人回答我，当时我想的是，没人回答我才正常，可是，这时候，我感觉有一双眼睛在看着我，我左右看了看，什么都没有发现，直到我继续靠近木门……”
第034章 光芒背后
    “我发现，是木门里面有眼睛在看着我，可是无论我如何仔细看都没有看见眼睛，当时，我以为是自己心情太差而产生了幻觉，出于多一事不如少一事的原则，我打算转身离开，正当我回头走的时候，我听到了一句话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”林正说到这里顿了顿，似乎是为了看三人的反应。    “什么话？”钱仓一配合着问道。    “想要成为最耀眼的存在吗？”林正说完后又喝了一口饮料，“我当时听到的就是这句话，听得清清楚楚，只不过，那声音的音调像两片锈蚀的贴片撞击产生的声音，我没有胡说，当时我听到声音后产生的感觉就是这样。”    “原本我不打算理会，可是那时候成绩刚出来，我感觉到了自己前途的渺茫，也许，一直这样下去，我连一个普通的大学都考不起，对我来说，如果不能继续上学，我就只能出去打工了。”    “于是你回答了想？”鹰眼语气有些不善。    “嗯，我想，试一试也没关系，于是就大声回了句‘想’。”林正说到这里，仔细盯着三人，似乎在害怕什么。    “然后呢？”钱仓一问。    “然后那个声音又响起了，它要求我将门上的铁锁解开，我心想，就算是生锈了的铁锁，在没有工具的情况下，我也没办法解开。于是我尝试性的碰了碰铁锁，没想到这铁锁就像泡沫一样一戳就碎。”说到这里，林正的身子下意识朝后仰。    “然后呢！”钱仓一压低了自己的声音，他不知道眼前林正所做的事情，与自己在现实世界中看的弱智剧情推动者有什么区别。    “木门嘎吱一声打开了，里面一团漆黑，我什么都看不见，可是我又不敢进去，因为当时我的双腿在颤抖，好像里面有什么怪物一样，也许是一只吃人的老虎，又或者是什么妖魔鬼怪，不管怎样，我都没有进去，但是！不知从哪里传来了一股巨力，将我拉了进去，然后……”林正一口气将手中的饮料喝光。    “然后？”钱仓一尽量让自己脸上漏出笑容。    “然后我就什么都不知道了。”林正答道，打开了另外一瓶饮料。    “接着说。”菜单双手撑着下巴，眼睛一直盯着林正。    “我醒来的时候躺在地上，木门已经不见，当时我以为刚才发生的事情是自己做梦出现的幻觉，一直到下一次月考，这期间什么事情都没有发生，直到考试完出成绩的第二天，我醒来发现自己又回到了月考之前，原本我以为是自己的日期弄错了，又或者自己之前只是做了一个梦，但是当我看到一些事情又重新发生的时候，例如我去学校的路上，有一对情侣在吵架，这时候我开始相信了，我又一次经历了月考。”    “因为考试之后我有对答案的习惯，所以，第二次考试，我的成绩比第一次高了许多，可以说是跳跃式前进了，可是，我依然重复着月考，直到……我超过丁昊，获得了第一名。那一天，我终于体会到了什么要做耀眼，所有人，无论是学生还是教师，都用诧异的眼神看着我，当然，他们会怀疑，会否定，但结果，他们改变不了。”    林正站了起来，好像自己是舞台上的明星一样，聚集了所有的光。    他此时这种心情就好像心中的秘密终于有人可以分享了一样，大家都来羡慕我啊，都来崇拜我啊，我这么厉害之类的。    “既然这样……跟我们一起去教学楼。”鹰眼说道。    “又去？”林正想要跑，可是鹰眼已经抓住他了。    “你没有选择！”鹰眼可不是什么善人。    ……    四人乘车前往教学楼，因为三人都是老师的缘故，所以随便找一个借口，门口的保安就放行了，一直来到教学楼的主楼梯前。    “就是这里？”钱仓一问。    眼前只有一片雪白的墙壁，根本就没有木门，也没有铁锁。    “我说了，没用的。”林正双手摊开，摇了摇头，在嘲笑三人做无用功。    “真的是这里吗？”鹰眼走到林正身前，眼神不善。    “是这里，我没有骗人。”见到鹰眼朝自己走来，林正的气势马上就萎缩了。    “也许门内的存在与林正达成了某种协议，只有满足特定的条件，木门才会出现。”菜单说出了自己的想法。    “有可能，可是这个条件是什么？”钱仓一皱着眉。    “从林正的表现来看，我们之前也来到了这里，也面临着现在一样的处境，我们会怎么做呢？”钱仓一在心中对自己说。    “我们之前是怎么做的？”鹰眼在问林正。    当钱仓一发现林正害怕鹰眼的时候，这种询问的事情，钱仓一感觉还是让鹰眼去做比较好。    “你们……呃，放弃了。”林正眼神飘忽，不敢直视鹰眼的目光。    “你在说谎。”鹰眼右手已经握成拳头，他丝毫不介意给面前的学生来一拳。    “好吧，你们打我，要我说出办法，可是我根本不知道啊！还有，为什么你们要这样针对我？我又没有害人，难道我杀了谁吗？偷了谁的东西吗？虽然是作弊，可是在拥有这种能力的前提下，我不获得第一就无法前往‘明天’，难道这是我自己的错吗？”林正嘶哑地喊着，显然之前鹰眼给他的教训让他映像深刻。    “我也想成绩好一点就行，不让别人引起怀疑，可是这不是我自己能控制的，木门的出现与否也不是我能够控制的，你们为什么一直缠着我不放？如果不是你们，我现在应该在家里，而是躲在公园挨饿吹冷风，就在刚才，我还要锻炼自己的麻将技术，还要回想今天打的那几局牌，你们以为我很轻松吗？”    在显摆之后，林正终于也说出了自己心中的委屈。    “我一直是依靠自己的努力啊，一共九门课，就算我要打高分，我也要将所有的答案背下来，你们以为这很轻松吗？任何记录都没有用，我唯一能依靠的只有自己的记忆力，如果哪一天我记忆力不行了，也许我就要永远生活在‘今天’，而无法到达明天。”林正的声音越来越大，钱仓一甚至听到了哭腔。
第035章 谈判破裂
    “恐怕未必如你自己所说，你的言行并不一致，从你刚才的话中分析，实际上你是在享受这种能力带来的成就，所谓的被困在今天，也不过是你博取同情心的说法罢了，你每一天都可以活得不一样，直到……你真正的死去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一低头想了一下。    “已经过了几个月了，这几个月的时间，你根本没有尝试去解除这一状态，而是默默接受着这一切，甚至将其变成了理所当然，也许此时你心里的想法是，反正我有这种能力，这本来就属于我。”    “还有，你所谓的没有害任何人，也许只是过去。难道你不知道恶魔的交易吗？在许多西方故事当中，恶魔会与人类做交易，开始的时候，他们会满足人类的愿望，但是不收取回报，但是……随着人类的**愈演愈烈，最后，恶魔提出了交易条件，开始的时候可能是一个指头什么的，到最后，也许就是生命，或者灵魂。”    “林正，配合我们，破解木门中的秘密。”钱仓一伸出了自己的右手，做出了握手的姿态，可是林正却没有伸手，而是将手背在身后。    “我……我把它放了出来，所以才拥有这种能力，它不会再找我要什么了。”林正后退了两步。    “抱歉，据我所知，所有的交易都是在双方平等的基础上进行的，就算你将木门中的某种存在放了出来，但是对方为什么要给予你这种能力？就算不给予你又怎么样？你难道能够将它才重新关回去吗？你有这样的力量吗？”钱仓一向前走了两步。    此时时间已经到了晚上十点半。    鹰眼见到林正有想逃跑的想法，于是上前一把将他抓住。    “放开我！”林正不断挣扎，可是，他瘦弱的身体根本无法抗衡鹰眼的力量。    两者之间的力量差距太大了。    “现在时间不早了，我们不知道具体的重复方式，要尽快想办法。”菜单提醒了一句。    正如她所说，如果时间再次回到今天早上，那么一切都会被重置，而他们，依旧会回到验证林正身份的状态，而从林正今天的表现来看，他因为知道了三人会在今天来找自己，所以躲到了公园。    只不过，他没有想到钱仓一给他的手机被动了手脚，能够定位他的位置。    再重复一次，林正肯定不会继续躲在公园，也许会躲在别的什么地方，虽然第二次他也不一定会发现，但是一直被找到呢？最后肯定会发现。    又或者，在林正发现之前，他就赢得了麻将比赛，打败了王力，但是这时候，三人又无法判断林正究竟是依靠天赋，还是他所谓的‘努力’来获得的成功了。这样一来，三人一定会再次试探，于是又重复麻将比赛的过程，一次又一次。    “好，你说平等，你们现在有什么资格和我谈平等？我的记忆能够留存下来，但是你们的不行，你们每天都是从零开始。你们的大脑就像只能存放一天的存储器，而我不一样，我能够存放许多天，我和你们之间根本就没有平等一说。”林正放弃了挣扎。    “还有，你们究竟是谁？你们的表现根本不像是正常教师，你们太奇怪了，好像是故意针对我而来。”林正又指出了一点。    他说的没错，以他的角度来看，钱仓一三人所扮演的教师非常奇怪，仿佛在有意针对他一样，可是，三人再此之前却与林正没有任何接触。    “不是针对你，而是赋予你能力的存在。”钱仓一眼珠一转，顺着林正的话说了下去。    “如果林正能够配合我们，那么，只要以他作为‘硬盘’，我们三人将每天的分析结果告诉他，然后他在重置之后再告诉我们，这样一来，虽然缓慢，但我们终究是在前进，总会想到解决办法。”钱仓一在心中说道。    “我之前和你说了恶魔的交易，实际上，我们是一个秘密组织的成员，专门针对恶魔的组织！”钱仓一加大了自己音量，虽然其余两人都没有笑，但钱仓一能够看出，这两人现在是在憋笑。    “晕，有本事就自己来啊，忽悠人的事情怎么都是我在做。”钱仓一在心中吐槽了一句，不过思路却没有断。    “你有什么证据吗？”林正似乎有些相信钱仓一的说法了，这让钱仓一有些奇怪。    “哼。”钱仓一冷笑一声，“我们现在来找你不就是证据吗？难道你认为其余人会在乎这种事情？正如你所说，你不断重复着某一事件，也许是一天，也许是两三天，但是对每次都会被重置的人来说，这并没有区别吧？”    “不行，这些不能当成证据，丁昊不也是在找我的秘密吗？好像他也猜到了我能够重复某一天或者两三天的事情，也许你们和他一样呢？”林正摇了摇头。    “我给你证据。”鹰眼开口了。    接着，鹰眼示意钱仓一过来抓住林正，等钱仓一抓稳之后，鹰眼松开手，接着，钱仓一看见鹰眼从口袋中掏出一个小圆盘，接着将圆盘向上一抛。    圆盘被抛出以后，逐渐变大，最后变成一人大小，并停留在鹰眼的头顶，而且在不断旋转。    “鹰眼居然用特殊道具来取信林正？这投资很大啊！”钱仓一摸了摸自己的口袋，他现在也能够兑换特殊道具了，但是因为价格高昂且作用不大的缘故，所以并没有兑换。    圆盘旋转了10秒中，然后落在地上，摔得粉碎。    林正瞪大了双眼，这一切他都看得清清楚楚，此时，他看三人的眼神，终于有了认真的情绪。    “看来之前鹰眼还没有取信过他，这么说来，实际上重置的次数并不多吗？否则的话，他脸上的表情应该是无聊，而不是惊讶……”钱仓一在心中推算。    “你们……似乎的确不是普通人。”林正语气中有一丝激动的情绪，像找到了同类一般，不过，他接下来的话马上就让三人愤怒了。    “不过我拒绝和你们合作。”林正坚定地说道。
第036章 死亡的感觉
    “你……为什么？”钱仓一加大了手中的力道，林正吃痛挣扎，可惜他长期营养不良，力量方面，在场的四人中，他只有可能比菜单扮演的邱雨竹力量要强一些，而且，只是有可能，如果菜单有加强自己的力量训练的话，林正的力量说不定是在场四人当中最弱的一位。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你们上次不是这样回答我的。”林正边挣扎边喊。    “……他是在试探我们，还是真的上一次我们用了别的借口？”钱仓一一时间无法准确判断，不过，以他长期积累下来的经验作为参考，他认为林正没有撒谎，他的急智还没有让他拥有这种程度的反应能力。    至少在钱仓一的心中，如果以正常状态的林正智力来做参考的话，他的智商应该在95以上，但是没有达到100，不但如此，情商和逆境商也不高，根本就没有与丁昊对比的可能，林正这样的学生，可以说每个学校一抓一大把。    这是最没有特点，但也是每个学校最多的学生。    “按照你的意思，你是不是还想说我们之前还跪下来求过你？”鹰眼瞥了一眼地上碎裂的圆盘，表情没有任何波动。    可是钱仓一却知道这对鹰眼来说意味着什么。    他们在地狱电影中挣扎求生，每一部电影都像是在刀尖上跳舞，一旦稍有不慎，可能自己的生命就要永远留在不知名的世界中。    如果特殊道具比较昂贵，可能兑换的片酬，需要出演几部电影才能够获得，而这，意味着数次与死亡擦肩而过。    现在，为了取信林正，鹰眼用掉了自己的特殊道具，结果，林正还是拒绝合作。    “只要没有获得第一，你不是要一直重复这一件事吗？看你的样子，在麻将比赛中获得冠军也并不容易吧？这样的话，岂不是意味着我每天都可以打你一顿？”鹰眼想要做的事情，其余两人想都不用想就知道。    而林正，因为已经经历过数次，所以，他也猜到了自己接下来要面临的状况。    “别别别。”林正疯狂摇头。    面对这种情况，即使在现实当中，钱仓一也不会轻易放过对方，何况现在是在地狱电影中，而对方又是这么可恶的一种人。    于是，钱仓一将林正一把抱住。    鹰眼揉了揉拳头，直接一记右钩拳砸在林正脸上，他这一拳的力道，是完完全全的十成力道。    林正被打之后，头偏向一边，感觉自己两眼发黑，同时天旋地转，如果不是身体被人抱紧，可能现在已经躺在地上了。    不过鹰眼并没有停手，他将林正的头扶正，然后又给他来了一拳。    “时间……可能不多了。”菜单拿出手机看了看时间。    “你如何知道重复的时间，告诉我们。”鹰眼又将林正的头扶正了，看他的动作，钱仓一猜测他也没有别的想法，如果情况允许，可能鹰眼会不厌其烦的一直重复刚才的殴打动作。    此时，林正眼泪鼻涕已经流了出来，他没有回答鹰眼的问题，而是说了另外一句话，“你们就是这样当老师的吗？”    “怎么？如果现实中的约束对你不起作用，那么保护你的规则当然也不会起作用，凡是都是相对的不是吗？”钱仓一在林正耳边说道。    “回答我的问题。”鹰眼冷着脸。    “哼哼，我也不知道，我醒来之后就会重置，我尝试过熬夜，可是总会莫名其妙的睡着，在不会重置的时候，我熬夜没有任何问题。”林正还是说了出来，只不过，他的回答对钱仓一三人的作用不大。    “这么说来，没有一点办法吗？”钱仓一深吸了一口气。    菜单低头沉思，没有想到好的解决办法。    鹰眼盯着林正看了三秒钟，那眼神，仿佛真的像老鹰看猎物时的眼睛一样，带有杀意。    “苍一你让开下。”鹰眼手伸进了口袋。    “嗯？”钱仓一非常疑惑，不过他信任鹰眼，于是后退了几步。    林正想逃跑，但鹰眼刚才的几拳头让他无能为力，只能努力维持自己不摔倒在地，想要逃跑却是多虑了。    接着，鹰眼从口袋中掏出一把蝴蝶刀，在月光下，刀刃闪闪发光。    “你……你想要做什么？”林正说话都有些颤抖了，结合刚才鹰眼对自己做的事情，林正不难猜出鹰眼此时想要做什么。    “打你一顿是没什么问题，不过，不能改变我们的处境，如果杀了你呢？也许会有不一样的结果，不过你也不必担心，我想，可能你也不会死，只不过，你应该会体验一下死亡的滋味，这样，也不枉费我刚才表演所花的成本。”鹰眼抓住林正的手臂。    “敖老师，救我……救救我。”林正转头看向钱仓一，眼中满是祈求。    “让我救你？难道说之前我们还没有杀过你么？”钱仓一没有动，而是回了这么一句话。    听到钱仓一的话，林正脸上的表情非常绝望。    “如果你不和我们合作，那我们也没有别的办法了。只要对你做不同的事情，那么你对待我们的态度肯定会改变，从这里，我们就能够推断出之前与你发生了什么事情，毕竟，每一次重置你都能够记得之前发生的事情不是吗？”钱仓一嘴角带着笑。    “如果这次你拥有被杀的记忆，那么，与之前相比，你再次见到我们的表情将不再是悠然自得和嘲讽，而是恐惧和愤怒，因为你马上就会体验死亡的感觉，对于现在的你来说，这种感觉肯定会终生难忘。”随着钱仓一的话落，鹰眼手中的刀刃也插进了林正的腹部。    林正感觉自己肚子处有疼痛传来，不过没有想象中疼痛，很快，他感觉自己浑身乏力，身子也有些发冷，看什么都像是被蒙上了青紫色的面纱，然后，他倒在了地上。    “怎么样？这种感觉是不是从来都没有体会过？有许多人都只能体会一次，但你不同，你更特殊……”钱仓一走到林正身边，蹲了下来。    “我想到了一个哲学问题，如果杀了一个不会死的人，那么算不算杀人？”钱仓一顿了顿，“也许你可以回答我的问题。”
第037章 记得
    此时，林正心中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他从来没有觉得钱仓一这么可恶，当初钱仓一扮演的敖康成与丁昊打赌的时候，林正是抱着一种这名老师能够理解我的心情去的，而当钱仓一扮演的敖康成将承诺的手机交给林正的时候，林正心中已经将敖康成当成了倾诉对象。    可是，敖康成之前的一切形象都崩坏了。    对林正来说，其实也没什么，毕竟这些感觉，都是他单方面的感觉。    对他来说，钱仓一扮演的敖康成也不过是能够一个能够欣赏他的路人而已，这就是此时林正的想法。    ……    林正躺在地上，虽然他心中清楚时间只过去了几秒，但是他却感觉过了几年。    三人包括菜单都站在林正身边，静静的看着他的生命逐渐从身体中流逝。    一直以来的忍耐与自卑突然在林正心中炸裂开来，变成了养料浇灌在名为憎恨的种子上，很快，这颗种子开始发芽，然后迅速成长为一棵参天大树。    “为什么你们要这样对我？”林正在心中呐喊，可是喉咙却发不出任何声音。    他不知道自己死了之后能不能复活。    他从来没有主动去试过。    虽然他知道自己拥有不断重复一件事直到获得最高成绩的能力，但是，他却从没有仔细分析过自己这种能力的极限。    例如，这件事能够重复几次？一百次还是十万次？这件事的期限最长是多少？三天还是三个月？甚至，他都没有去了解彩票的开奖号码……    虽然他拥有了这种能力，但他的思维还是林正。    直接获得第一，也是迫不得已的事情。    他的心态还处于既想自己的秘密被别人发现，又不想自己的秘密被别人发现的状态。    ……    在没有人注意雪白墙壁上，残破的木门突然出现，它与墙壁的整体形象格格不入，但是却仿佛一直以来都存在于这面墙壁上一样。    从木门的缝隙中出现了红褐色的铁锈，这些铁锈仿佛蚯蚓一样不断向外爬，起初，速度非常慢，但是在极短的时间内，就覆盖了整个木门，然后，这些铁锈蔓延的速度开始暴涨，仿佛加快了十倍一般，整面墙壁在一瞬间都被铁锈覆盖。    接着是地面，相邻的墙壁，楼梯的扶手，整个楼梯，整栋教学楼。    这一切发生的实在太过迅速，然后，铁锈开始向整个新海高中蔓延，钱仓一身上四人也覆盖了铁锈，而他们却好像根本看不见红褐色的铁锈一般。    被铁锈覆盖住的他们，身体定格在原地，就像按下了暂停键的电影一般。    红褐色的铁锈没有停下自己的脚步，依旧再蔓延，它覆盖住了草地，也覆盖住了正在滴落的水珠，在空中飞舞的昆虫也没能逃过铁锈的足迹，停顿在空中。    很快，新海高中全部被铁锈覆盖，远远望去，就好像原本整座学校都是由红褐色的铁锈构成的，充满着腐朽、冰冷和绝望的气息。    可是铁锈仍然没有停下它的脚步，仍旧继续向外扩散，这次，它在新海镇的道路上行走。    无论是动物还是植物、无论是高楼大厦还是低矮平房，所有的一切，都被铁锈覆盖住了。整个新海镇都成为了照片中的存在，一切都归于寂静。    铁锈的脚步，仍然……继续前进。    不知道过了多久，更准确的说，现在已经没有了时间的概念。    当铁锈终于覆盖住了它一切能覆盖的东西之后，从木门中传出了一声钟响。    钟声仿佛从无尽的深渊处传出，一直穿透木门来到人世，紧接着，木门中传出生锈的齿轮转动的声音，咔嚓咔嚓，开始的时候，声音断断续续，在齿轮转动的声音当中，被铁锈覆盖住的所有的一切，都开始‘倒退’！    鹰眼将自己的手重新放在了蝴蝶刀上，然后仿佛配合着齿轮转动声一顿一顿的将蝴蝶刀抽出，而林正的伤口，也好像根本不存在一样。    随着‘时间’的推移，齿轮转动的声音不再一顿一顿，而是非常流畅。    同样，所有被铁锈覆盖住的一切，都极速的‘倒退’，就好像倒着播放的胶片电影一样，都连天上的太阳和月亮都没有幸免。    钱仓一三人和林正倒退着上了出租车，然后倒退回了吃饭的餐馆，接着……一直回到了早上六点整的时间点。    齿轮声也戛然而止。    接着，铁锈就好像冰雪一样逐渐消融，最后完全消失不见。    一切，又再次开始。    ……    林正躺在床上，身子翻来覆去，好像在做噩梦，一直到上午九点，他才从梦中醒来。    “昨天？”林正揉了揉自己的太阳穴，“我死了吗……”    他掀开自己的衣服，发现自己的肚子并没有刀疤，完好如初，没有任何损伤，“今天既然是麻将比赛。”林正连忙从床上爬起，今天他注定要迟到。    洗漱完之后，林正就向新海高中跑去。    路上，他遇到了和‘昨天’一样的人，这些人做着与‘昨天’一样的事，一样的选择。    红绿灯也在同样的时间变灯，路上的小货车也在同样的时间鸣喇叭。    一切的一切，只要林正不去刻意改变，发生的一切都将会和昨天一样，而除了林正之外，没有任何人会记得。    林正一路小跑到约定的地点，也就是麻将技术研究会比赛的举办房间。    “不好意思……我来晚了。”林正弯着腰，双手撑着膝盖，脸颊有些发红。    “既然正主到了，我们就开始吧。”丁昊转头对王力说道。    王力听到后，点了一下头，将抽签箱拿了出来，“一共12个号码，大家选吧。”    “上次我抽的是9号，我记得11号，也就是我的对家，拥有能够起手胡的牌吧，10号因为靠近门，所以成为第一次的庄家，这样一来，骰子的点数也不会发生改版，希望自己今天运气好，能够抽中11号这一数字。”林正很快就想起了‘昨天’发生的事情。    他走到王力面前，将手伸进了抽签箱。    “就算没抽中也没关系，我还可以重来，而且……我还不会死。”林正脸上漏出诡异的笑容，他瞥了一眼身后不远处的钱仓一，目光中隐藏不住内心的憎恨。
第038章 淬炼
    监控室内，钱仓一与丁昊盯着眼前的屏幕。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    屏幕中的林正将四个7筒摆了出来，然后，记分板上林正的分数由1000上升到了1040分（闲家10分，庄家20分）。    “他运气很不错啊！”丁昊吐槽了一句。    “这……什么情况？”钱仓一此时还不太了解这次麻将比赛所用的规则。    丁昊向钱仓一解释了起手牌的规则，接着，他问钱仓一，脸上的表情非常好奇，“敖老师，为什么刚才抽签的时候，林正要瞪你一眼？我记得你和他关系还不错来着。”    “我也不知道。”钱仓一面色凝重的摇了摇头。    “哦，也许是他性格古怪。”丁昊也没有太在意。    ……    麻将机前，林正冷静的看着眼前发生的事情，他在努力回忆昨天的景象，以及胡牌的人的牌面。    这一次，他又输了，只不过比上次好许多，他是因为分数最低而输的，但是牌局打满了三个小时，相比于第一次分数归零，也可以说有进步了。    “不能再躲在公园了，他们一定会找到我，然后……再次杀死我，我要去哪里呢？”林正一边离开新海高中，一边思考自己的躲藏去处。    “不如，去网吧好了，看别人玩也可以啊，度过几个小时就好了。”林正笑了笑，只不过，这笑容有点苦涩。    然后，他仍然没有躲过钱仓一三人，他再次被抓到了新海高中教学楼。    昨晚发生的事情再一次上演，林正非常不解，与接下来将要发生的事情相比，林正更在意的是三人如何找到自己的。    “怎么回事？为什么？”林正想到了昨天发生的事情。    鹰眼为了证明自己是特殊组织的成员而使用了特殊道具，但林正却并不知晓鹰眼的真实身份。    “难道说，他们真的是什么神秘组织的成员？有其余的办法能够找到我？”林正开始有些相信这个猜想了。    这一次，林正的迟钝反应让钱仓一三人下手更快，不但如此，在‘死亡’之前，林正还吃了不少苦头，这次，除了忍受不了的疼痛之外，面对其余的虐待，林正都咬牙支撑着。    ……    时间再次倒转，又是这一天。    林正从床上弹起，双手捂着自己的脖子，“好……好可怕……苏乐生老师好吓人。”    ‘昨晚’，鹰眼扮演的苏乐生再次将林正的生命剥夺。    回想起昨日的场景，林正双手撑在自己用了好几年的书桌上，浑身不断颤抖。    “不能再让他们找到我了，如果被他们猜到我已经经历过这种程度的折磨还没有妥协，他们一定会用更残忍的手段来对付我。”林正看着窗外路上熙熙攘攘的人群，心中却没有一丝一毫的归属感，仿佛窗里窗外完全是两个世界一样。    此时，钱仓一已经快到达麻将技术研究会比赛的地点了。    林正从家中出发，心中五味陈杂。    重复的对话，重复的生活。    “……我来晚了。”林正省略了开头的‘不好意思’四个字。    ……    ……    ……    上午九点，钱仓一来到了丁昊所说的麻将技术研究会，当他走进去的时候，里面已经站了十几个人，都是学生，而丁昊，就站在这些学生中间。    “敖老师你来了？”钱仓一的脚步声惊动了丁昊。    “嗯。”钱仓一点了一下头。    两人之间进行了简短的对话，丁昊向钱仓一介绍了这次麻将比赛的规则，而这些规则，林正早已经知晓。    过了几分钟，林正从门口出现。    原本他的表情还很平静，但是钱仓一却发现一个奇怪的地方，林正看自己的目光中充满了憎恨，好像钱仓一是他的杀父仇人一般。    “敖老师，林正好像对你有很大的成见。”丁昊当然不会忽略这一奇怪的现象。    “我没有什么地方招惹过他。”钱仓一虽然口头这么说，但心中却有了一个猜想，他认为可能是自己在手机中安放窃听器的事情被林正发现了。    “可是，就算发现了，也应该是生气，而没有到憎恨的地步，生气代表着两人之间还有和谈的可能，但是憎恨，至少从林正的目光来看，我……大概是他的杀父仇人吧？”钱仓一在心中吐槽了一句。    “开始吧。”林正对丁昊说道。    抽签完之后，钱仓一跟着丁昊进入了监控室，而林正则进入了二号牌桌。    监控室内，钱仓一惊讶的看着屏幕中的林正，无论是摸牌还是打牌，都流畅得可怕，好像是在牌桌上混了十几年的老赌棍一般，浑身上下没有丝毫的迹象显示他两天前才开始接触麻将。    “林正，很厉害。”丁昊双手抱胸，脸上的表情非常严肃。    即使是钱仓一这一名外行人，光看记分板的分数，也能够知道林正此时代表的水平，此时，林正一人遥遥领先，分数已经高达2000分了。    “跟你相比如何？”钱仓一问了一句。    “没办法判断，可能要直接对决才知道，不过，有一点我暂时还没办法和林正相比。”丁昊摇了摇头。    “哪一点？”钱仓一有些好奇。    “运气。”丁昊轻轻吐出了两个字，“麻将之所以在群众中广为流行，运气绝对是一个不容忽视的因素，也许老师你经常听亲朋好友说什么‘手气’很好之类的话，这就是运气，在日常生活中，运气有些不好琢磨，但是在麻将桌上，运气却非常直接，那就是……想要什么牌就来什么牌。”丁昊刚说完，屏幕中的林正已经胡牌了。    “自摸清一色，豪华七小对，杠上开花！”林正的声音低沉而充满威慑。    钱仓一惊讶的看着记分板上的分数滚动，仅这一盘，林正几乎就将另外三家逼到了绝路，除非接下来林正一次牌都不胡，否则，第二桌的选拔获胜者是林正无疑。    “有些不对劲……”丁昊皱着眉说道。    “是有些不对劲。”钱仓一手插在口袋中。    “林正他的表情几乎没有任何波动，好像他早就知道结果，当然，也不能排除他心理素质过硬的情况，我就见过一些人，他们的心理素质完全可以称得上泰山崩于前而色不变。”在说这句话的时候，丁昊的眼神不但没有遭遇困难时的忧愁，反而越发兴奋，好像孤独求败的武者终于遇到了能够与自己一战的对手。
第039章 前进一步
    “初选与以前一样，没有问题，接下来是王力，我在他手上已经败了十几次，他的实力的确很强，不过，上次就已经是极限了吧？我已经推算过了，那一局他肯定胡不了牌，所以，唯一的可能，就是他作弊了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”林正在心中说道。    虽然初选已经结束，但林正的比赛仍在进行。    王力能当选会长，且加入了对林正特别行动对策组，显然有他自己的本事。    考虑到参赛选手的脑力和体力，麻将技术研究会会长选拔赛下午才进行，以便让参赛选手能够得到足够的休息。    至于中午的伙食，这方面，研究会已经有了安排，因为林正和丁昊都留下来吃饭的原因，所以钱仓一也留了下来，毕竟现在鹰眼和菜单还在想办法将监视器和窃听器安装在两人家中，以便有足够的渠道来监视这两人。    “你不喜欢吃肥肉？”钱仓一坐在丁昊对面，而林正一人坐在食堂餐桌的一个角落，没有任何人与他坐在一起。    “嗯，从小就不喜欢。”丁昊点了下头，将肥肉从碗中挑出。    “你认为下午王力能够打败林正么？”钱仓一问了自己关心的问题。    林正的失败能够说明很多问题，最重要的是，能够验证他成绩的跳变究竟是天赋，还是通过其余某种手段。    但此时，更让钱仓一担心的事情却不是比赛的结果，而是这部电影隐藏的杀机。地狱电影不会让人轻松通过，这一点毋庸置疑，即使拥有特殊道具，在未知存在面前，完全不堪一击，只有逃命的机会。    例如《何方》中的月神和《死祭》中的神秘石碑。    可是到现在为止，三人都获得非常惬意，不但没有遇到前两部电影中的危险，而且没有剧情上的难处。应聘新海高中只不过是走了一个过场，实际上的笔试和面试早已经在网络上完成，至于教书，即使钱仓一没有相关知识，但只要有前任老师留下来的备课本，这学期的课正常上完还是没有任何问题的。    除此之外，教师考核等等，这些可能会让三人脱离新海高中的事情都没有发生。    “林正一直获得第一，并且打败了丁昊之后，究竟会发生什么事情？”钱仓一忍不住开始思考发生这种事的可能性以及发生之后所产生的后果。    “我认为林正可能会赢。”丁昊夹了一根豆角放在自己嘴中。    “为什么？”钱仓一有些好奇。    “直觉。”丁昊给出了自己的理由。    在足够的休息之后，下午两点半，最后一场麻将比赛开始了，三位初赛的获胜者加上这一任的会长，将在一号房间决出这一次的冠军。    钱仓一与丁昊依旧待在了监控室当中，当然，除了这两人之外，周围还有许多学生，他们有些是初赛被淘汰下来的选手，有一些是凑热闹来观看比赛的普通学生，还有一些则是丁昊组织的对林正特殊行动对策组的成员。    四人落座，王力作为会长，所以默认为第一局的庄家，而林正，则坐在王力的对面，是王力的对家。    “接下来，他会扔骰子，点数是……九点。”林正在心中说道。    王力将手中的两粒骰子仍在了桌面上，一粒是4点，一粒是5点，一共9点。    林正摸好牌后，看了一眼自己的起手牌，不好也不差。    “9筒！”王力打出了第一张牌，宣告着比赛的正式开始。    林正看了一眼王力，发现对方也在看着自己，两人的视线在牌桌上交汇，剩下的两人即使对两人的关系毫不知情，也能感受到两人间那浓浓的火药味。    ……    “3万。”王力打出了自己的牌。    “胡。”林正将三万拿到自己的手牌处。    确认了对方没有诈胡之后，王力看了一眼自己的牌面，刚听牌，打算自摸清一色，不过，随着林正的胡牌，无论牌面再怎么好也没用，因为已经没有胡牌的可能了。    “4筒。”林正打出手中的废牌，手牌也进入了听牌状态。    “胡。”王力看了一眼林正，眼神中满是挑衅。    ……    监控室中的钱仓一冷静的看着屏幕中的两人，虽然两人互相胡牌，但是根据记分板上的分数，王力显然在慢慢拉开分数，不过，在麻将中，这分数要赶超也并不是什么很难的事情，可能只需要一个大胡就能够将分数追赶回来。    与钱仓一不同，丁昊面色凝重，因为熟知游戏规则的缘故，所以丁昊考虑问题的方面与钱仓一有一些不同。    “如果王力能够轻松解决林正，我安排的备用计划就不需要启动了，不过，现在时间已经过半，林正却仍然紧追不舍，丝毫没有放弃的意思。”丁昊看了看一旁的钱仓一，发现对方正聚精会神地看着屏幕。    “敖康成老师对林正的事情特别上心，是不是另有目的？总感觉他不像一个正常的老师，居然还帮女同学送情书，也不知道居心何在。”丁昊对钱仓一的信任主要在于对方的教师身份，如果林正不服，他完全可以摆出敖康成一直在观看比赛的证据来反驳林正。    “要开始了……”丁昊看了看时间。    这时候，钱仓一的手机也收到了信息，他打开手机，发现是鹰眼发来的信息，上面说林正家已经安装好，但是丁昊家却非常严密，没办法进入。    “怎么了，敖老师？”丁昊转头问道。    “没事，广告。”钱仓一将手机放回口袋。    这时，王力又胡牌了，而且是一个大胡，能够显著拉开与林正分数的大胡。    “看来林正情况不妙。”丁昊笑了笑。    “未必。”钱仓一却意外的说出了相反的结论。    “哦，敖老师有什么高见？”丁昊有些惊讶。    “直觉吧，王力会输。”钱仓一摸了摸自己的下巴，给了一个根本不能算理由的理由。    此时，下一轮开始了，虽然分数拉大了，可是林正脸上却丝毫没有沮丧的情绪，反而还有一丝兴奋。    “你们加在我身上的耻辱，我一定会加倍奉还！”林正在心中说。
第040章 胜利之路
    牌桌上，王力的上家名字叫做李俊虎，与王力一早就摆明身份不同，他一直扮演的身份是麻将技术研究会一个普通的会员，实际上他与王力私交甚好，当王力将丁昊和自己的想法告诉他之后，他答应了要求。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这一想法就是备用计划，如果通过正常的手段不能打败林正，那么就……出千。    牌局开始的时候，李俊虎一直是打自己的牌，打出的每一张废牌都非常正常，因为这时候，他扮演的角色是打算竞争麻将技术研究会会长的竞选者。    不过，在王力自摸大胡的那一局，李俊虎开始动手了，他将自己手上的牌与王力将要摸到的那张牌调换了。在将麻将打出去的一瞬间，李俊虎利用自己的手速将两张牌调换，直接打出了王力将要摸出的那张牌。    值得一提的是，虽然规定出千被抓有惩罚，但被抓的定义却是在牌桌上，也就是说，林正需要自己抓住出千者，而且必须是出千的时候，否则，不能算抓到。还有一点，即使钱仓一与丁昊两人在监控室完全看到了出千手法，也不能算抓到，因为他们不属于牌桌上的人。    “林正，你有办法么？”王力在心中说道。    既然特意定出了这一条规则，在需要用到的时候，当然不会将其浪费，这既是丁昊的计划，也是王力的计划。    “你能做到什么程度？你的‘努力’能超越丁昊的天赋么？”王力有些好奇，但心中的天平还是向丁昊方倾斜。    虽然林正已经三次在学习成绩上打败了丁昊，但是对王力来说，丁昊仍然是最强的，仍然是新海高中最有价值的学生。    王力之所以会这样想，不仅仅是因为丁昊的成绩，更重要的一点是丁昊的个人魅力。    新的一局开始了，王力打出了手中的牌。    “依照这种情况继续发展，大概还有三局，就能够让林正出局了。”丁昊在心中分析，“只是，希望不要发生什么意外才好，如果李俊虎出千被抓到，不但要每一家赔偿200分，而且会让林正做出换位置的举动，这样的话，备用计划也不管用了。”    这一局，李俊虎依然准备出千。    按理来说，连续出千非常容易引起怀疑，但是，这是麻将，只要用运气这个借口就行了，就像林正一直在用努力这个借口一样。    毕竟，虽然默认在牌桌上运气是指摸牌的运气比较好，但是却没有任何人规定，运气好不是指运气好出千没有被抓到。    因为丁昊切出来的画面一直是林正的手牌，所以钱仓一并没能发现李俊虎出千，只是隐约有这些猜测，不过对于其余待在监控室的人来说，他们有一些人发现了，可是都闭口不谈，理由很简单。    如果两人合作让另外两人出局，那么，最终合作的两人依然要进行比赛，分数高的人才能获得下一届会长的位置。    “8万。”李俊虎喊出了自己打出来的牌，下一张，将会是王力摸牌，而他，将再一次自摸。    “碰。”林正眨了一下眼，“1筒。”    “可恶……”李俊虎在心中吐槽了一句，他是王力的上家，当然也是林正的下家，所以林正碰完牌之后，摸牌的人肯定是自己，可问题是，下一张牌就是他替换上去的牌，也就是说，他的牌又回来了。    将自己的牌摸回来之后，李俊虎瞥了王力一眼，发现后者没有任何反应。    见到这种情况，李俊虎打了一张偏张想要混过去。    “9筒。”    “碰。”林正将9筒拿了过来，“4万。”    李俊虎皱了皱眉，什么话都没有说，继续摸自己的牌，“碰碰碰，碰死你，这一张看你碰不碰？”想到这里，李俊虎拆散了自己的刻子，“3索。”    “胡。”林正将自己的手牌摆了出来。    “靠！”李俊虎在心中骂了一句，他因为一直在考虑何时出千的问题，所以忽略了牌桌上的局势，一时大意让林正胡了牌。    为了不引起怀疑，李俊虎没有看王力，王力也只是面露遗憾，将牌推进了洗牌处。    就这样打了几局，林正竟然还将比分搬回来了一些。    “这个家伙……”李俊虎感觉到了威胁。    “他是知道我出千了么？那为什么不抓我？直接抓到我，我就要付出600分的代价，对于我此时的分数来说，基本上已经宣告出局。虽然有为了牌局继续进行而让出局的人继续打牌的规则，但是在决赛阶段，对于出千的选手，牌桌上的人却有资格要求更换人选，反正只是凑人数，只要会打牌，谁上都一样。”    李俊虎在心中想着，此时，新的牌敦已经从麻将机中浮了上来。    “林正是在担心么？担心换上来的人选依旧和王力是一伙的，这样的话，将我换下就没有任何意义了，而不抓住我反而可以解除我这一个威胁……”李俊虎思考着眼前的形势。    “如果我完全是辅助王力的存在，那么自身胡牌的可能性不大，即使能胡，也不会选择胡牌，除非王力手上有林正要胡的牌，而对王力来说，这张牌是废牌，在这种情况下，我才会选择去胡牌。难怪没有揭穿我，好深的算计……之前听闻林正并不聪明，但是现在看来，林正不是不聪明，而是太聪明，正因为有太多的思考，所以才显得大智若愚。”    考虑到这里，李俊虎感觉自己手心开始冒汗，原本镇静自若的表情此时也显得有些紧张。    几圈下来，王力又做了一个大胡。    可是，李俊虎却迟迟没有动手，虽然王力已经给李俊虎使了几个眼色。    这些情况，丁昊都看在眼里，“为什么李俊虎还不动手？”    与丁昊一样，另外几名盯着李俊虎手牌的人也面露疑色，按理来说，既然李俊虎刚才已经帮了王力，没道理这一局不帮。更何况李俊虎出千的手法并不高明，对于他来说，这种程度的手法只比吃饭难不了多少。
第041章 获胜
    明明惩罚只是简单的扣分，可是对李俊虎来说，此时牌面给他的感觉就像是在黑社会管理的赌场中出千一样，如果被抓到，打一顿还算是轻的，严重的可能会被挑断手筋脚筋。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “为什么我感觉自己处处受制？”李俊虎非常不理解。    每当他打算动手脚的时候，林正这边总要发生一些变化来干扰他。    犹豫再三，李俊虎还是准备动手了，他首先将王力要的牌放在一边，摸完牌后，拿起王力的那张牌向牌桌中央放去，“就是这样，小拇指轻轻转动，然后手腕尽量弯曲，遮挡林正的视线……成功了。”李俊虎将不知道是什么牌面的牌打了出去。    “7……万。”李俊虎念道。    “胡。”一个声音响起。    李俊虎下意识的看了眼林正，可是声音却是李俊虎自己的对家发出来的。    “怎么？我就不能胡牌了？”面对李俊虎诧异的目光，李俊虎的对家更加诧异。    听到对方这么说，李俊虎心中非常不是滋味，这时，他也意识到了一件事情，那就是自己已经很久都没有胡牌了，分数正在稳步下降，此时已经到了危险边缘。    ……    “时间，只剩不到半个小时了。”钱仓一看了一眼手机上显示的时间。    记分板上，王力以微笑的优势领先林正，不过随时都有可能被林正超过，至于其余两家，李俊虎此时垫底，另外一人虽然分数比李俊虎高不少，但想要追上王力与林正，除非奇迹发生，否则在时间到之前是不可能的了。    因为李俊虎的心态已经崩了，所以丁昊也不寄希望于他身上，而是将希望都放在了王力身上，如果王力能够胜出林正，那么……即使现在不能够确定林正究竟是不是通过作弊来让自己的考试成绩大幅度提升，但结束三人间的赌局也足够了。    可是，丁昊越这样想，牌桌上的局面就越不利，此时林正的分数已经超过王力，成为了第一。    “完蛋了……”丁昊叹了口气。    随着丁昊的话落，林正的分数再次与三人拉开，稳稳占据了第一。    当时间到的铃声响起，四人的手几乎同时离开了牌桌，其中李俊虎与王力面露疲色，显然下午这一场比赛对他们的脑力有非常大的消耗，也许要一两天时间才能恢复过来。另外一人则一脸遗憾，不过却不是很在意。    “他赢了……”钱仓一说出了结局。    “我知道。”丁昊走出了监控室，钱仓一紧随其后。    此时，林正也从比赛房间中出来了，刚好与两人相遇。    “我赢了。”林正对丁昊说。    “还是依靠‘努力’么？”丁昊心情不是很好。    “不，是天赋。”林正冷着脸回答。    丁昊没有接话，他在思考林正改变说法的原因是什么。    “我已经打败你三次了，接下来，我会一直打败你，直到你接受这个现实。”林正声音低沉，仿佛在压抑什么。    钱仓一一直站在丁昊不远处，他没有插嘴。    “这个林正，不知道为什么突然就改变说法了？难道他不想再成为‘努力’的代名词了？”钱仓一轻笑了一声。    “你不会成功的。”丁昊的回答非常简洁。    这时，林正向钱仓一走来，站到钱仓一面前的时候，林正整个人好像都变了个样，他眼睛突出，死死盯着钱仓一，右手握紧成拳状，仿佛随时都会一拳向钱仓一脸上砸来。    “有什么事吗？林正。”钱仓一很奇怪，后退了两步。    “我想增加赌注。”林正冷哼一声。    “什么赌注？”钱仓一问。    “如果最后我赢了，我要你……向我下跪！”说到最后四个字的时候，林正的表情可以说是咬牙切齿。    “哦？”钱仓一有些好奇，“那与之相匹配的赌注是什么？我可不接收我绝对不会输这种说法。”    “你可以杀了我。”林正冷着脸说道。    “我为什么要杀你？更何况我杀了你还要被法律惩罚。”钱仓一感觉有些好笑。    “那你说你要什么赌注？”林正的表情非常严肃。    “我拒绝。”钱仓一将手机掏出，看了一眼手机上的时间，“时间不早了，我要走了。对了，你之前一直说自己是通过‘努力’才能获得现在的成绩，可是刚才，你又说自己是依靠‘天赋’，这改变未免也太快了。”    “我想，你这两天应该发生了什么，不然，一个人不可能突然有这么大的改变，当然不排除你脑子突然出现问题这种情况，总之……你究竟是不是作弊，我们还有两次考试的时间，在这段时间内，丁昊会一直寻找你作弊的方法，你可要小心不被发现了，否则，谁也不知道会发生什么事。”    面对突然对自己恶言相向的林正，钱仓一没有说太多，他将林正推开之后，就走出了门外。    “肯定有什么事情发生，林正的恶意……非常强烈。”走出房间的钱仓一没有了刚才的轻松，他现在要马上找到鹰眼两人，告诉他们今天发生的事情。    ……    依旧是经常聚餐的餐馆。    三人坐在了常作的位置上，菜单熟练的点着自己之前没有吃过的菜。    “正是这样，虽然林正获得了胜利，可是不知道为什么对我非常憎恨，好像我杀了他全家，抢了他老婆一样。”钱仓一只要回想林正的表情，心中就有一种莫名躺枪的感觉。    “嗯……正好林正家的监控已经安装好了，晚上我们就开始窃听。”因为没有在场的缘故，所以两人对钱仓一的描述没有一个直观的印象。    “丁昊家的管理太严格了，而且……好像还有安保，看来他的背景不一般。”菜单抿着嘴，脸上非常不开心。    这时，服务员将菜端了上来。    鹰眼正打算夹菜，左手突然捂着胸口，脸上浮现出痛苦的表情。    “你怎么了？”钱仓一站了起来。    过了大概两秒钟，鹰眼挥了挥手，“没事，不知道为什么会心绞痛。”他深吸了几口气。    “你有没有过相关的病史？”钱仓一追问道。    “完全没有。”此时，鹰眼已经完全恢复过来。
第042章 碎裂的时光
    在新海镇，不止鹰眼一人出现了心绞痛的症状，至少有十几人都有这样的症状，而这些人，都与新海高中有关联，更甚者，都与林正有关联。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而几乎所有人都没有将这件事放在心上，毕竟，疼痛来得快去得也快，再加上没有相关的病史，所以也没有人真的在意。    “我回去继续监听林正，一有发现就告诉你们。”鹰眼对两人说道。    虽然今天林正的表现非常奇怪，加深了三人的怀疑，但是却没有足够的证据能够断定林正不是依靠自己的能力取得的胜利。    “如果能从他的只言片语中发现什么就好了。”钱仓一叹了口气，手机中安装的窃听器至今都没有派上用场，这让他有些气馁。    “你一个人回去没事吗？”菜单问。    鹰眼知道菜单问的是自己刚才出现心绞痛的症状这件事，他思考了一秒钟，面不改色地答道：“没事。”    “要不去医院检查一下？”钱仓一仍然不放心，特别是在这种关键的时候。    “不用了，监听更重要，如果我们能够在林正不知情的情况下找到他作弊的证据，也许就能够加快电影的进程，提前杀青。电影越快结束对我们来说越有利。”鹰眼摇了摇头。    “好吧，有什么情况就通知我们，马上赶到。”钱仓一做了一个打电话的手势。    “嗯。”    ……    钱仓一回到敖康成的家，打算躺在床上休息，虽然今天他没有参赛，但观看了一天的比赛也心神疲惫了，更何况还要思考林正在一天之内态度大变的原因。    “只要林正失败一次，只要一次，他就会从第一的宝座上掉下来，他所宣扬的‘努力’将化为泡影。有丁昊作为参照物，一旦林正的表现没有得到丁昊的认可，也就是具有与丁昊同等的智力水平，那么，林正作弊的可能性至少在百分之九十以上。”    “三次考试成绩第一能够排除走狗屎运的情况，没有人发现林正作弊可以排除掉常规的作弊手法，今天的麻将比赛能够证明他的天赋，仅仅两天就能够达到如此程度，不过……也许是他作弊的手段太高明，连这种比赛都能够作弊，能在短时间内做到这种程度的话，再加上那件特殊道具的名称……以及，今天林正的表现……”    随着推理的深入，钱仓一感觉眼前豁然开朗。    “如果是作弊，只有可能是这种情况，但首先要将天赋排除……”想到这里，钱仓一原本高兴的神情顿时无影无踪。    “希望鹰眼能够有收获。”钱仓一打开了聊天群，里面的内容还是今天下午鹰眼发的消息。    “有什么发现没有？”钱仓一发了条消息。    过了大概三秒钟，鹰眼回复了，“没有，倒是听到了另外一些声音，有关林正母亲的，我相信你们都不感兴趣。”    钱仓一很快就反应过来，鹰眼说的究竟是什么。    “是不感兴趣。”钱仓一可不想听那种东西。    ……    鹰眼家。    他坐在电脑前，聚精会神的看着屏幕上的数个画面，同时还在监听窃听器传回来的声音，购买这些设备的资金是他从苏乐生的账户上取用的，与钱仓一扮演的敖康成不同的是，苏乐生的存款比敖康成要少许多，一个重要原因是他每个月都会向家里汇款。    “林正有没有恨过他的母亲？”鹰眼双眼眨了眨，“话说回来，似乎没见到林正的母亲对他的成绩有什么表示，好像无论是得第一还是倒数第一都无所谓的样子。”    就在这时，鹰眼听到了一声钟响，他戴在头上的监听耳机此时根本没有起到任何作用，这声钟响仿佛就是在他耳边敲响的一般，除了他之外，还有另外一些人也听到了钟声，这些人都有一个共同点，在吃晚饭的时候，在同一时间有心绞痛的反应。    鹰眼将耳机摘下，头转向钟声传来的方向，正是新海高中所在的位置。    “好像有钟声，你们听到了吗？”鹰眼拿起放在桌面的手机，在三人的聊天群中发了一条信息。    没等到另外两人回复，鹰眼发现眼前出现了怪异的景象，窗外不远的地方似乎有什么东西正朝自己奔过来，他没有看清楚究竟是什么，只看到了一片红褐色。    眨眼间，红褐色就来到鹰眼的床前，虽然鹰眼不知道自己面对的究竟是什么，但内心的恐惧让他不敢大意。    “完全不知道是什么……不过，也许有应对的办法，碎裂的时光，在这部电影开头就获得的特殊道具，此时应该能够派上用场。”他马上掏出特殊道具，一个小巧的金边沙漏。    沙漏出现之后，快速来到鹰眼头顶，同时，沙漏内部的细沙也开始流动。    当细沙流动完，金边沙漏也逐渐变成虚影，最后消失在空气中。    很快，鹰眼的房间就被红褐色的铁锈覆盖，除了正站在窗前眺望窗外的鹰眼，此时的鹰眼犹如一个金人一般，浑身上下发着耀眼的金光。金光虽然耀眼，可是周围全部布满了红褐色的铁锈，两者一对比，金光在红褐色的铁锈面前反而显得微不足道。    此时，新海高中教学楼的主楼梯后方，木门被一双干瘦的手推开了。    一个佝偻的人形生物从木门中爬出，这生物浑身上下都是红褐色，眼睛没有眼皮，而且本应是嘴巴的地方竟然是鸟类的喙，除此之外，这未知生物的双手双脚处都戴着铁铐，铁铐的另一边是断裂的铁链。    这生物从木门爬出之后，一双蛋大的眼睛死死盯着远方虽然微弱但却极其显眼的金光，眼神中充满着让人畏惧的阴鸷。    接着，这生物拖动着铁链，以不快不慢的速度向金光处爬去。    大约‘两秒’钟后。    鹰眼从金光中恢复了过来，他看了看周围，所有的一切都被红褐色的铁锈盖住了，犹如放置了许多年一般。    “这是……”鹰眼走了两步，却发现自己的右脚腕处也被红褐色的铁锈覆盖了，虽然他的右脚腕没有感受到任何不适，但是却对他的行动有很大的影响。    “终于出手了么？”鹰眼将自己的墨镜戴上，看向窗外，感受着眼前怪异的风景。
第043章 怪物
    “不管如何，肯定不能待在原地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”鹰眼看了看自己放在桌上的手机，已经完全被铁锈覆盖，根本无法使用。他拖着自己的右脚向门口走去，因为右脚脚腕处无法弯曲，所以对他的行动造成了非常大的影响。    “去哪里？这些红褐色的铁锈似乎是从新海高中那边延伸过来的，我要不要去那边看看？”可是，当心中有这个想法的时候，他的生存本能一直在提醒这样做是非常危险的事情，“除了新海高中之外，我还有两个选择，一个是去找林正，另外一个选择是去找钱仓一他们，如果他们也看见了铁锈，肯定能够联想到使用在《新海高中》获得的特殊道具。”    虽然心中想了这么多，但是鹰眼此时才走出自己的卧室门。    吱呀的声音从门上传来，仿佛这扇门已经许久没有打开过了。    与此同时，鹰眼身上的金光消失之后，从木门爬出的怪物就没有了先前的执着，从它原本的路线来看，似乎打算直接前往鹰眼出现的地方，但金光消失之后，它的行动路线改变了一点，前往了另一栋距离新海高中更加近的居民楼。    李俊虎正住在这栋楼中。    在听到钟声的时候，李俊虎正坐在自己的房间中思考今天发生的事情，更准确的说，是在思考林正牌技。    “总感觉强得有些过份，如果当时我是在和丁昊打，肯定不会有震惊的感觉，但是……两天，如果王力没有骗我的话，林正只花了两天时间就达到了现在的水平，这进步速度已经不能简单的用神速来形容了，简直就像是……动漫或者小说中的主角一样，而且是逆袭的那一类。”    想到后面的时候，李俊虎自己也不敢相信自己的猜想。    当红褐色的铁锈来到他窗前的时候，他紧张地站了起来，窗外全部是铁锈，这一场景，如果是在平时看见，李俊虎一定不会想到自己能活着看见这一幕，他认为这种景象只会发生在世界末日的场景中。    不过，铁锈并没有随着李俊虎的惊叹而停止自己的脚步，不到一秒钟的时间，铁锈就将李俊虎完全覆盖，而后者除了露出一个惊叹的表情之外，完全做不了任何事情。    怪物爬行的速度比人类行走的速度要快，但是没有人类奔跑的速度快，可是，对于李俊虎来说，怪物的快慢根本没有任何意义，因为他的意识还停留在被铁锈覆盖前一瞬间思考的事情上。    怪物很快就来到了李俊虎的家门口，它用红褐色的干瘦手掌推了一下门，这扇原本能够防盗防贼的不锈钢门，一瞬间就被打开了，如果有其他人在这里，也许会怀疑是这扇门自己在为怪物让路，因为这扇不锈钢门打开在怪物的手触碰到它之前。    客厅，李俊虎的父母正坐在沙发上看电视，而李俊虎的弟弟则拿着一个平板电脑在玩游戏，三人此时都与李俊虎一样，被铁锈覆盖，唯一的区别是，这三人的表情没有任何变化，好像什么都没有发生一样。    他们既没有听到钟声，也没有看见红褐色的铁锈。    怪物爬过客厅，来到了李俊虎的卧室，李俊虎正站在窗前，脸上表情惊讶。    见到自己的目标后，怪物没有任何表示，依旧以原先的速度爬了过去，接着，怪物用自己右脚的铁链绑住了李俊虎的脚，接着，怪物离开卧室，而李俊虎就这样被他拖在地上，不过，对此时的他来说也已经无所谓了，因为他根本对自己的变化没有任何感觉。    即使身上增加了李俊虎的体重，怪物的行进速度也没有任何变化。    就这样，怪物的双手双脚各绑了一个人之后，就不再搜寻，而是返回新海高中，在学校的主道路上，怪物在前方不断爬行，而他的身后，则拖着四名学生，场面怪异无比。    怪物拖着四名学生进入木门之后，很快就出来了，这时，四名学生已经被从铁链上解开，走出木门之后，怪物再次向着新海高中外爬去。    ……    因为交通工具没有任何作用，所以鹰眼只得依靠自己的脚力前往钱仓一的住所，幸运的是，两人居住的地方并不远。    眼前一直是红褐色的景象，这让鹰眼的眼睛非常不适，他戴上了墨镜。    碎裂的时光起作用的范围并不仅限于鹰眼的身体，还有他随身携带的衣物和墨镜，只不过，他不清楚什么条件的物体才能满足这件特殊道具的要求，而现在，他也不可能进行测试，并且，在眼前这种情况下，测试了也没有任何意义。    鹰眼来到了钱仓一住所门口，因为右脚腕被红褐色的铁锈所覆盖的缘故，鹰眼前进的速度大概只有普通行人速度的三分之一，这还是因为他体能不错。    “完全被铁锈覆盖了，别说手机没用，即使有用，这种情况也没办法扫码，钥匙的话，即使有钥匙孔，恐怕插入了之后，也无法让锁芯转动。”鹰眼尝试推了推门，惊讶的发现竟然打开了。    “不对，以苍一的性格，不可能不锁门，那么……是因为红褐色的铁锈么？为什么被覆盖之后的门能够轻松被打开？特意为了让人进去？”鹰眼心中有一些猜想，不过现在还无法证实。    没有了门的阻碍，鹰眼很快来到了钱仓一的卧室，钱仓一正坐在床上，手中还拿着手机，右手拇指似乎正打算按手机屏幕，打算输入信息。    “被铁锈覆盖了么？不能判断有没有听到钟声，不过可以断定苍一一定没有看见铁锈，不，或者说他看不见铁锈。”鹰眼沉声道。    “这样一来就说得通了，虽然不清楚原理，但是很有可能只有听得见钟声的人才能看见这红褐色的铁锈，对于其余人来说，这些铁锈就像不存在一样，对没有听见钟声的人来说，一切都没有发生过。”鹰眼走出钱仓一的房间。    “对这些人来说，时间被‘固定’住了，在周围环境没有明显变化的情况下，他们根本‘发现’变化的条件。那么林正呢？作弊的方法就是这样么？不对，他已经没必要作弊了，他已经是冠军了，所以，最大的可能是……狩猎。”不知为何，鹰眼想到了这一个词。
第044章 忘却
    “可以从必要性这方面来分析，如果可以不让我听到钟声，或者不让我看见红褐色的铁锈，那么这部电影中真正的敌人，也就是赐予林正力量的存在，完全没必要让我看见，如果我没看见，也就不会动用特殊道具。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “如果我没有动用特殊道具，那么我现在的情况应该与苍一他们一样，完全不会知道现在发生的是什么事情，一切都将会是没发生过一样，所以，这一次一定有变化。”    “既然已经这样了，林正获得冠军的手段也就呼之欲出了，对苍一他们来说，这一切都发生在一瞬间，例如我从我家中来到苍一的家中，对我来说，可能走了很长的时间，但是对苍一来说，连眨眼的时间都没有。”想到这里，鹰眼看了看被自己打开的门。    “不对……即使林正可以偷看丁昊或者所有人的考试成绩，但是他又如何获得第一？在语文与英语这两门考试当中，有作文这一题目，就算忽略英语作文，可是语文作文如何抄袭？将其余人的作文杂糅吗？或者抄作文书？”鹰眼摇了摇头。    “失败的可能性太大了，林正如何能保证自己获得三次第一呢？那么换一个角度来思考呢？如何保证自己一定获得第一？”想到这一层的时候，鹰眼已经确定了林正的作弊方法，当然，这一切都建立在林正没有‘天赋’这一点上。    “现在不正是去验证林正的最好机会吗？我刚才监听的时候，林正正在家中，如果他不能自由行动，而是与苍一一样，那么就可以得出结论了，只是……”被轻松打开的门说明鹰眼此时并不安全。    “如果失败的话……还是留一点东西给苍一他们好了。”想到这里，鹰眼又走进钱仓一的卧室，将自己的外套拖了下来，放在了钱仓一的床头柜上，除了外套之外，鹰眼也将自己的墨镜给摘了下来。    “有这两样东西，应该能够证明我来过这里……”鹰眼留下自己的物品之后，就向林正的家走去。    与来到钱仓一的住所不同，去林正的家的路程是前者的数倍。    当鹰眼走在路上的时候，另一头的怪物又运了一批学生进入了木门。    ……    来到林正家门前，鹰眼直接推开门，然后向林正的卧室走去，来到卧室门口，鹰眼伸手将其推开，眼前，林正身上已经被红褐色的铁锈覆盖，此时正坐在书桌前，耳朵中塞着活塞式耳机，显然正在听歌。    “果然。”鹰眼低声说了一句。    正打算走进林正的卧室，他突然有什么东西锁住了自己右脚腕，低头发现是与周围环境颜色相近的红褐色铁链。    没等他回头确认，脚下突然一股巨力传来，身子控制不住向前摔倒。    “是什么？”双手撑地，鹰眼转身看向自己身后，发现了从木门中爬出的怪物。    与周围环境几乎一样的肤色，让人很难发现它的存在。    对方没有理会鹰眼的反应，将铁链绑上之后，就开始向新海高中的方向爬去。    “什么鬼东西？”鹰眼双手敏捷的将铁链给解开了，刚将铁链解开，前方的怪物就好像感应到了一样，将头转过来。    被怪物看了一眼，鹰眼感觉自己的心脏都要跳出来了一样，“很危险，必须离开这里，可是我现在的情况，对了，如果对林正下手呢？”想到这里，鹰眼转头单脚向林正卧室的方向跳去。    怪物怪叫一声，鸟喙张开，然后向鹰眼爬来。    靠近林正之后，鹰眼直接一拳砸在了林正的脸上，拳头处传来的感觉不像是砸在了铁上，而是砸在了肉上。    “这么说来……”鹰眼还准备继续，可是一股巨力将他扑到在地。    怪物将鹰眼按在身下，鸟喙如利剑一样不断的刺向鹰眼。    虽然鹰眼躲开了几次重要部位的攻击，但手上和肩膀上都受了伤，怪物的鸟喙远比看起来要锋利得多。    趁着怪物旧力已尽，新力未生之际，鹰眼一把将其推开。    “跑肯定跑不过，我兑换的特殊道具能够让我的存在感降低，不过对方似乎能够直接找到我，估计也没有任何用处。另外，攻击林正会对他产生这么大的影响，这说明我做对了，敌人越气急败坏，说明我做的事就越对。”鹰眼更加坚定了自己的想法，虽然知道没用，但还是将特殊道具放了出来。    圆盘在鹰眼头上转动，无论是持续时间还是功用都不能解决他此时的难题。    因此，他对准林正又是一拳。    虽然被打了两拳，但是林正仍然维持着原本的姿势。    可是，这一拳之后，鹰眼的后背也完全暴露在了怪物面前，又因为鹰眼的行动激怒了怪物，所以怪物再次扑到鹰眼身上的时候，与第一次完全不同了，这一次力气要大上许多，鹰眼几乎完全没有抵抗的能力。    在怪物铁链的不断挥击下，鹰眼终于失去了反击能力和行动能力。    而这一切，被鹰眼打了两拳的林正完全不知道。    见鹰眼已经没有动静，怪物将再次将铁链绑在鹰眼的右脚腕上，然后将他拖向新海高中。    随着鹰眼被怪物拖进木门，红褐色的铁锈逐渐开始消散。    ……    “什么钟声？”钱仓一熟练的将信息发了出去，可是，这条信息发出去之后，他突然想到了一个问题，“鹰眼是谁？”    “为什么他会加入到我和菜单的聊天群中？等等，如果这个群只有我和菜单两个人，那我为什么要建群？”钱仓一对自己的想法非常不理解，“算了，可能是失误吧。”    虽然心中有很深的疑问，但是钱仓一却没有任何想深究的想法。    他躺在床上，然后手向后伸，将手机放在床头柜上，不过却碰到了什么东西，掉在地上发出了响声。    “嗯？”钱仓一又坐了起来，他看向床头柜，不知道这里为什么会多出一件外套，接着他看了看地面，发现地面有一副墨镜。    “我不戴墨镜的啊？这件外套，我记得……敖康成似乎也没有……”钱仓一手中拿着墨镜，可是却不知道这副墨镜的来历。    “莫名其妙……”钱仓一闭上眼睛冥思苦想，可是却没有想到任何相关联的事和人，“先睡觉吧，时间也不晚了。”    他将墨镜放在床头柜上，然后起床关灯，“嗯？我之前没关门么？什么时候记忆力这么差了？”
第045章 无人察觉
    鹰眼家。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    监视软件依旧在运行，耳机中除了喘息声之外还传来了林正的痛呼声，桌面手机显示聊天群传来了钱仓一的消息，可是椅子上的人已经消失不见。    房间内一片寂静，死气沉沉。    第二天。    林正带着脸上青紫色的伤疤来到了学校。    “到底是谁打了我？明明一个人都没有。”虽然有一些显然，但是并没有什么人上来询问他的情况，第一是因为他的人际关系原本就不好，第二则是他昨天的豪言壮语，又拉了不少仇恨。    坐在自己的座位上，林正将物理书拿了出来，“下一堂是苏乐生老师的课，这种人怎么能当老师？他的残忍简直令人发指，根本就不配！”林正腹诽了一句，不过为了不引起对方注意，林正还是老老实实的坐在位置上。    铃声响起，所有的学生都安安静静的坐在座位上等着鹰眼扮演的苏乐生老师进来。    可是，五分钟过去了，还是任课老师进来。    “怎么回事？”林正很好奇，不过他既不是课代表也不是班长，所以也就没有抢着别人承担去办公室叫老师的责任。    又过去了五分钟，林正终于忍不住了。    因为他发现除了他之外，周围的学生几乎没有意识到老师没有来上课，好像苏乐生早就请假说好了不来一样，可是林正清楚的知道根本没有这回事。    “那个……苏乐生老师怎么没来上课？”无奈之下，林正只好询问自己的同桌。    “苏乐生老师？是谁啊？你不会是被人打傻了吧？我们什么时候有过这个老师？”林正的同桌是一名女生，非常迷恋一个偶像团体。    “就是上这堂物理课的老师啊？”林正压低了自己的声音。    “不对劲，太明显了，我不能做出太出格的行为，也许会被当成精神病人。”林正在心中对自己说道。    “不是啊，好像是另外一个老师，我也不太记得是谁了，但是肯定不是什么苏乐生老师，我听都没有听过这个名字。”林正的同桌摇了摇头，自觉地看起物理书来。    发现自己的询问没有效果之后，林正没有大惊小怪，他又询问了自己前方的同学和后方的同学，这两人的表现与林正的同桌一样。    “我说林正，你是不是闲的无聊在耍我们啊？编出这么一个谎话到处问，虽然有三人成虎的说法，但是你一个人一直这么说也骗不到人啊，好歹也多找几个同伙吧？”说话的是林正后面的一个戴眼镜的学生。    他的成绩在班级名列前茅，不过与丁昊比起来还是差太多，可以归到第二梯队。    听到对方这么说，林正哪敢反驳，马上闭嘴不言。    “看来他们没有合起来骗我，而是真的不知道有苏乐生老师存在，难道说，苏乐生老师就这样消失了？连存在的痕迹都被抹去了？”不知为何，林正发现自己心中的憎恨减轻了许多。    恰好这时，林正看见了自己同桌物理书的第一页上写着苏乐生老师五个字。    “等等，你这是写的什么？”林正继续压低声音，他不想让事情闹大。    林正的同桌看了一眼物理书上出现的字，丝毫不在意林正的问题，“不知道，别人的恶作剧吧？”    “这是你的笔迹。”林正反驳道。    “唉，无所谓了，你成绩这么好就不要耽误我学习了好吗？”林正的同桌对这件事完全没有兴趣。    林正接受了现实，没有再继续询问。    “是不是只有苏乐生老师一个人消失了？也许还有其余人也消失了，但是他们周围的人没有在意？可是，如果是这样，为什么我能够记得？”林正恍然大悟，“对了，记得，只有我一个人记得的情况不是与之前发生在我身上的事情一样吗？其余的人都不记得曾经已经发生过的事，只有我一个人记得。”    想到这里，林正心中还有些开心，特殊带来的优越感在心底油然而生。    物理课就这样平淡的过去了，除了林正，没有任何人发现不对劲，包括钱仓一与菜单两名演员，整个新海高中，只有林正还记得鹰眼的存在。    消失的人除了鹰眼之外，还有李俊虎、王力等等学生。    ……    一切都正常的进行着，仿佛这些人的离去没有对新海高中产生任何影响。    对林正特殊行动对策组。    丁昊一人站在讲台上，“第一次挑战已经失败了，各位还有什么好的建议都可以说出来，需要什么报酬也可以提出来，只要能够从智力层面上打败林正，一切都可以商量。”    “老大，连你都拿他没办法，我们又有什么办法？”下方一名男生说道。    “头脑风暴吗，不想怎么会有解决办法？”丁昊笑了笑，说了一句听起来像废话的话，但是这句话从他口中说出来却完全变了一番味道。    “接下来的项目有围棋、象棋、国际象棋、ar游戏侦探解谜、科技文献同声翻译等等，如果你想要的话，去年的奥赛题也可以加进来，也许还可以增加文学创作……”下方的座位上，一名长发女生念着笔记本上的内容。    “嗯，既然这样，那就一个个比吧！”丁昊左手捏了捏自己的眉心。    “没问题就散会。”见下方唉声叹气，丁昊也没继续废话，直接宣布了散会。    ……    这些人完全没有注意到王力的消失，仿佛王力从来没有参加过讨论一样。    与林正的对决在不断举行，每举行一次，就有一些学生消失，可是，其余的人却根本没有意识到有人失踪，甚至是每天和这些学生相处的父母也依然过着正常的生活。    新海高中的人数在飞速减少，原本都是满座的教室，此时学生人数多的也只有原本的一半，而学生人数少的教室，里面的学生甚至只有原本的三分之一。    最后一次月考，林正再次斩获第一名，此时，基本上已经没有学生和教师对他的成绩怀疑了，只要林正能够一直维持自己的成绩，那么，没有人会继续追究他成绩的突然变化。    除了丁昊。
第046章 暗流汹涌
    “菜单，你有没有发现我们过得太安逸了？”钱仓一躺在床上，“到现在为止，我们两人都没有遭受过任何非正常的攻击，也没有人员伤亡，除了有一些地方有些奇怪之外，基本上可以说没有遇到任何危险。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “嗯，的确是这样。”菜单回道，“不过，你说的奇怪的地方，本身就值得注意吧？”    “突然出现的外套和墨镜，还有林正第二天脸上的伤痕，可惜，这两点真的没什么联系，就算有也是非常离奇的联系。”钱仓一发了个疑问的表情。    “对了，有一点我非常不解，难道我们什么事都没做吗？无论有没有危险，以我们的身份，总会去做点什么吧？”菜单的问题也是钱仓一心中的想法。    “从逻辑上来说是这样，可是……我们的确没有做什么事情，虽然不想承认，但我们的确是在偷懒。”钱仓一仔细思考了一天，从进入新海镇的第一天开始思考，可是无论他怎么想，都记不起来自己之前做了什么事情。    “总之，我们还是盯紧林正，从他身上一定能找到突破口，只要他的表现有一次非常差，差到不符合他的考试成绩，我们就能够确定了。”钱仓一不是很着急。    “暂时只能这样了。”菜单回了一句。    双方道了一句晚安之后，钱仓一将手机放在了床头柜上，墨镜和外套此时仍然摆在这里，可是他不知道是谁放的，他只能确定这两样东西一定不是自己的东西。    “对了，林正第一次是怎么赢的？”钱仓一挠了挠后脑勺，“输的人一定是丁昊的人，不过……叫什么来着？可能是叫什么……呃……大概是……一个很普通的名字……”    新海高中依旧风平浪静，林正的伤也很快就恢复了。    在麻将比赛之后，丁昊还对林正下了五次挑战，每一次都是林正胜出。    月考再次来临，林正以995分的成绩高居榜首。    对林正特殊行动对策组。    丁昊一个人站在讲台上，下方一个人都没有，他双手撑在讲台上，面色铁青。    “如果只有我一个人，为什么要有这个对策组？难道是为了招人进来吗？那之前我又为什么能够向林正下挑战书？”因为恼怒，丁昊将手中的白色粉笔捏段，“一定有什么地方出了问题！”    课堂上，钱仓一看着下方不到十人的学生，一时间产生了恍若隔世的感觉。    “新海高中只有这么一点学生吗？无论从哪个角度看都不应该，可是，为什么我还平静的上着课？”钱仓一停下来了自己的讲解，下方的学生虽然奇怪，但什么都没有说。    林正坐在自己的位置上，他的周围已经空无一人，只有不远处的座椅上有一两个人，整个班级居然只有五个人。    这堂课是鹰眼扮演的苏乐生的课，但是，讲台上却没有教师，而除了林正之外，也没有任何人起疑。    “学校的人……都到哪里去了？今天的温度明明有28c，可是为什么我会觉得冷？从心底发出的寒意，即使再高的温度也驱散不了。”林正没有像其余的学生一样翻开书，他还记得一切，可是却不敢对任何人说。    “要不要告诉敖康成老师？”林正心中无数次涌现出这个想法，“不行，太危险了，虽然苏乐生老师已经消失不见，但是敖康成老师在知道真相后同样会对我动手。”林正摇了摇头，否决了自己的想法。    放学后，林正走在回家的路上。    在上一个月，这条路上应该全部是学生，而现在，几百米才能看见一名学生，但是更让林正无法忍受的是，几乎没有任何人注意这种变化，即使他特意提醒或者暗示，对方也根本不在意，似乎这些都是正常现象一样。    回到家中，林正用拳头砸了一下书桌，以便发泄自己心中的怒气。    “该死！这样下去，等到期末考试的时候，可能只有一个我一个人了也说不定！”此时此刻，林正终于意识到了情况的严重性，如果他不做点什么，那么他将彻底告别曾经的生活，更有可能发生的情况是他也会像其余人一样，从这个世界上消失。    仿佛完全没有存在过一样。    而到了那时候，将没有任何人记得他，因为没有第二个林正。    ……    “菜单，我们这样下去不是办法，说实话，我有一种我们都是睁眼瞎的感觉，可是却感觉不到任何地方有不对劲，除了……突然出现的墨镜和外套……”钱仓一终于说出了自己的疑惑，虽然林正仍然非常可疑，但现在另外一件事情的重要性已经逐渐高过找到林正的作弊方法了。    “嗯，我也有同样的想法，明天，我想要向林正下战书。”菜单准备主动出击。    “比什么？即使你不动手，再过两天，可能我也会主动向林正下战术，我总感觉我们现在已经不能再拖下去了，期末考试可能就是我们最后的期限。”钱仓一没有问原因，而是询问具体的方法。    “我会出一套试卷，如果林正能够做出来，那么他就赢了。”菜单的字出现在显示屏上。    “这不是必败么？”钱仓一回了一句。    “也不一定，这套试题的难度已经超过了高中的学习内容，是实变函数。”    “这……当场解出来么？这难度也太高了，我认为林正可能不会接受。”钱仓一说出了自己的想法。    “他会的，这一套试卷其实就是各种定理的推导过程，换一句话，他需要在短时间内利用我提供条件，将所有相关定理都证明出来。”    “感觉很难的样子……”钱仓一不知道该发个什么表情出去。    “不过我认为林正还是可以做出来，原因的话，直觉吧！”菜单补充了一句。    “等你的好消息。”此时此刻，钱仓一只能祝福。    ……    邱雨竹的房间，菜单坐在书桌前，“试卷我早就已经出好，只是我心中相信林正会解出来，所以才一直压着，之所以我会到现在这种地步，也许是一开始就走错了方向，也许我要做的事情根本不是找到林正的作弊方法！”菜单颓废的双眼死死盯着书桌上的试卷。
第047章 设局
    此时，距离最后的期末考试已经只有两周的时间了，林正坐在教室中，一个人呆呆的看着周围剩下的四名睁眼瞎同学，心中涌出一股无奈。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “无论是死亡还是失踪，他们都不应该没有任何反应，就算是健忘，当我提出来之后，他们也应该注意到这一点，就算没有注意，难道他们就没有任何逻辑思维吗？明明书本上写着任课老师的名字，却还傻不拉唧的摇头说不认识。”林正有些生气。    “为什么会这样？”林正也在思考原因，“事出反常必有妖，难道真的如敖康成所说，这是我与恶魔交易的结果，这些人会消失，是我不断重复以获得胜利的代价？”    下课铃声响起，看着空荡荡的讲台，林正怀疑自己是不是在做梦。    他趴在桌上，对未来非常迷茫。    这时，一名同学走到了林正身边，“林正，邱雨竹老师要见你。”    “邱雨竹老师？”林正脑海中浮现出对方的样貌。    “嗯，你快去吧。”    “邱雨竹老师不是和敖康成老师还有苏乐生老师一起的那名女老师吗？虽然相比后两位，她没有对我进行身体虐待，但是从她说的话中可以看出，她也不是什么善良的人，那么，她找我究竟是为了什么？难道她也发现了新海高中的不对劲？”林正站了起来，向办公室走去。    与教室一样，办公室的老师也消失了大半，显得非常冷清。    “邱雨竹老师，你找我有什么事？”林正站在菜单面前，不卑不亢。    “其实，也不是什么重要的事。”菜单虚着眼说，“你先坐下吧，反正有空余的位置。”    “还是直接说吧老师。”林正摸不清对方的想法。    “你知道对林正特殊行动对策组吗？”菜单十指交叉放在桌上。    “呵。”林正轻笑了一声，“当然知道，是丁昊组织的协会，目的是为了将我从第一的位置拉下来，如果我的表现太差或者没有达到丁昊的要求，那么，我考试作弊这件事也就坐实了。”    “你知道得挺多。”菜单这句话不知是夸奖还是讽刺。    “话说回来，那些挑战我的人似乎全都消失了……”林正没有回答，而是想到了另外一件事。    “其实，我也不相信你是依靠自己的实力获得的年级第一，所以，我也想像丁昊一样，向你发出挑战。”菜单拉开抽屉，将自己准备的试卷拿了出来。    “先说明，你可以不接受，但是如果你接受并且能够做对这套试卷，那么我就相信你不是作弊。这套试卷可能有点难度，按理来说，我应该将它交给你，你完成之后再给我，可是，你的情况与普通学生不一样，所以我想让你现在就在这里将这套试卷做出来。”菜单将手中的试卷递了过去，一共五张。    林正没有马上回答，他接过菜单手中的试卷，随意的看了一眼。    “应该不是世界级的数学难题，不过……每一个简单的部分我都能够看懂，但是凑在一起之后……这是什么鬼试卷啊？”林正在心中吐槽。    “怎么样？有问题么？”菜单脸上挂着笑容，不过配上她颓废的气质，这个笑容反而显得有些恐怖。    “老师……这个有正确答案吗？”这是林正必须要确认的一件事。    对于林正来说，他能否接受挑战有两个条件：第一个条件，必须不是单纯依靠体力就能获胜的比赛，例如短跑和长跑，以他现在的身体条件，无论重复多少次都不可能跑赢那些每天锻炼的体育生，这是身体上的差距，无法弥补。    第二个条件是挑战的胜利条件必须有一个明确的要求，且挑战者本身也能做到这一个要求。例如麻将比赛中的获胜条件是在规定时间内分数第一，麻将桌上的四人每个人都能够做到，但是如果获胜条件是在短时间内开辟出一个新的数学学科，这种挑战就没有任何意义了。    “有的。”菜单轻轻敲了敲桌面，“这一点你放心。”    “可是，我还有课。”林正面色犹豫，他内心不太想接受这一挑战。    “没关系，这一点你可以放心，我会和你的班主任说明情况。”菜单说。    林正低头思考，“虽然看起来很难，但是应该没什么问题。现在回想起来，还是很恨这三位不知道算不算老师的老师，可是对我来说，时间已经过去了这么久，身体上又没有留下任何伤痕，除了我还记得这些事情之外，也没有能够憎恨这三人的理由，更何况，苏乐生已经消失了。”    “怎么样？接受吗？”菜单又问了一句，“如果你还想增加条件可以尽管提，例如你和敖康成老师打赌提前获得的智能手机。”    当菜单问到这一点的时候，林正双手攥紧拳头，努力压抑着心中的愤怒。    “哼，你们还以为我不知道？敖康成老师之所以提前将智能手机给我，正是为了将这一窃听工具安放在我身上，难道麻将比赛失败之后，无论我怎么躲藏，你们三人都能够找到我，真是卑鄙！”林正在心中唾弃钱仓一。    “不用了，我接受。”林正摆了摆手，刚才菜单的话从某种程度上来说，激怒了他。    ……    ……    “这是……第几天了？”林正已经开始怀疑自己的记忆力了，“为什么这么难？”    此时，林正又完成了第一题，在思考的空隙，林正抬头瞥了瞥前方盯着自己的菜单，“要不，我先认输让她做一遍，然后背下来？”    想到这里，林正开口了，“邱雨竹老师，我……实在做不出来，太难了，不知道这种题目究竟有没有答案？能不能给我看一下？”    “啊……已经很厉害了，第一题解得很快啊，要不你再试一试？时间还早。”菜单盯着林正说道。    “不，我完全没有思路，还是算了，是老师你赢了。”林正揉了揉自己的太阳穴，发现有一些胀痛。    “那……好吧，给你看看也无妨。”菜单脸上露出了奇怪的笑容。
第048章 问答
    “虽然很难背，但是……与自己思考答案相比，难度完全不是一个档次！”因为心情舒畅，林正不自觉露出了笑容，“不行，一想到邱雨竹老师接下来会露出惊讶的表情，我就克制不住自己。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “怎么，想到了什么开心的事吗？”菜单双手撑着自己的面颊，对林正说。    “嗯。”林正点了一下头。    “邱雨竹老师，虽然你的题目很难，但对于每次都是从零开始的你们来说，要在什么都没有确认的情况下来防范我，实在是太难了。”林正写完最后一个函数，然后将试卷递了过去。    “写完了？”菜单接过试卷。    “嗯，不知道对不对，这种难度的题还是第一次做。”虽然嘴上这样说，可是林正脸上的表情却是自信满满。    “不愧为第一名。”菜单夸奖了一句，“你先坐一会吧，我现在就看。”    “好。”林正点了一下头，根本不在意。    “看吧看吧，这可是你自己的答案，怎么可能会错？”林正在心中嘲笑。    因为确信自己的答案没有问题，所以林正开始观察起了办公室的环境，因为从教学楼外进入自己所在的教室不需要经过办公室，因此林正几乎没有仔细看过办公室的模样。    正常情况下还有些热闹的办公室，此时显得非常冷清，好像两人独占了整个办公室一样。    菜单接过林正的试卷，仔细看了起来。    “看来我之前做的准备起作用了，虽然试卷只有一份，但是答案我却准备了五份，五份答案都是错误答案，只不过错的内容有些许不同，为了保证不是手误，这些错误都安排得特别离奇，正常情况下根本不可能出现这样的错误。”    “从林正的回答来看，这应该是我准备的第一份错误答案。这样一来，可以排除读心和透视这两种情况，显然，如果林正拥有这两种能力，那么回答的答案应该是真正的正确答案和第五份错误答案。”    “那么，有没有可能是林正知道正确答案，但是因为知道我心中的想法，所以依旧按照第一个错误答案回答，目的是为了误导我的判断？”    “结合林正之前的表现，这种可能性应该非常小，因为这种能力和努力没有半毛钱的关系。”    想到这里，菜单抬起头看了林正一眼。    “怎么了？老师。”林正注意到了菜单的反应。    “林正，你很厉害，全部做对了。”菜单露出了一个笑容，“不过可不要松懈，老师以前见过许多聪明的学生，虽然他们没有你聪明，但也很不错，可是因为贪玩，他们的学习成绩急速下降，最后甚至到了不及格的地步。”    “嗯，老师，我知道了。如果没别的事，我先回去了。”林正的回答中规中矩。    “你回去吧。”菜单没有点破林正答案错误的事实，因为是她出的试卷，所以答案正确与否由她而定。    “那我先走了，老师你早点回去吧，时间不早了。”林正转身离开了办公室。    当林正走出去后，钱仓一从门外走了进来。    “情况如何？”钱仓一看了一眼桌上的试卷，他感觉自己有些眼花。    “和想象的情况差不多。”菜单将试卷扔进垃圾桶。    “也就是说……他能够……”钱仓一欲言又止。    “重塑时间。”菜单帮钱仓一说了出来，“已经到了这一步，这一件事反而已经不是最重要的事情了，我们之前肯定也发现了林正的能力，重要的是我们之前做了什么。”    “如果我发现了他的能力，那么肯定会去质问他为何会获得这种能力，本学期第一次月考究竟发生了什么事情。”钱仓一答道。    “林正会不会回答？回答了会怎么样，不回答又会怎样？”菜单又提出了问题。    “依照林正的性格，一定不会回答，如果他不回答，我们一定会拷问，这一点毋庸置疑，结合他之前对我莫名的憎恨，这一点能够确定。”钱仓一坐在了之前林正坐的位置上。    “同时也可以证明一件事，林正自己不能主动回溯时间，不然，他根本没必要忍受折磨。”菜单补充了一句。    “那么，我们有没有通过拷问得到自己想要的信息？”这次，换钱仓一提问了。    “假设有，那我们就不会在这里了，可是我们的推断依旧是从零开始，所以，答案是没有得到，如果我们没有得到我们想要的信息，考虑到对方能够回溯时间，我们会做出一个选择……”菜单说到这里停了下来。    “杀了林正。”钱仓一顺着菜单的话说道。    “然而，杀了林正之后，什么都没有改变。”菜单说。    “不对，有改变。”钱仓一想到了自己房间突然出现的墨镜和外套，“这些细节不能忽略，一定有改变，只不过这种改变只有林正知道，不……不一定，也许林正自己都不知道。”    “那我们现在该怎么办？”菜单问了一个最重要的问题。    “我以为，这部电影只有我们两人参演，难度会稍微低一点，现在看来，人数和难度真的没有关系。”钱仓一摇了摇头。    “本来就没关系。”菜单的回答没有任何犹豫。    “唯一的机会就是我们进入电影之后获得的特殊道具了，显然，只要找到了使用它的时机，我们就能够打开突破口。”钱仓一可没有忘记特殊道具，这可能是能够救命的东西。    “的确，你说，林正有没有可能配合我们，每次回溯时间之后都将之前发生的事情告诉我们？”菜单问了一个自己都认为有些傻的问题。    “不可能，如果不是因为这是电影，恐怕我们都会羡慕林正拥有的能力，还有什么比能够重来更让人安逸？”钱仓一叹了口气。    “说的也是，现在时间不早了，明天再聊吧。”菜单似乎想到了什么，不过原本她的气质就非常颓废，即使突然没了精神，也没让钱仓一感到奇怪。    “那好，明天见。”钱仓一走出了办公室。
第049章 留言
    灯光下，菜单身体坐的笔直，她已经从新海高中回到了家。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在她身前的书桌上，摆放着信封、信纸和签字笔，在更远的地方，还有一把匕首和一支录音笔。    看着桌上的物品，菜单闭上了眼睛，深吸了一口气之后，然后站了起来，将所有的物品都放在了自己的身上。    “如果我没猜错的话，时间应该差不多了……”菜单在心中说了一句。    钟声响起，红褐色的铁锈从木门钻出。    “来了！”一直在等待的菜单当然不会忽略这一明显的提示。    她伸手从口袋中拿出碎裂的时光，特殊道具出现之后，金光亮起，在红褐色的世界中显得格外醒目。    再次恢复意识，菜单发现整个世界都不一样了。    “全都，记起来了！”    思绪中的迷雾散开，被尘封的记忆悉数涌现，菜单眼前一亮。    她拿出录音笔，按下录音开关后放在一旁，接着她拿出签字笔在信纸上写了起来，边写边说。    “苍一，废话我就不多说了，直接进入正题。”    “我现在想起了所有的事情，除了林正不断重塑的时间之外，我们不是两个人参演，而是三个人，还有一个人的代号叫做鹰眼，在这部电影中扮演的角色是苏乐生，一名物理老师，值得一提的是你们两人在这部电影之前就认识了。”    “看到这里，想必你也已经猜到我为什么要采用这种方式留言，因为只有采用这种方式才能够让你‘看见’我的留言，无论你信不信，记不记得我，这都是真相。”    “我现在所在的‘世界’到处都是红褐色的铁锈，几乎所有的东西都被铁锈覆盖，而整个世界也处于一种‘静止’的状态，我想，可能这种状态可以称之为时间暂停。在进入这种状态之前，我听到了一声钟响，之后就看见红褐色的铁锈从新海高中处蔓延过来，速度非常快。”    “新海高中的学生消失却没有人意识到，绝对不是简单的时间暂停或重塑能够做到的事情，因此，我们在这部电影中所面临的敌人，有可能是唯心的存在。”    “我现在有一个猜想，林正的作用远比我们想象的要复杂，他是一切的开端，应该也是一切的终结，杀了他，所有的一切都会恢复正常。”    “菜单/邱雨竹留。”    写好之后，菜单就将信纸折好装在信封当中，然后将信封和录音笔都放在了身上。    “出发吧，先去苍一的家。”菜单比鹰眼要幸运，她身上没有任何地方被红褐色的铁锈覆盖，行动能力没有受到任何影响。    来到钱仓一家中，菜单看见了被红褐色铁锈覆盖的钱仓一，她没有浪费时间，除了匕首之外，将所有的物品都放在了钱仓一床头柜上。    “希望你能有所发现。”菜单说了一句安慰自己的话之后就转身离开钱仓一的家，向着林正的家跑去。    在菜单行动的同时，从木门中爬出的怪物也已经行动了，它已经拖了一批学生进入了木门，此时正在搬运剩下的目标。    虽然菜单的速度比右脚腕无法弯曲的鹰眼来说要快许多，但另一方面，她的体能相比鹰眼来说也要差上许多。    来到林正的家花了她不少时间，推开林正的门之后，菜单看见林正端坐在书桌前。    菜单将身上的匕首拿了出来，“记得苍一发现墨镜和外套的第二天，林正的脸上有被打的伤痕，如果我猜得没错，那些伤痕应该是鹰眼留下的，这意味着我们能在这种状态下对林正造成伤害。”    这时候，正在搬运学生的怪物突然怪叫一声，抬头看向林正家所在的方向。    接着，怪物身体慢慢下沉，融进了地面。    另一边，菜单几步就来到了林正的身后，“就这样，将匕首刺进去，林正就会死吧，具有能够重塑时间的能力，可是却连自己是如何死的都不知道，想来也是一种讽刺，难道这就是剧情之所以这样安排的原因？”    “我们无法记住被林正重塑的时间，但林正也无法知道在他获胜之后这段被暂停的时间中究竟发生了什么，这么一想，我们演员拥有的特殊道具不是正好能够与林正的能力互补吗？可惜林正不配合我们，实在太遗憾了。”    想到这里，菜单提起匕首，然后用力将匕首刺进林正的身体中。    可是不知从哪传来一股巨力将菜单给撞了出去，匕首也散落一旁，当菜单双手撑地转身看向自己身后的时候，她惊讶了。    怪物并没有停下自己的脚步，它以正常的速度爬向菜单。    看见面目丑陋的怪物向自己爬来，菜单急忙伸手握住匕首，在怪物靠近自己的时候，双手用力将匕首向怪物的头部刺去。    铿！    即使用尽全力，菜单也没能刺破怪物红褐色的皮肤，只有冷兵器的她，完全无法与这怪物抗衡。出招完毕的菜单被怪物的大手拍飞了出去。    “刚才就不该犹豫！”菜单有一些后悔，“如果看见林正之后马上跑进去将匕首刺进他的身体当中，他现在已经死了。可惜，我并没有林正的能力，后悔也不能改变我现在的处境，与其浪费时间自怨自艾，还不如想想如果从这怪物的保护下杀掉林正。”    菜单一边后退，一边让自己站起来，恰好匕首就落在不远处的位置，而怪物暂时又没有对菜单发起攻击，于是她慢慢靠近匕首，捡了起来。    “现在完全可以确定，只要杀了林正，这一切就会结束。”菜单咬了咬牙。    在以往的地狱电影中，她也经历过与诡异怪物战斗的经历，但是她遇见的大部分情况都是人类惨死怪物之手，运气好一点的可能会留个全尸或者被分尸，运气差一点的也许连尸体都没有。    “它还没有动手，真的只是在保护林正吗？”菜单依旧在等待机会，“如果它只会保护林正，那么鹰眼为什么也消失不见了？”    就在菜单思考之际，怪物终于动手了，它向菜单扑了过来。
第050章 陷阱
    “既然不能力敌，那就只能智取了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”菜单向一旁闪躲。    “虽然非常坚硬，力气也很大，但是速度方面却一般，还有机会。”菜单在地上翻滚了一圈之后站了起来，不过，她没有向林正的方向跑去，而是远离林正的方向，也就是卧室外。    “如果怪物跟着我，那么我只要利用速度优势甩开它然后再回到林正的家中就行，如果怪物选择留在房间中保护林正，我就等在屋外，接着再看怪物离不离开，如果离开，我再次进入林正的家就行，如果怪物不离开，那么一直等到时间暂停的状态就可以了。”菜单的思路很清晰。    几个转弯，菜单就离开了林正的家。    她藏在了林正家对面的巷子中，等待着怪物的反应。    如菜单猜想的情况一样，怪物从林正家爬了出来，动作非常怪异，再加上手脚处的四根铁链，活像一个被流放了无数时光的犯人。    “可以，幸好之前安装监视器的时候有调查过林正家附近的情况，路线还记得一些，不会出现被逼入死路的情况。”菜单开始奔跑起来。    怪物紧跟在菜单身后，但是距离却逐渐被拉开，而且，怪物的行动路线几乎与菜单没有差别，这意味着，再过不久，怪物将被菜单甩开。    重新跑到林正的家门口，菜单心中松了一口气。    “还好很蠢。”吐槽了一句之后，菜单再次踏入林正的家中。    “就在刚才，这只怪物突然出现在我附近，没有任何征兆，从它刚才的表现来看，智力不高，因此也不会潜行，倒是在这红褐色的世界中，皮肤自带的伪装效果让人防不胜防，在此基础上，可以做一个猜想，当林正遇到困难的时候，这只怪物将会使用特殊的手段来保护林正，例如移动到林正附近，毕竟，这个世界中的一切对我来说都是未知数。”    菜单来到卧室门口，“接下来，我进入之后，将不会再犹豫，我会直接将匕首刺入林正的身体当中。”    准备好了之后，菜单直接冲了进去，而怪物，依然没有在房间中。    匕首刺入林正的身体，林正没有任何反抗，他既不知道也无法反抗。    菜单没有松开自己的手，这种程度的伤，如果抢救及时，仍然有可能医治回来，因此，菜单抽出匕首，又刺了进去，连续刺了三刀，菜单才松开自己的手，将匕首留在了林正身上，可是此时，怪物依旧没有出现。    “这么轻松？”菜单深吸了两口气，“因为担心怪物随时会出现，所以没有选择割喉和刺心脏，现在看来，是自己多虑了，不过也没必要特意补刀，背后的三刀足够取走林正的性命。”    “不管如何，林正，你死定了。”因为目标已经完成，所以菜单走到了书桌前，她想要看看林正究竟在做什么事情，然后，她看见了林正桌上的笔记本，上面赫然是菜单今天出的题目。    “我不是已经告诉他做对了吗？为什么他还要看？单纯的热爱学习？”菜单有些不理解，“以他重塑时间的能力，根本没必要做到这一步，难道他有自虐的倾向？”因为都是从学生时代过来的人，所以菜单深知自己出的题目对于一个只是高二的学生来说究竟有多难。    “这其中的差距几天还是几月都不能够弥补，除非林正真的是天才，否则至少需要高强度的学习一年左右，才有可能真正踏入这一内容的门槛。不过，现在完全可以证明，不将重塑时间这一能力算成林正本身的实力的话，他根本称不上是天才，甚至……都称不上是优秀。”菜单摇了摇头。    “既然已经杀了林正，那我怎么回到我原来的时间？”菜单看向窗外，一切都是死气沉沉的模样，即使没有怪物存在，正常人在这种状况下待久了，精神也会出现问题。    悄无生气间，怪物从门口爬进了林正的卧室，也许是自己的目的已经达到了缘故，菜单放松了警惕，一时间没有马上察觉到怪物的进入，等她意识到危险的时候，怪物已经将铁链绑在了菜单的脚腕上。    “为什么？这只怪物好像无所谓一样？”菜单被拉到在地的瞬间想到了这个问题。    “难道林正的生死对它来说根本不重要？既然这样，为什么它第一次要救林正？这完全说不通！”结合刚才发生的一切，菜单终于意识到了问题的严重性。    可是怪物不会停下自己的脚步，它拉着菜单向新海高中爬去。    “杀了林正根本不会让一切都恢复正常！那我刚才所做的事情……”虽然身子被拖拽，但是与心中的震惊相比，这根本不算什么。    菜单努力想要将脚上的铁链解开，可是紧张，一直到林正家门口，她才将铁链成功解开，解开铁链之后，菜单拼尽全力向林正跑去，而这时候，怪物也发现了菜单的逃跑行为。    来到林正的卧室，林正仍旧坐在桌子前，完全没有任何反应，而匕首，也依旧插在林正的背后，除此之外，林正的背上还有另外两个伤口。    “还好用没有割喉，也没有刺心脏这种要害，还有机会，还能补救！”菜单急忙将匕首拔出，这时候，怪物已经来到了林正卧室。    铜铃般大小的眼睛死死盯着菜单，好像凝视猎物的猛兽。    正当菜单打算从口袋中掏出什么的时候，怪物已经将她扑到在地，接着，怪物双手猛烈锤击菜单的头部，显然是想要将身下不安分的人类砸晕。    在不断锤击的间隙当中，从怪物身下伸出一只手，这只手上还握着一件物品，如果钱仓一看见了的话，一定会认出来，这只手上握着的正是救过自己命的特殊道具急救喷雾。    因为角度刁钻，食指不好发力，所以菜单用拇指按了三下，接着，她的手掉在了地面，在昏迷之前，菜单的最后一个念头是，“苍一，千万别上当啊！”
第051章 濒死
    钱仓一眨了眨眼，“我刚才要做什么来着？”    他站了起来，“我的记忆力应该还没有差到这种地步，虽然比不上智多星，但也相当优秀，为什么又产生了这种失忆的感觉？等等，我为什么要说‘又’？”问题不断从脑海涌出，可是却没有办法回答。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    恍惚间，钱仓一发现了自己的床头柜上多了一些东西。    “一支笔，一封信还有……录音笔？”钱仓一将这些突然多出来的东西拿了起来，“信封上什么都没写，不是寄过来的，那么……”    钱仓一将信封拆开，拿出了里面的信，同时按下了录音笔的播放键。    “苍一，废话我就不多说了，直接进入正题。”    录音笔中，一名女性的声音从喇叭处传出。    “这人是谁？为什么会知道我的代号？这部电影不是只有我一个演员吗？难道除了我之外，还有其他的演员？”钱仓一心中非常惊讶。    信纸上的内容与录音笔中的内容一样。    明明信纸上只有简短的几行字，可是钱仓一却足足看了一个小时。    “呼……”钱仓一将信纸放在了床头柜上，然后走到厨房给自己倒了一杯热水，接着，他来到阳台，扶着栏杆，抬头看着满天繁星，“如果信纸上所说的内容属实，那么，除了我之外，还有两名演员也参与到了这部电影当中，虽然我没有任何映像，也没有任何记忆，想来，恐怕，这两名演员不仅仅是身体消失了，连他们逻辑上的存在都消失了。”    “曾经我听同行说过一个委托，说的是一个独生子家庭，因为发生车祸，二十多岁的儿子不幸去世，夫妻两人从悲痛中走出，打算再生一个，但是妻子却已经没有了生育能力。偏偏这对夫妻的思想非常保守，既不接受体外受精，也不接受领养一个孩子。”    “同行刚说到这里的时候，我还以为这对夫妻依旧认为自己的孩子还在，并且和他们两人一起生活，但是没想到，这对夫妻在不断受创之后，竟然成功说服了自己，他们两人从来都没有孩子。”    “当这对夫妻的亲朋好友意识到了这一点的时候，连忙拿出夫妻一家三口的合照给这对扶起看，可是没想到这对夫妻竟然说照片上没有孩子。”    “明明鞋架上还有孩子的鞋子，明明还为自己的孩子保留了房间，所有的一切都摆在这对夫妻面前，可是这两人仍然坚信自己没有孩子，从来没有过，纵使有决定性的证据，仍然无法改变这对夫妻的想法。”    “因为担心两人的精神状态出问题，所以两人的亲戚带着这对夫妻去做了精神鉴定，得出的结论居然是除了坚信自己没有孩子这一点有问题之外，其余的方面，没有任何问题。”    “因为劝服没有效果，又加上两人的生活没有受到致命性影响，所以两人的亲戚逐渐放弃了，每当逢年过节聚会的时候，也会闭口不谈两人孩子的事情。”钱仓一将杯中的温水一饮而尽。    “我现在遇到的情况与这对夫妻差不多，只不过，造成这种现象的原因不是因为伤痛，而是这部隐藏在新海高中的幕后黑手。与我自己刚才说的例子相比，最大的差别在于，人数由两人上升到了整个新海镇。”    这时，手机铃声突然响起，钱仓一回到卧室，拿起手机发现是丁昊打来的。    “林正受伤了！”    钱仓一刚按下接听键，丁昊的声音就传了出来。    “他现在在哪？”钱仓一急忙问道。    在钱仓一问出这个问题的同时，丁昊也说出了地址，“新海镇二人民医院。”    “我马上就来！”钱仓一穿上外套，将录音笔等物品都带在了身上，在走出卧室的时候，他的目光瞥到了墨镜，犹豫了两秒之后，钱仓一将墨镜也带在了身上。    驱车来到新海镇二人民医院，刚走进医院大门，钱仓一就看见了丁昊。    “林正正在做手术，跟我来吧。”跟着丁昊，钱仓一来到了五楼手术室外，在这里，他看见了林正的母亲。    此时林正的母亲正焦急的站在手术室外等待着手术结果。    “你为什么这么快就知道林正受伤的事情？”钱仓一站在丁昊后面问。    “我有自己的办法。”丁昊没有正面回答，也没有找借口，显然他既不想欺骗钱仓一，但也不想告诉钱仓一。    两个小时候，手术室的门打开了。    “患者的情况已经稳定，不用担心，很快就能够恢复。”主刀医生面色很轻松，显然林正的伤并没有大碍。    林正的母亲向医生道了谢。    在主刀医生快要离开的时候，他似乎想到了什么事情，转头对三人说道：“不过，有一点很奇怪，根据伤口的深度来判断，患者应该在被送往医院的路上就会死去，可是，好像患者的自我愈合能力非常强，我也不知道怎么形容。”    听到主刀医生的话，林正的母亲脸色非常差，“医生，我家林正……”    见到林正母亲面露愁容，主刀医生笑了笑，面色有些尴尬，似乎认为刚才自己多嘴了，于是他补充一句，“放心吧，你的孩子已经没事了。”    林正被送到了病房，麻醉剂的药效现在还没有消去，林正仍然迷迷糊糊。    “我是林正的老师，我叫敖康成。”钱仓一简单介绍了自己。    “阿姨你好，我是林正的同学，我听说林正受伤了，所以来看看，幸好他没事。”丁昊跟在钱仓一后面说道。    林正的母亲应了一声，对两人的身份和目的都没有怀疑。    “患者现在需要休息，不是家属的话，就明天再来看望吧。”护士将药瓶挂好后对两人说了一句。    “嗯。”钱仓一看了丁昊一眼，“走吧。”    两人走在路上，钱仓一率先开口了，“你……监听林正家的情况？”    “是。”丁昊没有任何不好意思。    “有发现什么没有？”钱仓一继续问。    “我也是上周才有这种想法，没发现什么特别的地方……除了，林正家已经有窃听器这一点之外……”丁昊转头看着钱仓一。
第052章 突破点
    “我不知道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一面露疑色。    “嗯……我还以为老师你知道什么，毕竟，真正对林正感兴趣的人，也只有我们两个而已。”丁昊双手插在口袋中。    “距离期末考试只有不到两周的时间了，如果最后一次你林正依然超过了你，你也就失败了。”钱仓一提了丁昊最在意的事情。    “敖老师，你不也失败了么？”丁昊将头转了回去，继续看着前方。    “话说回来，你认为林正真的是依靠自己的天赋和努力吗？”因为考虑到林正后面更改了自己成绩突然上升的理由，所以钱仓一将用词改为了‘天赋和努力’。    “不，这两样他都不具备，一定是作弊。”丁昊打了个哈欠，“不过，如果作弊的方法没有任何人能够发现，那么用‘天赋和努力’的伪装也并无不妥。”    “以成败论英雄吗？”钱仓一说出了自己的想法。    “当然，难道老师你不是这样想的吗？”丁昊有些好奇。    “以前是，不过在经历了某一件事后，我发现，也许以前我眼中的成败在对方眼里根本不值一提。”钱仓一轻笑了一声，也不知道是不是在嘲笑自己。    “你一点都不像一个老师。”丁昊突然来了这么一句。    “哦？那我像什么？社会青年吗？”因为丝毫不担心自己的真实身份会被识破，所以钱仓一并没有太在意丁昊的话。    “像……伪装者。”丁昊在说后面这个词的时候，语气不是很确定。    “我听过这个词，不过不是很确定这是什么，能解释下吗？”钱仓一皱着眉头问道。    “我以前看过的一部电视剧，讲的内容是一个天才能够通过短时间的学习变换身份来完成各种任务。”丁昊又打了个哈欠。    “现实中的演员都有剧本安排台词，可是作为地狱电影的演员，大部分时候都没有固定的台词，只能依靠自己临场应变，再加上每部电影的剧情和时代都有可能不同，从某种角度来说，地狱电影演员的身份的确与丁昊说的伪装者很像。”钱仓一在心中想到。    “不过，从另一个角度来说，如果我被丁昊认为是伪装者，岂不是说明我的伪装能力很差？”钱仓一摸了摸自己的鼻子，缓解内心的不适。    “丁昊，你也挺幽默的。”钱仓一笑了笑，“现在时间不早了，我看你也很累，明天再聊吧。”    “好。”丁昊点头。    ……    第二天，钱仓一大清早就出发前往新海镇二人民医院，当然，在去往病房的路上，他没有忘记提一个果篮。    进入病房的时候，林正的母亲仍然在睡觉，但林正已经醒了。    “你来了。”林正的语气听起来特别奇怪，既不像朋友间的打招呼，也不像仇人间的咬牙切齿，里面似乎混杂了许多情绪。    “听说你受伤了，来看看你。”钱仓一随手将果篮放在了柜子上。    “你想问我是怎么受伤的吗？我也不知道。”林正的表情既有迷惑，也有害怕。    “你不知道？”钱仓一重复了这个问题。    “嗯，和上次莫名其妙被打一样，我根本就不知道发生了什么，一切就好像在一瞬间发生了一样，没有开始，也没有结束，只有……我受伤这个结果。”林正自嘲的笑了笑，结果扯到了伤口，于是脸上的笑容变得极其……滑稽。    这时，林正的母亲醒了，“老师，你这么早就来了？”    “应该的。”钱仓一发现对方脸上非常疲惫，甚至有明显的黑眼圈。    “对了林正，我有一个问题想问问你。”钱仓一走到林正身边，不过他没有马上开口，而是看了看一旁林正的母亲。    林正也转头看向自己的母亲。    这种眼神，林正的母亲见过许多，“我出去买点早餐，你们慢慢聊。”    等林正母亲离开了之后，钱仓一终于开口了，“我们之间，究竟……是什么关系？”    听到这个问题，林正张了张嘴，不过脸上犹豫的表情说明他又想到了什么，将刚才的话给咽了回去，“老师，你这是什么问题？”    “在赌局开始的时候，我提前将手机给了你，是这样的吧？”钱仓一打开果篮，递了一个橘子给林正。    林正接过橘子，不过并没有剥开，而是放在了一旁。    “老师，我知道了，你是来和我算账的。”林正舔了舔嘴唇，“既然老师你提出来了，我就实话告诉你好了，你一开始给我手机的时候，我当老师你是我唯一的朋友，但是……我真的没想到，老师你给我手机的目的并不是因为你心地善良，而是因为你想监听我，你给我的手机中被安装了窃听器和定位系统。”    “已经知道了吗……”钱仓一在心中说，“是什么时候发现的？如果推论成立，林正发现手机中的窃听器是迟早的事情，这么一想也不奇怪。”    “就因为这件事，所以你在麻将比赛过后，对我说那种话？这不是一名学生该和老师说的话。”既然拥有老师这一身份，钱仓一当然不会放着不用。    林正咬了咬牙，回想起了那段时光，他久久没有回答，直到发现自己的行为会引起钱仓一怀疑之后，他才拿起身旁的橘子剥了起来。    “老师我……忘记了很多事情。”钱仓一没有步步紧逼，“甚至许多根本不可能忘记的事情，我也忘记了，按理来说，如果我记忆力特别差，那么根本不可能正常生活，可是除了某些特定的事情之外，其余的记忆根本没有任何影响。”    “所以我想，林正你的记忆力这么强，说不定知道什么？”钱仓一自己也剥了一个橘子。    “老师……我是记得一些你们忘记的事情，但是，即使我告诉了你，你也不会想起来的，我已经试过了。”林正终于开口了。    “试过了？”发现了突破口之后，钱仓一继续提问。    “嗯，其实，老师，如果你能够想起的话，就会知道你们忘记的事情非常奇怪。”林正将一瓣橘子放入口中。
第053章 妥协
    “怎么说？”钱仓一停下了手中的动作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不知道老师还记得苏乐生老师吗？”林正继续吃着橘子。    “他是谁？”钱仓一略微思考了一下就回答了这个问题。    “苏乐生？我在昨天的信封中看见了这个人的名字，可是，我却没有任何印象。”钱仓一在心中想。    “苏乐生老师是和敖康成老师你同时来新海高中应聘的老师，他应聘的职位是物理老师，除此之外，有学生看见你与他还有邱雨竹老师经常结伴同行。”林正不急不慢地说。    “邱雨竹……昨天信中的留言有这个名字，一共三名演员吗？”钱仓一马上回想起了信中的内容，昨晚突然出现的那封信，此时正在他的身上。    林正见到钱仓一正在回想，于是没等他回答就继续接着自己刚才的话说：“老师你看，你根本就没有任何印象，难道老师你的手机中没有他的电话号码？”    “我看看。”钱仓一没有马上下结论，他掏出了自己的手机，查看起电话簿。    一遍两遍三遍，为了保证自己没有遗漏，钱仓一仔细看了三遍电话簿，可是无论他从哪个角度看，都没有看见苏乐生三个字，也没有看见鹰眼。    “通话记录呢？我没有删除通话记录的习惯，说不定会有。”钱仓一想到了另外一个地方，于是他又查看起了通话记录，一直翻到几个月之前，结果仍然一样。    “没有，手机中没有。”钱仓一摇了摇头，有些沮丧。    “给我看看。”林正不相信钱仓一的话。    见钱仓一不太愿意，林正又重复了一句，“老师，给我看看，要不我们两个一起看。”    “好吧。”钱仓一将手机递了过去。    林正刚翻了两页，就指着手机屏幕说道：“怎么没有，这不就是？”    钱仓一将头凑了过去，可是他却没有看到林正所指的地方有‘苏乐生’三个字，“我没看到。”    “那我指的是什么？”林正有些生气。    “李向晚。”钱仓一说出了一个名字。    “李向晚明明在上面！”林正加重了语气。    钱仓一皱着眉头，他想到了昨晚自己站在阳台想到的例子，这一切实在太过诡异，作为旁观者的时候还不觉得有什么大问题，可是当自己陷入到这种状态中的时候，钱仓一有一种所有的事物都不是真实的感觉。    “那好，手机屏幕的长度是固定的，那么每一页的名字也是固定的，你能看见几行名字，我可以提前告诉你，这里有七行名字。”林正尝试从另一个角度证明自己的话。    “六行。”钱仓一说出了自己所见的内容。    “难道老师你就不奇怪吗？为什么能够显示七行的屏幕却只显示六行名字，难道这部手机针对老师你吗？”林正将手机还给了钱仓一。    “从逻辑角度来思考，林正说的没错，联系人的名字的确应该有七行，可是……我眼中却只看见了六行，那么……问题是出在我身上了……”想到这里，钱仓一站了起来。    “我出去一下。”钱仓一拿着手机来到了病房外，刚好有一位病人家属路过门口。    “不好意思，麻烦你看一下这个屏幕中有几个联系人？”钱仓一将手机放在对方眼前。    “六行，怎么了？”    “没什么，问一下。”钱仓一将手机收了回来。    回到病房，钱仓一对林正说，“其余人也是六行，难道只有你能看见七行？”    “我问过很多人，只有我能看见‘七行’。”林正盯着钱仓一的目光，眼神没有任何闪烁。    “能再举一个例子吗？”钱仓一没有继续争论这个问题，而是坐在了一旁的长凳上。    “可以，新海高中一个班级应该有多少人？”林正提这个问题的时候，继续没有任何思考，似乎这个问题他已经问过无数次了一般。    “不固定，有可能是5人，也有可能是15人，视具体情况而定。”钱仓一认真的回答。    “老师你疯了吗？用你的脑子想想！”林正右手食指指了指自己的太阳穴，“这么大一个高中，每个班级只有5到15人，难道我们生活在共产社会？就算是共产社会，也不会这么浪费好吧！”    对于林正来说，钱仓一的回答并不奇怪，可是他无论听到多少次，都忍不住开口嘲讽。    自己学生的嘲讽并没有让钱仓一感觉到羞辱，因为此时他更在意自己脑海中的真实与虚假之间的争论。    “如果我现在的情况与那对夫妻一样，那么林正的处境又是什么，众人皆醉我独醒吗？这时候是应该相信这位醒着的人，还是大部分人所‘看见’的真实？相信多数还是少数？哪一边是正确？”钱仓一感觉自己的心中的天平在不断上下摇摆，根本无法得出一个确定的结论。    “你为什么要告诉我这些？从之前你对我的怨恨来看，似乎不应该告诉我这么多。”钱仓一暂时放下了脑海中的争论。    “因为……我怕死！”林正双手抱胸，“昨晚……如果不是运气好，可能真的会死……”    “你‘死’过很多次吗？”钱仓一注意到了林正的用词。    “其实，还有一些事情我也不介意告诉老师，但是……你之前做的事情太过分了，另外，还有期末考试，所以，我想，如果有机会的话，等期末考试之后再告诉老师。”林正在说这些话的时候，声音有些颤抖，似乎回忆起了不好的事情。    “你说的是你能够重塑时间的事情吗？”钱仓一双手插在口袋，轻松地说道。    “老师……你！”林正非常惊讶。    “这就是他作弊的方法吗？”恰巧，丁昊此时从病房外走了进来。    林正咬了咬牙，没有说话。    “重塑时间？不是很懂，不过结合你的情况，我就理解为能够不断重复去完成某一件事好了，这件事既可以是几个小时的比赛，也可以是长达几天的月考。”丁昊轻笑一声，从果篮中拿了个苹果。    “还记得麻将比赛中你说过的话吗？坐在牌桌上的人，只要出千没有被牌桌上另外的人抓到，那就不算出千。”林正毫不退缩。
第054章 隐晦的提示
    听见林正的话，丁昊不但没有生气，他将苹果放下，鼓起掌来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “说的好，的确，只要我没办法制止你作弊，那么即使发现了你作弊的方法也没用，不过，难道你以为只要作弊就能够获得第一么？”    “其实，你这么说不对。”林正叹了口气，“我不是只要作弊就能够获得第一，而是如果我没有获得第一，那么，一切都将会重复，除了我的记忆。”    掌声停止，丁昊拿起苹果咬了一口。    “不是我想，而是我只能……”林正补充了一句。    “这是我第一次听到将作弊说得这么勉为其难的。”丁昊将苹果扔进垃圾桶，“既然如此，那我就让你体验什么叫绝望！”    丢下这句话后，丁昊就走出了病房。    等丁昊走出房间，钱仓一才开口，“嗯……现在能告诉我你不介意告诉我的事情了吗？对了，我要提前说明一下，我并不知道丁昊在房间外，完全是巧合。”    “你！”林正一时间也无法判断究竟是不是巧合。    “今天没有考试，也没有挑战和比赛，如果想要重塑时间，可能除了被杀之外就只能自杀了，但是昨晚发生的事情……第一次是被打两拳，第二次是背后中了几刀，第三次呢？会不会头被砍下来？那时候我还能得救吗？”林正非常害怕。    “昨晚躺在救护车上的情景还历历在目。”他深吸了一口气，似乎在做非常重要的选择。    “好吧，我告诉你。”林正说。    曾经说了无数次的话，再次从林正口中说出。    ……    “就是这样，这就是我所知道的事情，对你……有什么帮助吗？”将一切说出来之后，林正的心态也放松了许多，此时的他，就像一个终于承认了自己错误的孩子。    从第一次月考时的兴奋，到战胜对手的快乐，再到发现自己被欺骗时的愤怒，林正的心态在慢慢改变，现在距离赌局结束只有大约一周的时间了，而林正，对这些也有些厌烦了。    “暂时还不知道，不过有总比没有好。”钱仓一摇了摇头。    “敖……敖老师，现在你……难道就没想过用一些偏激的方法折磨我？让我说出我根本不知道的真相。”林正心跳加速。    “你不是说了没用吗？”钱仓一很好奇林正为什么这么问。    “难道你喜欢被折磨的感觉？”钱仓一眉头紧皱，看林正的眼神也多了点好奇。    “怎么可能！”林正马上反驳。    “你先休息吧，我有点事。”钱仓一转身离开了病房。    这时候，林正的母亲刚好买完早餐回来。    钱仓一打了声招呼，没有多说。    他乘车来到了新海高中，然后走到了林正所说的主楼梯处，这里，每天都有无数的学生和教师要经过，如果有一扇木门不可能没有人发现，钱仓一站在空白的墙壁前，他用手摸了摸墙壁，手上沾了一点灰，接着，他敲了敲墙壁，声音非常沉闷。    “果然没有，看来只有满足条件，这扇门才会出现。”钱仓一叹了口气，然后向楼顶走去。    为了防止发生意外，教学楼的楼顶四周都有相当高的栏杆，而且隔一段时间就有维护人员进行检查，可以说能够完全杜绝意外的发生。    钱仓一站在栏杆前，远方是蓝天白云，整个新海镇一片祥和的景象。    “如果这里不是电影世界，说不定是一个好的去处。”钱仓一想到了自己此时住的地方，人生地不熟，一切都非常陌生。    “既然记忆出现残缺，那就靠逻辑好了。”钱仓一向前伸出自己的右手掌，抓了一把空气。    接着，他走下楼，搬了一小箱白色粉笔到了楼顶。    “从进入这部电影的时候开始分析好了。”钱仓一边说边用粉笔在地上写了起来。    “从进入开始，我就有了异样的感觉，因为我是一个人进入的电影，没有与其余的演员进行任何交流，这意味着什么？”说到这里，钱仓一在地上写着。    【1.我不知道究竟有几名演员参与了《新海高中》这部电影。】    “虽然后来遇到了鹰眼两人，如果这两人真实存在过，但这是在电影当中发生的事情，也就是说，没有任何权威能保证这部电影只有三人参加。”    【2.演员有可能不止三个人。】    “然后，优裕的生活条件和安稳的生活环境，到目前为之，至少我没有遇到任何可以称得上是危险的遭遇。甚至应聘都只是走一个过场，除了段天择一句莫名其妙的话之外，只要自己不作死，几乎没有可能不被录取。”钱仓一继续写。    【3.环境无危险。】    “但是有一个问题，我在房间中找到了碎裂的时光这一特殊道具，这是我第一次在电影中获得特殊道具，无论是我自己的经历还是其余演员的描述，地狱电影都不可能出现让一个高中生去做小学题目的事情，所以，这件道具一定有它的作用。”    【4.特殊道具一定有其作用。】    不过，在写到这里的时候，钱仓一犹豫了一下，然后将上一句擦掉，接着从第3点的下方继续开始写。    【3.1虽然环境无危险，但是却提供了免费的特殊道具，特意提醒我们现在并不安全。】    “接下来的两周非常平静，就好像自己换了一个身份换了一个地方生活一样，非常惬意，但是在演员身份和特殊道具的提醒下，我一直在寻找，如果其余两名演员与我一样的话，他们也一定在寻找，寻找这部电影的怪异之处。”    这里，钱仓一换了支粉笔，继续写。    【3.2在电影身份和特殊道具的提醒下，我，还有其余的演员，主动寻找电影中不寻常的地方。】    “那么，这部电影究竟有什么不寻常的地方？显然，林正成绩的突然提升是最大的不寻常，甚至已经超出正常人的范畴了。”    【4.林正出现在视野当中】    “以后发生的事情几乎都与林正相关，他是这部电影的核心人物，所以……”钱仓一深吸了一口气。
第055章 半截粉笔
    【4.1针对林正进行各种计划】    【4.2发现林正的秘密】    【4.3询问林正一切的开端】    【4.4尝试阻止重塑时间】    【4.5杀了林正】    【4.6失败，与林正交恶】    钱仓一将自己所想的内容全都写了下来，几乎没有任何犹豫，“就我经历的内容来说，整部《新海高中》经历了几个月，这段时间，将近80%都是在寻找林正能够重塑时间的证据，而之所以这么做的原因……”    “是因为每次找到之后都无功而返，我还有另外两名演员都没能阻止时间重塑，又回到了开始的时间，直到林正最终获得第一，赢得比赛，可是这时候，我们又陷入了没有足够的条件来判断林正是否拥有重塑时间的能力，值得在学习天赋与特殊能力之间摇摆，直到……”    “林正赢得麻将比赛之后，开始有人消失……”    将手中只剩下半截的粉笔扔到一边，钱仓一又拿了一根。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “林正遭受了莫名的拳击，而他没有任何印象，而我的房间也多出了一副墨镜和外套。”说到这里，钱仓一将随身携带的墨镜拿出来看了看，接着戴在了鼻梁上。    “显然，墨镜和外套是代号名为鹰眼的演员的装扮，假设他做出了以下几件事，将墨镜和外套放在我的房间，然后去找林正，接着揍了他两拳，然后，将做这些事情的时间压缩到极限，大概零点几秒左右。”    “进入了时间暂停的状态么？结合碎裂的时光这一特殊道具，完全有这样推测的理由。对了，我还记得那天晚上门突然打开了……”    【5.有人开始消失】    “显然，根据碎裂的时光自身的描述，不可能进入时间暂停且能够自由行走的状态，这么说来，鹰眼是在某种明显的提示下，使用了这一特殊道具。好了，从鹰眼留下的物品和林正的反应，可以推断出，在那种状态下，能够对林正造成伤害……也就是说鹰眼仍然在尝试杀掉林正，只是……失败了？”    “为什么会失败？从林正的反应来看，他根本不可能在这种状态下行动，他与我一样，无法在那一秒钟行动，也无法‘看见’那一秒钟内发生的事情，我们只能得到结果。”    【5.1与时间重塑不同，还有一种时间暂停的状态】    【5.2时间暂停状态中，利用特殊道具能够在此状态中自由行动，但是在这种状态下并不安全，显然有很大的危险，只是不知道这危险是来自于环境还是什么具体的对象。】    【5.3在这种状态下有可能杀死林正。】    【5.4进入这种状态的条件是林正获得阶段性胜利？】    “虽然无法知道这一状态是如何消失的，但显然，当时间暂停的状态结束，就有人从逻辑上消失了，其余的人都没有意识到这些人的失踪，而只能通过留下的各种线索进行推断，可是即使推断很明显，大脑也会自动忽略这一结果。”钱仓一擦了擦额头的汗。    “唯一记得一切的人只有林正，显然，如果除了林正还有其余人发现这一点，那么那个人很可能会被当成精神病处理，不过我还没有发现类似的人。”    【5.5与其余人不同，林正能够记住消失的人】    “对了，扮演苏乐生的鹰眼和扮演邱雨竹的菜单都能够留下一些物品，不过从这些物品的特性来看，似乎都是一些贴身衣物和能够随身携带的物品。”    【5.6碎裂的时光能够将贴身衣物以及一些随身物品一同带入‘时间暂停’状态。】    “鹰眼这边分析完了，接下来是菜单，也就是扮演邱雨竹的演员，似乎是……女性，好了，这不重要。她也许发现了什么，或者，是我们两人都发现了什么，不管怎样，她的试卷被林正做出来了，等等……也有可能是故意让林正做出来，目的是为了进入‘时间暂停’状态，因为只有在这种状态中才能真正杀掉林正。”    “猜测到了这一点的她，还特地准备了信纸和录音笔等物品，在进入‘时间暂停’状态后，她第一时间给我留了言，为什么选择第一时间，而不是杀掉林正后？显然，菜单有自己的担忧，‘时间暂停’状态中的危险可能会让她没有时间留言。”    “不管如何，昨天，林正住院了，更准确的说是从死亡线上被拉了回来，这么说来，菜单差一点就成功了？依据她留言中所说，显然她是打算去杀掉林正……”    “不对，有什么地方不对劲。”钱仓一想到这里的时候，手中的粉笔突然断开，因为用力过大，他的手碰到了水泥地，擦破了一点皮。    “这封信出现的时间大概是在八点左右，这个时间段，林正说他受伤的时候正坐在椅子上看题，这么说来，菜单杀林正的方式是直接冲进林正的房间，然后将匕首刺进林正的背后，可是，如果为了确保林正一定会死，直接割喉不是更安稳？如果情况非常紧急，那么为什么有时间刺三下？”    这时候，钱仓一脑海中灵光一闪，突然想到了昨天昨晚手术之后，主刀医生说的话。    “对了，那时候，主刀医生也感觉奇怪，明明是能够致死的伤势，可是林正却活了下来，而主刀医生给出的原因竟然是林正自身的愈合能力强，林正的愈合能力显然不强，不但如此，与脑力比赛相比，体力占比大的比赛，林正全部拒绝了。”    【5.7林正致死的伤势离奇愈合，从死亡线上被拉回】    “不可能是‘时间暂停’状态中的‘危险’做的，以它的能力，不可能仅仅是让伤口愈合，完全可以让林正恢复正常，这么说来……只有一个解释。”    【5.8菜单刺了林正三刀之后，对林正进行了治疗】    “应该是特殊道具吧？类似于急救喷雾之类的特殊道具能够有效治疗这种伤势……”钱仓一深吸了一口气，“可是，菜单为什么要治疗林正？杀了他不就行了吗？”
第056章 演员
    “难道说是什么变化引起了她的怀疑，她发现了什么？”钱仓一左手拇指放在下巴，食指弯曲侧放在自己上嘴唇处，眉头紧皱，双眼盯着地面上的粉笔字。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “假如我是菜单，我用匕首给林正制造了致命伤之后，我会干什么？”恍惚间，钱仓一的眼前出现了林正的房间，而前方，正是被对着自己的林正。    整个房间都被红褐色的铁锈覆盖，地面、天花板、床、书桌还有林正，眼前全都是红褐色。    “我来这里是为了杀林正，我的身上有匕首，所以……”钱仓一做出拿匕首的动作，然后他右手握着这把根本不存在的匕首向林正身上刺去，“不对，我这样由上向下的刺击，伤口应该在林正的右后方，显然不是这样，女性的话……就算有目的的锻炼过，与男性的体力也还是有差别，更不用说习惯了，因此，菜单应该是这样……”    钱仓一右手虚握，左手包住右手，接着向前奔跑，然后双手向前推出。    “伤口位置和力道够了……但是以这种方式刺入后背的匕首，短时间内很难拔出来，这么说来，菜单杀林正的时候，一定认为事态非常紧急，否则也不会采用这种失败率很高，却很耗费力气的做法。”    “不过事情发展却并没有与她料想的一致，因为她又补了两刀，如果我猜得没错，这两刀的深度都无法与第一刀相比，不过足够让林正死去了。”    钱仓一走到栏杆边，而他想象中的自己，也走到了林正卧室的窗边。    “原来如此，如果林正是这一切的源头，那么将匕首刺入林正的身体之后，不是应该没有变化，而是应该产生某种变化，如果没有变化，那么，菜单又该如何脱离‘时间暂停’的状态呢？可是，仅凭这一点，应该没办法得到需要救助林正这一行动，也许，脱离‘时间暂停’之后，也就是林正死亡之后，一切才会回归正常。”    “唯一的变数就只有我不清楚，但一定存在的‘危险’了。结合刚才的推论，之所以菜单选择直接将匕首刺入林正的后背，是不是因为一开始的时候被什么力量给阻挡了？在这种暗示下，当菜单想办法再次来到林正卧室的时候，就没有任何犹豫了。”    “因此，菜单产生治疗林正的想法的原因就是，‘危险’依然存在，对方根本不需要保护林正，从一开始，对方就没打算保护林正，或者说，这种保护只有一次，但是无论从哪个角度来思考，这种行为都是一种欺骗。”    “让我们产生只有杀掉林正，一切都能恢复正常的谎言！”    钱仓一摘下墨镜。    【5.8对方想让林正死。】    “呼！”钱仓一长嘘了一口气，“谢谢你们的提示，结合这五点，林正的身份已昭然若揭，想必，他就是这部电影一直隐藏着的第四名演员了吧！”    “不过，我忘记了鹰眼他们，有林正能够告诉我他们的存在，但是林正自己忘记了自己演员的身份，我却没有办法来证明，也许，那扇木门里面藏有能够证明林正演员身份的证据。”钱仓一右脚后退一步，然后将手中的粉笔朝远方扔了出去。    接着，钱仓一揉了揉自己的肩膀，向楼下走去。    两天后，林正恢复得差不多，已经能够出院了。    这时候，钱仓一来到了林正面前，“我记得你之前说要增加赌注来着？”    “嗯？”林正有些惊讶，他记得钱仓一早就拒绝了这件事，而且，当时他增加赌注也只是因为多次被钱仓一三人折磨，再加上发现钱仓一送给自己的手机中有窃听和定位功能，于是一气之下，就说出了那种话。    “不过，这个赌注，并不是指你是否能一直保持第一，一直到这学期结束，而是我想与你单独赌一局。”钱仓一嘴角微笑。    两人站在路边，行人从两人身边匆匆走过，似乎都有着很重要的事情没有完成。    “赌什么？”林正没有拒绝，更准确的说，他一直都期望与钱仓一来一局比赛。    “那些各种规则的赌局太麻烦了，我也懒得去想这些规则，不如就赌一赌运气吧？”钱仓一伸出了自己的手，“猜拳怎么样？石头剪刀布，三局两胜制。”    “敖老师，我记得我已经告诉过你了，如果是单纯比运气的话，你永远不可能赢我。”林正表情非常严肃，他已经承认了自己能够重塑时间的事实，所以，钱仓一的赌局对他来说就是一个笑话。    “所以，我增加了一个条件，在每次开始之前，你都要告诉我这是第几次，我相信这对你来说不难吧？”钱仓一做了一个一的手势。    “什么？”林正一时没有反应过来。    “只不过是胜利条件而已，如果我胜了你一百次，那么就算我赢，如果你在一百次之内赢了我，那么就算你赢，如何？”钱仓一继续说道。    “我只要永远说九十九次不就行了？这样有什么意义？”林正这次听懂了，不过，他还是猜不透钱仓一内心的想法。    “如果你说一百次，然后又输了会怎样？”钱仓一问。    “我……”林正一时语塞，“我想，还是会重复与你进行猜拳，话说回来，你凭什么确定我在一百次内赢不了你？”    “既然这样，那我们就不追加什么条件了，来一次纯粹的赌局如何？只论输赢。”钱仓一双手插在口袋中。    林正低头沉思，“他是想故意输么？然后……杀掉我？”    “据我所知，苏乐生并没有参加麻将比赛，所以你的担忧根本不成立。”钱仓一冷冷的看着林正。    “那好吧。”林正点头，算是同意了钱仓一的赌局。    “我接下来会出……石头！”钱仓一将自己的右手举了起来。    “那我就出布好了。”林正也举起了自己的右手。    “对了，这是第几次？”钱仓一问。    “第一次。”    【第一局：钱仓一石头，林正剪刀，钱仓一胜利。】    “看来你不相信我啊。”钱仓一将手收回，笑了笑。    “三局两胜。”林正回了一句。
第057章 猜拳
    “那不废话了，直接开始吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一再次伸出了自己的右手。    【第二局：钱仓一石头，林正剪刀，钱仓一胜利。】    “看来你又输了，而且两次输在一个地方。”钱仓一摇了摇头，两局三胜，他已经获得了胜利。    林正没有回应钱仓一的挑衅，他皱着眉头，沉默不言。    “下次努力吧！”钱仓一摇了摇头，满脸失望。    两人各自回家，第二天，当然，这是对于林正来说，他醒来时发现自己仍旧躺在医院。    一切都照常发展，没有任何意外，除了……    “这是第几次了？”钱仓一的问题传入林正耳中。    “第二次。”林正没有撒谎，他现在没必要撒谎，而且，他也没有要玩弄钱仓一的意思。    可是，从另一个方面来思考，早已预料到林正会撒谎的钱仓一，也根本不在乎林正所说的次数究竟是多少，他需要的是林正承认自己的失败，也就是当林正说出第一百零一次的时候。    “从林正刚才的回答可以看出，实际上林正也并不确定自己承认的失败算不算失败，如果比赛的内容将林正能够不断重复进行也考虑了进去的话，那么，从理论上讲，只要能够让林正‘承认’自己失败，那么他就是真的失败了，而他，也就被打败了。”钱仓一眨了眨眼。    “虽然可能性不大，但是……试一试也没有什么关系。”钱仓一伸出了自己的右手。    又是两次全胜。    “啧啧，你又输了。”钱仓一伸出自己的食指摆了摆。    林正依旧没有回答，他不屑于回答。    试问，任何一个正常人，在能无限重复三局两胜的猜拳中，会在乎开始的一两次输赢吗？林正显然是一个正常人，他当然不会在乎。    不管如何，时间再次重塑。    “第三次！”林正没等钱仓一开口，自己就率先说了出来。    钱仓一听到后没有任何惊讶的表情，仿佛这一切都在他的预料之中，“那开始吧，规则依旧不变。”    “你就对自己这么有信心？这次我不一定会输，只不过是猜拳而已。”林正伸出了自己的右手，“我会在五十次内打败你，如果没有，就直接跳到九十九次！”    “对我来说都一样，反正每次都是第一次，对你来说也一样。”钱仓一耸了耸肩，再次伸出自己的右手。    【第一局：钱仓一剪刀，林正布，钱仓一胜。】    【第二局：钱仓一石头，林正石头，平局；钱仓一剪刀，林正石头，林正胜。】    【第三局：钱仓一剪刀，林正布，钱仓一胜。】    “看来，我又赢了。”钱仓一右手插在口袋中，“你现在是不是在想，我只不过是运气比较好？第四次一定能够赢我？”    林正没有回答，因为钱仓一说的的确就是他现在想的内容。    “也许我赢了呢？”林正并不是很担心。    ……    虽然林正心中清楚，自己一定又会在医院中醒来，但是当他睁开眼发现自己又在医院的时候，他心中真的有一种绝望的感觉。    “之前的比赛重复的次数比这次多得多，但是，情况完全不同，前者是不了解规则和技巧，虽然每次都会失败，也会被嘲笑，也会有各种各样的问题，但是我仍然在不断进步，只要去了解，只要去记住自己不了解的规则，总会有成功的一天。”    “可是，与敖康成老师的比赛却完全不同，规则是大家都知道的规则，除了我需要告诉他这是第几次比赛这一条附加规则之外，没有任何困难的地方。”    “即使是纯靠运气，我也不可能连续三十次都失败，难道说这里面有什么技巧不成？”想到这里，林正打开手机到网上搜索猜拳的技巧。    “总体而言，赢家总倾向于做出与上一局一样的决策，而输家总是期望改变……猜拳没有必胜的办法，如果想要更多的了解这方面的内容，可以去看看博弈论的书籍……这说了和没说一样啊……”林正退出了网页。    他洗了个苹果，咬了一口。    “不管如何，比赛还是得继续，既然是已经答应的赌局，即使现在再拒绝也没有用，总是会重来的。”林正突然有些后悔了。    两人再次相遇。    “第三十一次。”林正的动作非常熟练，说话的同时已经将右手伸出来了。    “敖老师，在比赛之前，我能问你一个问题吗？”林正看着钱仓一的右手，想要找出其中的玄机。    “你想问我为什么能赢这么多次？”钱仓一也伸出了自己的右手。    “对。”林正曾经用这个方法得到了菜单出的试卷的答案，虽然他并不知道自己获取答案也在菜单的算计当中。    “你之前不是一直想让别人探寻你的秘密吗？当别人问起你成绩提升的原因时，我记得你的回答是努力，只是后来才改口的天赋，既然如此，我也这样好了，因为我很努力的在练习猜拳，一直练啊练……”钱仓一说这些话的时候表情非常夸张，显然是在敷衍林正。    “够了。”林正沉声道，“不愿意说就算了，开始吧，这次你未必会赢。”    然后，两次猜拳结束后，林正再次输了，他不可置信地看着握成拳头的右手，此时此刻，他甚至产生了砍掉自己右手的想法。    “你还是输了。”钱仓一表情冷漠，“还有多少次？或者说，已经进行了多少次？”    林正低下了头，叹了口气，独自一人回到了家。    “第六十次！”    ……    “第八十次！”    ……    “第九十九次！”    “第九十九次！”    “第九十九次！”    “我就不相信了，不就是一个猜拳么？”林正双手用力捶在书桌上，“从第二次月考开始，我一路过关斩将，什么样的难题没有遇到过，虽然人不是很聪明，但是我却能够尝试无数次，到目前为止，我唯一真正有过担忧的时候也就是邱雨竹老师的那份试卷，不过最后还是被我得到了答案！”    “现在，我居然被猜拳难住了，只不过……是猜拳而已。”林正又捶了一下书桌。
第058章 妥协
    “怎么可能？”林正的心态简直要崩溃了，“他一定作弊了，和我一样，他一定作弊了，否则不可能每次都能赢我，已经一百三十六次了，谁能够连续赢一百三十六次猜拳？”    这一切都被钱仓一看在眼中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你刚才告诉我是七十次，应该是撒谎了吧？”钱仓一盯着林正的眼睛。    “没有！”林正加大了自己的音量。    “无所谓了，反正我总会赢的。”钱仓一笑了笑。    这时，林正感觉眼前的人更加可恶了。    “想要知道我的必胜秘诀吗？”钱仓一问。    林正没有回答，但他咬牙切齿的表情暴露了他的内心。    “是天赋！”钱仓一严肃的说。    “屁！”林正终于忍不住了。    “其实，有些话我想对你说。”钱仓一叹了口气。    “什么？”对于钱仓一的转变，林正一时间没有反应过来。    “如果不忙的话，就和我一起走走吧，反正你明天还是会重来的不是吗？今天晚上我请你吃饭。”钱仓一此时的形象完全转变，似乎变成了一名和蔼的老师，与他在影片中的身份重合在了一起。    “我……”林正的心理防备开始起作用，“老师，我看还是算了吧。”    “那好吧，明天我会再邀请你一次。”钱仓一说。    “明天？老师，你没有这个概念，只有我有。”林正反驳道。    “我知道，是你告诉我的。”钱仓一指了指林正的眼睛，“眼睛是心灵的窗户，你所有的想法我都能从这里看见，例如，你刚才拒绝我的邀请，不是因为你有急事，而是因为你不信任我，你在害怕，你害怕的原因是我曾经伤害过你！”    “不，我只是对你没有好感而已。”林正将头偏在了一边。    “无论我之前对你做了什么，我都向你道歉。”钱仓一走到林正身边，“这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，难道你不想知道我、苏乐生、邱雨竹为什么这么关注你吗？对我们来说，无论你是天赋也好，还是作弊也好，有什么区别吗？”    “我不需要你的道歉。”林正将钱仓一推开。    “你有好好想过，自己为什么会是林正，自己从哪里来，又为什么会来到新海镇吗？”钱仓一的语调平缓而低沉。    “这种事情我不需要想就知道！”林正毫不犹豫的回答。    “我知道，我现在在你心中仍然只是一个普通人，还没有达到能够与你平等对话的程度，不过，现在主动权在我手中，你终究会意识到这一点的。”钱仓一说完后就离开了。    林正看着钱仓一离去的背影，感觉眼前这个人非常陌生。    回到家中，钱仓一将门关好后，直接来到了书房。    此时，钱仓一的书房中，所有的墙壁上都贴满了便利贴，而在书房的正中央，则有着一块长1.5m，宽0.9m的白板，在白板的正中央，写着林正两个字，并且用红笔在这两个字上画了一个圈。    在林正两个字周围则写着单亲家庭、贫穷、缺乏锻炼、没有朋友等等个人标签，这些个人标签与正中央的‘林正’两个字被不同颜色的线连在一起，构成了一个小网络，在这些彩线上，还写着这些标签对林正造成的影响和林正获得重塑时间能力之后的心态变化。    这是一个思维导图。    白板下方，散落着四五十本书籍，粗略扫一眼，会发现这些书籍封面各异，但是基本都是同一类型的书籍。    《言语行为》《学习的科学和教育的艺术》《我们内心的冲突》《记忆》《心理学原理》《心理学纲要》《教育心理学》《自卑与超越》《童年期与社会》等等……    钱仓一走过墙壁，这些便利贴上的内容竟然是猜拳三个手势的分解动作，每一张便利贴上都将各个分解动作的特点，以及区别点标记出来了。    “还是在抗拒，看来次数仍然不够，必须要取得林正的信任，这是唯一的机会，只有让他意识到自己的身份，一切才有转机。”说完这句话后，钱仓一突然直直地倒在地上，睡了起来。    ……    “又……输了么？”林正想笑又笑不出来。    “这是第四十二次？”钱仓一问了一句。    “嗯。”林正点了一下头。    “反正你也不知道，我到了九十九次再反着数好了，根本不需要全部记住，只要知道上一次是多少就行了。”林正在心里说。    “恐怕，已经超过了九十九次吧？”钱仓一反问了一句。    “没有，四十二次。”林正答道。    “如果我请你吃饭作为赔罪，你能接受吗？”钱仓一问。    “为什么又说这种事情？前几次他没说来着……难道他也拥有记忆？”林正咬了咬牙，下意识的想拒绝。    “我已经向你提过很多次了么？”钱仓一在林正开口前又问了一句。    “是的！”林正承认了。    “还是不行么？”钱仓一的声调再次降低，越来越舒缓。    “好吧，如果你一定要的话，我接受你的道歉，不过饭就免了。”林正说这句话的时候，没有看钱仓一。    “其实还是不接受吧，只不过是为了应付我而已，等到了‘明天’，你就可以对我说，我已经接受你的道歉了。”没等林正回答，钱仓一继续说：“我很好奇，你为什么不骗我呢？直接对我说我接受你的道歉不就可以了吗？”    “我……”林正刚想回答，却又被钱仓一打断了。    “哦，你已经骗过我了，但是被我识破了，对吗？”钱仓一的话像一根针插入林正心中。    “你能不能不要装成一副什么都知道的样子！”林正生气了。    “我是真心想道歉。”钱仓一的气势突然软了下来，好像林正的生气起作用了，“我知道新海镇有一家新开的西餐厅，听说味道不错，你想去试试吗？”    “好，这次我答应你，但是以后都不会了。”林正终于妥协。    两人乘车来到钱仓一所说的西餐厅，因为距离饭点还早，所以根本没有什么人。    “想吃什么随便点。”钱仓一将菜单推到了林正的面前。
第059章 歉意
    林正拿着装饰精美的菜单发呆，菜单上面每个字他都认识，但是却不知道这些菜名究竟代表的什么东西。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “别看这上面的菜名都是一大串，其实很好理解，例如这个，博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，其实就是……”钱仓一的话被林正打断了。    “服务员，麻烦这个、这个还有这个给我来一份。”林正随意点了三样。    “我和他一样。”钱仓一则看都没有看菜单。    服务员问了口味几分熟等要求后，就离开了两人的餐桌。    “其实我也没吃过。”钱仓一摊了摊手，满脸无奈，“对了，西餐刀叉的拿法是左叉右刀。”    “嗯。”林正坐在位置上，有些不知所措。    贫穷让他对这些地方望而却步，这些高级餐厅装饰得越高大上，它们与林正的距离就越遥远，甚至像天上的星星，虽然近在咫尺，但却怎么也碰不到。    “林正你毕业后，想成为什么？科学家？工程师？还是公务员？”钱仓一见林正没有回答，继续说道：“老师我以前其实也想成为一名科学家，不过……后来发生了一些事，所以就放弃了，也没有了什么想法。”    “为什么呢？”林正表现出了好奇。    “怎么说呢，也没有什么特别的理由吧，就是感觉……造福人类这种事情，未必需要自己来做，说白了就是自己没有毅力，容易放弃。当然，我也找了很多借口，例如现在的科研条件要求越来越高，不可能像工业革命时期，自己待在一个小小的实验室中就能够有重大的发现。”钱仓一苦笑了一下。    “老师好奇心这么重，不当科学家可惜了。”林正开了一句玩笑。    “我就将你这句话当成夸奖好了。”钱仓一笑了笑。    恰巧这时，服务员将林正点的西餐端了上来，因为钱仓一离厨房更近的缘故，又加上两人点的西餐完全一样，所以服务员就打算直接将西餐放在钱仓一桌前。    “先放那边吧。”钱仓一说了一句。    “好的。”服务员点了下头。    将一切都放置好之后，服务员离开了餐桌。    “吃吧，无论什么食物，除非有特别的要求，一般都是上餐即食。”钱仓一右手做了一个请的姿势。    林正右手拿着刀子，左手拿着叉子，看着自己眼前还冒着热气的牛排，一时间不知道怎么下手。    “其实，自己尝试下就好了，根本没人在意我们的。”钱仓一轻声说了一句。    林正听到后，也不再犹豫，左手刀叉按着牛排，右手的刀子慢慢切了起来，他切得很慢，害怕因为太用力而导致刀子与瓷碟碰撞发出刺耳的声音。    这时候，钱仓一没有说话，也没有看林正手中的动作，而是转头看着窗外熙熙攘攘的人群，心中不知在思考什么。    切出一小块之后，林正用叉子将牛排送入自己口中。    牛排入口酥软，鲜嫩多汁，林正吃了一小块之后，没有任何犹豫，又切了一小块。    不知不觉间，林正就将一盘牛排吃完了。    “再来一份吧。”钱仓一说。    “不用了。”林正摆了摆手，用桌上的餐巾纸擦了擦嘴角的肉汁。    “没关系的不是吗？”钱仓一意味深长的说，“纵使你再怎么吃，明天这些钱还是会在我身上，根本不用担心浪费。难道林正你还在等着未来享受？作为过来人，老师可以将自己的真实想法告诉你，如果你是抱着这种心态的话，你的一生将只有努力学习和努力工作两件事！”    “你考试获得第一，你的母亲有给你什么奖励吗？有没有夸赞你，除了口头奖励之外，有没有物质奖励？有没有给你买你喜欢的东西？有没有做一次大餐？”钱仓一声音不大，但每一个问题都让林正难以回答。    “你呢？有没有向自己的母亲提过这些事情？”虽然林正没有回答，但钱仓一依旧选择继续提问。    “你认为她一定会拒绝吗？”钱仓一又问了一句，问完这句话之后，他就不再说了，因为他看到林正低着头，肩膀不停抖动。    最终，林正终于承受不了，站起来跑出了餐厅。    这时，钱仓一的西餐也端上来了，见到林正不在，服务员有些奇怪，不过并没有多言。    “林正并不是一个完全封闭的系统，他之前的表现和经历都有迹可循，如果他能够无数次经历同一个比赛，只为获取胜利，那么只要我想办法卡住他通往胜利的道路，就有无数次机会来撬动他的心理防线。”钱仓一切了块牛排放入口中。    “只是，不知道他什么时候才会发现我的技巧，如果他动作特征的改变超过30%，我预测的准确率就会呈直线下降。”钱仓一喝了口果汁，“不过，以林正的实力，可能还需要一点时间吧，毕竟，解决问题的前提是先发现问题，如果连自己遇到的问题究竟是什么都不清楚，又何谈解决一说。”    ……    又是新的一天，林正从病床上起来，虽然他知道是幻觉，但昨天牛排的滋味仿佛还残留在嘴中。    “如果敖老师不说那些话就好了……”与牛排一样，昨天钱仓一说的那些话，也对林正造成了影响。    “假设今天敖老师也道歉，那么我就答应他好了，只不过，地点由我自己来定。”想到这句话的同时，林正心中瞬间浮现出了几个地点，这些都是他以前想去但是因为种种原因没有去或者不能去的地方。    “今天就选那条小吃街算了，偶尔路过，都会被里面散发出的香味所吸引。”想到接下来可以吃到的东西，林正之前的焦虑似乎突然消失了，此时，他感觉，即使不能获得胜利也没有什么关系。    两人再次相遇，这次，林正随意报了个数字，对他来说，只要小于九十九就行了，反正除了他也没人能够记得。    可是，在开始比赛之前，钱仓一的一句话却让林正非常吃惊，“你已经接受过我的道歉了么？”    “怎……怎么可能？”林正一直隐藏在心中的惊讶终于全部爆发了出来，“为什么他会知道？为什么他会知道？”
第060章 对等
    “下一次，下一次去哪里吃？”林正在心中思考，他发现自己对胜负已经不在意了，与其累死累活的思考解决办法，不如好好享受当下的生活，反正有无穷无尽的时间，就算后来玩厌烦了，也完全可以重新开始。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “已经……已经差不多了，从他心态的转变来看，我之前的话已经开始产生作用了，虽然不知道这究竟是第几次，但是无所谓，只要将这些次数分为几个阶段就行了，不过有一点可以确定，那就是自己早已经赢了一百次了。”钱仓一左手拿着棉花糖，走在林正身边。    两人此时所在的地点是游乐场，刚才两人已经玩了海盗船，此时正向云霄飞车游乐项目走去，因为只是一个镇，虽然比较发达，但毕竟只是一个镇，云霄飞车的轨道长度很一般。    可是对于林正来说，已经足够了。    从云霄飞车下来后，两人都换了个发型，接着，两人坐在了一家奶茶店里面。    “林正，你想一直这样吗？”钱仓一点的奶茶是哈密瓜味。    “敖老师，对你来说没有区别吧？”林正对着吸管猛吸一口，一口气喝了三分之一。    “林正，我想是时候告诉你一些别的事情了。”钱仓一也吸了一口。    “嗯？”林正丝毫没有在意。    “其实，我不是这个世界的人。”钱仓一在说这句话的时候紧盯着林正的脸，他不希望自己遗漏任何细节。    林正听到之后，先是皱了皱眉，然后表情放松，一脸无所谓的样子，但是过了没两秒，面色又突然变得严肃，似乎在仔细思考钱仓一的话，接着林正轻哼了一声，像是听到了笑话一般，可是这时，原本放松的眉头又皱了起来，好像想起了什么事情。    “你是不是想到了什么能够证明我身份的记忆？”钱仓一试探性的问了一句。    “……的确有一次，你们向我证明……不对，也不一定，可能是我记忆出问题了，也有可能你们中的某人学过魔术戏法。”林正摇了摇头。    “你就没有想过，这是真的？”钱仓一顺着林正的话继续问。    “怎么可能……”林正提高了音量，但是他意识到周围还有许多人，于是又压了下来，“不可能的！”    “不可能吗？你自己的事又如何解释？”钱仓一敏锐地指出了问题，“你帮我解释一下，你为什么能够重塑时间？”    林正哑口无言，“是啊，对别人来说，我本身就是个不可能……”他在心中想到。    “林正，你要知道，新旧思想的更替，从来都不是因为人们愿意去接受新思想，而是因为新思想带着它的力量将旧思想踩在脚下，逼迫着人们去相信，不信，那就跟随旧思想一起消亡吧！”钱仓一开始劝说。    “如果你以这学期第一次月考的成绩去和丁昊说，你能够重塑时间，你认为他会相信你吗？恐怕他连将你当笑话的意思都没有，可能根本看都不会看你一眼，但是就在前几天，对我来说的前几天，丁昊听到你能够重塑时间的时候是什么表情，难道你不知道吗？”    “那我换一个例子，为什么交流电能够取代直流电？你学过历史，也学过物理，你说为什么？”钱仓一一步一步逼迫林正去接受自己的话，“是因为交流电更容易被人理解，还是因为交流电在远距离传输方面比直流电更节能？”    “难道你就没思考过，我对你的好奇心为什么这么重？是你的个人魅力非常强大吗？还是因为别的原因？如果只是我单纯的好奇心重，为什么就盯着你一个人？”钱仓一继续说。    “你……我……”林正桌前的奶茶还剩下三分之一，但是他现在已经没有心情去喝了。    “你现在在担心我骗你，可是……你忘记了一件事，就在前几天，你从鬼门关走了一圈，你认为是你运气不好，还是有什么别的原因？我实话和你说好了，你第一次脸上突然被打，有明显伤痕的时候，那天的前一天晚上，我的房间中突然多出了这副墨镜。”钱仓一将随身携带的墨镜拿了出来。    “刚才坐云霄飞车的时候你应该就会发现，在物品寄存处，有一个单独的格子里放着这副墨镜，但是你丝毫没有在意，现在你仔细想想，这副墨镜是不是非常熟悉？”钱仓一将墨镜递了过去。    “这是……苏乐生老师的墨镜？”林正回想起来了，在经历了那种事情之后，除非他刻意去遗忘，否则不可能忘记，他被苏乐生杀死的记忆。    “没错，这就是他留给我的线索。”钱仓一点头，将墨镜收了回来。    林正虽然没有反驳，但是他的神情却清楚的告诉钱仓一，他不相信这一切。    “还有这个，第二次，你受伤的那天晚上，我的房间突然多出了这封信，你看看里面的内容！”钱仓一将信递了过去。    “这是我重新抄写的一封信，将代号隐藏了，相信林正发现不了。”钱仓一在心中说道。    林正接过信的时候，手指微微颤抖。    “你看了上面的内容，就知道你并不是绝对安全的了，你也会死。”钱仓一沉声道。    林正很快就看完了信上的内容，明明只是一些看起来非常疯癫的话，可是对经历了一切的林正来说，这些话并不仅仅只是疯子的呢喃，而是致命的匕首。    “是你们！我就知道，肯定是你们！”林正眼神有些飘忽，心中非常恐惧。    “是的，你的伤口就是邱雨竹老师制造出来的，不过……你能活下来也多亏了她。”钱仓一将信拿回。    “为什么？”林正非常疑惑。    “因为是她在最后时刻救了你，不然，你在被送去医院的路上就会死亡，没有第二种可能。”钱仓一说到最后几个字的时候，几乎是一个字一个字吐出来的。    “那你呢？”林正看着钱仓一，此时，钱仓一在他心中的地位开始转变。    “我拥有杀你的能力，你忘了吗？我们还在赌局当中，我相信，只要你胜利，我就能够进入信中所说的状态，而在那种状态下，我杀你易如反掌，你却只能期待我的善心突然发作，这是你唯一能做的事！”钱仓一压低了声音，但是这些话在林正耳中依然引起了爆炸般的效果。
第061章 恶魔的馈赠
    “现在，你还认为自己是无敌的吗？”钱仓一说完笑了笑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    林正突然感觉自己此时好像泡在北冰洋的海水中，四周白茫茫的一片，可是却没有任何支撑物能让自己从冰水中爬出。    “不，不，你在诈我！”林正疯狂的摇头。    “你背后的伤口完全愈合了吗？”钱仓一没有生气，淡淡地说了一句。    无论林正如何否认，他的身体不会说谎，背后的伤口还隐隐作痛，因为今天的猜拳已经输了的缘故，所以林正并不在意，就算死了也能重来，带着伤玩云霄飞车也不是什么大事。    “我现在，应该有对等的资格与你谈条件了。”钱仓一双手交叉放在桌前。    “你……你想要什么？”林正仿佛失去了最大底牌的赌徒，一蹶不振。    “我要的东西很简单，我想要你相信我。”钱仓一开口了，“相信我说的话，并且去执行，这就是我想要的东西，我从来不是你的敌人，但是因为一些误会，我们曾一度成为敌人，可是，误会毕竟只是误会。”    “为什么？”林正很疑惑，“我对你来说很重要吗？”    “非常重要，至少在新海高中，在新海镇，你非常重要，甚至比我们三人加起来还重要，因为你是一切的根源，也只有你，能让我们继续活下去，这也是我费尽心机让自己能够拥有与你谈话资格的原因。”钱仓一说出了自己的真实想法。    现在这个时候，如果说一些空话大话和套话，对于听惯了演讲的林正来说，只会让他下意识产生厌烦的感觉。    “没有人是完全纯粹的，自私与奉献并不是不能存在于一个人身上，我对你做的这些，是想让你帮助我，同样，这也是在帮助你自己，因为……你也遗忘了一些事情。”钱仓一吸了口奶茶。    “什么事情？”    “还记得你之前对我说过的话吗？你向我解释我还有两名同伴的话，虽然我完全相信你的话，但是在我脑海中。”钱仓一指了指自己的太阳穴，“还是在怀疑，不断的在提问，也许这两个人并不存在呢？也许这两个人只是你的幻想呢？”    “一次又一次，幸运的是有你的经历作为佐证，能够让我参考，但是你自己却没有意识到这一点，你的特殊不仅仅表现在你获得了什么，也表现在你失去了什么，你失去的，是你的真实身份。”钱仓一将空奶茶杯扔进垃圾桶。    “我暂时能对你说的话就是这些了，如果你不懂，我可以用更简单的话来说一遍，我之所以不告诉你你遗忘的内容，是因为你根本不会相信，与我的情况不同，假设将我的情况比喻成一根链条，那么我遗忘的内容是链条中间的部分，还能够通过细节和推理来还原，但是你遗忘的内容是链条的两端，只依靠一端是无法推到这个结论的。”到此，钱仓一的话就说完了。    林正的反应也如他所料，一言不发。    就急智方面来说，林正并不出色，所以，当遇到难题或者不理解的事情的时候，林正通常会用沉默代替，沉默既可以表示自己不理解，也可以表示自己不知道。    “好了，时间也不早了，反正我们还有机会，等你相信了我之后，我会再告诉你一些事情，到那时候，你恐怕已经看不见我了。”钱仓一的语气突然有些悲伤。    “我相信你。”林正开口了，眼神异常坚定，“不管如何，你做了这么多，肯定不是单纯的为了有趣，显然有你真正的目的，我也不认为自己是天降好运碰上了这种好事，也许正如你之前和我说的，这是恶魔的馈赠，看似美丽，实际上却是腐烂的毒瘤。”    “如果你真的相信我，就不要用嘴去说，而是用自己的行动去表示，我等着你的选择。”钱仓一露出了一个温和的笑容。    “我先回去了，我明白你的意思了。”林正站了起来，“再见，明天见。”    林正的背影虽然削瘦，但是却异常坚毅。    钱仓一打了个哈欠，突然想起一件事，于是他喊道：“等等，我还有句话没有说。”    林正转过头来，面色凝重，他以为是很重要的事情。    “谢谢你，其实今天我也玩得很开心。”钱仓一挥了挥右手，算是告别。    傍晚，回到家中，钱仓一躺在了床上，“希望我的推测没错。”    ……    第二天，两人再次在同一个地方相遇，同样面貌的路人再次路过两人身旁，而今天，林正的脸色看起来比以往好了许多，没有了往日的阴霾，好像心中的云雾被驱散了一般。    同样的问题再次从钱仓一口中问出。    “第一百次。”林正伸出了自己的右手，“既然是比赛，不如开始前先握手吧，这样更文明一些。”    钱仓一有些惊讶，不过还是伸出的自己的右手。    两人的手握在一起。    比赛继续进行，这次，仍然是钱仓一获胜，不过，比满了三局。    “你赢了我，第一百次。”林正吁了口气，仿佛心中的负担终于放下。    这一瞬间，林正感觉自己的体重减轻了许多，一直压在心头的担忧全部消散，“可能这就是许多文章中说的豁达吧？这种感觉，这种自身与万物都融合在一起的感觉，知道自己要做什么，知道自己该做什么，知道自己的方向，不再迷茫，也不再彷徨。”    “合作愉快。”钱仓一再次伸出了自己手，他也打算握手。    “告诉我吧，我遗忘的内容。”林正的手再次与钱仓一握在了一起。    “时机到了你自然会知道的，一切就看明天了。”钱仓一嘴角微笑。    今天，有以往有一些不同，至少对林正来说是这样，因为今天他打算做一些不一样的事情，“你以前请过我很多次，今天不妨让我请你好了，不过我身上没什么钱，只能和你说说新海镇的趣事。”    “我很乐意。”钱仓一松开了自己的手。    清风吹过两人，卷起片片落叶。
第062章 被忽略的另一人
    “这是第一百零一次了，和我的猜想一样，我承认失败，或者比赛规则中增加了我能重塑时间的能力都没用，我必须取得胜利。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”林正对面前的钱仓一说。    “是吗……已经第一百零一次了啊？”钱仓一双手插在口袋中，面露遗憾，“不过也在我的预料之中，比赛还是得进行不是吗？”    两局之后，钱仓一与林正一胜一负。    “期末考试快到了，希望你还能取得第一。”最后一轮中，钱仓一突然来了这么一句话。    “我会的。”林正虽然不太理解，但还是回答了钱仓一。    最后一局。    钱仓一布，林正剪刀，林正胜利。    “你赢了，在第一百零一次。”钱仓一收回自己的手。    “好了，我还有事要做，你先备考吧。”说完这句话之后，钱仓就离开了，只留下了一个背影给林正。    时间接近晚上七点的时候，林正接到了钱仓一的电话。    “在你说的地方等我，就是主楼梯处，你说有木门的地方。”钱仓一的声音很平稳。    “有什么事吗？”林正没有直接拒绝，也没有直接答应。    “很重要的事情。”    “那好。”林正收好手机后就从家中出发了。    一直到八点，林正都没有等到钱仓一的人，于是他打了个电话，“你在哪里？”    “你到了吗？”钱仓一问。    “到了。”林正看了看周围，非常安静，除了远处不时传来一些叫声之外，再没有别的声音。    此时，钱仓一没有去赴约，而是在赶去丁昊家的路上。    “肯定有很明显的提示，不用太担心。”钱仓一来到丁昊家附近，到目前为止，他都没有进入过丁昊家中，对丁昊家里的情况也不是很了解，丁昊对自己的个人信息也保护得很好。    一声钟响，仿佛敲动了整个新海镇。    红褐色的铁锈从木门处蔓延，林正首当其冲，被红褐色的铁锈覆盖，但他的表情和动作依旧与之前一样，没有任何改变，因为他没有听到钟声。    “来了！”钱仓一眼前出现了红褐色的铁锈，“就是这种东西，我现在……”    碎裂的时光发动。    金光在钱仓一身上闪耀，在红褐色的铁锈中鹤立鸡群，此时，怪物慢慢从木门中爬出，开始了它的狩猎之旅。    金光消散过后，钱仓一的视线一片红褐色。    此时，脑海中的记忆如潮水般涌现，因为太过庞大，钱仓一不得不闭上了眼睛。    “呼，想起来了。”钱仓一睁开双眼。    他将鹰眼的墨镜戴上。    “丁昊，一直以来都是作为林正的挑战对象，虽然林正已经赢了丁昊几次，但是在影响力这方面，林正还是无法与丁昊并肩，如果用明星来对比，丁昊就像一个有背景有实力的大牌明星，要质量有质量，要数量有数量，不但如此，与同事之间的关系也非常和睦，而林正则像是突然崛起的新星，随着几次斩落丁昊获得第一，终于有了能与丁昊对话的资格。”    “然而，在这部电影中，丁昊的作用绝不只是如此，里面一定藏着重要的线索。”钱仓一推开丁昊的家门。    接着，他一间房一间房的搜索，厕所和厨房只是粗略看了看，他重点搜索的对象是丁昊的卧室。    在丁昊书桌的第二格抽屉中，钱仓一发现了一个熟悉的东西，这是一个沙漏，钱仓一曾经见过的沙漏。    特殊道具，碎裂的时光。    在一片红褐色铁锈当中，除了钱仓一之外，只有这个沙漏与众不同。    “找到了。”钱仓一嘴角勾起，“还记得装窃听器的时候，鹰眼和菜单两人同时出手，也没能搞定丁昊这边，后来因为林正那边发生了重要的事情，所以就放弃了。以丁昊的势力与智力，想要成功潜入他的家中，并且翻找出这件特殊道具，几乎不可能，而且，现在我也不确定这件特殊道具是一直存在于丁昊的抽屉中，还是只在这种状态下存在。从各种方面来看，也只有此时此刻，才有可能找到这一特殊道具。”    不过，钱仓一发现了一件事情，那就是这件特殊道具他不能收入自己的道具栏中，而之前特地为碎裂的时光而开辟的特殊道具栏也随着道具的使用而消失了。    “这不是给我用的，是给林正用的。”钱仓一将沙漏收好。    “接下来就需要进入那个地方了，那扇木门里面，究竟隐藏着什么？”钱仓一跑出丁昊的家，向新海高中奔去。    同一时间，怪物依旧在搬运着本就不多的新海高中学生。    来到被铁锈覆盖的林正面前，钱仓一微微喘气，但是当他靠近林正的时候，突然被怪物袭击了。    怪物粗壮的身体撞在钱仓一身上，因为角度的关系，只能撞到钱仓一的侧身。    “真丑啊！”钱仓一在地上翻滚了几下，爬了起来。    “它就是这种时间暂停状态中的危险么？从菜单经历的事情可以分析得出，这只怪物在我接近林正更多时候，应该能够以某种方式瞬移到林正附近，不过，似乎这种事情只能做一次，那么……他肯定有缺陷，刚才力量非常大，这样一来，缺陷就显而易见了，是速度！”想到这里，钱仓一开始奔跑起来。    跑，自从进入地狱电影之后，基本上都要跑。    无论是追人还是逃命，都离不开跑，虽然逻辑推理和分析能力非常重要，但是体力也不可或缺。    “绕一个大圈回来好了，新海高中我比较熟悉，从这只怪物的前进轨迹来看，智商应该不怎么样，像一个简单的机器人。”钱仓一调整自己的呼吸，进入了长跑的状态当中。    这期间，没有出现任何变数，钱仓一又来到了林正身边。    “碎裂的时光，还有……这封留言，有这两样东西在，如果林正还不能终结这一切，那……真的可以去死了。”此时，怪物逐渐追上钱仓一。    将东西都放在了林正身上之后，钱仓一向教学楼跑去。    怪物无视林正和他身上的物品，继续追踪钱仓一。    主楼梯后，破旧的木门已经打开，里面漆黑一片。    “不入虎穴焉得虎子！”钱仓一跑了几步之后，跳入了木门当中。    一直追着钱仓一的怪物见钱仓一跑进了木门，放弃了追击，继续用自己手脚的锁链去搬运学生去了。
第063章 地室
    木门内一片黑暗，钱仓一向前走了两步，发现自己正站在一个向下的楼梯当中，他右手摸了摸，碰到了墙壁，于是，在伸手不见五指的情况下，钱仓一就这样一直向下走。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    很快，前方出现了一点光亮，随着距离逐渐接近，光亮越来越大。    “他们两人应该是被什么抓到这里的，这里面究竟是什么？”心中带着好奇，钱仓一小心翼翼走入光亮之中。    因为光照强度剧烈变化，钱仓一用手挡在的眼睛前，以适应这种变化。    等到眼前的紫影逐渐消失之后，钱仓一睁开了双眼，同时将手放了下来。    “这是……”钱仓一发现自己在一个地室当中，与传统的地室不同，这里的光线非常充足，因为墙壁和天花板都散发着朦胧的白光。    无数学生雕像正摆放在钱仓一不远处，他扫了一眼，估算地室中的学生人数大概在一千名左右。    “这些人就像纪念物一样被摆放在这里。”钱仓一向前走，“如果是这样，鹰眼和菜单应该都没有进入这种状态才对，那么他们……找到了……”    前方，鹰眼和菜单都被铁链绑在墙壁上，与学生雕像对比，两人在地室当中显得非常突兀，随着钱仓一的接近，他发现这两人的状态并不怎么好。    两人脸上和身上都有非常明显的伤痕，如果去做伤情鉴定，两人应该都可以被鉴定为轻伤二级。如果不是两人的胸口仍然有起伏，光看两人此时的外表，说不定有可能认为这两人已经死了。    钱仓一来到菜单面前，“醒醒。”他轻轻碰了碰肩膀，却发现对方没有任何反应，同样的动作他也对鹰眼试了下，结果依旧一样。    “这就麻烦了……”钱仓一尝试将铁链解下来，但是铁链仿佛是从墙壁和地板上长出来的一样，他单靠自己的力量根本无法解开。    铁链的捆绑方式非常特殊，是缠在手脚和身子上，而不是用手铐铐住手腕，如果是后者，钱仓一说不定还能想想办法。    “一个好消息和一个坏消息，好消息是他们还没死，坏消息是他们现在不能提供任何帮助。”钱仓一摇了摇头，不再浪费时间在两人身上。    “我必须在外面的怪物做完它自己的事情之前找到林正的记忆，否则，恐怕我也会与鹰眼他们一样。”想到这里，钱仓一逐渐加快了速度。    穿过无数的学生一直向前走，钱仓一发现前方突然多出了一道石门，虽然看起来非常厚重，但是当钱仓一双手放在门上用力推的时候，却发现石门很容易就被推开了。    眼前的场景不再单调，地上绿草青葱，让人感受到了生命的活力，偶尔有微风吹过石门，带来一阵清凉，走进石门，钱仓一终于完全看清了周围的景象。    他发现自己正站在湖边，背后是他刚刚推开的石门，天上艳阳高照，地面绿草莹莹，一幅和谐自然的景象，就像是书籍中描写的世外桃源。    场景突然变化让钱仓一的身体有些不适，他压抑住自己这种不适感，开始在湖边搜寻起来，很快，他在距离湖边不远处找到了一幢木屋，从木屋的材质可以看出，这幢木屋的主人身价非凡。    钱仓一推开了木屋的门，走入其中。    “这些照片……”钱仓一发现墙壁上都挂满了毕业照，虽然照片上学生的衣物说明了他们处于不同的时期，但是照片却全都非常崭新。    将相框取下，钱仓一看了看背面，第一行赫然写着。    【感谢你们的时间！1986】    在这句话下方，写着照片上对应的学生的名字。    钱仓一皱了皱眉，将照片挂回墙上，然后又取下了旁边的相框，背后也写着同样的话，只不过，背后的数字和下方学生的名字却变了。    将相框放回去之后，钱仓一一直向前走，从外面来看，木屋占地并不大，但是进入到里面之后，钱仓一才发现木屋大得可怕。    一直走到尽头，他发现有一个相框是空着的，里面没有照片，于是钱仓一将空相框取了下来，“这后面……”    背后依然是同样的话，但是数字却变成了2028四个数字。    “这样一来，下面的学生名字……”当钱仓一脑海中浮现出这个念头的同时，下方的名字也同样出现在他的眼中。    “李娜……还有……”钱仓一发现这背后的名字自己竟然认识三分之一，都是新海高中的学生。    “难道说……”钱仓一将相框放回墙上。    前方出现一个转角，因为转角的位置阳光很难照射进来，所以对比起此时钱仓一站的位置，显得有些阴冷。    钱仓一双手搓了搓，给自己壮胆。    走过转角，一股阴冷的感觉袭来，钱仓一身子不自觉的抖了抖。    眼前是一间普通的病房，在病房正中央，放着两张普通的单人床，白色的床单让人产生了单调空虚的感觉。其中，一张单人床上睡着一名六岁的小孩，另一张单人床上则躺着一位大约七八十岁的老人。    “续命么？”钱仓一集中自己的注意力，向床边走去，他首先来到了小孩的床边，“虽然有一些差异，但是长相是林正这一点毋庸置疑，如果说这张床上的人是林正，那么，另外一张床上躺的人是谁？”    这种时刻，钱仓一也紧张了起来，他来到了老人的床边。    “段天择？”钱仓一没想到会是这个人，“新海高中的校长，除了应聘的时候单独见过面之外，其余的时候都只在公共场合见过，通常都是他在发表一些重要讲话，没想到他居然是幕后黑手……”    正当钱仓一不知道该如何办的时候，段天择苍老的头动了动，似乎有转醒的趋势。    钱仓一屏住心神，他不想让对方现在就醒过来。    可是，许多时候，越不想什么事情发生，它就越会发生。    段天择睁开了他的眼睛，原本是眼白的地方全部变成了红褐色，看起来格外吓人。    过了大概一秒钟，段天择发现房间中多了一个人，平静的表情转变为愤怒，一声怒吼响彻云霄。    随着段天择的吼声，周围的一切也开始变化，木屋开始腐烂，绿草开始枯萎，湖面也逐渐干枯，相框中的照片也变成了蜡黄色。    “嗯？”此时，小孩也醒了。
第064章 千钧一发
    “这是哪？”小林正揉了揉眼睛，睡眼惺忪的他还不明白此时的状况。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而另一边，随着周围的一切开始腐朽，原本非常苍老的段天择，瞬间回到了27岁的年纪，而且身体看起来比钱仓一更为健壮。    “他应该……”钱仓一心中还期待着对方只有普通人的攻击手段，可是他的想法刚产生就随着地面突然钻出的铁链而终结了。    钱仓一躲开了铁链的攻击，“好在这些铁链并不会追踪，如果像某些漫画中的怪物一样，我恐怕没有任何机会。”他这一躲，刚好来到了小林正的身边。    “不管了，肯定就是这家伙！”钱仓一抱起小林正向木墙撞去，因为木墙已经腐烂的缘故，所以钱仓一根本没遇到什么阻力，他感觉自己好像只是撞破了一层宣纸。    当然，钱仓一的行为同时也激起了段天择的愤怒。    青草枯黄之后，连土地也逐渐变成了红褐色，失去了孕育生命的活力，似乎所有的养分都流失了一样。    铁链从地面直直地钻出，构成了一个网笼，将钱仓一困入其中。    “交出来！”段天择右手食指指着钱仓一手中的小林正。    “交出来你饶我不死吗？”钱仓一问了这么一句。    没等段天择回答，钱仓一就将双手卡在了小林正的脖子上，“一般情况下我是不会杀孩子的，但……凡是总有例外，现在这种情况，无论怎么样都称不上一般。相信我的选择对于你这种不知活了多少岁月的怪物来说，理解这一点应该没有任何问题。”    “你杀吧，我再换个人就是了。”段天择的表情没有任何变化，似乎根本不在乎小林正的生死。    “那我动手了。”然而，此时钱仓一的眼神比段天择更无情，随着他的话从口中说出，小林正双眼翻白，双脚乱踢，双手用力扳掐住自己脖子的双手，可是两人间的力气相差太大，小林正的举动几乎没有起到任何作用，甚至连让自己的死亡迟来一秒钟也做不到。    铁链构成的网笼瞬间瓦解，钱仓一松开自己的手，抱着小林正向石门冲去。    “草！”钱仓一骂了一句，丝毫不敢停留。    冲进石门之后，钱仓一听到了手中小孩传出的哭声。    然而，在这种分秒必争的情况下，根本没有任何时间容许钱仓一浪费，他只能带着手中的移动喇叭在地室中一路狂奔。    从光亮的地室进入黑暗的楼梯的时候，钱仓一提前闭上了眼睛，接着凭借自己印象中的距离找到了第一级台阶，然后他抱着不断哭闹的小林正向楼上奔去。    从木门跑出来的一瞬间，钱仓一有一种刚从地狱中逃出来的错觉。因为在黑暗中一直闭着眼，所以光亮变化引起的紫影消失得很快。    此时，林正就在前方，他依旧等待着钱仓一的到来。    “不哭了，马上就到了。”此时，钱仓一终于空出了一秒钟来安慰自己手中的小林正，但情况突然发生了变化，前方，丑恶的怪物出现在林正身后，正朝钱仓一的方向爬来。    怪物看见钱仓一后，双眼怒瞪，拼命向钱仓一爬来，可惜它的速度与之前相比没有任何变化，与它正常前进速度一模一样。    “直接冲过去显然不可能……那么就只有……”钱仓一换了个方向，朝上方跑去，“以这怪物之前表现的行动轨迹，显然会追着我上楼，然后我就……”    来到二楼的钱仓一没有再继续向上跑，而是从走廊中跳了下去，因为手中抱着一个孩子，所以他根本不能采用先双手吊在栏杆上，然后再向下跳的方式，只能直接跳下去。    接近三米的高度，如果落地方式不当，可能会造成非常严重的后果。    然而此时钱仓一已经顾不得这些了。    原本加上一个小孩的重量就更容易受伤，又带着小孩很难做出有效的缓冲动作，例如前滚卸力等，因此，受伤在所难免。落地之后，钱仓一就感觉自己的左脚肿了起来，不过此时距离林正已经非常近了。    “去……碰那个……”钱仓一将小林正朝被红褐色铁锈覆盖的林正推去。    可是小林正非常害怕，这种害怕甚至让他连哭的勇气都没有，小林正双腿撑着地，极力想要躲开，不过虽然钱仓一左脚受伤，且已经筋疲力尽，但两人体型和力量的差距仍然难以挽回。    “不要……我不要……”小林正用它稚嫩的声音喊着。    “听话……乖……”钱仓一尝试更靠近一些，可是左脚的肿痛却非常剧烈，如果不是他强忍着，可能现在已经趴在地上了。    怪物并没有因为两人的磨蹭而停止自己的脚步，它没有跟随钱仓一的行动路线从楼上跳下，而是选择从楼梯爬了下来，以怪物的速度，来到钱仓一身边只需要四五秒的时间。    时间越是紧迫，遇到的麻烦就越多。    钱仓一终于忍受不了无效地劝说，他直接给了小林正两耳刮子，“管你要不要，早知道先把你扔下来就好了！”他的愤怒将小林正吓蒙了，但是却并不能解决眼前的困境，于是钱仓一一咬牙，右脚用力一蹬，双手将小林正直接扔了出去。    当处于呆滞当中的小林正与被红褐色铁锈覆盖的林正碰到一起的时候，两人碰撞的地方发出了剧烈的白光，甚至比白磷燃烧的光还要强烈。    不过再强烈，对钱仓一来说也没区别，脚部的疼痛让他躺在了地上，无力站起。    他双眼紧闭，额头冷汗直流，身子不断颤抖。    白光中，怪物双手抓着钱仓一的双脚，拖入木门。    ……    钱仓一醒来的时候发现自己与另外两人一样，被铁链绑在了墙壁上，不过他比其余两人要幸运一些，身上没有太多的伤痕，只是脚部的疼痛依然一阵一阵传来。    段天择来到钱仓一面前。    “当初，我就不该招收你们三人。”从段天择的语气中可以听出一丝懊恼的情绪，但是他的表情却说明这对他来说并没有什么影响。    “为什么？”钱仓一有些好奇。    “因为你们非常奇怪，高学历加上年轻，除非性格特别恶劣，否则，无论如何都不会来新海高中，从你们这几个月的表现来看，你们的性格除了怪异一点之外，并没有达到特别恶劣的程度，不过……那时，我开除你们已经太晚，贸然动手，只会引起你们的怀疑，所以我只能按兵不动，期待你们自己犯错。”段天择语速非常缓慢。
第065章 历史长河
    “犯错？你的意思是我们杀死林正？”钱仓一重复了对方的话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “呵呵。”段天择好像听到了一个非常好笑的笑话，“你们很聪明，没有犯这样的错误，如果林正死了，你们，包括这些学生，全部都会消失，真正的消失，会从存在变为不存在，就好像从来没有出现在这个世界上一样。”    “会从存在变为不存在？”钱仓一努力接受着段天择的理论。    “我也好久没有与正常人聊过了，既然你还醒着，我就简单和你说说好了。你知道伟大的虚无之神修尔吗？”就在和钱仓一说话的同时，段天择的身体在慢慢衰老。    “完全没听过。”钱仓一摇了摇头，脚部的疼痛对他思维影响很大。    “虽然我和其余的同伴将其称之为修尔，但是，虚无之神本身没有任何名字，在以往的历史中，只有少数预言家窥探到了它的存在，不过，也正因为如此，这些预言家也都英年早逝，只来得及留下只言片语。”    “修尔，是我们这个宇宙之外的存在，它的本质究竟是什么，没人知晓，但是毫无疑问，它是一个有‘生命’的存在，这里所指的生命，不是像人类一样如蝼蚁般脆弱微小的生命，而是某种意识，你明白吗？”段天择的容颜开始慢慢苍老，脸上的皱纹也越来越多，岁月仿佛格外喜欢在他身上留下痕迹。    “呃……”钱仓一不知自己是该点头还是该摇头。    他心中想，“不管是什么存在，都不关我什么事，我只要能保证自己活过这部电影就可以了。”当然，想归想，钱仓一可不敢这么说。    对不同的人说不同的话一直是他的处事方式。    “我还以为你能听懂一点，你是不是认为我是疯子？”段天择的表情表示他对钱仓一非常失望。    “你说你还有同伴，他们也做着和你一样的事情吗？”钱仓一只好转移话题。    “不一样，哼，他们怎么能和我相提并论，我为虚无之神提供的可是这个世界的时间，也只有我才能做到这种事情，换成任何人来都不行。”段天择在说这件事的时候非常自豪。    “虚无之神修尔的目的是什么？吞噬这个宇宙？”既然对方暂时没有杀自己的打算，钱仓一也不再拘谨，将所有的猜想都一股脑抛了出来。    “从你的话中可以看出，虚无之神不能直接进入我们所在的宇宙，如果可以的话，他根本不需要你们这些信徒，或者换一句话说，对于这种存在而言，浪费自己的能量强行进入这个宇宙没有意义，所以它采用了更节能的办法，也就是你们这些信徒，你们利用虚无之神一些微末的力量，在这个宇宙中为它的降临制造条件。”    “让我猜猜，你所占据的是时间，也许你的同伴占据的是肉身？或者说，是空间？还是说精神或者灵魂？总之是某种具有代表性的东西吧？你和你的同伴都是唯一的，几乎没有人能够影响到你们……等等，你说某些预言家，如果你口中的虚无之神存在的话，是不是也存在另外一种生命，宇宙之内的生命，或者这个宇宙本身。”    “有黑暗必有光明，这是相对的，如果虚无之神存在，那么这个宇宙的集体意识说不定也存在，就像盖亚理论一样，这么说来，那些预言家的力量说不定就是这些意识提供的，以让他们意识到自己的危险，虽然只留下了只言片语，但是我相信，这些只言片语一定创造了什么东西出来。”    “会是什么？一个组织，从你躲藏在这个特殊的地室中可以猜测，这个组织一定有相当强大的力量，以至于你要躲在这个鬼地方，以这种苟且的方式来为你的虚无之神效力，当然，你在你的虚无之神眼中什么也不是。”    “别生气，我还没说完，我想说的是你的信仰，怎么说呢，毫无意义。我之所以这样说，是因为像你这种人，精神已经出现了问题，如果说给不知道的人听，还以为虚无之神的信徒非常高尚，但是实际上，你所贪恋的只是时间和力量罢了。”    “你恐惧死亡，害怕死亡，所以不顾一切的追求永生，从另一个方面来看，也是在追求**，你的**来自于身体本能，而不是你的精神，你的人格。别说虚无之神，就算只是用毒品或者别的什么东西，只要能让你兴奋，你都会毫不犹豫的投身其中。”    “不过你很幸运，遇到了你所说的虚无之神，可是难道你不觉得可笑吗？几乎所有的神都代表着人类的特质，如果你的虚无之神也代表了人类的特质，那么它又和其余的神有什么区别，例如幸运女神。这么说来，你也不过是一名普通的信徒罢了，并没有特别的地方。”    “我说的差不多了，如果你不开心，可以忘记我刚才说的话。”在钱仓一连珠炮的轰炸下，段天择的脸色黑了又白，显然已经到了爆发的边缘。    “哼！”段天择冷哼了一声，“你根本不了解，你的思想和那些死去的人没什么两样。”    “我想，应该还是有一点不同，我现在还没死。”钱仓一动了动自己的手，以表示自己还活着，他不知道段天择为什么不杀自己三人，但是在他不断激怒对方的情况下，段天择仍然没有动手，说明自己三人还有用或者段天择还受到了某种限制。    “很快就会死了，期末考试马上就要到了，只要林正再次取得胜利，一切都会结束，你们的时间，也将不属于你们自己。”此时，段天择的头发发根处已经有些发白。    “也许林正一直失败呢？”钱仓一反驳。    “对我来说没有区别，只有胜利的那一次才会真实存在，其余的都会归于虚无，我有的是时间可以等。”段天择的头发已经白了一大块。    “但是我认为你的时间已经不多了。”钱仓一看着逐渐衰老的段天择，说出了自己的心声。    段天择没有回答，而是向石门所在的方向走去，对钱仓一的话不以为意。
第066章 临近期末考试
    与之前一样，钱仓一的消失并没有引起任何波澜，唯一记得他的人只有林正。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为临近期末考试，所有课程的教学内容都已经上完，剩下的时间基本上都是任课老师针对考试重点部分进行讲解以及解决学生的疑难问题，当然，已经消失了的老师，例如钱仓一所教的历史，学生会自觉自习。    其中，丁昊以自己在家中复习为由，请了几天假，直到考试的当天才会出现。    与丁昊一样，林正也请了几天假，不过理由不是复习，而是身体不舒服。    “哪里不舒服？”班主任听到林正说自己身体不舒服，有一些担忧。一部分是老师对学生的担忧，另外一部分是对林正学习成绩的担忧。    即使是特别优秀的学校，也会对班级给予不同的资源倾斜，成绩好的学生可能会被分到一个班，而成绩差一些的可能就会被分到另外一些不那么好的班级。    林正在一个资源不多，学习环境一般的班级取得了年级第一，再加上数次考试排除了他作弊的嫌疑，此时林正在班主任心中毫无疑问占据了非常重要的地位。    “可能是感冒了吧，休息几天就好，不会耽误期末考试的。”林正笑了笑，但是他此时的表情却比哭还难看。    班主任还想说些什么，可是听到林正的回答非常坚决，仿佛没有任何商量的余地，也就放弃了。    “那你好好休息。”班主任点了头，同意了林正的要求。    林正扫了一眼办公室，即使是下课期间，办公室中的老师也只有四人，然而，这间办公室的大小却足以让十五人进行正常办公。    “谢谢老师。”林正道了声谢，走出了办公室。    ……    回到家中，林正并没有复习也没有去医院看病，而是独自一人坐在床上。    “自己的……身份？”林正感觉脑海中有一些记忆正在浮现。    他开始回想之前的一切，从现在的时间点开始回想，接着，他想到了自己在学校请假的事情，然后，想到了昨天在教学楼前等人的事情，继续向前推，他想到了猜拳的事情……    这些发生在林正身上的事情一件一件浮现，好像事先商量好了一样。    “一直到见到木门的第一天……”林正眼前仿佛真的出现了那扇破旧的木门，接着，封锁木门的铁链断开，木门突然打开，里面一片黑暗。    虽然只是自己的想象，但是林正却感觉自己身在其中。    在好奇和恐惧的驱使下，林正的视线慢慢向木门内移动，接着，身子好像被一股巨力拉了进去，在进入木门的一瞬间，林正感觉有什么东西与自己融合在一起。    紧接着，无数记忆开始涌现，自己如何进入这部电影，之前又经历了什么，所有的一切犹如海啸一般冲击着林正原本的记忆。    “好像要炸开了……”林正双手抱着头，侧躺在床上，想要减轻自己的疼痛。    【对不起林正，你本该拥有一个幸福的家庭，但是……你的出生必须满足预言的条件，所以你的人生注定不会平凡，你的命运……早已经不属于自己……】    恍惚间，林正好像回到了幼年时期，沉稳的声音传入自己耳中，非常温和，也非常熟悉。    【孩子，不要悲伤，这个世界上有许多与你一样的人存在。】    【我要离开一段时间，等时机到了，我会来找你。】    【记得按照我说的话做。】    【你的决定不仅仅是你个人的命运，也是这个世界的命运。】    【再见……】    当最后的再见说完之后，林正就睡了过去。    第二天，林正醒来已经上午十一点，他醒来的时候，眼睛非常干涩。    “林正吗？还是……破军？”破军起床穿上鞋子，“真没想到会来失忆的套路，早知道这样，我就不接这部电影了，也难怪基本没有什么背景说明，否则我一定会做一些准备，真是麻烦……”    破军摇了摇头，“敖康成、邱雨竹还有……苏乐生，你们三人毫无疑问就是演员了，感谢你们之前做的一切，接下来的事情就交给我吧！毕竟如果没有你们，我现在恐怕已经和爷爷下棋去了。”    梳完头发之后，破军将手放在了金边沙漏上。    【是否获取特殊道具：碎裂的时光】    接着，金边沙漏化为细沙流入破军的身体中。    “然后，这封信……是敖康成留给我的，里面会写些什么？”破军将信封拆开，里面是钱仓一给林正的留言。    【我想，你看见这封信的时候，已经想起自己是谁了。如果没有想起，那就等死好了，别浪费时间继续往下看了。】    破军笑了笑，继续向下看。    【如果一切如我所料，你现在应该已经获得了特殊道具，利用这一道具，你就能够在期末考试取得第一之后，进入时间暂停状态，在这种状态下，无论发生什么，这部电影都将完结。】    【但是其实有一个问题，那就是丁昊已经知道林正的作弊方法了，在这种情况下，以丁昊的性格，为了保险起见，他一定会做一些安排，最有可能的安排就是……买通改卷老师，虽然新海高中非常严格，但是毕竟只是一个学校，考试也无法与高考相比，甚至不是统考，人数也没有多到老师分不清笔迹的地步，再加上真实的学生只有那么多，所以丁昊的这层安排可以说是万无一失。不出意外，他的分数可能会是1000分满分，以使自己立于不败之地。】    【如果你实在没有办法，就回忆和我猜拳时的情景，相信你会有什么发现，至于剩下的事情，也就是你如何终结这一切，我就不太清楚了，不过我相信你的记忆中会有线索，无论如何，该做的事情我都做得差不多了，希望……我们最后都能活下来。】    “说到线索，的确有一些线索，与林正性命相关的线索。”破军将信纸折起来放在了身上，“虽然不太清楚林正所谓的命运是什么，但毫无疑问与现在正发生在新海高中的事情有关，也许等一切结束之后，能够从其余三人身上知晓，现在……去拿能够终结这一切的东西最重要。”
第067章 大堂经理
    “早在刚上高中的时候，就有一个陌生人告诉林正，银行储物柜有存放给他的东西，取款密码是一串32位的数字，只不过，当林正前往银行的时候，却被银行告知时间未到不能取出，后来，林正就将这件事抛在了脑后。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”破军在林正的旧书中翻找。    “根据林正的记忆，他应该将这串密码记在了数学书里面，毕竟是一串32位且毫无规律的数字，以林正的能力，不可能单凭记忆记下来。”说到这里的时候，破军手抓住了旧书的一角，将自己想要的书籍拿了出来。    “找到了，现在可以去银行了。”破军没有浪费时间，将写有密码的一页撕了下来，记住了最后两位数字之后，将这两位数字所在的部分也撕了下来，然后他带着写有密码的纸张向银行走去。    来到银行，大堂坐满了排队等号的人，电视上则播放着近几天的时事热点。    破军直接找到了大堂经理，说明了自己的来意。    “有什么能够证明你身份的么？”大堂经理想了想，问道。    破军将自己的身份证拿了出来，林正已经年满16岁，刚好高一下学期有相关人员来学校统一办理身份证，林正就去办了。    大堂经理看了看身份证，然后对破军说，“跟我来。”    “现在应该可以领了吧？”离开大堂之后，破军问了一句。    “你认为时间到了吗？”大堂经理没有直接回答，而是反问了一句。    “如果现在时间没到，恐怕以后就没有机会了。”破军答道。    大堂经理“嗯”了一声，没有说话。    接着，两人就来到了一间保卫严密的房间，在进入这间房间之前，两人还经过了三道安保程序，如果不是有大堂经理带着，破军基本上没可能自己一个人进来。    “69号格子里面就是你要的东西，不过要输入密码，你有吗？”大堂经理将69号格子中的物品拿了出来，是一个黑色的小箱子，箱子非常具有历史感，与箱子不匹配的则是这个箱子的锁是非常现代化的电子锁。    “如果强行破坏箱子，自毁系统就会启动，谁也得不到里面的东西。”大堂经理提醒了一句。    “这里面究竟是什么？”破军有些好奇。    “我不知道，我没有打开过，只有你知道密码。”大堂经理摇了摇头。    “那……请你回避一下。”破军笑了笑，提出了自己的要求。    “不行，我要防止意外情况发生，例如，你破坏这个箱子。”大堂经理拒绝了破军的要求。    “那好吧。”破军摸了摸自己的下巴，“对了，密码输错了应该没影响吧？”    “这我就不太清楚了，不过按理来说，如果破坏箱子会启动自毁程序，那么输错密码也很有可能。”大堂经理说出了自己的分析。    “我可以试试吗？”破军问了一句。    “这本来就是你的物品。”大堂经理没有正面回答。    “那好吧。”破军将写有密码的纸拿了出来，接着开始在电子锁上输入密码，“说实话，我第一次听说客人取物品的时候，大堂经理不需要回避的……”    他一边输入密码，一边说。    “你的情况比较特殊。”大堂经理知道对方的意思，但是却没有任何要回避的想法，脸上也没有丝毫为难的表情。    “密码一共32位数字，但是……你看。”破军将手中的纸张放在了大堂经理面前，“这上面只有30位，这可怎么办？”破军脸上露出为难的表情。    “我……怎么知道？”大堂经理板着脸回答。    “你不想知道密码吗？”破军眨了眨眼。    “不……不想。”大堂经理摇了摇头。    “你究竟是谁？”破军直接说出了自己的想法，“你的目的是这里面的东西对吗？”    “如果你的目的是钱的话，我可以给你。”破军拍了拍自己的口袋。    大堂经理眼珠转了转，似乎在权衡利弊。    “而且绝对不会是赃款，你甚至无需洗钱。”破军笑了笑。    “什么意思？”大堂经理露出了感兴趣的神色。    “没什么意思，你不为难我，我给你足够的钱，就这样，要么就一拍两散，这东西我也不要了，毁掉算了。”破军耸了耸肩。    大堂经理眉头紧皱。    “是不是有人买通了你？让我猜猜……会是谁呢？”破军陷入沉思。    大堂经理惊讶的看着眼前这名不过十六、七岁的少年，他的处事方式与他的年龄根本不符合，从某种角度来说，甚至比他更强硬。    “如果是一个普通人来买通你，那你肯定不会答应，即使对方出了足够的钱，所以那个人的身份，应该是非富即贵，嗯……我再想想……哦，有了，新海高中的校长段天择对吗？是不是他？”破军语气虽然随意，但是表达出来的想法却非常肯定。    大堂经理心中一惊。    “哦，原来真是他。”破军露出了恍然大悟的神情。    “真是没想到啊，不过我很好奇，他给你提了什么条件？你是不是有孩子在新海高中上学？”破军的问题一个接一个。    大堂经理脸上阴晴不定，他不敢相信自己居然被一个还没入社会的高中生给诈了。    “好吧。”破军双手拍了一下，“我先提出我自己的条件，我能告诉你嗯……下一期，啊不对，下下期的福利彩票号码，你可以多买几注。”    “你在耍小孩吗？”大堂经理有些生气。    “那你要怎样？”破军反问了一句。    “我……”纵使大堂经理见多识广，可面对不按套路出牌的破军，一时之间也没有什么好办法。    “难道你真的不想试试中头等奖的感觉？”破军走近了一步，“一个校长居然要收买你来做这种事情，难道你认为我只是一个普通人吗？”    “我叫林正，你看过我的身份证了，我就住在新海镇，你随时可以来找我。”破军又靠近了一些。    “与福利彩票相比，段天择给的条件的确不算什么，可是……林正的话真的可信吗？”大堂经理很犹豫。    “要不这样，我认识一个人叫丁昊，他能够为我作证，丁家你应该知道吧？”破军再次加了一个条件。
第068章 白头
    几天时间转眼即逝，期末考试第一场是考语文，丁昊提前十分钟来到了考场，他坐在自己的位置上，虽然此时考场中只有几名学生，但是丁昊丝毫没有觉得奇怪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “林正还没来吗？那天他突然打电话给我，让我帮他，没想到居然是福利彩票的事情，过了这么久，他才想到将作弊的方法用在这种事情上吗？我到底是该夸他老实呢，还是该说他蠢？”丁昊坐在第二名的位置上，他前方的空位是林正的位置。    不过，丁昊并不担心林正会遇到什么问题，于是他将考试工具准备好，并且检查了一遍有无问题。    开考前五分钟，监考老师拿着试卷走进了考场。    试卷存放在密封袋中，试题严格保密，监考老师坐在椅子上，目视下方，等待开考铃声响起。    在距离考试开始只有一分钟的时候，破军从前门走了进来。    “早上好啊。”破军向丁昊打了声招呼，“那天多亏了你。”    “林正，你的……头发？”丁昊指了指破军的头，此时，破军扮演的林正头发已经全白，如果不是面色还很正常，丁昊甚至怀疑林正一夜之间得了白化病。    “刚染的，怎么样？对了，前几天谢谢你帮我。”破军一点也不尴尬，他甚至还用手摸了一下自己的头发。    丁昊还想说些什么，不过此时考试已经开始了。    “这次，你的作弊方法没有任何作用了。”林正落座之后，丁昊说了最后一句。    “考试开始，考生不要交头接耳。”监考老师在讲台上说了一句，然后将试卷分发下来。    破军转头看了一眼空荡荡的教室，此情此景，让他产生了荒诞的感觉。    “虽说这样形容不恰当，但的确有一种皇帝的新衣的感觉，自己就好像那名小孩，林正已经试过了，即使告诉这些人真相，也只会被下意识的忽略，现在，只剩下我一名演员还能自由行动，我想其余三人肯定没死，他们陷入困境之中从某种方面来说是必然的情况，所以肯定不会死，不然就太……憋屈了。”    试卷分发下来之后，丁昊开始答题，此时丁昊全神贯注，周围的一切好像都与他无关，他所有的注意力都在眼前的试卷上。    破军也开始做题，新海高中的考试难度一点也不简单，即使拥有林正的记忆，他也只能做出大概80%的基础题目，剩下的一些题目都很偏门，至于其余的现代文阅读之类的，完全就只能靠瞎蒙了。    “现在来看，丁昊的学习成绩真是变态啊……”破军感叹了一句，虽然他记忆力不错，但对于死记硬背的东西，却几乎没有任何兴趣，所以他的成绩也只能算是优秀，远远达不到丁昊这种学霸等级。    不过破军丝毫不在意，他根本就没想通过自己的努力与丁昊竞争。    ……    “林正，你成绩这么一般，应该还只是第一次吧？”成绩出来以后，丁昊找到了破军，“你有办法么？”    成绩排名的清单上，丁昊稳稳占据了第一的位置，满分1000分，无人能及。    “没关系，我还有机会。”破军不是很在意。    “你的机会在哪里？你最多也就和我平分，就算是第一，你也不是唯一的一个。”丁昊双手插兜，似乎胜券在握，“之前的比赛中因为必须要规定胜利条件，所以不会出现平局的情况，最后总会比出一个高低，但期末考试不同，这是你作为学生无法回避的挑战，而且期末考试的规则并不会因为你的意念而改变，平局的情况无法避免，我率先一步站在了顶峰，你最多也就达到和我一样的位置。”    “啊，果然被扮演敖康成的演员说中了，在知道了林正能够重塑时间之后，他马上就想到了一个不败的办法，虽然不能说胜了林正，但是也成功将林正的势头给压了下来。”破军低头思考，对丁昊的话充耳不闻，“回忆猜拳时的情景吗？虽然还不是很清楚为什么林正猜拳都能输这么多次，但……提示的话，的确有很多。”    “第一个提示是人为规定胜负条件，将林正能够重塑时间这一条件也增加进去，不过已经证明，这种办法无效，所以解决办法不是这个。”破军朝学校外走去。    “那么第二个提示就很明显了，既然采用和平的办法没法解决，那么就只能采用暴力的办法了，当针对的是人这种生物的时候，威逼利诱无疑是最好的办法，但是……丁昊的话，我似乎没有什么能力对他做这种事情，而且，杀了他让他无法考试，似乎也无法满足胜利条件，时间还是会重塑，那么……”想到这里，破军笑了起来。    “一般来说，除非答案非常固定，否则都不会给满分，会象征性的扣一分，算是一种委婉的鼓励，从之前的几次月考成绩就能看出来，现在丁昊全科满分，毫无疑问是对改卷老师动了手脚，既然他能从这方面下手，那么我也能！”    ……    时间重塑。    破军睁开双眼，时间再次回到期末考试第一天。    这一次，破军早早就来到了学校，他守在男厕所旁，等待着可能会出现的老师，“虽然办公室里面没多少老师，但是毫无疑问，如果我直接冲进去提出自己的条件，肯定会被赶出来，而这里，脏是脏了点，不过本来就是肮脏的交易，也无所谓了。”    接着，他看见一名男老师向自己走来。    这人是敖康成所在办公室的负责人，也是钱仓一认识的第一名老师。    “赵原老师，我有些事想和您谈谈。”破军突然挡在了赵原前进的路上。    “哦，林正啊，有什么事？”赵原推了推自己的眼镜，因为发现眼前的学生是林正，所以赵原将心中的不快压了下来。    “不知道老师听过福利彩票没有？”破军露出了一个邪魅的笑容。    “林正，你一个学生就不要盯着这个了，学习更重要，而且，福利彩票本身就是一个圈钱的骗局，你这么聪明，只要去了解，肯定会发现这一点。”赵原苦口婆心地劝说。    “老师，骗局又如何，就算是传销，只要拿到钱后能及时收手，那也是一笔横财。”破军将手中的纸条递了过去，纸条上面写着七个数字。
第069章 终结
    成绩排名出来后，丁昊气得浑身发抖。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “怎么可能？我明明给了他们丰厚的条件，而且是我提出来的条件，我的分数基本上与满分没差别，甚至不需要他们帮忙，只需要不扣鼓励分就行了。”丁昊眉头紧皱，显然在思考发生这种事情的原因。    “除非……有人干扰。”丁昊的直觉瞬间就确定了怀疑人选，“应该是林正了，除了他也没有别人，当然，如果不注意，肯定会遗漏这一点，但是结合前几天他打来电话让我帮助他的事情，一切就在明显不过了。”    “嗯……你应该已经想到了。”破军来到了丁昊身后，他的一头白发在学生当中非常显然，让人想不注意都难。    “是福利彩票吧？”丁昊说出了自己的答案。    “正确。”破军为丁昊竖了个大拇指。    “你不是林正，你究竟是谁？”此时，丁昊已经想到了更深的地方，“无论是说话习惯，思维方式还是个人习惯动作，你都与林正有天壤之别，除了相貌之外，你没有任何地方与林正相同。”    “也不一定，还有dna、指纹和虹膜，这些都和林正相同。”破军丝毫不介意对方发现自己的身份，到了这一地步，他也没必要在意了。    “双重人格？”丁昊眨了下眼，提出了自己的猜想。    “慢慢想吧天才，我还有自己的事情要做，就不陪你了。”破军摆了摆手，期末考试他已经胜利了，没必要再与丁昊纠缠。    最后的成绩排名结果是林正以1分之差胜过了丁昊的999分。    下午，破军睡了一觉，休息好之后，就来到了教学楼的主楼梯前，此时，除了少数还有一些事情要处理的老师之外，基本上都走光了。    “唉，时间太短，没办法弄到枪械，估计等会要拼命了。”破军抬头看着天空，一片灰蒙蒙的景象。    陌生的钟声传入耳中，宣告着最后时刻的来临。    “来了！”破军眼前开始出现红褐色的铁锈，而他，也没有犹豫，直接使用了特殊道具碎裂的时光，让金光布满全身，躲在了独立的时空当中。    金光散去，破军发现眼前一切都是红褐色，宛如来到了另外一个世界。    破旧的木门出现在主楼梯后，似乎正在打开。    “就是现在！”破军向木门冲去，此时，怪物正从木门中缓慢爬出，在怪物还没有反应过来的时候，破军就以怪物的头为跳板，跳入了黑暗当中。    “好黑啊……”扶着墙壁，破军快速向下走，几乎没有任何犹豫，好像前方不会出现任何危险一般，他眯着眼从黑暗进入光亮之中，略微等了两秒钟后，被白光照亮的地室出现在了破军眼中。    “全在这里吗？”破军来到一名被红褐色铁锈覆盖的学生前，他轻轻碰了碰，对方没有任何反应，“另外三名演员应该没有被铁锈覆盖，他们会在哪？”    继续前行，破军看到了自己的目标，当他来到三人面前时，除了钱仓一醒着，其余两人都是昏迷不醒的状态。    “林正？”钱仓一有些惊讶，“你头发怎么白了？”    “剧情安排。”破军没有浪费时间解释，“有什么想对我说的？”    “想起来了吗？”钱仓一嘴角微微一笑，“继续向里面走，段天择在里面，他就是这一切的主使者，不过，你有办法打败他吗？他不是普通人类。”    “我有这个。”破军拿出了一张羊皮卷轴，“根据上面的记载，我能够通过这张卷轴召唤‘秩序’的力量，以让一切回归到正轨当中。”    “应该没有这么好的事吧？总要有点损失。”钱仓一有些担忧。    “你已经看到损失了。”破军指了指自己的头发，“好了，不浪费时间了，我走了，祝我成功，如果我失败了，大家一起玩完。”    “祝你成功。”钱仓一说。    推开石门之后，破军就来到了之前钱仓一见到的小湖边，这里，也就是段天择真正的藏身之所，然而，与之前不同的是，湖边风景不再秀美，段天择也没有躺在他的小木屋中，而是以壮年的姿态站在石门前，等待着林正的到来。    “原来在等……”破军的话还没说完，段天择的攻击就发动了。    四五根铁链突然从地面冲出，想要将破军锁在地上，可是却被后者躲开了。    “算了，本来还想说几句帅气的台词，现在看来，对方根本就不打算给我任何机会啊！”破军在心中吐槽，同时迅速将手中的羊皮卷轴拉开按在地上，然后用另外一只手从身上掏出了一包血袋。    “幸好早有准备，不至于要临时放血！”因为早有准备，所以破军用手轻轻一拉就将血袋撕开了，血液落在羊皮卷轴上，发出一阵炫目的白光。    段天择见到破军的动作后，意识到了问题的严重性，不再思考如何不伤及破军的性命，而是用尽全力向破军发动进攻。    数百根红褐色的铁链径直冲向破军，似乎想要将后者直接贯穿。    可是，此时羊皮卷轴散发出来的白光好像有实质一般，将这些能够夺人性命的铁链全部挡在了外面，同时，天空乌云密布，暴雨倾盆而下，一时间仿佛来到了世界末日。    接着，白光瞬间扩大，一直延伸到无限远的地方。    “就是现在。”破军从身上掏出一把匕首，然后向正处于震惊当中的段天择冲去。    匕首刺入段天择的胸口，破军没有收手，而是顺着自己的力道将段天择按向了地面。段天择摔倒在地，右手想将胸口的匕首拔出来，但手伸到一半就放下了，眼睛也失去了光泽，生命已经离他而去。    纵使费尽心机，最终也逃不过死亡。    做完这一切的破军也好像失去了全部的力气，躺在了地上，他左右看了看，挣扎着想站起来，却无能为力，睡意袭来，完全无法阻挡。    羊皮卷轴发出的白光笼罩了新海镇的所有人，随着段天择的死亡，所有红褐色的铁锈都像蒸汽一般消散在空气当中，接着，羊皮卷轴左下角不知为何突然出现了火苗，火苗越烧越大，很快整张羊皮卷轴都开始燃烧起来，不多时，就变成一地黑灰。    白光渐渐变淡，最后消失不见，整个新海镇又回复到了正常的模样。
第70章 最后的时光
    新海酒店。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    钱仓一四人正在此聚餐，虽然这部地狱电影已经接近尾声，但并不妨碍四人利用这剩余的一点时间好好享受一番，因为所有人都存活的缘故，所以这次聚餐以喜庆的氛围为主，只是……    “为什么还是白发？”钱仓一有些好奇。    破军捏了捏自己的刘海，想了想，答道：“不知道，可能……我快死了吧。”这里破军说的‘我’指的是林正。    “就我知道的情况来看，林正的出生本身就是设计好的，他的出生就是为了完成一个任务，毫无疑问，现在这个任务已经完成了，那么林正……虽然不知道幕后推手是谁，不过肯定与段天择所信奉的虚无之神不是一伙的。”    在一切回归正常之后，新海镇的居民和新海高中的学生依旧正常的生活，之前发生的事情好像是一场梦一般，这些人虽然有记忆，但是都没有细究的意思。    而钱仓一也将自己从段天择口中获得的信息告诉了另外三人，三人除了略感兴趣之外，也没有过多询问，显然，段天择的同伙还生活在这个世界的其他角落，不过这已经不是他们需要关心的事情了。    “这样吗……”钱仓一轻轻抿了一口杯中茶，若有所思。    “明天我们就能够离开了，按理来说，其实今天我们就能回到现实世界，不过看起来，似乎这部电影还有最后的部分没有拍出来，不过这部分和我们三人都没什么关系。”破军指了指鹰眼和菜单，“这最后的部分应该属于你的专属剧情。”破军最后看向钱仓一。    “专属剧情？”钱仓一将茶杯放下。    “嗯……其实算是某种彩蛋吧。”破军双手交叉放在胸口，“虽说我是这部电影的主角，但是……”破军在‘我’字上加重了读音，“但更准确的来说，主角应该是林正才对，唉，我也不太清楚我和林正究竟是一种什么状态，也许用‘丁昊’的双重人格来解释比较容易理解。”    钱仓一看了看自己的左脚，此时已经恢复原样，似乎从来没有受过伤一样。    “破军，你……现在回想起失去记忆的那段时间，有没有什么感想？”鹰眼开口问。    “好像做梦一样，一种恍惚的状态。”破军想了想，回答了鹰眼的问题。    “感觉你和林正是完全两个不同的人。”菜单利用夹菜的间隙吐槽了一句。    “也许本来就是两个不同的人，现实世界里面，正常人变傻子的事也不少，他们的前后差距比我和林正的前后差距更大。”破军耸了耸肩，不愿意多聊这个话题。    几人随意聊了几句之后，就回到了各自的家。    路上，钱仓一接到了丁昊打来的电话。    “敖老师，如果有空的话，能不能聊聊？”丁昊的声音听起来非常颓废。    “可以。”没了危险，钱仓一当然答应得很爽快。    “老师你在哪，我去找你。”    钱仓一见自己所在的位置告诉了丁昊，不到十分钟，丁昊就来到了钱仓一所在的地方。    “以你的性格，如果没事肯定不会来找我，是为了赌局吗？”钱仓一开门见山。    “嗯。”丁昊点了下头，伸手从口袋中拿出了他爷爷留给他的纪念硬币，“虽然我知道了林正的作弊方法，但终究还是失败了，虽然有些不明不白，不过失败就是失败，当初我既然选择了用这枚硬币做赌注，那么……”    “不用了。”钱仓一摆了摆手，“如果这枚纪念硬币对你很重要，那么你就留着吧，反正，它所代表的意义是能够向你提出一个条件，以你的性格，肯定不会做出出尔反尔的事情，而如果以后你的性格改变了，那么我拿着这枚硬币也没什么用，因为你已经不是原来的丁昊了，所以，你留着就好了，毕竟是你爷爷给留你的。”    “老师，也许这枚硬币，对你有用。”丁昊笑了笑。    “嗯？”钱仓一接过丁昊的纪念硬币，接着，脑海中突然有一个声音念道。    【固铂尔的淬炼硬币：远古王国固铂尔曾经创造了辉煌的文明，但是某一天，这一神奇的国度突然从世界上消失了，也许，这枚从固铂尔流出的硬币能够帮助你找到这一神奇的国度，解开它神秘消失的缘由。】    “这枚硬币并不是普通的硬币，敖老师主修历史，也许听说过固铂尔这一个词。”丁昊双手插兜，等待着钱仓一的回答。    “嗯……曾经创造过辉煌文明的国度，只是不知为何突然消失了，仿佛从来都没有存在过一样。”钱仓一用自己刚听到的信息回答。    “小时候，夏天夜晚，满天繁星，我躺在院子里，爷爷经常会和我讲这个王国的故事，虽然现在想起来有些可笑，不过我小时候的确有考虑以后成为探险家，我希望能找到这个消失的国度，说不定里面藏着一个惊天大秘密。”说着说着，丁昊就笑了起来。    “好了，老师，其实我找你就是为了这件事，对了，其实还有另外一件事，如果可以的话，麻烦你帮我转告林正，高三还有一年，我会打败他的，即使他作弊！”说到这件事的时候，丁昊的眼神瞬间犀利了起来。    “丁昊，我想以后林正都不会和你争第一了。”钱仓一想到了刚才破军说的话。    “为什么？”丁昊眉头紧皱。    “他身体不好。”钱仓一说。    “我记得他没有什么大病，难道说……是代价吗？”丁昊想到了一种可能。    “唉。”钱仓一叹了口气，“我会帮你转告的。”    回到家中，钱仓一把玩着手中的固铂尔硬币。    硬币正面是一条衔尾蛇，背面则是一个耀眼的太阳，硬币看起来不重，但是钱仓一拿在手里却感觉沉甸甸的，非常有质感。    “这枚硬币会不会是一枚钥匙，也许以后我会出演相关的电影，会去固铂尔王国寻找它神秘失踪的原因。”钱仓一将硬币抛向空中，等硬币落到一半的时候，他用手将硬币按在了桌上，“衔尾蛇。”说完这句话手，钱仓一将手拿开，硬币的衔尾蛇面朝着上方。
第071章 愿望
    第二天，钱仓一睡了个懒觉，其实也不算太晚，大概十点钟左右就起床了，他洗簌完之后打开了手机，里面有几条消息，是鹰眼发来的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    消息上面写着他还有另外两人都已经离开了这部电影，所以不需要再联系他们了，除此之外，还提醒钱仓一拍完专属剧情后尽快离开这部电影，防止发生什么意外，毕竟关于地狱电影的一切，都没有详细的条文规定。    “他们离开了之后，敖康成和苏乐生还有邱雨竹的关系可能会迅速冷淡化，也许三人之间还是朋友关系，但肯定没有之前关系那么紧密。不过破军的情况不一样，准确来说，我打交道最多的人是林正。”钱仓一刚想到这里，手机铃声就响起来了。    屏幕上写着林正两个字。    “喂。”钱仓一接通了电话。    “敖老师，我……有些事想和你说，能见一面么？”林正的声音非常的小，好像特别害怕钱仓一拒绝他一样。    “当然可以。”钱仓一回答。    林正把两人见面的地点选在了两人进行猜拳比赛的地方，当钱仓一来的时候，林正早已经等在了那里。    温暖的太阳下，林正一头白发显得极其特别。    “敖老师。”林正跑了过来。    “嗯？”钱仓一没有多说。    “其实这次让老师你出来，是想和你说一声谢谢。”林正摸了摸自己的头发，有些不好意思。    “哦，其实不用谢，我应该做的。”钱仓一应道。    “除此之外，我还想邀请老师陪我去旅游，现在已经放暑假了，老师应该不忙吧？”林正从口袋中掏出了两张彩票，“至于钱的话，老师不用担心，虽然不知道为什么我会去买两张彩票，不过奖金足够我们两人用了。”    “这个破军，得知了林正的能力之后，简直是直奔彩票啊……”钱仓一在心中吐槽了一句，要知道，一直到破军出现之前，林正几乎都没有类似的想法，他几乎没考虑过利用自己重塑时间的能力来牟取暴利。    在段天择死后，破军也将自己的行动告诉了钱仓一三人，在一切都探明之后，破军的行动直接而迅速，几乎没有太多需要注意的地方。    “去哪里呢？不会是想去哪就去哪吧？”钱仓一开了句玩笑，他知道林正的时间不多了，因此出去旅游也的确是一个不错的选择。    “我想去看雪，新海镇的气候温暖，我从小到大几乎没见过几场雪，我想看看雪景。”林正的眼神充满期待。    “好啊，反正有人请客，不去白不去。”钱仓一答应了。    “那什么时候出发？”林正问道。    “就明天吧，下午看看有什么地点适合。”钱仓一笑了笑。    “好。”林正点了下头。    ……    第二天，钱仓一带着林正前往机场，两人都只带了几件换洗的衣物。    因为季节原因，所以只能去看雪山，而这些地方海拔都比较高。    来到机场，所有登机手续都办理完了之后，两人准备登机。    “第一次坐飞机，有点紧张。”林正小声说了一句。    “很正常，不用担心。”钱仓一跟在林正身后。    这时，两人身后传来了吵闹声，钱仓一回头看了一眼，是两人因为一些口角问题发生争吵，显然两人都是得理不饶人的主，且脾气都比较大，如果没有人劝阻，可能会引发肢体冲突。    不过这些，都和钱仓一没什么关系，所以他也没在意。    当他头转回来的时候，惊讶的发现林正已经躺在了地上，其余的旅客也发现了这一点，有一些反应比较过度的旅客发出了尖叫声，机场的工作人员听到声音后急忙赶来。    钱仓一将林正扶起，探了探鼻息，发现林正的呼吸极其微弱。    “你没事吧？”虽然口中这样问，但是钱仓一知道，林正恐怕凶多吉少。    “老师……”林正缓缓睁开眼睛，“我恐怕……已经不行了，也许，这就是老师你曾经说过的恶魔的交易吧？昨天晚上我想了许多，虽然我很遗憾，但是并不后悔，这一个学期我经历的事情比以往加起来都多，而且……”    “从来没有人送过我东西，虽然老师是因为有特别的目的才提前给我的，但它依然是我收到的最贵重的东西……我记得……上面还有独立的定位……功能，也就是说老师你能够一直知道我的位置吧，如果可以的话，老师你能不能……”林正挣扎着将口袋中的智能手机掏了出来，这是被鹰眼改装过的手机。    “帮……我把它带到……雪山？就……当作……是我……去了那里……”林正刚说完，手机就掉在了地上，而林正，也闭上了眼睛。    “麻烦让一让。”急救人员已经来到了钱仓一身后。    钱仓一慢慢将林正放下，他想要说些什么，可是任何话到嘴边都被重新吞了回去。    ……    林正被送往医院之后，钱仓一就选择离开了《新海高中》这部电影。    他来到进入时的小吃街，然后走进了小巷。    身后的嘈杂声渐渐远去，两边的墙壁也出现了一些宣传画和个人海报。    其中有一张宣传画上画着雪山的风景，钱仓一发现自己的背影出现在了这幅宣传画上，而从画中的动作可以看出，自己正拿着手机拍摄雪山的美景，只是，那部手机并不是敖康成的手机，而是钱仓一为了窃听和定位送给林正的智能手机。    钱仓一从死胡同走出，他从口袋中掏出自己的手机，地狱电影传来了许多通知，不过他此时没有心情看。    “在电影中待了大概有三个月吧？现实中竟然仅仅只过去了三天……”钱仓一看了一眼日期，虽然很诡异，但经历了《新海高中》的时间重塑之后，已经非常容易接受了。    回到租的房子中，钱仓一将窗户打开，让其通风，然后查看了手机中未接电话和聊天软件上面的留言，其中，家里打来了三四个电话，都是钱仓一的母亲司莺打来的，而聊天软件上的留言就比较多了，不过钱仓一没有发现什么特别需要注意的留言。
第072章 新的变化
    一觉醒来之后，钱仓一打开了电脑，同时也打开了手机上的地狱电影客户端。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然他在清醒的一瞬间有想过之前发生的一切只是梦这种事情，但是理智马上提醒了真实的情况，所以他只得继续见自己的注意力专注在地狱电影上面。    邮箱中的确有一封邮件，也与往常一样，没有发件人，不过里面的内容非常普通。    【本邮箱暂停使用，仅作为地狱电影手机客户端的备用联系工具，请各位演员尽快熟悉新版客户端的使用方法，以便更好的适应演出。】    “你发件人一栏根本什么就没有好吧！”钱仓一双手捂住眼睛，已经无力吐槽，“算了，既然都已经发邮件说明了，看来我以后可以将注意完全放在这一手机软件上面了。”    钱仓一拿着手机躺在了床上。    血红色的漩涡出现在手机屏幕上，依然充满着诡异的气息，即使窗外初升的朝阳也无法对它造成一丝影响。    很快，漩涡逐渐变小，来到了手机的左下角，而右下角出现了钱仓一自己的头像，而手机屏幕此时仍是漆黑，接着，屏幕出现了变化，上面的内容就好像第一视角在眨眼一样，首先画面非常模糊，几次短暂的黑暗之后，一切才逐渐清晰起来。    前方是不规则形的小沙坑，这是钱仓一在进入《新海高中》前获得通知的地方，此时，这里什么也没有。    钱仓一点开了右下角自己的头像，个人信息出现在手机界面中，不过一切都与进入《新海高中》之前一模一样，片酬一栏仍旧是30两个数字。    “怎么这样？”钱仓一皱了皱眉，“不过，完全不用担心对方携款潜逃的情况，再加上刚才遇到的那封邮件，可能我的评定表要在这款游戏中通过某种方式获得。”    想到这里，钱仓一转身朝身后的木屋走去，接着，他发现自己旁边原本空无一人的小木屋发生了变化，变成了一个小商店的模样。    这一木屋的上方挂着地狱商店四个字，下方则是商店柜台，在柜台后方，有一个穿着黑袍的骷髅正坐在椅子上，骷髅见到钱仓一之后，似乎很开心，上下颚碰撞了几下。    “呃……”钱仓一在犹豫要不要操控自己的角色向地狱商店走去。    【演员钱仓一，我是地狱电影指派给你的经纪人小太，有什么疑问可以向我咨询。】    此时，钱仓一的手机屏幕下方出现了一小块黑色的背景，在黑色背景上写着上方这么两行白色的字，也许是为了配合字幕，在白字出现的时候，骷髅的上下颚时不时碰撞一下。    “我该怎么回答呢？话说……”钱仓一在脑海中想。    “小太？”他轻声念了一句，没想到黑色背景上的字刷新了，变成了他刚才说的话，也就是“小太”两个字。    【你可以这样称呼我，对了，我这里有你的评定表。】    小太点了下头，接着伸出它的手骨从身后一片黑暗中拿出了一张正在滴血的白纸，小太将手伸出地狱商店外，示意钱仓一过来拿。    钱仓一伸手点了下屏幕上的评定表，自己的角色就走上前将评定表拿在了手中，之后，视线拉近，评定表上的所有信息都出现在了手机屏幕上。    【姓名：钱仓一】    【参演电影：新海高中】    【片酬：60（标准片酬：60）】    【名誉值：15】    【获得物品：固铂尔的淬炼硬币x1】    【正式演员：五线演员】    随着评定表的出现，屏幕右下角的人物头像发出了血红色的光芒，大约两秒钟后，光芒逐渐暗淡下去，然后消失。    钱仓一点了一下自己的头像，个人信息出现在了屏幕上。    【姓名：钱仓一】    【片酬：90】    【名誉值：16/300】    【特殊道具携带栏数量：1】    【物品：固铂尔的淬炼硬币x1】    【正式演员：五线演员】    “呼，原来是这样吗？与之前相比，的确平滑了许多，也更容易让人适应，也许是为了让新演员更好的接受？”钱仓一并不会忘记自己第一次参演地狱电影的情景，因为认为这是一封恶搞邮件，所以并没有理会，结果第二天醒来发现邻居家的猫吊死在自己面前。    “只是这样应该还不够，既然是地狱商店，那么……”钱仓一看向了小太的眼睛。    之前因为距离比较远，钱仓一认为小太没有眼睛，可是此时再看，却发现小太的眼眶中有两朵绿色的小火苗，虽然非常微弱，但却非常明显。    “片酬兑换处在哪？”钱仓一对屏幕中的小太说道。    【稍等。】    过了不到一秒钟，一个购物列表就出现在了钱仓一的视线中。    列表的外框是木头材质，上面还有年轮的部分，整个列表依旧分为了两大类，普通物品兑换处和特殊物品兑换处。    此时普通物品兑换处依旧是原本的两样物品，一样是兑换本国片酬的物品，另一样是能够在非电影状态下修复身体的修复药剂。    至于特殊物品兑换处，则相比之前多了两样能够兑换的特殊道具。    这两样特殊道具，钱仓一都目睹过，也使用过，分别是急救喷雾和碎裂的时光。    “真没想到会是这两样道具。”钱仓一摇了摇头，心中感慨万千。    不过，他还是点了一下碎裂的时光，接着，整个列表缩小移动到了右下角头像上方。    【请稍等。】    小太从身后的黑暗中拿出了一个金边沙漏，接着，手机屏幕的视角聚焦在金边沙漏上。    接着，一些类似属性说明的文字出现了。    手机屏幕上，金边沙漏占据了左半部分，而右边则是对这一特殊道具的说明。    【道具名称：碎裂的时光】    【类别：保护】    【功能：使用后，可使自身处于独立的时空两秒】    【使用对象：自身】    【可购买次数：1次】    【是否占用特殊道具携带栏：是】    【兑换所需片酬：500】    【是否可回收：不可回收】    看完后，钱仓一见视线放在了左边的金边沙漏上，此时，金边沙漏正在不断旋转，“一开始只是感觉这特殊道具很厉害，没想到……”此时，在钱仓一眼中，碎裂的时光瞬间高大上了起来。
第073章 赚片酬
    “显然，碎裂的时光并不是能够经常兑换的特殊道具，从它的功能来看，可能在一些特殊的电影中作用很大，相对而言，之前的醒神药丸似乎起作用的可能性还大一点，只是……后者的兑换片酬也需要100啊，而我现在却只有90的片酬。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”钱仓一顿时感觉有些尴尬。    “不过，相比于急救喷雾，这两样的性价比都不高。”想到这里，钱仓一点了点右下方的兑换列表，接着在特殊物品兑换处点了下急救喷雾，很快，小太就收回了碎裂的时光，转而从身后的黑暗中拿出了急救喷雾。    【道具名称：急救喷雾】    【类别：治疗】    【功能：可使用三次，对非残肢创伤以及即死性创伤有良好的治疗效果，注：连续使用三次疗效为100%，连续使用两次疗效为60%，使用一次的疗效仅为30%】    【使用对象：任何人】    【可购买次数：1次】    【是否占用特殊道具携带栏：是】    【兑换所需片酬：200】    【是否可回收：不可回收】    “还是换不了啊！”钱仓一垂头丧气，现在他最想兑换的特殊道具就是急救喷雾，但是此时却因为片酬不足无法兑换，而且即使将三次参演获得的片酬全部加起来也还是完全不够，倒是如果第一次的片酬不兑换本国货币的话，全部加起来能够兑换一粒醒神药丸了。    “有什么办法能够快速获得片酬？”钱仓一开口问自己的经纪人小太。    【除了地狱电影安排的电影之外，你还可以利用休息时间和这颗星球上的资源拍摄一些投资比较小但片酬较高的电影，只不过，如果这些电影你拍摄过多，也许你的名誉值会降低。】    小太用它的手指骨指了指远方。    【在前方你能够发现一些有趣的事情。】    “这样吗？片酬较高的原因是有可能降低自己的名誉值，有得必有失。”钱仓一思考了两秒钟，向着小太指的方向走去。    “对了，我记得这个手机客户端是为了演员之间更方便的交流才出现的，可是，到目前为止我都没发现什么能够与其他演员交流的手段，这是为什么？”钱仓一对着手机说道。    屏幕上，小太的话再次出现。    【马上就有了，现在暂时还没有开放相关功能。】    “好吧。”钱仓一翻了下白眼，继续操控着自己的角色向前走。    【祝您好运！】    这是钱仓一走出村落前小太说的最后一句话。    “肚子好像有些饿了。”钱仓一到厨房拿了个苹果吃了起来。    屏幕中，自己已经离开了地狱商店所在的小村落，前往未知的远方。    脚下，绿草如茵，但随着走的路程越来越远，脚下的草地越来越黄，接着，逐渐枯死，虽然只是在屏幕外看着这一切，但钱仓一依然有一种心惊的感觉。    前方突然出现了一片枯木林，除了偶尔有几只乌鸦的叫声传出之外，一片死寂。    【前方出现了枯木林，要进去看看吗？】    屏幕上方出现了一排红字，然后出现了两个选项，分别是进去看看和不进去。    “这就是……经纪人小太说的小投资电影？”钱仓一看了看窗外，点了‘进去看看’这一个选项。    随即，屏幕中的角色开始向枯木林中走去，同时左下角的血红色漩涡开始变大。    “嗯？”钱仓一有些不解。    可是，原本应该变大到屏幕尺寸就应该停止的漩涡，并没有停止的趋向，而是一直变大，直到……来到了手机屏幕外。    房间中的景象，钱仓一手拿着手机坐在床上，以手机为中心，一个血红色的漩涡不停旋转，此时漩涡的大小已经超过了钱仓一的脸部，而且，更重要的是，漩涡依旧没有任何停下来的意思。    钱仓一想将手机扔掉，可是手机好像黏在了手上一样。    这一切虽然写了这么多字，但是发生的时间却非常短，可是说是在一瞬间。    很快，血红色漩涡将钱仓一整个人都覆盖了。    眼前一片血色，等血色消退之后，钱仓一发现自己躺在地上，而前方，是之前在屏幕上看见的枯木林。    “我……进入手机了？”钱仓一眨了眨眼，虽然情况非常尴尬，但经历了三部电影的他却已经接受了自己此时的处境。    “好吧……早该想到不会真像玩手机游戏一样。”钱仓一摇了摇头，嘲笑自己的无知。    有一点引起了钱仓一的注意，虽然他在现实世界中看自己是q版形象，但是当自己进入之后，自己依旧是成人形象。    他稍微整理了下自己的衣服，向枯木林走去。    咔嚓。    脚下的枯枝被钱仓一踩断，发出清脆的响声，这一响声惊动了枯木上的乌鸦，呀的一声，一群乌鸦从天空四散飞过，接着，枯木林再次回归寂静。    这一景象让钱仓一想起了自己以前玩的恐怖游戏，当时的场景似乎与此时一模一样，时至今日，他已经不太记得当初的剧情了，但当时留下的恐怖映像仍然留在他的脑海中。    钱仓一咽了口唾沫，继续向前走。    天空阴沉沉的，加重了钱仓一内心的担忧。    很快，前方出现了一个小女孩的背影，这名小女孩身穿红色短裙，纤细的身体说明身材很好，身高大概在一米二左右，年龄大约八岁左右，这名小女孩手中还提着一个花篮，只不过篮子里面放的不是花朵水果这些东西，而是一只断掉的手掌。    钱仓一远远的观望，因为只能看见背影，再加上花篮中放着的是人的手掌，所以钱仓一决定再仔细观察一番。    “完全摸不清这部电影想到弄什么，应该不可能和《新海高中》一样，可能待会会有剧情说明或者提示吧？”钱仓一在心中想。    小女孩继续向前走，似乎没有发现钱仓一。    钱仓一努力不踩着地上的枯枝，以防小女孩发现自己。    就在这时，枯木林中的神秘小女孩将头转了过来，这一瞬间，钱仓一看见了一张腐烂的脸，更可怕的是，女孩的脸皮还有一半挂在脸上，随着女孩的转头一同摆动。
第074章 漂亮的手
    钱仓一躲在一颗比较大的枯木后面，凝神屏气。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “还好我反应快。”见自己没有被发现，钱仓一松了一口气。    当小女孩继续向前走之后，钱仓一抹了抹额头的冷汗，深吸一口气，继续跟上。    不多时，小女孩就来到了一座坟墓前，接着钱仓一看见小女孩伸手将花篮中的断手摆放在了地面上。    “这是……”钱仓一眉头紧皱，事情的发展越来越离奇。    接着，他听到了小女孩的声音。    “妈妈，这只手掌可是最新鲜的手掌，你一定可以活过来的。”女孩的声音仿佛充满了期待。    “活过来？她妈妈已经死了么？”钱仓一稍微探出了点身子，他看见红衣女孩正跪在地上，花篮中的手掌正摆放在红衣女孩的面前。    红衣女孩双手合十，头部45°上扬，非常虔诚。    “怎么可能？这样就能活过来，那不是笑死人了。”钱仓一在心中冷哼一声，他等待着红衣女孩脸上马上就会出现的沮丧表情。    这时，异变突起。    天空中不知为何有一道圣光降临在红衣女孩身上，这道洁白的圣光仿佛将枯木林所有的阴沉都驱散了，虽然身靠坚硬的枯木，可是在这圣光的照耀下，钱仓一有一种自己正躺在真皮沙发上的感觉。    温暖走遍全身，驱除了所有的寒气。    “我的天，这么快就出现了？”钱仓一已然忘记了自己刚才的想法。    “伟大的主，您能不能让妈妈活过来，她是那么的善良，那么的温柔，妈妈不在了之后，爸爸每天都喝到烂醉，家中也不再充满欢声笑语，求求你了。”红衣女孩向天上的神祈求，祈求着只有神才能做到的事情。    随着红衣女孩开始跪拜，她身前的手掌缓缓上升，就好像羽毛一样。    手掌一直上升到大约三米的地方，接着，突然掉在了地面。    圣光随即消失，枯木林的诡异阴森再次如海浪一般席卷过来。    【手掌还不够新鲜，如果你真的想复活你的妈妈，一定要找最新鲜的手掌才行，知道了吗？】    威严肃穆的声音从天空传来，这声音轻柔而美丽，就像夜莺的歌唱。    “可是，伟大的主，这已经是我能找到的最新鲜的手掌了，我该到哪里找更新鲜的手掌呢？”红衣女孩目光虔诚。    【在你的身边，就有更新鲜的手掌。】    天空中的声音刚说完，钱仓一就感觉一股冷气席卷了全身，此时他感觉自己就像被猎人盯上的猎物，如果不马上逃跑，死亡的镰刀就会随时割破他的咽喉。    “刚才就是你一直在跟着我吗？叔叔？”不知何时，红衣女孩出现在了钱仓一身边。    “怎么可能……我明明没有听到任何声音，而且，就刚才那么点时间，怎么可能这么快？另外……叔叔……”钱仓一扯了下嘴角。    钱仓一低头看着小女孩可怕的面庞，努力不让自己呕吐。    “没有，我只是路过。”钱仓一让自己面部保持微笑，接着他摇了摇头。    “叔叔的手好漂亮啊！”红衣女孩双眼盯着钱仓一的手，眼眶中的眼珠子好像要瞪出来了一样，更可怕的是，红衣女孩同时还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。    钱仓一没有回话，而是非常自然的将手插在了裤子口袋中。    看不见钱仓一的手之后，红衣女孩也恢复到了正常的状态，没有了刚才的狂热表情。    “你想复活你的妈妈吗？”钱仓一开口询问。    “嗯！”红衣女孩肯定的点了点头，好像有人知道她的想法这件事让她非常开心。    “你的爸爸为什么不帮助你呢？难道他不想复活你的妈妈？”钱仓一继续问，他此时尽量将话题从手掌这一词上引开。    “鬼知道此时躺在坟墓前的那只手掌的主人还能不能呼吸，这枯木林中的一切都显得非常诡异，还是小心为妙比较好，而且现在我是真人在这里啊！”钱仓一左肩靠在枯木上，脸上的表情非常随意。    “嗯！”红衣女孩摇了摇头，“这件事不能告诉爸爸，伟大的主说如果我告诉了爸爸，那么这个方法就不起作用了，我就不能复活妈妈了。”    见到这么恐怖的脸向自己撒娇，钱仓一鸡皮疙瘩起了一身。    “你很相信伟大的主吗？”钱仓一想到了刚才的圣光，如果是信仰狂热分子，说不定当圣光出现的一刹那，他们就愿意奉献出自己的生命。    “从本质上来说，所有宗教崇拜的对象都源自于自然。    纵观古今，宗教无一不被当权者利用，或引人向上或引人堕落，对于不信教的人来说，信徒的逻辑显得相当的可笑，这是因为没有充分考虑信徒的需求。    许多时候，人需要的仅仅是一种信赖，一种依赖感，这也是无论富贵都有可能成为宗教信徒的原因。    此时红衣女孩就需要这种依赖感，母亲去世给她的家庭带来了巨大的影响，父亲整日酗酒，因为红衣女孩没有劳动能力，所以家中的条件肯定越来越差。”    这些念头瞬间出现在钱仓一脑海中。    见人说人话，见鬼说鬼话，只要能够沟通，语言也是一种武器。    “我相信。”红衣女孩坚定的眼神甚至让枯木林的阴沉都少了一些。    “你一定很爱你的妈妈。”钱仓一左右看了看，他在规划自己的逃跑路线。    “当然，我最爱我的妈妈了，连爸爸都没有我爱！”红衣女孩手舞足蹈，似乎想通过这种动作证明自己的话。    “那么，你能……呃，带叔叔去见见你的爸爸吗？”钱仓一眨了下眼。    “还好这个红衣女孩没有看许多脑筋急转弯，不了解‘伟大的主’的意思，还有什么手掌比将手掌从活人身上砍下来更新鲜？”钱仓一嘴角微笑，心中已经有了一个猜想。    “嗯……爸爸说过不让我带陌生人回家……”红衣女孩有些为难。    “我们聊了这么久，早已经不是陌生人了。”钱仓一看着红衣女孩说道。    “嗯。”听到钱仓一的话，红衣女孩也解开了心中的难题。    “对了，你叫什么名字？”钱仓一轻声问。    “安娜，就我安娜就可以了，安娜?塔特。”红衣女孩报出了自己的名字。
第075章 蘑菇屋
    “叔叔叫什么名字呢？”安娜面露好奇。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “杰克，杰克?斯派克。”钱仓一想到了一个名字。    “杰克叔叔跟我回家吧，我带你去见我的爸爸。”安娜伸出自己半腐烂的手，抓住了钱仓一左手小臂。    “好。”钱仓一依旧将自己的手掌放在口袋中。    跟在安娜的身后，钱仓一发现自己前进的方向正是自己进来时的方向。    “感觉不可能走出去，应该还是在枯木林中。”钱仓一没有抱太大的希望。    两人在枯木林中走了半个小时，依旧还是在枯木林中，钱仓一的推测没有错。    【一天，你像往常一样在枯木林中散步，观察着枯木的特点，准备借此写一篇能够登上期刊首页的文章，但是今天，你却有了不一样的发现。】    耳中传来了成熟稳重的男声。    “这是背景么？”钱仓一皱了皱眉，他此时仍然跟在安娜身后。    一路上，安娜蹦蹦跳跳，仿佛捡到了五块钱一样。    【你发现了一个可爱的小女孩，她穿着红色连衣短裙，手中还提着一只美丽的花篮。】    “……哪里可爱了，难道是我审美观有问题？”钱仓一在心中吐槽了一句。    【只是，花篮中还有一只已经冰冷的手掌，你怕小女孩会遇到危险，想开口叫住小女孩，两人结伴在枯木林中前行，但是小女孩似乎有心事，没有听到你的声音。】    “什么鬼……”钱仓一白了一眼。    【于是你跟在小女孩身后，想要保护她。】    “不可能吧……这旁白是来搞笑的吗？正常人都不会去保护的好吗？”如果不是担心自己反应过度会有身首异处的危险，他心中这些话，恐怕此时已经喊了出来。    【小女孩来到了一座坟墓前，虔诚地跪在了地上，似乎在为她死去的母亲祈祷，啊，多么虔诚的面容，甚至连天上的神都感动了，降下了肃穆庄严的圣光。】    “我能笑吗？”钱仓一满脸无奈。    【冰冷的手掌在圣光的照耀下逐渐飞上天空，啊，原来这是天上的神遗落在凡间的手掌，谁找到了手掌，神就会实现他一个愿望，小女孩的愿望是什么呢？她想要复活自己的母亲，你听到这些话后，流下了感动的泪水。】    “唉。”听到这里，钱仓一连吐槽的心思都没有了。    “杰克叔叔，前面就是我的家了，爸爸看见你一定会非常开心。”安娜回头看了一眼钱仓一。    在钱仓一眼前，有一个怪异形状的屋子，之所以说它怪异，是因为它整体形象就是一朵蘑菇。    “就叫它蘑菇屋好了。”钱仓一想了个称呼。    在蘑菇屋周围，有一圈低矮的栅栏，只是，在栅栏上面挂着已经腐烂的人类内脏和肢体。    虽然还没有靠近，但恶臭已经传入鼻中，因为味道太重，钱仓一差点被呛住，连续咳嗽了几声，脸色才恢复正常。    【可是，小女孩找到的手掌好像不是神遗落的手掌，神拒绝了小女孩的愿望，手掌从空中掉了下来。】    【继续努力吧，只要你足够努力，你的母亲就能够复活。神这样对小女孩说。】    “这旁白的声音听得我都快绝望了。”钱仓一叹了口气。    安娜依旧拉着钱仓一的小臂，向蘑菇屋走去。    穿过充满恶臭的栅栏，两人来到了蘑菇屋的门前。    “爸爸，开门！”安娜左手轻轻敲了敲门。    过了大约五秒钟，里面还是没有任何回应。    “杰克叔叔，可能我爸爸又喝醉了。”安娜解释了一句。    钱仓一笑了笑，没有回话。    接着，安娜从身上掏出了一根指骨，然后用这根指骨将门打开了。    【听到了一切的你，决定花费一点儿时间帮助小女孩，实现她的愿望。】    此时，蘑菇屋的门打开了，因为门的高度不够，所以钱仓一进入的时候需要稍微弯腰。    刚走入蘑菇屋，浓重的血腥味就疯狂撕裂着钱仓一的嗅觉，仅仅过去了几秒钟，他就有一种在屠宰场游走了半个小时的感觉。    眼前，一个硕大的血池横在钱仓一面前。    血池中几乎填满了尸体，从这些尸体的腐烂程度来看，有的早已死去多时，有的似乎最近几天才死亡。    “爸爸！”安娜向蘑菇屋右侧走去，当然，她没有忘记拖着钱仓一。    钱仓一转头发现右侧有一个浴缸一样的容器，一具骷髅躺在里面，即使离了有接近两米远，钱仓一都可以闻到浴缸中散发出来的酒味，而且度数还很高，钱仓一甚至怀疑这浴缸中的液体根本就是纯酒精。    “爸爸，你为什么不开门！”安娜扶着浴缸的边缘，责备着根本不会说话的骷髅。    “你爸爸能开门就有鬼了！”钱仓一在心中说。    “杰克叔叔，爸爸好像不愿意理我们，是不是我们惹他生气了？”安娜回头看着钱仓一。    “安娜，你爸爸喝醉了，所以才没有理我们。”钱仓一意味深长地说道。    【你跟着小女孩来到了她的家中，这是一幢蘑菇屋，非常可爱动人，而且屋外的栅栏上还有许多香气扑鼻的花朵，你嗅了嗅，用心体会着香味带给人的美妙享受。】    “能不能闭嘴！”钱仓一此时非常想骂人。    “嗯，好吧。”安娜嘟着嘴，“我先请杰克叔叔喝饮料好了，饮料非常好喝，安娜绝对不会骗叔叔的。”    “安娜，杰克叔叔不渴，不用麻烦了。”即使是猜，钱仓一也能猜出安娜所说的饮料究竟是什么，他根本不想品尝这种味道。    “杰克叔叔不喜欢安娜么？”安娜松开了抓着钱仓一手臂的右手，低着头，像犯了非常严重错误的孩子。    “不是，杰克叔叔没有不喜欢安娜。”钱仓一蹲了下来，“既然安娜说好喝，那么杰克叔叔就算不渴也一定要喝一杯。”    “好！”安娜原地跳了一下，还拍了下腐烂的小手，“叔叔等我，我马上就去拿饮料。”    【来到蘑菇屋门前，小女孩温柔地敲了敲门，可是里面没有人回答，无奈之下，小女孩只好拿出钥匙自己打开了门，进入蘑菇屋，你见到蘑菇屋内有一池漂亮的清水。】    旁白声低沉而舒缓，一直在折磨着钱仓一。
第076章 勇士
    虽然钱仓一已经有了心理准备，但当他看见安娜拿着一个小杯子从填满腐臭尸体的池子中直接舀水的时候，他还是感到绝望这种情绪在心中蔓延。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    安娜拿着杯子来到了一个长桌旁，她看着桌上数量众多的眼球，心中一时拿不定主意，于是安娜转头问钱仓一，“杰克叔叔，你要什么口味的？”    钱仓一走近了两步，看清了桌上的物品。    全部是眼球，虽然有大小差异，但毫无疑问，全都是人类的眼球。    【为了招待你，小女孩决定请你喝一杯美味的饮料，似乎还有几种不同的口味，虽然你都想品尝一番，但身为客人，还是放弃了这个想法，点了你最喜欢的草莓味。】    “都有什么口味的？”钱仓一已经开始忽视旁白了。    “有苹果、木瓜还有草莓，很多很多口味哦。”安娜大声说。    “苹果吧。”钱仓一故意选了一个和旁白不同的口味。    “好。”安娜重重地点了一下头。    很快，安娜就将‘美味’的饮料端到了钱仓一面前。    看见杯中不断翻滚的苍白眼珠，钱仓一犹豫了两秒，还是伸出右手将杯子接了过来。    “等安娜转头我就倒掉。”接过饮料后，钱仓一没有喝。    然而，现实往往与理想有很大的差距。    安娜两只恐怖的眼睛瞪着钱仓一，似乎非常期望他当着自己的面将杯中的液体喝下去。    “真要喝？”钱仓一慢慢将杯子放在嘴前。    【你一饮而尽，草莓的香气在你的味蕾上徘徊，你闭上眼睛仔细感受这杯饮料的美味，一直到小女孩出声询问，你才睁开双眼。】    “不会吧……”钱仓一无论怎样都无法将眼前的饮料与旁白所说的草莓味饮料联系起来，他坚信这完全是两种不同的饮料，而且他手中拿的这一杯肯定属于黑暗系。    恰巧这时，蘑菇屋外传来一声巨响。    安娜听到后，马上跑到刚才拿眼球的桌子下，将一把巨大的斧头拿了出来，令人吃惊的是，这把斧头竖着放在地面的高度比钱仓一的身高还要高。    “杰克叔叔，坏人又来了。”安娜单手提着巨斧，向蘑菇屋外走去。    “究竟谁是坏人啊喂！”钱仓一看着安娜的背影，不仅为蘑菇屋外的坏人担忧，不过此时，他还是先做了一件对自己最重要的事情，将杯子中的饮料倒在了腐臭血池中。    将杯子放回桌子上后，钱仓一走出了蘑菇屋。    屋外，有三名青年男子，不过，这三名青年男子的着装非常奇怪，与其说是奇怪，不如说是奇幻，因为有两名男子都穿着魔法师长袍，另外一名则身穿银白色盔甲。    两名穿长袍的男子，一人有着棕色的短发，身上的长袍是水蓝色，浑身上下散发着一种宁静的气息，而另外一名穿长袍的男子有着红色的卷发，他身上长袍的颜色是纯洁的白色，除此之外，这两名青年手中都拿着形似法杖的武器。    身穿银白色盔甲的男子有着一头亮丽的金发，右手银白色的长剑插在地上，左手白色棱形盾牌挡在胸前。    “啊……”钱仓一眯着眼，见到这三人的装扮后，一时间不知道该说些什么。    “你们想要干什么？”安娜单手将巨斧横在胸前。    “魔女，你的审判日已经到了。”身穿白色长袍的男子沉声说，他的声音中有一股温暖人心的力量。    “又是你们这些坏人，如果妈妈还活着，一定不会让你们乱来的。”安娜有些生气。    “圣光降临！”白袍男子大喊一声，手中法杖用力插向地面。    柔和的白光以白袍男子为中心散开，所到之处，所有污秽都被清除。    当这道白光接触到钱仓一的时候，钱仓一产生了一种微风拂面的感觉，一直侵扰着他嗅觉的恶臭也如泡沫一般消失。    “加油啊！”钱仓一在心中为三名青年男子打气。    【这时，蘑菇屋外传来一声巨响，你和小女孩走出蘑菇屋，发现栅栏外面站着三名面目丑陋的怪物，他们手拿武器，似乎正准备向蘑菇屋发动进攻。】    “水幕幔纱！”蓝袍男子法杖向前一指，三名青年身上都多了一个半透明的蓝色盾牌。    “神焰！”银盔男子将手中的长剑举向天空，原本银白的长剑突然覆盖上了一层红白色的火焰。    “迎接审判吧！”银盔男子冲向安娜。    “坏人！坏人！坏人！”安娜大喊三声，然后提着巨斧冲向银盔男子。    【多么可怜的小女孩啊，你于心不忍，挡在了小女孩身前，有时候成为英雄，仅仅只需要一个微小的举动。】    安娜助跑几步后，提着巨斧跳了起来，她这一跳，足有三米高，银盔男子见状左手举起盾牌，右手的长剑准备趁安娜力尽的时候发动攻击，直取安娜的性命。    可是，巨斧撞击到银盔男子盾牌上的时候，并没有停下来，而是劈开了盾牌，接着，将银盔男子劈为了左右两部分。    “不！”两名身穿长袍的男子大声喊道。    “有没有搞错……”钱仓一忍不住小声吐槽了一句，“直接秒了？”    “圣恩！”白袍男子法杖指着银盔男子的尸体，一道白色的光束从法杖顶端射向银盔男子的尸体，接着，银盔男子再次出现了，只不过，此时银盔男子头上还顶着一个黄白色的光环，非常圣洁。    “是我低估了你的力量，魔女，不过我也付出了生命的代价，现在，我不会再给你机会了，下地狱去吧！”银盔男子，向前一跃，手中长剑横扫而出。    整个动作一气呵成，仿佛训练了无数次一般。    安娜双手持着巨斧向前横扫，再次将银盔男子分为两部分，只不过这次是上下两部分。    “不！”蓝袍青年扔出自己的法杖，口中呢喃念着咒语，接着，法杖在空中碎裂，变成一块块木屑，同时，蓝袍青年也吐了一口鲜血，不过咒语并没有因此停止。    “冰雪女神之矛！”蓝袍青年右手指向安娜。    天空，一柄硕大的蓝色长矛出现，仅仅只是远观，都能感受到它的精致，仿佛只有世界上所有伟大的雕刻师共同参与，才能够制造出这一柄精致的长矛。    同时，安娜也丢出了自己的巨斧。
第077章 一箭双雕
    巨斧与长矛相遇的瞬间，周围的时间仿佛都停止了，接着，长矛化为无数冰渣从天空落下，巨斧转了一圈之后回到了安娜的手中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    长矛碎裂之后，蓝袍青年直接摔倒在地，昏迷不醒。    “为什么？”白袍青年满脸诧异，安娜的实力完全超出了他们的预计，可以说相差了不是一个量级。    “坏人，都该去死！”安娜拿着斧头逼近白袍青年。    白袍青年见状双膝跪地，双手合十，虔诚的看着天空。    “神啊，感受我的召唤吧！”随着白袍青年话落，一个天使形象的虚影出现在了白袍青年身后，天使出现之后，没有任何言语，仅仅挥了挥剑，一股强大而无可匹敌的力量就冲击着在场所有人，除了……安娜。    安娜再次跳起，斧头劈下后，白袍青年身后的虚影瞬间消散，当然，白袍青年也身首异处，去见上帝了。    【你打败了怪物，拯救了小女孩，你是英雄！】    旁白声传入钱仓一耳中，但是钱仓一此时根本没心情理会这些。    “这……差距有点大啊，从这种设定来看，就算安娜站着不动让我砍，我恐怕都杀不了她，不知道还会不会有人出现？”钱仓一刚想到这里，一支箭悄无声息的飞了过来，仿佛凭空出现一般。    这支普通的箭射中了安娜的肩膀，在这股力道的作用下，安娜倒飞了出去。    钱仓一非常好奇，究竟是谁对安娜造成了伤害。    不多时，一名身材高挑的精灵出现在了钱仓一眼中，翠绿色的装扮与周围腐烂的气息格格不入。    “魔女，刚才那一箭，是那些死在你手下的生灵射出的意念之箭！”精灵的声音非常甜美，犹如天籁之音。    安娜从地上爬起，用没受伤的手拿着巨斧。    “你也是坏人！”安娜表情越发狰狞，配合她本就恐怖的面容，此时就好像从地狱来的恶魔。    精灵并不打算直接与安娜硬碰硬，她几个闪身就离开了安娜的视线，不知道躲到哪里去了，一支冷箭贴地飞向安娜，面对这违反物理定律的箭支，安娜轻轻跃起，躲开了精灵这一击。    接着，没等钱仓一看清楚安娜的动作，精灵突然摔倒在钱仓一面前，出现得非常突兀，这时候，安娜已经提着巨斧劈了过来。    “等等，安娜……”钱仓一说了一声。    听到钱仓一的话，安娜收回了自己的武器，“怎么了，杰克叔叔？”    “我想，我找到了最新鲜的手掌。”钱仓一看着精灵精雕细琢的面庞，心中已经有了计划。    “真的吗？”安娜两眼放光。    “是的，不过，只有安娜按照杰克叔叔的话做，最新鲜的手掌才会出现。”钱仓一笑了笑。    ……    枯木林中，安娜走前，精灵双手被捆着走在安娜身后，钱仓一最后。    “你居然帮助魔女！”精灵转头瞪了一眼钱仓一，非常生气。    “闭嘴吧你。”钱仓一懒得解释。    【打败了怪物之后，你们发现了神遗落在世间的手掌，小女孩很开心，她的妈妈终于可以复活了。】    不多时，三人就来到了坟墓前。    “杰克叔叔，你说的最新鲜的手掌在哪呢？”安娜转头问道，此时，安娜身上的伤已经痊愈了，虽然从外表看不出什么，但从安娜的行动上可以判断出。    “就在这啊。”钱仓一指了指被绑住双手的精灵。    “嗯？”安娜不理解。    “还有什么比从**身上直接砍下的手掌更新鲜呢？”钱仓一笑了笑。    “杰克叔叔你的意思是？”安娜似乎明白了一点。    “安娜，你只需要将这名精灵的手砍下来，然后祈求伟大的主回应就可以了。”钱仓一继续解释。    “嗯，好！”安娜点了下头。    “你这个无耻小人！”精灵咒骂道。    不过，她的咒骂并不能改变她此时的处境。    安娜巨斧劈下，精灵发出惨叫，手掌掉落在地面，安娜将手掌摆放好，跪在了地上。    圣光再次出现。    精灵的手掌逐渐上升，接着化为一阵血雨滴在坟墓上。    【你的妈妈马上就能够复活了！】    天空中有声音响起，接着，安娜面前的坟墓开始震动起来，好像里面有什么东西要出来了一样。    精灵惊讶地看着这一切，甚至忘记了手上的疼痛。    安娜将巨斧放在地上，毫无防备朝坟墓走去。    突然，无数树藤从坟墓中钻出，将安娜捆了起来。    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”坟墓中传出恐怖的笑声。    钱仓一发现这声音就是之前伟大的主的声音，只不过此时不再圣洁，而是非常阴冷。    “真蠢啊！怎么可能会复活，小女孩你真是太笨了，笨得可爱！”一只巨大的树人从坟墓中爬出，只不过这树人非常诡异，除了捆绑住安娜的树藤之外，其余的枝桠都是枯木。    “果然。”钱仓一将绑着精灵手臂的绳索解开了，“只是一个骗局而已。”    只见精灵轻轻一挥手，受伤的手就不再流血，不过此时精灵的面色也非常苍白，她已经非常虚弱。    “人类，我需要你帮助我！”精灵开口了。    “我怎么帮你？”刚才的战斗钱仓一全部都看见了，他不认为自己能参与到这个层面的战斗中来。    “我一只手掌断了，没法拉弓，你帮我扶着弓。”话刚说完，精灵手上就出现了一把木质长弓，长弓上雕刻着神秘的花纹，这些花纹似乎是古老的咒语，都有着神秘的力量。    “好。”钱仓一双手一上一下拿着弓。    精灵拉开弓弦，无数绿色的光点从四面八方聚集，一支翠绿色的箭出现在了精灵手上。    “咦？还有其他人？”树人将视线转到了精灵这边。    此时，精灵手中的箭射了出去，目标是安娜，还有更远处的树人。    一箭双雕。    安娜和树人没有发出任何声音就从这个世界上消失了。    绿色的光点在枯木林中散落，黑灰色的土地上开始有绿芽出现，枯木林重新恢复了生机。    “谢谢你的帮助，人类！”精灵将木质长弓背在肩上。
第078章 得失
    “仅仅是谢谢么？”钱仓一皱眉，不太想理会精灵的感谢，与他出演的前三部电影不同，这部电影里面的人物要虚幻许多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    【小女孩再次来到她妈妈的坟墓前，向伟大的主祈求，你站在小女孩身后，脸上带着笑意，随着圣光的出现，小女孩的妈妈终于复活了，小女孩冲上前抱住她的母亲，母女两人为了表示感谢，邀请你共进晚餐。】    “这？”钱仓一抬头看了看。    旁白所说的内容与他所看到的事实完全不同，更像是胡诌。    【抱歉，先生，你的这篇……小说，是不可能登上我们的杂志的。】    【为什么？】    钱仓一听到自己的声音问了句“为什么”。    【因为……我感觉它不像是小说，更像是……一个笑话，你懂得，介于普通的笑话与冷笑话之间的那种笑话，说实话，仅仅只是看一遍都让我感到非常尴尬，何况我刚才还粗略地读了一遍。】    【可是……】    钱仓一自己的声音再次响起，似乎还想最后挣扎一番。    【现在，马上给我出去！】    旁白怒吼一声，钱仓一顿时感觉天旋地转，当他再次恢复正常的时候，他发现自己回到了自己的房间，右手还拿着自己的手机。    屏幕上，他的角色依旧站在枯木林前，不过就在他看的时候，枯木林中渐渐有了一些绿色的枝桠，似乎春天重新回到了这片树林当中。    右下角头像闪了几下红光。    钱仓一点了一下，发现自己的片酬增加了40，但是相对的，名誉值却减少了1。    “片酬非常丰厚，但是……名誉值降低恐怕是因为这部电影是‘烂片’吧？无论从各个角度来看，我刚刚出演的电影都非常敷衍，更何况还有那个莫名其妙的旁白，旁白所说的故事与我的经历不同的根本原因恐怕是因为……本来就是两个不同的故事，之所以放在一起是为了混淆我的判断，以为安娜是一个‘好女孩’。”    出来之后，钱仓一很快就明白了电影的始末。    这时，手机屏幕上出现了一份评定表。    钱仓一点开，发现上面的内容就是刚才自己出演的小成本电影的信息。    【枯木林的故事】    【片酬：40】    【名誉值：-1】    【简介：是相信亲眼所见的事物，还是听信别人的看法？不同的选择会造成不同的后果，所以在不了解的情况下，一定要慎重选择。】    “呵呵。”钱仓一笑了一声，将评定表关闭。    窗外阳光依旧，钱仓一看了看时间，“嗯，只过去了一个小时，看来这种小成本电影的作用就是利用自己的名誉值来快速赚取片酬，只是不知道会不会有例外，例如既得到大量片酬，又能够增加名誉值。”    “话说回来，如果刚才自己的判断失误，被安娜给砍了，恐怕真的会死吧？虽然只是小成本电影，但是也会对生命有危险，以后也不能大意。”钱仓一没有操纵自己的角色继续前行，而是选择了返回。    重新回到了地狱商店门口。    【这么快就回来了？应该有很大的收获吧？】    手机屏幕上出现这么一行字，这是钱仓一的经纪人小太在和他打招呼。    “我问你，如果在小成本电影中死去，是不是与我之前参演的电影一样？现实中的我也会死去。”钱仓一对着手机说。    【即使是小成本电影也要全力以赴不是吗？这是一个演员的自我修养。】    小太回答道。    【不过你也不用太担心，小成本电影的危险要比你参演的正式电影要小得多，只要稍加注意，就能够全身而退。】    “未必。”钱仓一在心中说道。    【说起来，如果你还想继续赚片酬，我这里刚收到了一份邀请函。】    小太从身后拿出了一张滴血的白纸。    白纸逐渐放大，最后填满了手机屏幕。    【幽冥之都】    【传说幽冥之都隐藏着死者归宿的秘密，死亡的人究竟去了哪里？】    【为了寻找已经死去的妻子，你历经千辛万苦来到幽冥之都，但是这里，真的能找到你想要的东西吗？】    “又来？”钱仓一看见手机屏幕上出现了是否进入的选项。    【因为一时间增加了许多电影，导致演员数量不够，所以会出现抢演员的情况，大概再过几天，整个系统完善之后，会对这些低成本电影进行统一管理，到时候你就能通过相关菜单进行查阅了。】    小太的话出现在了屏幕上，似乎是在对钱仓一讲述相关规则。    钱仓一将手机放下，跑到厨房喝了口水，然后再次回到床上。    再次看了看窗外，钱仓一按下了确定键。    血红色的漩涡再次从手机中出现，钱仓一闭眼睁眼后发现自己站在一条小道上。    前方，有一个造型怪异的都城，一只巨大的黑色眼珠盘旋在都城上空。    “这就是幽冥之都？”钱仓一看了看周围，与《枯木林的故事》不同，这一次，他周围有许多人类，这些人与他并没有什么差别。    “大概有五十人左右，都是打算去幽冥之都的吗？”钱仓一的位置在队伍的后方。    不多时，一行人来到了幽冥之都的围墙下，前方是一条宽宽的护城河，入城的吊桥此时还没有放下来。    这时，一名壮汉对大家说：“大家看到上空的那只眼睛了吗？那是幽冥之眼，当它睁开的时候，就会对还在动的人发动攻击，没有人能够躲开，你们一定要注意这一点。”    “真的吗？”一名驼背老者问道。    “是的，当它睁眼的时候，我们只要站着不动不说话就没事。”壮汉点了下头。    “幽冥之眼什么时候会睁开？”一名青年问。    “我不知道。”壮汉摇了摇头。    没等其余人发问，吊桥此时放了下来，幽冥之都的城门打开了。    一阵阴风从幽冥之都内吹出，宣告着这部电影正式开始。    “这不是123不准动吗？”钱仓一皱了皱眉，毫无疑问，刚才壮汉已经将游戏规则说清楚了，虽然不是很详细，但也足够了。
第079章 幽冥之都
    钱仓一跟随着大部队一起进入幽冥之都。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在幽冥之都城门口，可供选择的道路一共有三条，左右和中间，这三条道路通往哪里没人知道，所以此时无论怎么选都一样。    这时，幽冥之眼突然睁开。    紫黑色眸子出现的时候，整个天空都暗淡了下来，仿佛所有的光都被幽冥之眼吸收了一样。    一直注意幽冥之眼的钱仓一马上停止了一切动作，如果不是还有呼吸和心跳之外，钱仓一此时与木头人无异。    不过，一行五十人中，并不是所有人都像钱仓一一样注意力高度集中。    紫黑色的光束从幽冥之眼射出，被这光束照到的人瞬间灰飞烟灭，除了地面的余温，几乎没有留下任何痕迹。    幽冥之眼很快就闭上了，天空再次恢复正常。    钱仓一眨了眨眼，“很……危险啊……”他看着干净的石板地面，就在几秒钟之前，这里还站满了人，然而此时，除了空气，什么都没有留下。    “唉，这些人，我已经提醒过他们了。”壮汉叹了口气。    之前提问的驼背老者也活了下来。    “奇怪，如果我是为了复活自己的妻子而选择来到幽冥之都，那么这位驼背老者又是为了什么呢？五十岁就应该知天命了吧？”钱仓一有些好奇。    除去刚才被幽冥之眼消灭的人，此时还活着的人只有十人不到。    “大家出发吧，幽冥之都里面一定有我们要找的东西。”壮汉选择了中间的道路，除了驼背老者和钱仓一之外，其余人都跟在了壮汉身后。    驼背老者选择了左方的道路，钱仓一也做出了同样的选择。    “小兄弟，你为什么要跟着我？”驼背老者边走边问。    “只是我们的选择相同而已，这三条路无论走哪一条都一样。”钱仓一看了看天上仍闭着眼的幽冥之眼，对自己要寻找的东西充满了疑问。    “小兄弟，你为什么要来幽冥之都？”驼背老者又问。    “听他的语气，似乎不相信我的话，不过好像也不怎么在意，没有继续追问。”钱仓一在心中想。    “为了……找我的妻子。”钱仓一面露愁容。    “哦，你的妻子一定很幸福。”驼背老者笑了笑。    “那么老人家你呢？你为什么要来幽冥之都？”钱仓一问出了自己一直想问的问题。    “为了我的孩子。”驼背老者停了下来，不过，不是因为幽冥之眼睁开了，而是因为他发现了什么。    前方道路上，一条红色的围巾散乱的躺在地面上。    驼背老者见到这条围巾后，心情非常激动，加快了前进的脚步。    可是，就在这时，幽冥之眼睁开了，天空瞬间变暗。    “恐怕这个驼背老者就要死了，毫无疑问，路上突然出现的红色围巾肯定与老者的孩子有关，本就是为了寻找自己的孩子，现在突然看见自己孩子的随身物品，一定会控制不住自己的情绪，从而……”虽然心中有想救这名驼背老者的想法，但是钱仓一却没有做任何动作，也没有开口提醒。    因为幽冥之眼此时正凝视着幽冥之都。    这是死者的归宿之地，不会允许活人在此行动。    两道紫黑色的光束从幽冥之眼中射出，不过都朝中间那条路去了，驼背老者在关键时刻控制住了自己。    幽冥之眼闭上。    钱仓一长吁了一口气，“老人家很厉害啊，这都能够忍住。”他夸了一句。    驼背老者没有回答，而是走上前将地上的红色围巾捡了起来，“她很喜欢这条围巾，这是她妈妈在她16岁生日的时候给她织的。”    “这样看来，危险并不仅仅来自于幽冥之眼，有时候会出现一些能够引起人心情波动的物品，从而让人忽略一直悬在头顶的危险，不过我很好奇，虽然我的角色背景是为了寻找自己的妻子，但是实际上我还是单身……”钱仓一面色严肃。    此时，驼背老者已经继续出发了。    道路两旁有着许多古旧的斜顶房屋，房屋的门窗都是紧闭状态。    “这些房屋里面究竟是什么？一起看看吧，说不定能够发现什么。”钱仓一大声喊道。    “不用了。”驼背老者摆了摆手，他的回答中气十足。    “不对，从他的举动来看，肯定不是普通人，我还是跟着他比较好。”钱仓一跑了几步，紧跟在驼背老者身后。    “小兄弟你想看就看，为什么又跟着我。”驼背老者问道。    “老人家，我感觉你似乎对幽冥之都很熟悉。”钱仓一挠了挠头。    “哈哈，怎么可能会有人对幽冥之都很熟悉？”驼背老者反问一句。    “刚才那人不就很熟悉？他还提醒了我们注意幽冥之眼，如果不是他，我们可能已经死在幽冥之都的城门口了。”钱仓一反驳道。    “他那也是从算命先生口中听说的，根本算不上熟悉。”驼背老者摇了摇头，似乎有些话想对钱仓一说，但是却又忍了下来。    “老人家，你来幽冥之都找自己的孩子是为了什么？”钱仓一换了个话题。    “想和她说句话。”驼背老者不是很想回答这个问题。    “我这么问您可能不太高兴，但是，你想和你的孩子说什么呢？这句话甚至需要您独自一人到幽冥之都来么？”钱仓一此时走到了与驼背老者平齐的位置。    “小兄弟，你不要一直问我，你自己来找你的妻子又是为了什么？来到这里的人，无一不是想从死者身上得到什么，安慰也好，谅解也罢，又或者是更俗世的东西，总之啊，人死灯灭，死去的人是不可能再复活了。”说到这里，驼背老者叹了口气。    “没想到他突然间就将话题上升到了人性的高度，这就比较难回答了，再细问下去，就变成了价值观的争论，这对我来说没有意义，我想要的是……”刚想到这里，钱仓一发现周围的环境有了变化。    更准确的说是道路两旁房屋的门窗都打开了。    无数虚影从房屋内走出，这些虚影的样子都是人类无疑，只是有一些断了手脚，有一些肠子拖在地上，还有一些刚满周岁的婴儿在地上蹒跚爬行。
第080章 围墙
    这些虚影散漫地走在街上，眼中似乎没有钱仓一两人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “他们是看不见我吗？”钱仓一对一名上下半身撕裂的人形虚影挥了挥手，想要验证一番。    不过，虚影直接穿过了钱仓一的手，没有任何反应。    “真的看不见。”钱仓一将手放下，“那这些人出来有什么意义呢？”想到这里，他看了一眼驼背老者，后者似乎对这些从房屋中走出的虚影很感兴趣，不过并没有做什么动作来验证自己的猜想。    这时，一个小女孩的声音突然从钱仓一身后传来。    “哥哥，他们也看不见你吗？”    钱仓一转头发现身后是一个扎着双马尾的小女孩，年龄大概在十岁左右。    “你能看见我？”以防万一，钱仓一依旧先确认了一遍。    “嗯。”小女孩用力点了下头，非常肯定。    钱仓一蹲了下来，用温柔的声音问道：“你到幽冥之都来做什么？只有你一个人吗？”    “嗯……”小女孩右手食指放在自己的下巴上，眼睛看着左上方，“我来找我的爸爸，只有我一个人。”    听到小女孩的回答之后，钱仓一没有马上回答，“显然，她肯定不是和我们一起进来的，也许五十个人同行有可能出现遗漏的情况，但是在幽冥之眼睁眼一次之后，剩下的人数仅仅只有不到十人，显然不可能会遗漏。”    “这么说来，她是上次或者……更早之前来到了幽冥之都？在这里不需要饮食和休息吗？在这期间，她都做了什么，一直躲在门窗紧闭的房屋中？情况越来越扑朔迷离了。”    “哥哥你来这里是要做什么呢？”小女孩见钱仓一没有回答，于是开口问道。    “找一个人。”钱仓一站了起来，“对了，你在幽冥之都待了多久？”    “我也不清楚。”小女孩想了想后，摇了摇头。    “那……你是一个人进入幽冥之都的吗？在进来之后做了什么？这期间有没有遇到其余的人？”钱仓一继续询问。    驼背老者见到小女孩之后，也面露好奇，朝两人走了过来。    “真的是我一个人。”小女孩大声回答，有些生气，“在遇到哥哥之前，我一直在这里乱逛，可是什么都没有发现，对了，天上那个眼睛好吓人，它睁开的时候我都不敢动，也不敢说话。”    钱仓一看了看周围奇形怪状的虚影，又看了看自己面前的小女孩。    “好吧，哥哥相信你，不过，你知不知道幽冥之都有什么特别的地方？”钱仓一抬头看了看幽冥之眼，此时仍然没有睁开。    “小兄弟，你们在聊什么？”驼背老者虽然早已经来到两人身边，但是他一直站在一旁听，直到现在才开口提问。    “这个小女孩可能和我们一样。”钱仓一伸手指了指。    “爷爷你好。”小女孩向驼背老者打了声招呼。    “喔，你好啊。”驼背老者满脸笑意。    “所有的地方我都看过了，除了那里！”小女孩接着回答了钱仓一的问题，她手指的方向似乎正是幽冥之眼的下方，“那里被围墙围起来了，我进不去。”    “那我们快走吧。”钱仓一催促道。    “情况不对劲，好像在场三人中，只有我有一种紧迫感，太奇怪了。”钱仓一心想。    “哥哥你们要去那里么？能不能带上我。”小女孩用自己闪亮的大眼睛看着钱仓一。    “带肯定是要带的，从她刚才的话中可以知道，不需要担心她会被幽冥之眼抹杀，不过，我还是想听听驼背老者的意见，他刚才的举动也不简单。”想到这里，钱仓一看了一眼驼背老者，问道：“老人家，你看……”    “如果她是问我，我肯定会带，不过她问的人是你小兄弟，还是要你自己做决定。”驼背老者一个太极又将问题推了回来。    钱仓一不再纠缠，而是低头对小女孩说，“好吧，不过不准哭闹哦。”    “嗯。”小女孩重重地点头。    一行三人向着小女孩之前指着的方向出发了，这期间，幽冥之眼没有睁开过。    两米多高的紫黑色围墙出现在钱仓一面前。    钱仓一围着围墙走了一圈，发现没有任何入口。    “居然真的没有门……”钱仓一摸了摸墙壁，发现非常坚硬，“两米多的高度很一般，我身高就接近一米八，到里面去很简单，可是……”他抬头看了看天上的幽冥之眼，“如果在我攀爬的时候，幽冥之眼恰好睁开，那情况就很危险了。”    回想起刚才驼背老者捡围巾的情景，钱仓一认为自己猜想变成现实的可能性还是很大。    “另外，还有一点，如果里面是很危险的情况，我这样贸然跳进去，也许小命就交代在这了。”钱仓一看了看身旁的两人，“一人是驼背老者，身高大概在一米六左右，另外一名是个十岁左右的小女孩，身高在一米四左右，这两人都不可能凭借自己的力量进入，除非我帮忙。”    “话说，如果与我一同进来的其余的人还在的话，就可以利用他们探路了。”钱仓一哼了一声，“不过也未必，以他们的性格说不定会先将我身旁的这两人先扔进去看看情况。”    恰巧，壮汉以及其余七人出现在了三人的视野当中。    “你们也到了啊？话说，这个小女孩是谁？”壮汉停了下来。    “是我们路上遇到的。”钱仓一说。    “路上遇到的？”壮汉身后一名青年不相信钱仓一说的话。    “不然你以为呢？”钱仓一摊开双手，一副爱信不信的样子。    “好了，不吵了，不过是一个小女孩而已。”壮汉出声制止了即将爆发的矛盾。    “哥哥，我怕！”小女孩躲在了钱仓一身后。    “毫无疑问，我们要找的东西就在这里面。”钱仓一指了指围墙，“我刚才已经看过了，没有正常的出入口。”    “你是说我们只能翻墙进去？”壮汉看了看围墙，对于他们来说，并不高。    “从目前情况来看，是这样。”钱仓一没有多说。
第081章 人心
    壮汉没有再问，而是和跟着他的人一起讨论了一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然开始的时候，他们声音很小，钱仓一听不到什么，但是后来，几人争论的声音越来越大，已经到了不用偷听都能很轻松听到的地步。    “老大，刚才你也看到了，之前我们在路上走的时候，突然出现了一些金子，有两个比较爱钱的弟兄马上就冲了上去，可是没想到那个什么幽冥之眼居然好巧不巧地开眼了。”一个猥琐的声音从壮汉处传来。    “但是金子我们还是到手了。”另外一名青年说道。    “当然啊，不然我们来这里干什么？游山玩水？”猥琐声音反驳道。    “那我们？”壮汉开口了。    “老大，我有一个计划……”说到这里的时候，猥琐声音突然变小，显然在讲悄悄话。    这期间，钱仓一低声对小女孩说了一句，“等会如果你看情况不对，例如那些人要来抓你，你就跑，听到了吗？”    “嗯。”小女孩应了一声。    他刚说完，另一边也已经商量完毕。    “这位兄弟，不知如何称呼？”壮汉走上前问钱仓一。    “不用这么见外，有什么事直接说吧。”钱仓一看了看壮汉，对比了一下两人的武力值，自己赢的机会很小。    “在幽冥之都，随时都可能遇到危险，这里面也不知是什么情况，所以……”壮汉看了一眼钱仓一身后的小女孩，“这女孩来路不明，恐怕未必是活人，说不定是什么恶鬼，不妨我们先让她去探探路？”    “你是要？”钱仓一装作不懂的样子。    “我们先让小女孩进去看看，放心，不会有危险的。”壮汉依旧在劝说。    “你们几个大老爷们居然让一个小女孩帮你们探路！”驼背老者在一个错误的时间说了一句错误的话。    “逞英雄不是这样逞的啊……”钱仓一在心中吐槽了一句，如果不是周围有人在场，他真想做出扶额的动作。    “要不……”猥琐的声音再次出现了。    钱仓一看了一眼出声的人，的确与他的声音非常相配。    “老人家你先进去？”猥琐男走到了驼背老者身前，脸上神情耀武扬威。    壮汉没有开口，显然默认了自己同伴的话。    见时候差不多了，钱仓一轻轻拍了拍小女孩的肩膀，示意她赶紧离开。    因为所有人都将注意力都放在驼背老者身上，所以一时间竟没有人察觉到小女孩已经跑开。    “嘿，你这人真不识好歹！”壮汉身后一名普通男子终于发现了，他指着钱仓一，显然想要将后者批判一番。    钱仓一笑了笑，“我和她本来就是路人，她要跑我还拦着她不成？话说回来，只不过是一个小女孩而已，你们有时间指责我，不如现在就去追，兴许还能抓到她呢？”    虽然钱仓一的建议非常合理，但只有钱仓一知道，这件事很难，第一，小女孩对幽冥之都的情况很熟悉，第二，天上还有随时会取人性命的幽冥之眼，有这两点在，不付出些代价，基本上不可能捉到小女孩。    “我们把你和这个老头扔进去也是一样！”男子非常气愤。    “嗯……”钱仓一左右看了看，“虽然对方有包围我的倾向，但以我的体力，从这个包围圈中跑出去没有任何问题，只是，这位驼背老者，可能就只能牺牲一下自己了……拉着他跑显然不可能，这样两个人都跑不掉，是个难题啊！”    “没关系，不用管我！”驼背老者显然也意识到了钱仓一的处境。    “说是没关系，但是我一直都觉得你很可疑，按照现在的情况发展，也许幽冥之都的主旨是好人有好报也说不定，如果是这种情况，我放弃你就等于放弃自己的生机。”钱仓一心想。    “你不会又要充英雄吧？”壮汉挡在钱仓一身前，“刚才你放跑了小女孩，现在又想救这个老人？”    “怎么可能，哈哈。”钱仓一笑了一声，“我只是也对里面很感兴趣，也许，说不定我们都能在里面找到自己的归宿呢？”    听到钱仓一的话，驼背老者意味深长地看了他一眼。    不过，一直到最后，钱仓一都没有出手，不但如此，他还一直保持着与壮汉一行人足够远的距离，以准备随时逃跑。    在将驼背老者送入围墙内之前，幽冥之眼又睁开了一次。    面对幽冥之眼，所有人都不敢掉以轻心，不过，有些事情并不是不掉以轻心就能够避免。    此时，钱仓一突然感觉自己鼻子有些痒，他克制住了自己想要伸手摸鼻子的冲动，可是，咽部也突然开始痒了起来。    “不是吧？现在打喷嚏？”绝望在心中蔓延，此时，钱仓一终于知道什么叫做阴沟里翻船了。    他极力想要忍住，可是……    这时，一个喷嚏声响起，同时，一道紫黑色的光束从幽冥之眼中射了出来，目标是刚才指责钱仓一的普通男子。    可是幽冥之眼仍旧没有闭上，它仍旧看着幽冥之都中的一切。    又有两声喷嚏声响起，两道紫黑色光束再次蒸发了两人。    “完蛋了……”钱仓一终于忍不住了，毕竟，打喷嚏是鼻粘膜或鼻咽部受到刺激所引起的一种防御性呼吸反射，就算凭借意志强行不打喷嚏，光脸部的动作幅度也会被幽冥之眼判定在行动，结果依然不变。    阿嚏！    打喷嚏让钱仓一闭上了自己的眼睛，在生命的最后一刻，他也没有睁眼的打算，“也许，就这样死去也不错……”这个念头出现在了他的脑海中。    “等等，为什么我还能思考。”钱仓一想到这一点的同时，将眼睛睁开了。    天空，幽冥之眼已经闭上。    “呵呵哈哈哈。”钱仓一忍不住笑了起来。    “这也太刺激了，如果再来两次，恐怕我心脏都受不了。”他脸上的笑容瞬间消失，右手放在自己左胸处，心脏此时正快速的跳动着。    “小兄弟运气不错。”驼背老者看了钱仓一一眼。    此时壮汉加上跟随他的人一共只有四人了，不过对钱仓一两人而言，优势依然十分巨大，钱仓一两人仍然无力正面对抗。    “老大，这样下去，我们可能会全死在这里。”猥琐男依旧活着。
第082章 神秘
    “老大，我们不能再拖了！”猥琐男催促了一句。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “动手！”壮汉对其余人说了一声，在这期间，驼背老者一直没有动，既没有尝试逃跑也没有尝试反抗。    很快，三人将驼背老者举了起来，而驼背老者也好像认命了一样，爬上了围墙。    “里面是什么？”壮汉问。    “看不清楚。”驼背老者半蹲在围墙上，摇了摇头。    “老头，你是瞎子还是在耍我们？”猥琐男气急败坏。    “里面一片黑，真的，不信你们自己上来看。”驼背老者没有争辩。    “要不……”猥琐男又在给壮汉出主意了。    壮汉听后点了点头，然后对围墙上的驼背老者说道：“你下去看看有没有危险。”    “快点！不然我们把你推下去！”猥琐男威胁了一句。    听到猥琐男的话，驼背老者身子抖了抖，不过他没有理会下方的人，而是转头看向不远处的钱仓一，眼神中既有祈求也有绝望。    “看他干嘛，他能救你吗？”猥琐男拍了下墙壁。    钱仓一一直保持微笑，既没有逃避，也没有回答。    驼背老者将头转了回去，然后纵身跳下了围墙，落地的声音很快传来，几乎可以判定围墙里面与外面的高度一样。    “老头，里面怎么样？”壮汉开口了，声音中气十足。    “我的腿受伤了，里面一片黑，不，有一点光亮，不过看不清楚。”驼背老者的声音从围墙内传出。    “什么受伤不受伤的，就这么点高，还能摔着不成？快去看看光亮是什么！”猥琐男声音越发尖利。    围墙里面传出了脚步声，不过这声音忽轻忽重。    “的确是受伤了，我与他一起走过一段路，他的脚步声不是这样，不过也不能排除他故意欺骗我们的情况。”钱仓一心道。    “是一间房屋，与外面的房屋一样。”驼背老者的声音有些嘶哑。    “进去看看！”壮汉连忙催促。    嘎吱一声，门被推开了。    即使是站在围墙外，也能看见围墙内的亮光，那是金色的亮光，非常闪耀，仅仅只是看一眼，就能感受到财富的气息扑面而来。    “好多金子！”驼背老者的声音再次传出。    壮汉搓了搓手，显然已经按捺不住。    “老大，里面都是金子。”猥琐男用极其富有特色的笑声表达了他此时的心情。    与壮汉四人不同，钱仓一听见里面是金子后，脸上没有任何喜悦的表情，而是深深的担忧，“幽冥之都不是隐藏着死者的秘密吗？为什么会有金子？结合驼背老者遇到红色围巾的事情和猥琐男之前说的话，也许，这些金子是他们寻找的人所拥有的东西？”    不过，首先进去的不是壮汉和猥琐男，当然也不会是钱仓一，而是另外两名不怎么说话，有些木讷的人。    这两人很快就站在了围墙上。    “除了金光之外，里面的确一片黑。”其中一人对下方的壮汉说。    “老大，我料想那老头不敢骗我们！”猥琐男‘嘿嘿’笑了一声。    不过，壮汉并没有马上下令让围墙上的两人进去，而是转头看向了钱仓一，“这位朋友，见者有份！”    “不用了，我来这里不是为了金子。”钱仓一拒绝了对方的好意。    “嘿，你这人装什么清高！”猥琐男指着钱仓一骂道。    “算了！”壮汉按住了猥琐男的手，“既然这位朋友不喜身外之物，我们又何必强加于他。”他对钱仓一说完这句话后，接着对围墙上的两人挥了挥手，“下去吧！”    “是！”围墙上的两人应了一声，跳下了围墙。    这两人刚落地，围墙内就传出了恐怖至极的吼叫声，而且声音越来越大，接着，撕咬的声音和骨头碎裂的声音从围墙内传出，同时传出的还有两人的惨叫。    惨叫声持续了非常久，久到几乎让人窒息。    原本喜悦的氛围瞬间消失，沉闷的压抑感笼罩着壮汉和猥琐男。    “老……老大……”猥琐男此时声音有些颤抖。    “你们怎么样了？”壮汉问了一个与废话并没有太多区别的问题。    围墙内没有任何声音传出。    “老头，你快说话！”猥琐男想到了围墙中还有一个人。    不过，驼背老者也没有开口，除了依旧闪耀的金光，里面的一切都披上了神秘的面纱。    “哥哥……”小女孩的头从围墙转角探了出来，声音很小，不过还是被钱仓一听见了。    钱仓一马上对小女孩摇了摇头。    “这两人都是不到黄河不死心的性格，如果见到小女孩，肯定会像对待驼背老者一样将她送进去，之后，会是我，在将一切活人都拿去试探之后，他们才会陷入内讧。”钱仓一想到这里的同时，也逐渐开始远离壮汉两人。    “老大，他想跑！”猥琐男再次将目标对准了钱仓一。    听到猥琐男的这句话之后，钱仓一原本缓慢的移动变成了狂奔，“围墙里面的情况不清楚，现在还不能被他们抓到，另外，也要注意幽冥之眼，刚才就差点在这上面栽了跟头，同样的错误不能犯第二次。”    小女孩见钱仓一跑了出来，居然直接站了出来。    猥琐男和壮汉紧跟在钱仓一身后。    “老大，是那个小女孩。”猥琐男指了指围墙转角处。    “快跑！”钱仓一只来得及说这么一句。    小女孩见到钱仓一身后两人，受到了惊吓，一时间竟然没有了动作。    “越是危急时刻，越是掉链子？”钱仓一眉头紧皱，“以我现在的体力，虽然不能够甩开身后两人，但这两人想要追上我，可能性也不大，毕竟还要提防天上的幽冥之眼，只是，如果我再抱一个小女孩，情况就不同了。”    此时，钱仓一回想起自己在《新海高中》这部电影抱小林正的情景。    当时也是这么一种情况，手上抱着一个小孩，速度怎么也快不起来，而且还加大了体力消耗。    “不过，还是有一些不同。”路过小女孩的时候，钱仓一抱起了这名还处于惊吓当中的小孩。    不过他没有继续围着围墙跑，而是远离围墙。    幽冥之都有许多房屋，他完全可以利用这一点。
第083章 风水轮流转
    “你别跑！你给我站住！”猥琐男喘着粗气，说出了极其令人尴尬的台词。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    小女孩紧紧抱住钱仓一，呼吸急促，好像陷入到了恐惧当中。    “喂，你没事吧？”钱仓一问了一句，同时瞥了一眼天上的幽冥之眼。    “爸爸……爸爸消失的时候也是这么抱着我的，后面也有人在追他！”小女孩双眼空洞。    “完全不一样好吧！我猜追你爸爸的是讨债的人！”钱仓一在心中吐槽了一句。    远离围墙之后，周围的虚影渐渐多了起来，只是这些断头断手的人对钱仓一几名活人并没有任何兴趣。    “有什么地方可以躲？”钱仓一抱着试试的心态向小女孩问了这个问题。    小女孩‘嗯’了一声，然后指着前方的拐角说，“那边第二间可以。”    “不管了，撑不住了……”钱仓一感觉自己体力有些不支。    一直跑到小女孩说的房屋前，钱仓一才有时间深吸一口气，不过他并没有多浪费一秒钟，等这口气喘上来之后，他马上抱着小女孩跑进了眼前的房屋。    进入之后，钱仓一发现里面的布置与他在许多古装电视剧中见到的卧室非常相似，房间中只有床、桌和柜子，虽然还有一些装饰物，不过整体风格依旧非常简洁。    “哪里可以躲？别说是柜子里。”钱仓一舌头舔了下嘴唇。    “床下面。”小女孩指了指木床。    将小女孩放下后，钱仓一趴在了地面，发现床下有一块地砖和周围的颜色有一些不一样，他伸手拨了拨，地砖有些松动，他用力将地砖抬起，下方有可供躲藏的地方，虽然位置不大，但是躲两个成年人进去依然绰绰有余。    “快进去！”钱仓一招呼小女孩进入了密室。    小女孩很听话的爬了进去。    钱仓一准备将地砖放下的时候，却被小女孩一把挡住了，“哥哥你不躲在这里吗？”    “一定会被发现，必须有人分散他们的注意力。”钱仓一答道。    “哥哥你为什么要帮我？”小女孩很好奇。    钱仓一轻笑了一声，“没时间了。”接着，就把地砖放了下来。    他走出房屋，迎面碰到了正追赶而来的二人。    “哼哼，没地方跑了吧！”猥琐男上气不接下气，见到钱仓一从屋中走出，马上嘲讽了一句。    “别挡着我！”钱仓一直接冲上来对猥琐男踢了一脚，然后趁两人没反应过来的时候，跑了出去。    “哎哟喂，老大，这这这小子翻天了！”猥琐男捂着自己的肚子，满脸委屈。    “我去追他，你检查下房间。”壮汉的语气非常冷静。    “嘿嘿，不愧是老大，英明！”猥琐男马上理解了壮汉的意思，竖起右手大拇指夸了一句。    另一边，已经跑到街道上的钱仓一却在想另外一件事情。    “他们也有两人，肯定会选择分兵，虽然我拉了一把仇恨，但是……效果估计不大。话说回来，我做到这一步，应该足够了吧？接下来，躲在一旁看着就行了。另外，还有一点要注意，即使在屋内，也可以看见天上的幽冥之眼，这一点倒是与血月很像。”钱仓一回头看了一眼，表情很平静。    壮汉追了出来，不过这时，幽冥之眼突然睁开了。    除了周围不断走动嬉闹的虚影之外，所有的活人都停下了一切动作。    因为幽冥之眼还没有射出紫黑色的光束。    钱仓一和壮汉就这样一前一后保持着僵硬的奔跑动作。    时光一点一点流逝，可是幽冥之眼依然没有闭上，与之前的几次相比，这次它睁开的时间实在太长太长了。    “不动和不说话这两方面还能坚持，也没有打喷嚏的迹象，可是眨眼……虽然现实中有一个女孩有连续两个小时不眨眼的记录，但自己能够坚持多久还是未知数。”虽然身体不能动，但是思维却并没有停止。    “消失了……”就在这时，被幽冥之眼盯着的阴冷感消失了，“不过，以之前的几次经验来看，幽冥之眼很可能……”钱仓一依旧保持着原本的姿势，但是壮汉却并没有，他向前跑了几步。    恍惚间，幽冥之眼竟然又睁开了，它刚才竟然只是在眨眼！    一道紫黑色的光束射向钱仓一后方不远处，正是壮汉所站立的位置。    在死亡的最后一刻，壮汉甚至连留下遗言的时间都没有。    “只有……一道么？不知道算是好消息还是坏消息，这既说明猥琐男没死，也说明了小女孩没死。”钱仓一发现幽冥之眼很快又闭上了，不过为了保险起见，钱仓一依旧没有动。    等确认幽冥之眼暂时不会睁开之后，钱仓一才蹲在地上，双手撑着地。    他眼前有些发黑，连续奔跑之后肢体又保持长时间的僵硬状态，这种动与静的急剧变化让他身体有些吃不消。    恢复过来后，钱仓一揉了揉自己的肩膀，向之前跑出的房屋快步走去。    “只有他一个人的话，我就不客气了！”在走入屋内前，钱仓一捏了捏拳头。    进屋之后，床下的地砖已经被打开，里面一个人都没有。    “这么快？”钱仓一低头想了两秒钟，接着打开了柜子，发现猥琐男和小女孩都在柜子中。    猥琐男的手此时正死死捂住小女孩的嘴。    见到这种情况，钱仓一直接一记直拳打了过去，猥琐男鼻子中招，痛呼一声，双手捂住自己的鼻子，鼻血顺着双手的间隙流了下来。    小女孩脱离钳制后，马上跑到钱仓一身后。    “哥哥！”她高兴的喊了一声。    “没事了。”钱仓一摸了摸她的头，表情几乎没有太大的变化。    “为什么会是你这个家伙活着！”猥琐男捂着自己的鼻子说。    “与其问我这个问题，倒不如担心担心你自己。”钱仓一冷哼了一声。    重新回到围墙边，此时情况已经逆转。    猥琐男面对着墙壁，非常不情愿。    “快点！”钱仓一给猥琐男的屁股来了一脚。    “哼，活该！”小女孩也表达了自己的心声。    “大……大哥……别这样，我……我……”猥琐男可不会忘记自己刚才听到的恐怖的声音，“我可比这个小女孩有用多了，不如我们两人……”    “我让你进去的原因可不是这个，而是因为你喜欢金子啊，你看那耀眼的金光，多么诱人，这不是你们来幽冥之都的目的么？”钱仓一挑了挑眉。    “我……”猥琐男低下了头。
第084章 另一条路
    最终，猥琐男还是站在了围墙上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “怎么样，看得清里面是什么吗？”钱仓一双手十指交叉放在脑后，神情略显轻松。    “一……一片黑，和……他们……说的一样……”猥琐男说话的时候身子不停发抖，脸上表情非常惊恐。    “嗯……那你也下去看看。”钱仓一若有所思。    “大……大哥……不要了……吧……”原本伶牙俐齿的猥琐男顿时连说话都不利索了。    “下去。”钱仓一重复了一句。    听到钱仓一的话后，猥琐男坐在了围墙上，似乎正准备往下跳。    “放过我吧！我错了，求你了！”猥琐男从围墙上跳了下来，只不过不是朝里面，而是朝外面，他跪在钱仓一面前，涕泗横流，“不要了，我不要金子了，我错了，我不想死！”说完，猥琐男抱住了钱仓一的脚。    即使钱仓一让猥琐男此时舔自己的鞋子，相信后者也会毫不犹豫。    “抱歉，我从来不是一个善良的人。”钱仓一一脚将猥琐男踢开，“不如，你去问问被你送进去的老人，看看他愿不愿意原谅你？现在你有两个选择，要么进去，要么死！”    说这些话的时候，钱仓一的表情极其冷漠，好像在这一瞬间，他变成了没有感情的机器。    在用小林正的生命威胁段天择的时候，钱仓一也是这种表情。    听到钱仓一的话，猥琐男骂了一句，说：“狗急也会跳墙，你不要欺人太甚！”接着爬起来冲向了钱仓一。    ……    “说吧，有什么遗言？虽然我一定不会帮你转达就是。”钱仓一抬着头说。    “你一定会遭报应的！”猥琐男站在围墙上，右手指着钱仓一，脸上青一块紫一块，说完，纵身跳下了围墙。    恐怖至极的嘶吼声再次响起，这次比上一次更加阴森，紧接着，骨头碎裂的声音和猥琐男的惨叫声从围墙内传出。    小女孩紧紧抱住了钱仓一，脸也埋在钱仓一的腿上。    等惨叫声停下来之后，钱仓一喊了一句，“老人家，你在里面吗？”    “爷爷在围墙里面？”小女孩非常惊讶。    “嗯。”钱仓一点了下头，见里面没人回复，他低头问道：“你为什么会知道那间房屋有密室？其余的房屋有没有？”    “我碰巧发现的，只有那一间房屋有。”小女孩低头想了想。    钱仓一带着小女孩来到了有密室的房屋，将木床移开，地砖拿出之后，钱仓一进入了这一密室，里面的空间不大，也没有什么特别的东西，似乎就只是一个临时躲藏点。    “应该有所发现才对。”钱仓一静下心来，仔细搜索。    不多时，一个小机关就被他发现了，一块石砖能够抽出，将这块石砖抽出后，可以看见里面是一条黑漆漆的通道，钱仓一将手伸进了石砖空出的位置，在里面发现了一个能够扳动的铁棍。    用力将铁棍扳开的同时，这面有机关的墙壁也逐渐打开。    一条漆黑的通道出现在了钱仓一身前。    “下来吧。”钱仓一对小女孩说了一声。    小女孩发现密室的通道之后非常惊讶，“哥哥，这里……通向哪里？”    “还能通向哪里？”钱仓一反问了一句，接着爬进了通道之中。    这条通道宽度不算太窄，两人能够并行。    “太黑了，什么都看不清，我身上又没有什么能够发光的东西，只能凭借心中的地图来判断了，从这个方向来看，最终通往的地方应该与我的猜想一样，是围墙内！”钱仓一心想。    爬了一会之后，幽冥之眼突然睁开了。    被注视的感觉瞬间充满全身，因为一直都有注意，所以两人都停了下来。    只是，不知为何，通道前方却有幽绿色的光芒亮起，不但如此，还有砰、砰、砰的声音传来，非常具有节奏感。    “会是什么？”钱仓一心中感觉不妙。    突然，一张脸出现在了两人面前，那是猥琐男的脸，只不过此时这张脸上全是绿光，而猥琐男的表情也特别的怪异，双眼和嘴唇都弯成恐怖的弧度，就像是动漫中的人物一样，看起来极其恐怖。    砰！    猥琐男的身子在地上弹了一下，就像离开了水的鱼。    这时候，钱仓一才发现，猥琐男的双手双脚已经不见了，此时就是一个人棍。    “又靠近了一点。”钱仓一额头的冷汗流了下来，“是幻觉吗？”    祸不单行，曾经只在围墙外听见的嘶吼声，现在却从猥琐男的身后传来，而且越来越近，与头顶的幽冥之眼相比，这种未知的危险反而更加危险。    “不行，无论发生什么都不能动，这是规则！”虽然心中都已经将逃跑的过程想象了一遍，但钱仓一依旧维持着向前爬行的姿势，不敢有任何动作。    嘶吼声在耳边炸响，猥琐男弹跳的频率更快了，他的脸也越来越接近。    在幽绿色的光芒衬托下，此时猥琐男就像是从地府逃出来的恶鬼。    刹那间，猥琐男的身子突然不动了，恐怖诡异的表情也凝固在脸上，然后，被一股巨力拉扯着极速后退，同时，幽冥之眼也闭上了。    等了一会后，钱仓一终于松了口气，“呼……”    “你还好吧？”他转头看向身旁，却发现小女孩已经不在自己身边。    “也是，刚才那种场景，如果她在的话，可能早就死在幽冥之眼手上了。”钱仓一自嘲地笑了笑，继续向前爬。    不多时，钱仓一就发现自己爬到了尽头，前方已经没有路了。    “哥哥，你在吗？”小女孩的声音突然从身后传来。    “在。”钱仓一轻声说了一句。    “呜呜，你刚才跑哪里去了，我好害怕。”小女孩差点哭出来。    钱仓一没有回答，而是伸手在自己头顶摸了摸，然后用力一推，亮光照入通道中。    “来，我送你上去。”将上方的地砖挪开后，钱仓一将小女孩送了上去，接着，钱仓一也钻了出去。    刚从通道中出来，钱仓一就发现周围闪耀着金光，这金光与他在围墙外看见的金光一模一样，唯一不同的是，他此时已经站在围墙内了。
第085章 离开
    “你和他们不一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”驼背老者的声音从身后传来。    钱仓一回头，发现驼背老者不再驼背，站直之后，驼背老者的身高只比钱仓一矮一点。    “怎么个不一样法？”钱仓一握住了小女孩的手。    就在钱仓一问出这个问题的同时，周围的金光渐渐消失，露出了本来面貌。    此时所站的地方竟然是一个亭子，之前的金光都是从四根柱子上发出来的，这四根朱红色的柱子在全是紫黑配色的幽冥之都中显得格外特别。    “你很善良，就算是遇到危险，你也会救你身边这名寻找自己父亲的小女孩，但是，你也很无情，见我遇到危险，你并没有出手相救，而是冷漠地看着我跳入围墙里面。这说明你有自己的原则。”驼背老者围着钱仓一走了一圈。    小女孩没有说话，紧紧抱着钱仓一的大腿，似乎驼背老者变成了陌生人。    “所以……你究竟是……”钱仓一直接问出了自己想问的问题。    “我就是幽冥之都的主人。”驼背老者说这句话的时候非常随意，似乎回答了无数次。    “你能控制幽冥之眼？”钱仓一抬头看了看。    “当然可以，不过，这与你无关。”驼背老者摸了摸自己的下巴，似乎在思考问题，接着，他将自己之前捡到的红色围巾拿了出来，然后来到小女孩面前，“这条围巾送给你好不好？”    小女孩缩在钱仓一身后，看着驼背老者摇了摇头。    “爷爷送你围巾，你就接着吧。”钱仓一摸了摸小女孩的头，“记得说声谢谢。”    “爷爷帮你戴上。”驼背老者蹲了下来，将红色围巾戴在了小女孩脖子上，“很漂亮。”他满意的点了点头。    “谢谢爷爷。”小女孩用蚊子般大小的声音道了声谢。    “幽冥之都就是死者的归宿吗？”钱仓一问出了简介上的问题，他并没有忘记自己扮演的身份，他依旧来这幽冥之都寻找自己死去妻子的丈夫。    “是，也不是。”驼背老者看了看四周的围墙，“不过，有一点可以确定，幽冥之都不是活人该待的地方，所以，要么活人离开幽冥之都，要么……死在幽冥之都。”    “不知从什么时候开始，外面那些算命先生就传出了这种谣言，只要来到幽冥之都，就能够找到死去的人，当然，也就能够获得死者的秘密。你可知，有许多秘密都被死者带入了棺材？”驼背老者转头看着钱仓一。    “你说的是？以壮汉为首的一行人其实是来寻找秘密的？”钱仓一故作惊讶。    “我记得你说过‘他那也是从算命先生口中听说的’这句话，当时我就起了疑心，现在听你这么一说，其实你是在向我抱怨啊！幽冥之都的主人看来也有很多烦恼。”钱仓一心道，同时低头看了一眼小女孩，“既然如此，这名小女孩想必也是有你这幽冥之都的主人保护才能活到现在，否则，她一个小女孩虽然聪明，但是一直活到现在，并且还能够发现那间房屋下的密室，怎么想都不太正常。”    “正是，刚才那些金光你也看见了，他们真正想找的并不是死人，而是死人拥有的财宝，正因为如此，他们才会葬身幽冥之都。”说起这件事，驼背老者已然有些愤怒。    “是么？但是我认为如果不是我运气好一点，可能死的人就会是我了。”钱仓一想到了自己经历幽冥之眼眨眼的时候，如果不是急智留了个心眼，可能他也和壮汉一样死在幽冥之都了。    “这是幽冥之都的规则。”驼背老者双手背在身后。    “所谓幽冥之都，只不过是谣言制造出来的希望之地，一般来说，正常人都不会选择来这里，只有鬼迷心窍的人和心灰意冷的人才会选择前往幽冥之都碰碰运气。”心中了解了之后，钱仓一立即做出了决定。    “唉，既然如此，我能离开幽冥之都吗？”钱仓一叹了口气。    “当然可以，我会为你们打开幽冥之都的城门，你们出去就可以了。”驼背老者既没有绕弯，也没有为难，答应得非常爽朗。    “我们？”钱仓一重复了这个词。    “当然，不然你以为我为什么要让你活着？”驼背老者冷笑了一声，“你带着这个小女孩出去，我就让你离开幽冥之都。”    “成交。”钱仓一脸上非常平静，但是心中差点要笑出声。    ……    来到城门处，看着即将完全打开的城门，钱仓一牵着小女孩的手向城门外走了出去。    “哥哥，我们去哪？”小女孩表情有些困惑。    “你爸爸不在这里，我带你去别的地方找。”钱仓一一句话就让小女孩笑了起来。    “好啊！”小女孩高兴地跳了一下，然后向幽冥之都外跑去，钱仓一也没有拦着她。    “只要走出去，这部电影就结束了，呼……”钱仓一心道。    在距离城门边缘只有一米的地方，突然，阴冷的注视感再次笼罩全身，在这最关键的时刻，幽冥之眼竟然又睁开了。    钱仓一僵硬站在原地，“太……危险了……到处都是坑啊……”    鼓掌声从身后传来，“嗯，不错，算是对你一直跟着我的惩罚吧！”    驼背老者说完这句话之后，幽冥之眼又闭上了。    不过钱仓一没有动，与他猜想的一样，幽冥之眼闭上的时间仅仅只有一瞬，它马上又睁开了，阴沉的注视感又回到了钱仓一身上。    “很谨慎。”驼背老者边说边走向钱仓一，“不过，如果我移动你的身体呢？幽冥之眼会发现你吗？”    “该死！”钱仓一在心中骂了一句。    然而，还没等他想到解决办法，驼背老者就一脚踹在他身后，将他踹出了幽冥之都。    钱仓一从地上爬起来，他呸了几声，然后用手擦了擦嘴。    此时，幽冥之都的门逐渐关上。    “有空，记得常来玩啊！”在门被关上的最后一刻，驼背老者说了这么一句话。    “谁会无聊跑这里来玩……”钱仓一摇了摇头，转身离开幽冥之都。
第086章 凑齐
    道路上，小女孩已经跑远，而钱仓一走着走着眼前出现了血红色的漩涡，这部电影也就此宣告结束。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    睁开眼后，钱仓一发现自己依旧保持着进入时的状态。    “呼，《幽冥之都》也太危险了，只要稍微不小心，说不定就要死在这部低成本电影里面了，这种小成本电影还是等以后统一管理了之后，再进行选择吧。”钱仓一摇了摇头，纵使现在已经活了下来，但仔细回想，依旧感到后怕。    洗完澡后，此时已经来到了中午。    钱仓一打开地狱电影，看了看自己获得的片酬。    【幽冥之都】    【片酬：70】    【名誉值：-1】    看到自己获得的片酬，钱仓一惊讶了。    “这么多吗？我记得《何方》与《新海高中》的标准片酬都是70，这部电影……不过，一想到自己遇到的危险，还有减去的名誉值，再加上这部电影属于特邀电影，这么高的片酬也不奇怪。”    此时，钱仓一的总片酬已经有200了，能够购买心仪的特殊道具了。    来到地狱商店。    【喔，活着回来了么？欢迎光临。】    小太眼中的绿色火焰闪烁了下。    “我想兑换急救喷雾。”这次，钱仓一没有说话，而是在手机下方的黑幕上直接打字。    经纪人兼商店老板的小太将手伸进了后方的黑雾当中，拿出了急救喷雾。    【确定兑换？是/否。】    钱仓一点了下是，顿时，右下方的头像闪烁了几下，打开之后，片酬的数字从200掉到了0，他积攒了这么久的片酬瞬间花光。    “不过却很值。”看着自己特殊道具栏的保命道具，钱仓一终于松了口气。    “虽然这东西在《幽冥之眼》这种电影没有太大的作用，不过在地狱电影安排的正式电影中却经常起到重要作用。”    “对了，我记得你之前说过，有什么问题都能够问你，你也会解答，那么，我想问，地狱电影究竟是什么？”静下心来后，钱仓一又走上了探索地狱电影真相的路程。    【抱歉，你的级别不够，我不能够回答你。】    小太拒绝了钱仓一这一个问题。    “级别不够么？要什么级别才能够了解？”钱仓一继续问道。    实际上，这种能够得到否定回复的回答，本身就是一种回答。    只要知道对方给自己制定的范围究竟在什么地方，那么，根据这些范围的条件，说不定能够分析出一些有用的信息。    【别问这些了，问些有用的！】    小太眼中的绿色火焰突然加大，虽然只是在手机屏幕中，但是钱仓一依然感觉到了恐惧，这种来自内心的恐惧与在电影世界中碰到幕后黑手的恐惧相差不大。    “威胁么？那，你有什么能说的？”钱仓一笑了笑，既然对方提了要求，那说明能够主动讲述这些信息。    【我只是你的经纪人，不是你的导师，与其思考这些问题，不如想想如何在电影世界中生存下去，现在你们参演的电影都提供了最基本的参演条件，但是以后，未必会给你们提供类似的条件，毕竟那时候你们已经不是新人了。】    “什么意思？”钱仓一问。    【你仔细想想，你的表现我都有看，应该很容易明白。】    “碎裂的时光么？《新海高中》有直接提供这一特殊道具，你是说，以后就算遇到这种电影，也不会再提供特殊道具了么？那这不是送死？”    【正确，不过说是送死，那也未必，更多的我就不说了。】    屏幕上显示出这行字之后，经纪人小太双眼的绿色火焰就消失了，好像失去了灵魂一样。    “在？”钱仓一打了个字。    【不好意思，刚才忙去了，我好像收到你下部电影的通知了，你想现在看吗？】    虽然是询问，但是小太已经将手上的参演通知单交到了钱仓一手上。    很快，钱仓一手机屏幕上就出现了一张超清海报。    一艘18世纪中叶的三桅横帆商船出现在钱仓一面前，在商船下方，燃烧着熊熊烈火，在烈火中有无数灵魂在哀嚎，从海报上画的表情来看，这些灵魂都饱受折磨。商船上，有许多人都站在甲板上，不过绝大多数人已经是死人，除此之外，还有一些水手正准备从围栏上跳下，好像在逃避什么恐怖的东西。    海报的左上角，一道微光穿透商船上方的的阴霾，在这微光中，似乎还能看见一丝人影。    海报右下角，还特地在火焰中留出了一块黑色背景来放置钱仓一的侧脸，在火焰的包围下，钱仓一右手手背撑着自己的下巴，似乎在思考一个能够决定未来命运的问题，非常严肃。    “焚海的宝藏？”钱仓一看了看海报上的电影名。    【距离开演还有两周的时间，希望你能够好好准备，对了，这部电影只有你一个人参演，放心，不会有人再抢你的风头了。】    此时，经纪人小太的话出现在手机上。    “独自一人。”钱仓一深吸了口气，“也好。”    “对了，我有一个问题，在许多电影中，人类的**都显得极其脆弱，难道，除了特殊道具之外，没有其余的东西能够增强我们这些演员的生存能力了么？我曾经遇到过很多优秀的演员，如果拥有类似的东西，他们完全能够活下来。”钱仓一之所以问这个问题，是因为他心中有了一些猜测。    地狱电影进行如此大的改版，一定不仅仅只是为了更改通知方式。    小成本电影虽然剧情怪诞，难度不一，但是能够提供的片酬非常可观，这对地狱演员来说又何尝不是一种加强，例如某些在正式电影中获得了大量名誉值的演员，在有能力有名誉值的情况下，完全可以通过自己的实力在空档期多次参演小成本电影，以获取足够的片酬来维持自己下一次正式电影的消耗。    “换句话说，如果以后取消为演员最基本的参演条件，目的无非有二，第一，对地狱演员进行单纯的虐杀，显然不符合，第二点，增大地狱演员之间的差别，也就是不再出现滥竽充数的情况。”
第087章 强身健体
    “也就是说，为了将地狱演员区别开来，每个人都更加有自己的特点与特色，甚至成为系列电影的代言人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这就是我对这地狱电影这次改变的看法，当然，这些都是我的猜想，不过大体方向不会错。”钱仓一说完摸了摸鼻子。    “其实，在有特殊道具的情况下继续推测，再加上《枯木林的故事》这部电影，完全可以做出如下合理猜想，以后地狱电影会增加技能与装备这两项属性，如果用游戏来类比的话，不会是无双割草这种类型，应该会更像黑暗之魂与生化危机这种类型的游戏。”钱仓一说完叹了口气。    接着，钱仓一看见手机屏幕中的小太开始鼓掌。    【嗯，的确有这种意向，不过我只是个经纪人，不太清楚，话说回来，无论如何，你得先活过这部电影。】    虽然只是文字，但是钱仓一依旧感受到了对方的嘲讽。    “对于你这个经纪人来说，我活不活又有什么区别呢？”钱仓一冷哼一声。    【因为，我很无聊。】    ……    之后的日子，钱仓一并没有将时间再花费在地狱电影这一怪异的游戏中。    他按照自己的计划开始锻炼身体，除了跑步之外，力量训练也是钱仓一着重进行的项目，有时候一昧的逃跑并不一定有出路，当然，这只是一种情况，实际上，钱仓一是想到了这一点。    “如果自己在悬崖边抓住了同伴的手，但却因为无力将对方拉上来而不得不选择放弃，真遇到这种情况的话，就相当尴尬了。”    因为早有了锻炼身体的计划，所以在选择住房的时候，钱仓一就限制了这一要求。    周围有一个森林公园，里面对车辆有严格限制，更重要的是，这一森林公园不需要门票，完全免费。    “求职的事情先暂时放放，如果是为了钱，我以前的工作也足够支撑自己的开销，还能剩余不少，只是这份职业不太光明而已。如果是为了上进，我成为地狱电影的演员后已经非常上进了，毕竟以前从来没有，也从来没有打算进行过这么大运动量的锻炼。”    钱仓一擦了擦额头的汗，准备开始接下来的拉伸动作。    在这两周的时间里。    他的母亲司莺打过几次电话，钱仓一都用简单的借口敷衍过去了，因为考虑到自己的母亲会很好奇，所以他还特地买了几本公务员的书籍，以证明自己就算没有去求职，也有在备战公考。    “爸，他还好吧？”一想到自己现在这种状况，钱仓一就不得不想到这一位对自己影响最大的人。    “难得你会问你爸爸。”司莺语气中虽然有责备的意思，但是心中却非常开心。    哪位母亲不想自己的家庭其乐融融，然而，钱兴德的性格与钱仓一的性格在某方面却极其相向，更准确的说是钱兴德的性格极大的影响了钱仓一。    “问问而已。”钱仓一答道，他这句话让手机两边的人都陷入了沉默。    “已经好得差不多了，没事，你不用担心。”司莺开口打破了沉默。    “那就好。”钱仓一的语气极其僵硬。    许多人在面对陌生人的时候都非常紧张，一句普通的话都说不流利，但在熟悉的人面前却好像话痨一样。    可是钱仓一不同，无论是陌生人还是熟人都能与其顺畅交谈，就算最后的谈话结果会不愉快，钱仓一也不会介意，他会努力寻找对方在话中不小心提供给自己的信息。    除了一个人。    甚至连基本的交流都有困难。    许多时候，连钱仓一自己都搞不懂为什么会这样，更不用说别人了。    “你没事你给你爸打个电话，他……也挺想你的……”司莺的声音说到后面越来越小，好像怕周围有人听到一样。    “算了，我就不打了。”如果是其余的人，钱仓一肯定直接就答应了下来。    “好了好了，自己一个人在外面记得照顾好自己，别感冒了，我先挂了。”虽然司莺有努力化解两父子之间僵硬的关系，但是正如钱仓一所说，他自己都不知道为什么会这样，明明只要换一个人就能够轻松解决的问题，一到了这个人面前，所有的解决办法似乎都无效。    剩下的只有争吵争吵和争吵。    钱仓一不喜欢争吵，他喜欢解决问题。    不过，正如他自己对林正所说，如果他都发现不了问题，又如何去解决问题。    “嗯。”钱仓一挂断了电话。    将手机收起来后，钱仓一仰头看着天空，不知不觉中，他感觉自己与这个世界的距离更加遥远了，周围的一切都变得那么虚幻。    ……    两周的时间过去了。    钱仓一站在镜子前，两周的时间锻炼对身体的变化不大，更多的是心理上的感觉，但是精气神却完全不一样了，与以前相比，他看起来更加有朝气。    “这次的进入方式居然是通过高铁……”钱仓一拿着自己手中的高铁票，心情有些复杂。    从票的真伪来看，这张高铁票没有任何问题，但是仔细看会发现，车厢号不对，高铁算上车头，最多也就16节车厢，可是上面的车厢号却是23，无论如何也无法匹配。    “算了，总不可能却找铁路局换吧？”钱仓一开了个玩笑。    因为这次出远门与以往不同，所以钱仓一没有带多余的东西，选择了轻装出发，早早来到候车厅，钱仓一发现根本没有多少人，他看了看时间，尚早，所以就坐在了一家快餐店点了份快餐吃了起来。    在高铁到来之前，钱仓一站在了候车台上，他顺着地标去找自己的车厢，却发现没有找到23号车厢的地标，不过他仍然选择在地标最大的数字旁边等着，当高铁到站的时候，钱仓一发现有一节车厢正停在自己前方，门口的车厢号赫然写着23两个数字。    车门打开，钱仓一走了进去。    里面的布置风格与外面完全不同，这里更像一间个人休息室，而且还有衣柜沙发等家具。
第088章 莫洛夫港
    喇叭中传来到站的声音，莫洛夫港，一个从来没有听到过的名字。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    钱仓一轻轻拍了拍自己衣领，提着一个精致的黑色手提箱从车厢中走了出来。车外，骄阳似火，熙熙攘攘的人群来来往往，这里就是他进入电影世界的地方。    他回头看了看身后的火车，这是一辆崭新的蒸汽机车，有着属于自己的名字未来号。虽然它在莫洛夫港仅仅只是短暂停留，但也吸引了大部分孩子的目光，甚至，还有一些优雅的绅士与他们高傲的夫人。    衣着异常干净的小孩不知何时来到钱仓一身边，他精明的眼睛紧盯着钱仓一身上的服饰，似乎在与自己的记忆比对。孩子有一个普通的名字比恩。    “请问，是马歇尔神父么？”    比恩轻声问了一句。他肤色偏黑，身材瘦小，头上戴着一个黑灰色的鸭舌帽，从他的神情与动作来看，莫洛夫港的火车站显然属于他的活动的范围。    “马歇尔神父是我在《焚海的宝藏》中扮演的角色，这名小孩在我下火车之后马上来找我，一定是剧情的安排，在事情明朗之前，我不妨先跟着他。”    思绪已定，钱仓一，或者说是马歇尔，便低头询问。    “你是？”    “叫我比恩就好，是霍尔神父让我在这里等您。”比恩伸手想要接过马歇尔手中的箱子。    “这箱子可不轻。”马歇尔没有阻止比恩，松开了自己的右手。    “神父先生，不是我自夸，您的箱子可一点都不重。”为了证明自己的话，比恩将手中的黑色箱子举到自己头顶，脸上甚至还有炫耀的神色。    呜呜呜    待莫洛夫港的旅客全部下车之后，未来号再次踏上了它早已被人类预定好的旅程。    “请跟我来，我们为您准备了马车，车夫海尔可是拥有莫洛夫港最好的车技，您知道吗？如果他愿意，甚至能够在十分钟内赶到晨星教堂。”比恩双手提着箱子，努力在人群中为马歇尔开路。    “那我可真是好运。”马歇尔跟在比恩身后，脚步不急不缓。    沉闷的钟声从钟楼上传来，惊起几只白鸽。    干净的街道上，马车整齐地停靠在路边，如列队的军人。    马车夫焦急的等待着每一位潜在的顾客，不过只有一名马车与众不同，他无所事事，此人正是等待马歇尔的海尔。他是有着一头红发的青年，嘴角时常洋溢着自信的微笑，除此之外，颈脖处还有着一道狰狞的刀疤。    “海尔，这位就是马歇尔神父。”比恩将黑色箱子放在地上，然后伸手抹了抹自己额头的汗液。    “噢，上来吧！”海尔扬起马鞭，随时准备出发。    “神父先生，海尔会安全将您送到晨星教堂，请不用担心。”比恩冲着马歇尔笑了一下，“我就不陪您了。”    “谢了比恩。”马歇尔从口袋中掏出两枚银币递给了比恩。    这一动作被海尔看在眼里，见到两枚银币的时候，他眼前一亮，之前的慵懒一扫而光，浑身上下都充满了活力。    “神父先生，我们该出发了，霍尔神父也许正在等您一起共进晚餐。”海尔催促道。    “好的。”马歇尔提着自己的箱子，坐在了马车上。    在同行羡慕的眼神中，海尔扬起手中的马鞭，用力挥了下去。    马歇尔将黑色箱子放在脚边，安静地坐在马车上。    “这位神父出手可真大方，不知待会到达晨星教堂之后，他会给我多少小费？不知有没有五枚银币，我想应该会有，或许，今天能够提早完成目标，琳达，等着我。”海尔思绪飞涌，再次扬起马鞭。    “海尔，不用这么着急。”马歇尔的声音从后方传来。    “可是……”海尔有些犹豫。    “刚才那条街道，你差点撞到两位不到十岁的孩子还有三位正打算穿过街道的老人。要爱人如己。我可以答应你，如果你按照我的要求去做，到了晨星教堂，我会给出让你满意的小费。”马歇尔的声音不急不缓。    “好的，神父。”海尔不会和钱过不去，这是他一直坚守的准则。    在路人的咒骂声中，马车终于安全抵达晨星教堂。    马歇尔将答应的银币放在海尔手中，在对方的感激言辞中，马歇尔走进了此行的第一站晨星教堂。    晨星教堂有着哥特式建筑的特点，尖塔高耸，尖形拱门，玫瑰窗上绘有圣经故事的花窗玻璃。尖肋拱顶、飞扶壁和修长的竖柱营造出轻盈修长的飞天感，直升线条和长形玻璃给人庄严肃穆的感觉，仿佛来到了主的宫殿。从上方俯瞰，晨星教堂平面呈拉丁十字形，在十字的短边端门处还对称分布着两座尖耸高塔。    踏入晨星教堂，青石与大理石在精湛的砌工下精致的排列在一起。    前方，一名身穿黑色神父袍的男子单手抱圣经于胸前，在无人打扰的时光中，他仰头看着上方长形花玻璃，沉醉在信仰当中。    马歇尔的脚步声将其唤醒。    “霍尔，你老了许多。”马歇尔停下脚步。    “噢，我的老朋友，你终于来了。”霍尔伸出双手，给了马歇尔一个拥抱。    “究竟是什么事让你如此担忧？发生了什么？”马歇尔眉头紧皱。    “唉！”霍尔叹了口气，额头的皱纹又多了一条，“这里不方便，你跟我来吧。”    说完，霍尔向侧门走去，马歇尔紧跟在他身后。    穿过礼拜堂，两人来到了霍尔的卧室，等马歇尔进入之后，霍尔伸头看了看门外，确定没有人之后，将门轻轻关上。    他将圣经轻放在书桌上，然后弯腰从抽屉中拿出了一本薄薄的黑色小册子。    “马歇尔，你看看这是什么？”霍尔伸手邀请马歇尔。    马歇尔走近书桌，即使霍尔没有将这黑色小册子单独放在一旁，他也无法移开自己的视线，昏暗的灯光下，黑色小册子上写着《维尔德拉手稿》六个字。    “这是？”马歇尔伸手想要翻开《维尔德拉手稿》，却被霍尔用圣经打开了。    “不能看！”霍尔仿佛陷入了恐惧之中。
第089章 晨星的恐惧
    “不能翻开它！”霍尔走到马歇尔身边将他推开了一点，“马歇尔，答应我，不要翻开它！这本手稿不应该存在于人世，它是恶魔的手札，只要看一眼就会让人堕入地狱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    马歇尔后退了两步，神情中充满戒备。    “霍尔，你看了吗？你看了《维尔德拉手稿》吗？”马歇尔质问霍尔。    听到马歇尔的话，霍尔跪在地上，双手捂住眼睛，痛哭起来。    “我看了，马歇尔，我看了。虽然我只看了两页，但里面的内容我永远都无法忘记，它们烙印在我的脑子上了，就算是睡觉的时候，也不断重复，我受不了了！我敲打自己的脑袋，想要赶走它们，可是无济于事，我祈求主的宽恕，可是主却没有回应我，我被主抛弃了，因为我看了恶魔的手札，我已经……堕落了。”    霍尔失声痛哭，悔恨让他歇斯里地。    马歇尔轻轻抚摸霍尔的背，“没事了，我的朋友，我来了，你不再是一个人，就算这是恶魔的手札，我们也会并肩作战。我相信主不会抛弃你，主没有回应一定是因为恶魔隐藏了你的气息。”    在马歇尔的安慰下，霍尔的啜泣声渐渐变小。    “不可能的，我们对抗不了。”霍尔拼命摇头。    “霍尔，我们可以毁了它，《维尔德拉手稿》由普通的纸张构成，我们可以用火，在火焰的灼烧下，它很快就会化为灰烬，你也将重新回到主的怀抱。”马歇尔站了起来。    “马歇尔，你认为我没有这样做吗？无论是用火还是用水，都没有办法毁掉《维尔德拉手稿》，它被恶魔的力量保护着，根本没有办法破坏它！”霍尔音调忽高忽低。    “那我们可以把它扔进大海，扔到沙漠！”    “没用！没用……没用。”霍尔摇头。    “霍尔，我可以帮助你，我们是老朋友，但是，如果你什么都不告诉我，我没有办法帮助你……我需要你告诉我，告诉我该做什么。”马歇尔将霍尔从地上扶起。    “马歇尔，这正是我找你来的目的。”霍尔扶着书桌，坐在了长背椅子上。    窗外，厚重的钟声穿过晨星教堂，穿过长长的走廊，穿过门窗，来到两人耳中。    书桌上，《维尔德拉手稿》犹如被恶魔诅咒之物，在昏暗的灯光下，散发着阴冷、**和死亡的气息。    “答应我，马歇尔，我要你先答应我！”霍尔聚集心中的勇气说道。    “霍尔……”马歇尔有些犹豫。    “答应我，一定不能翻开，即使梦游都不能翻开，无论发生任何事都不能翻开《维尔德拉手稿》，答应我，我的老朋友。”这与其说是霍尔的要求，倒不如说是祈求更恰当。    马歇尔成了霍尔心中唯一的希望。    “我答应你。”马歇尔沉稳的声音让霍尔松了一口气。    “抱歉，马歇尔，我找你来是想让你帮助我，我不想在你的身上也发生与我一样的事情。”霍尔脸上的神情轻松了许多。    “现在可以说了吗？霍尔。”马歇尔靠近了些。    “马歇尔，坐在我的旁边，这样我在讲述的时候才不会感到寒冷。”霍尔苦笑。    马歇尔按照霍尔的话做了。    “我的朋友，你有没有听过焚海的传说？那是一片燃烧着灭世之火的海洋，能烧尽世间的一切，甚至连恶魔也不敢沾惹焚海的火焰。可是，却有一艘幽灵船能够在焚海中安全航行，谁也不知道这艘幽灵船从哪里来，去往哪里。马歇尔，你这么聪明，一定知道我想要说什么？”霍尔看着马歇尔的眼睛，等待着对方的回答。    “焚海能够烧尽《维尔德拉手稿》吗？”马歇尔双手握着霍尔的手说。    “是的，马歇尔，和你聊天永远那么惬意。”霍尔将书桌的圣经抱在胸前。    “霍尔，不是我不想帮助你，但是我到哪里去找幽灵船？”马歇尔摇了摇头。    “传说在月光沉默之夜，幽灵船会出现在波涛汹涌的海上。正好，在莫洛夫港，有一艘三桅商船正打算启航前往因安，我与这位船长认识，有他的帮助，你上船没有任何问题。马歇尔，能不能帮帮我？”霍尔抽回自己的手，叹了口气。    “霍尔……”马歇尔刚开口，霍尔眼神就变得异常惊恐。    原本已经安静下来的霍尔，突然摔在地上，“别过来！别过来！”霍尔大喊，同时身子不断后退，即使背后已经是墙壁，他也没有停止，“走开！”霍尔将手中紧抱的圣经朝身前丢去，圣经散落在地上。    “霍尔，你怎么了？”马歇尔连忙站起。    霍尔开始惨叫，面部的表情因为恐惧而极度扭曲，双眼泛白，口中发出‘呃呃呃呃’的声音，好像有什么东西掐住了他的脖子。在这种情况下，霍尔依旧在拼命后退，双手胡乱拍打，驱赶着看不见的恐惧。    马歇尔想让霍尔停下来，可是霍尔却像发了疯一样。    “来人，快来人！”马歇尔跑到门口大喊。    ……    “汉特医生，霍尔神父怎么样了？”马歇尔关心地问道。    汉特医生身穿红色马甲，外面套着一件蓝灰色大衣。他将听诊器从脖子上取下来，放在了自己的出诊箱中，接着他弯腰将白中带灰的箱子扣好。    “马歇尔神父，霍尔神父他属于惊吓过度，只需要好好休息就行了。”汉特医生的语速非常慢，不急不躁。    “没有别的问题么？”    “没有，手上都是一些小伤口，不会有事的，这一点你可以放心，马歇尔神父，你不用太担心，其实，霍尔神父发生这种事情也不是一次两次了，大家都已经习惯了。”汉特医生说完微微鞠躬，“如果没有别的事情，我先告辞了。”    等汉特医生离开之后，马歇尔坐在霍尔神父床边。    即使在昏迷中，霍尔神父也是眉头紧皱，似乎在躲避什么危险。    “不，不，不要！”霍尔神父突然双手向上伸出，双腿乱踢。    没等马歇尔有反应，他又突然将手放下，安静了下来。
第90章 蓝色珍珠号
    《维尔德拉手稿》安静地躺在马歇尔掌心。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “毁掉它么？”马歇尔将手稿放在自己的手提箱内，“既然霍尔让我不要看，我没必要冒险，现在最重要的是找到霍尔的船长朋友。”想到此处，马歇尔倒了杯水，然后来到霍尔身边。    他轻轻拍了拍霍尔的肩膀。    “醒醒霍尔。”马歇尔轻声喊道。    霍尔慢慢睁开双眼，棕色的眼睛中充满着迷茫，他右手手肘撑着床沿，想要坐起来，不过却被马歇尔制止了。    “你昏过去了，先好好休息。”马歇尔将手中的水杯递了过去。    圣咏的吟唱声穿过薄薄的墙壁，传入两人耳中，仅仅一墙之隔，天堂与地狱的差距。    “马歇尔，我的脑子像被棍子搅过一样。”霍尔接过水杯，将杯中的清水一饮而尽。    他将水杯放在一旁，不顾马歇尔的阻拦，想要从床上站起来。    “我想起来了，马歇尔，你愿意帮助我做这件事情吗？这件事……很有可能会让你陷入生命危险当中。”霍尔脸上的忧郁甚至比失声的吟游诗人更严重。    “霍尔，我已经考虑过了，我会帮助毁掉《维尔德拉手稿》，以主的名义起誓。”马歇尔神父的表情异常平静。    “哦，马歇尔，我真幸运，有你这个朋友。”霍尔想要给马歇尔一个热情地拥抱。    “你的船长朋友叫什么？我该到哪里去找他？你现在的状态越来越不好了，尽快毁掉《维尔德拉手稿》才能让你恢复精神，重回主的怀抱。”马歇尔看着霍尔的双眼。    “大卫，大卫?琼斯。他现在应该正在自己的家中休息，老贝尔原本已经不干这活了，但是他有一个败家的儿子，为了不让自己和流浪汉睡在一起，他只得再次握紧船舵。我写一封信，你带着这封信去找他，他一定会帮助你。”    霍尔扶着墙壁，向红木的书桌走去。    拿着霍尔的书信，马歇尔敲响了贝尔的家门。    “你是谁？”一名二十多岁的年轻人打开了门。    “我找大卫?琼斯，我是霍尔神父的朋友。”马歇尔露出了一个微笑。    ……    大卫?琼斯的络腮胡已经白了，多年的海上生涯让他身体依旧非常健朗，但也在他脸上留下了许多痕迹，深沉的皱纹像一条海沟躺在他的额头上。    他将霍尔的书信放下，轻轻抖了抖自己的烟斗。    “没想到几个月的时间不见，霍尔神父就遭遇到了这样的麻烦。”大卫抽了一口烟斗，轻轻吐出一股烟雾。    马歇尔轻轻摸了摸箱子，“谁也不知道自己下一步会踩中什么。”    “既然是霍尔神父的要求，我当然会答应，只是，马歇尔神父，我有一个小小的请求，不知道你是否愿意听一听？”大卫看着门外，此时，他的儿子正沉浸在赌马中。    “请说。”马歇尔答道。    “去因安的旅程非常漫长，在如此长的时间中，船上的水手们可能会遇到一些信仰方面的问题，他们可能会失去生活的动力，每天都像木头人一样行走，也许，你可以帮助他们，让他们对光明的未来更加向往。”    “乐意至极。”马歇尔答应了下来。    ……    回到晨星教堂，马歇尔发现教堂与往常不一样，非常吵闹。    “请问，发生什么事了？”马歇尔随意找了一名路人询问。    “听说霍尔神父杀人了。”路人的表情非常惊讶，似乎他自己也不相信这一点。    马歇尔没有回答，径直走入教堂。    晨星教堂与昨日并无太大区别，但马歇尔却已经没有了昨日的陌生感。    一路上遇到的神职人员都低着头，神情焦虑，非常忙碌，似乎有非常重要的事情要做。    来到霍尔的休息室，房间中多了两人，这两人身穿警服，正在安慰受惊的霍尔。    “霍尔，你怎么样了？”马歇尔开口询问。    “这位是？”一位警察挡在了马歇尔身前。    “他是我的朋友，马歇尔神父，特地来到莫洛夫港帮助我的。”霍尔出声道。    警察后退两步。    “马歇尔，我……我伤害了比恩。”霍尔紧绷的神经随时都会崩溃。    “没事，慢慢说。”马歇尔安慰道。    “比恩已经送往医院，没有生命危险，但……今天发生的事可能会对他的精神造成很大的影响。”警察出声解释。    “我明白了，谢谢你们帮助霍尔神父。”马歇尔点头。    “应该做的，霍尔神父也帮助过我们。”警察回以微笑。    “我已经将书信交给大卫了，他答应帮助我们。”马歇尔对霍尔说道。    霍尔笑了笑，“马歇尔，你没有看《维尔德拉手稿》吧？”    “没有，霍尔，我将它放在了我的手提箱中。”    “也不要让其他人看。”霍尔抓住马歇尔的手，眼神中充满祈求。    “我不会给其他人看的。”马歇尔露出了自信的微笑。    ……    “蓝色珍珠号后天启航。”    马歇尔收到了大卫的通知，“霍尔，你要照顾好自己。”    与马歇尔刚来莫洛夫港相比，霍尔的神情更加憔悴了，“我会的，马歇尔，我会等着你回来，我相信你一定会成功。”    落日逐渐沉入地平线，钟楼的钟声在莫洛夫港回荡。    月光被乌云遮挡。    黑暗逐渐笼罩整个莫洛夫港，在没有光的小巷，两名身穿黑色长袍的人相遇了。    “找到《维尔德拉手稿》了吗？”嘶哑而低沉的声音在小巷中回荡。    老鼠极速穿过街道，躲藏在漆黑的角落中。    “找到了，在马歇尔神父手里。”另一人回道，声音要清脆许多。    “马歇尔神父是谁？”    “霍尔神父的朋友，近几天才来到莫洛夫港，似乎是为了帮助霍尔神父。”    “尽快拿到《维尔德拉手稿》，留给我们的时间不多了。”嘶哑的声音说完转身离开了小巷。    “是。”另外一人也离开了。    老鼠再次爬过，在垃圾桶中搜寻着食物。    马歇尔坐在自己的房间中，他的面前摆放着《维尔德拉手稿》，虽然只是一本黑色的小册子，但是马歇尔却不敢翻开。    这里面究竟藏了什么恶魔？
第091章 维尔福节
    马歇尔将《维尔德拉手稿》藏在枕头下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    晨星教堂的夜晚异常安静，好像所有人都被下了禁声咒一般。    一个黑色的人影潜入晨星教堂，他轻柔的脚步声完美融入夜色之中，除非将耳朵贴在地面，否则很难听清。    嘎吱。    房门被轻轻打开，黑影蹑手蹑脚，他来到马歇尔的床前，仔细倾听马歇尔富有规律的呼吸声，接着，他眯着眼，凭借极其微弱的光亮寻找马歇尔的箱子。    在睡觉前，马歇尔将自己的箱子放在了书桌边。    黑影很快就找到了马歇尔的箱子，他缓慢提起箱子，倒退着走出了房间。    清晨的阳光刺破了黑暗，为这冰冷的世界带来光亮与温软。    马歇尔来到书桌前，他蹲下来，伸出手摸了摸原本放着黑箱子的地方，大理石冰冷的触感传入手中，让他精神更加集中。    “被偷走了，显然是为了《维尔德拉手稿》，蓝色珍珠号明天出发，今晚对方一定还会来，抓住他也许能够发现什么。”    回到床边，马歇尔将《维尔德拉手稿》放在了身上。    “我的朋友，你明天就要出发了，今天我陪你逛逛莫洛夫港吧？”霍尔一大早就来找马歇尔。    马歇尔没有将箱子被偷的事情告诉霍尔。    莫洛夫港作为一个大型港口，有着自己的历史与文化，蓝色珍珠号之所以选择在明天出发，也是考虑到了这一点。    今天是船员向海神祈求祝福的日子，叫维尔福节。    维尔福是这片海洋的名字。    她是两岸人民的衣食父母，她养育了数不清的子民。    渔夫满载而归会感谢她，水手安全抵达会感谢她。她给予了莫洛夫港人民宽容与忍耐，也给予了莫洛夫港人民坚韧与勇气。    “暮光酒馆，今天的酒，全部半价。”霍尔笑了笑，“接下来的半个月，你要和这些有着独特文化的水手一起生活，也许，现在提前体验一番会让你更容易适应。”    霍尔与马歇尔换上了普通的装扮，与暮光酒馆进出的人群没有什么区别。    两人走入暮光酒馆，朗姆酒轻盈芬芳的味道钻入鼻息。    马歇尔揉了揉自己的鼻子，他跟随霍尔来到吧台。    “一杯马提尼鸡尾酒，谢谢！”进入暮光酒馆后，霍尔的精神好了许多，人也年轻了少许。    “你要什么，马歇尔？”霍尔转头询问。    “给我也来一杯马提尼鸡尾酒。”马歇尔点了一杯与霍尔一样的酒。    身后的酒桌上，身穿水手服的壮汉正在尽情玩着扳手腕的游戏。    很快，两人的鸡尾酒就摆在了两人面前。    马歇尔端起酒杯，但没有去喝，他瞥了一眼刚进来的青年。    这名青年与其余的水手不同，甚至与他们两人也不同，他没有消费的**，似乎只是在找人，当马歇尔看着这名青年的时候，这名青年刚好也看见了马歇尔。见到马歇尔看着自己，这名青年连忙移开视线。    “是他么？昨晚的小偷？因为发现《维尔德拉手稿》不在手提箱中，所以选择白天来跟踪我？为什么这么着急？是因为知道我明天会乘坐蓝色珍珠号离开莫洛夫港吗？”马歇尔将酒杯放下。    “怎么？不好喝吗？”霍尔没有意识到自己的处境。    “不是，突然想到了一件事情。”马歇尔将酒杯举了起来，与霍尔的酒杯碰到了一起。    鸡尾酒在舌头上回转，辛辣与清甜两种味道交融在一起，融合成一股独特的味道。    马歇尔将手中的酒杯放下。    “霍尔，等我一下。”    “嗯？”霍尔眨了眨眼，不理解马歇尔的行为。    马歇尔转身朝刚进入暮光酒馆的青年人走去，对方抬起头，看见马歇尔朝自己走来后，眼神有些慌乱。    他坐在这名青年的对面，酒桌上什么都没有，这名青年只是简单的坐着，没有点任何食物和酒水。    “你在跟踪我？”马歇尔直接说出了自己的问题，没有拐弯抹角。    “没有。”青年摇了摇头。    “你的举动非常可疑，我劝你最好马上离开这里，否则我就不客气了。”马歇尔眯着眼，威胁意味非常明显。    “为什么？这家酒馆的主人似乎不是你。”青年反问。    “马歇尔，你不会是在发酒疯吧？”霍尔此时来到了马歇尔身边。    今天，是他带马歇尔来体验莫洛夫港的生活，他可不想马歇尔发生什么事情，也不想马歇尔因为今天的事情而遭受降职惩罚。    “霍尔，我们换一家吧。”马歇尔站起来对霍尔说道。    接着，他转过头，对青年说：“希望你玩得愉快。”    青年没有说话，脸上阴晴不定。    “好吧，虽然很奇怪，但这的确是一个好主意。”霍尔没有询问原因，因为此时他也想让马歇尔离开暮光酒馆。    霍尔付完账后，两人就离开了暮光酒馆。    “想去看看大胃王比赛么？”霍尔提了一个主意。    “嗯。”马歇尔心不在焉地答道。    不过霍尔却没有在意，他认为马歇尔还陷在刚才的事情中没有恢复过来。    大胃王比赛无需报名，任何莫洛夫港的人都可以参加，但是却有一条规定，必须要吃够足够的食物才能够免费，否则，这些食物都需要支付原本的价格给主办方。    与暮光酒馆相比，大胃王的举办地点要大得多，也要热闹许多。    “这次的比赛似乎是吃鸡腿。”霍尔拉着马歇尔在人群中挤着，“你知道吗？马歇尔，上一次的冠军居然是一个消瘦的女子，简直不可思议，而且，经过裁判检查，她完全没有作弊，倒是她的对手有一些小动作。”    “是吗？”马歇尔问了一句，注意力完全不在这上面。    “刚才的青年跟过来了，但是他的跟踪技巧太低劣，也许是有人让他跟踪我，这么说来，真正的跟踪者一直隐藏在周围，如果不找出他，可能今天的维尔福节就要提前结束了。”马歇尔左右看了看。    “对方知道我将《维尔德拉手稿》随身携带吗？他会不会已经翻找过我的房间了？”    大胃王比赛此时已经准备开始，在观众的欢呼声中，主持人宣布比赛正式开始。
第092章 邀请
    “马歇尔，真遗憾，你可能无法看见上次的冠军。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快因为大胃王比赛有一个规则，上一次的冠军不能参加这次的比赛，因为是庆祝维尔福节，为了给新人机会，所以制定了这一规则。当然，冠军也有好处，他们可以在大胃王比赛期间随意填饱肚子，而不用被必须吃多少的规则限制。”    霍尔为马歇尔解释。    两人此时已经挤到了人群前方。    比赛场地，有四张长形的橡木桌，橡木桌上摆满了散发着诱人气息的鸡腿，这四张桌子围成一个正方形，主持人站在正中心，参赛选手面向主持人分散坐在四条长凳上。    随着主持人敲响赛钟，所有选手同时伸出了自己的手。    这些参赛选手高矮胖瘦各种体型都有，除了老人和小孩，剩余的年龄段都能找到参赛的人。    因为参赛的人大多都是莫洛夫港的居民和随船的水手，所以他们身后都有着各自的亲人或朋友为他们呐喊加油。    很快，第一根鸡腿已经被消灭，然而，当其余的选手再次向餐盘伸出手的时候，却有四名参赛选手因为鸡腿骨上的肉太多而被要求重吃。    莫洛夫港的大胃王比赛不允许浪费。    在震天的助威声中，马歇尔感觉到有人轻轻拍了自己。    “马歇尔先生，霍尔先生，你们好啊！”海尔脸上洋溢着笑容，他的身边还有着一名金发女子，年龄在十六岁左右，面容算不上漂亮，但仔细打扮之后，却也怡人。    这名女子就是海尔的女友琳达。    “原来是海尔，真巧，没想到在这里会碰到你们。”马歇尔回道。    霍尔回过头来，看见了海尔与琳达。    “海尔、琳达，你们也是来看大胃王比赛的吗？”从霍尔的语气中可以听出，他与两人非常熟络。    “嗯，因为很久没有看过了，这次维尔福节想看一看。”海尔点头。    实际上，海尔的确是碰巧才看见马歇尔两人，但他来向两人打招呼，却有着自己的目的。对他来说，维尔福节是一个非常盛大的节日，换一句话说，莫洛夫港的人会很多，当然，也就有许多人需要马车作为自己的代步工具。    今天海尔手中本该拿着马鞭，但因为前几天马歇尔的阔气，他才能够将手中的马鞭变成自己琳达温柔的小手。    许多时候，只要结识一位大方的朋友，也许劳累枯燥的生活会得到极大的改善。    “明天马歇尔先生就要离开莫洛夫港了，所以今天我带他出来体验一下莫洛夫港的风情。”霍尔笑了笑。    “马歇尔先生明天就要离开了吗？”海尔面露惊讶。    “嗯，有一些事情要做。”马歇尔点了下头，没有多说。    “我还以为马歇尔先生会在莫洛夫港多待一段时间。”海尔笑容中有些许苦涩。    这时，琳达抽出了自己的手，她责备地看了一眼海尔，可是面对海尔充满歉意的目光，琳达为了自己男友的自尊，终究没有开口。    琳达的工作是为上流社会人士清洗他们的衣物。    “事情很急，不得不马上启程。”马歇尔的语气不急不缓。    “嗯。”海尔点了下头，“我和琳达想去那边看看，就不打扰二位了，希望二位玩得开心。”    说完，海尔拉着琳达的手打算离开。    “等等，海尔。”马歇尔出声叫住了他。    “有什么事，马歇尔先生？”海尔的红发在阳光下非常耀眼。    “不介意的话，能否麻烦你作为我在莫洛夫港的向导，一天就可以了。”马歇尔说完之后看向霍尔，“霍尔先生的身体不太好，我想让他去休息比较好。”    “嘿，马歇尔，我的身体可没有你想的那么差。”霍尔不开心了。    “马歇尔先生，你就别调侃我了。”海尔摇了摇头。    “马歇尔先生……”琳达也想开口说一句，不过被海尔制止了。    “我不是一个喜欢开玩笑的人，我会付你报酬。”马歇尔眨了下眼。    海尔想到了马歇尔刚来莫洛夫港的时候，那时，马歇尔也是用这种语气向自己提要求，对于其余的富人来说，这些要求他不应该收取任何额外费用，但是马歇尔却依旧给了一笔非常可观的报酬。    他有些心动了。    可是，今天，他答应了自己的女友，要和她一起过维尔福节。    一方面是金钱的诱惑，另外一方面是女友的承诺。    海尔陷入了两难之中。    “不用非常正式，海尔，你和琳达可以和我们一起，我这样做只是不想发生……意外。”马歇尔的一句话化解了海尔的尴尬。    这期间，霍尔一直想说什么，可是却都被马歇尔拦住了。    海尔看了琳达一眼，征询了自己女友的意见，然后对马歇尔说：“我接受你的委托，马歇尔先生。”    “谢谢。”马歇尔道。    ……    大胃王比赛已经进入了最精彩的部分。    场上，只有三名选手还在坚持，这三人都是男性且体格健壮。    霍尔所说的消瘦女子注定只是黑马，不可能每年都看见。    “你认为谁会获胜？”霍尔转头问马歇尔。    “中间棕色头发的男子。”马歇尔说。    “我猜是左边那位，他精神很好，应该还能吃两只，不，三只。”霍尔伸出自己的手指。    “精神很好？”马歇尔看了看左边的男子。    这名男子嘴中塞满了鸡腿，仍然在奋力进食。他咽了几次都没有咽下去，无奈之下，只好起身去拿身旁的水，但是他刚站起来，就控制不住将口中的鸡肉全部吐了出来。    根据比赛规则，他此时已经被淘汰。    在被比赛管理人员架下去的时候，他的口中依然在不停的吐着鸡腿肉。    可能这人以后都不会吃鸡腿了。    也许是连锁反应，就像打哈欠会传染一样，呕吐也会传染。在左边的男子被架下去之后，右边的男子吐出了自己嘴中的鸡腿肉，他趴在桌子上，脸色也变成了酱紫色，身体已经支撑不住。    唯有中间的棕发男子依旧在吃。    “好吧，你赢了，马歇尔，幸好我还没来得及打赌。”霍尔摇了摇头。
第093章 包围
    当主持人将比赛的奖励发给冠军获胜者之后，四人一起离开了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    根据霍尔的说法，他们接下来要去看莫洛夫钟楼，响彻整个莫洛夫港的钟声就来自于莫洛夫钟楼。莫洛夫钟楼属于莫洛夫港的标志性建筑物，哥特式的尖顶风格让莫洛夫钟楼看起来像一柄对准天空的锋利长矛。    一路上，霍尔都在为马歇尔介绍莫洛夫港的趣事。    海尔两人大多时都选择沉默不言，因为与霍尔说的趣事相比，他们的生活除了工作之外，一直非常贫瘠。    然而，马歇尔却心不在焉。    莫洛夫港独特的风景对他来说很有吸引力，但是，这种吸引力与有可能威胁生命的未知相比，完全不值一提。    在四人视线死角，有三名衣着普通的男子正在悄悄跟着四人。    与之前跟踪马歇尔的青年相比，这三人跟踪的手段要熟练许多，他们能巧妙借用身旁的行人为自己掩护，也能够在不方便直接跟踪的时候迅速找到接下来的跟踪点。    不过，在刻意寻找的情况下，三人的踪迹也并不难发现。    马歇尔就在刻意寻找，当发现自己的手提箱被偷走之后，他就一直在注意这方面。    随着四人更加靠近钟楼，周围的行人越来越少了，毕竟莫洛夫钟楼已经有些年代，且距离维尔福节举办庆典活动有很长一段距离，所以前来观光的人并不多。    “他们在手提箱中没有发现《维尔德拉手稿》，在这种情况下，他们会先搜查我的房间，想必，我在晨星教堂的房间已经被翻过了，但是，他们不可能找到《维尔德拉手稿》，因为这本手稿被我贴身携带。”    “显然，他们也想到了这一点，于是，先雇佣一名普通的青年跟踪我，想要从我身上获得手稿，但是却没想到这名青年还没动手就被我发现了。因此，这次他们派出了更专业的人士，可能原本的偷窃计划也会变成硬抢。”    马歇尔在霍尔的介绍声中思考自己的问题。    “霍尔因为看过《维尔德拉手稿》的缘故，身体非常不好，精神状态也是最近才有一点好转，不能作为战力。琳达是一名女性，也不能让她参与到其中。这样，能够帮助我的人也就只有海尔一人了。”    这也是马歇尔宁愿花大价钱让海尔留在自己身边的原因。    他想要做的不仅仅是让自己安全登录蓝色珍珠号，他想要找到偷走自己手提箱的小偷，也就是想要《维尔德拉手稿》的幕后黑手。    霍尔神父因为看过《维尔德拉手稿》从而导致心神不宁，精神萎靡。    有了这一个例子，其余人对《维尔德拉手稿》应该像对待过街的老鼠一样，即使没有这么激烈的反应，也不会去主动获取它，跟何况是通过这种方式。    “也许，《维尔德拉手稿》还有其他的作用。”马歇尔心道。    即使看过手稿的人就在身边，马歇尔也不能开口询问，因为在书房发生的事情依旧停留在他的脑海中，霍尔神父仅仅是回想都会陷入一种疯癫而无法自制的状态，甚至后来还伤害了前来探望的比恩。    所幸，霍尔神父在莫洛夫港非常有声望，而且比恩也没有受严重的伤，这件事最后以霍尔神父赔偿了比恩一笔可观的医疗费而告终。虽然很幸运，但比恩在面对霍尔神父的时候，已经没有了以往的轻松。    走入另外一条街道之后，马歇尔发现周围的行人更少了。    而且这些行人的步伐都非常焦急，似乎在拼命逃离这里。    在一些黑暗的角落中，马歇尔发现前方也出现了与跟踪自己的人穿着同样衣服的中年男子，而且，这些人手中还拿着武器，不过都是一些木棍和木棒，没有容易致人死亡的刀剑。    因为莫洛夫港的警力非常强大，所以这些人不敢明目张胆地携带危险器具。    街道两旁的房屋门窗紧闭，甚至连流浪猫狗都在远离这条街道。    海尔敏锐的嗅觉发觉到了事情的不对劲，他将自己的女友拉在身后。    马歇尔停了下来，霍尔依旧在滔滔不绝的介绍莫洛夫港的趣闻与自己遇到的趣事，他很喜欢说这些。如果不是现在的情况不适合说这些，马歇尔也会非常乐意听一听这些能够放松心情的内容。    “怎么了？”霍尔没有因为自己被打断说话而生气。    “他们应该是来找我的。”马歇尔看着逐渐靠近自己的恶棍说道。    “为……为什么……”霍尔有些惊讶，马歇尔刚来莫洛夫港没几天，不可能得罪人，“难道是暮光酒馆的那名青年。”    “不，那名青年只是一个普通人，他们来是想从我身上获得一样东西。”马歇尔解释了一句。    他没有将《维尔德拉手稿》说出来，是因为害怕霍尔会陷入精神疯癫的状态。    “霍尔，有一件事我想请你帮忙。”马歇尔对霍尔说。    “什么事？我的朋友。”霍尔脸上神情不再轻松。    “你在莫洛夫港有很高的声望，我想让你去警局求援。”    “可是，我们已经被包围了。”霍尔非常为难。    “我会和海尔帮助你的，琳达，你也和霍尔一起去警局，你不该参与到这种事情当中来，这对你来说太危险了。”马歇尔开始安排计划。    “我想和海尔在一起。”琳达紧紧抱住男友的手臂。    “琳达，听马歇尔先生的话，我不会有事的。”海尔摸了摸琳达的金发，心中知道了马歇尔神父的想法。    这就是马歇尔神父愿意雇佣我做导游的原因。海尔在心中想。    “前方的人早已经准备好了，所以我们不能从前面突围，后方跟踪的人因为要跟踪我们，需要不断移动，所以并不能形成一个完美的包围圈，我们从后方突围。”马歇尔对另外三人说。    “哦，我不知道马歇尔你这么有领导才能？”霍尔在紧张之余开了一句玩笑。    马歇尔笑了笑，“你在和琳达跑出去之后，尽量向人多的地方跑。”    “知道了。”霍尔点了下头。
第094章 分开
    当跟踪的人发现马歇尔四人想要逃跑的时候，原本逐渐缩紧的包围圈被迅速拉紧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为金钱与女友的关系，海尔特别认真，他从地上捡起一块坚硬的石头，随时准备动手。    “等会，时机还没到。”马歇尔说道。    海尔的动作都被他看在眼里，现在还不是突围的时候。    “抓住他们！”一名中老年男子指着马歇尔四人说道。    其余的人马上围了上来。    “左前方有一个出口，而且只有一个人看守，就从那边突围。”马歇尔心道。    他让其余三人准备好，接着对海尔说：“等会你第一时间带着他们走，剩下的事我会解决。”    “马歇尔神父，你……你一个人能行吗？”海尔上下打量了一眼。    “马歇尔，你别逞强。”霍尔非常担心。    “放心，没事的。”    几句话的间隙，四人已经越来越靠近左边一条小巷。    “上！”一声令下，所有的人都向四人扑了过来。    “就是现在！”马歇尔喊道。    海尔听见之后，一人冲到最前面，右手的石头砸在阻挡他的人头上。因为力道过重，这一下竟然直接将对方的头砸破了，而对方也直接摔倒在地，不省人事。    “走，马上。”马歇尔催促道。    四人一齐跑进小巷。    前方，已逐渐出现行人，只是，这种程度的行人还不足以阻止身后人的追踪，实际上，这些行人在看见马歇尔身后追踪的人的时候，通常都会选择避让，不让自己卷入麻烦之中。    “分开跑！”跑出小巷后，马歇尔对其余三人说，“我一个人一边，你们三个人一边。”    “可是，你……”霍尔非常担心马歇尔的安危。    “没时间解释了。”马歇尔说完转身向左边跑去，那边正好是莫洛夫钟楼所在的方向。    其余三人看见马歇尔这么决绝，再加上追赶他们的人马上就跟了上来，所以没有浪费时间争论，他们向右边跑去，再拐过几个弯，他们就能够去到一个广场，这个广场经常有警察巡逻。    “如果他们是单纯的冲着我而来，那么就一定会只追赶我一个人，如果是为了《维尔德拉手稿》，那么肯定会派一部分人去追赶霍尔他们。”马歇尔在心中想着，同时，他从身上掏出了一把匕首。    来到莫洛夫港不久，他就为自己配了这么一把随身武器，以防发生意外情况。    再次窜进一条小巷，马歇尔的到来将小巷中的野猫吓得到处乱跑。    前方，突然有一个人挡在出口处，这人手中拿着木棒，正是之前追赶马歇尔的人，在他的同伴直接追赶的时候，他却选择了抄近路来阻挡马歇尔。    锋利的匕首上闪耀着点点寒芒。    对方在看见匕首的时候，不自然的后退了一步，显然在担心自己接下来可能会遇到的情况。例如：被匕首刺中而死亡。    “滚开！”马歇尔低声喊了一句，然后直接冲向这名阻挡自己的人。    对方在犹豫，在马歇尔靠近之后，他选择了避开。    而马歇尔在靠近出口的时候，突然停了下来，接着，一根木棒从他的面前挥过，却打了个空，趁着对方力竭的时候，马歇尔的匕首毫不留情的向对方的手臂刺去。    一条巨大的伤口出现在了对方的手臂上，鲜血喷涌而出。    “制造伤口就够了，他们一定会分人去照顾他，这样，至少又让对方减员了一人。”抽出匕首，马歇尔没有恋战，他跑出小巷，发现右边又有人围了过来。    在这种情况下，他只能选择向左边逃跑。    “幸好之前有锻炼，如果是以前，体力可能已经有不足的趋势了，但是现在，我仍然感觉精力非常充沛。”街道两旁的行人看见马歇尔身上的鲜血都选择了避让。    一个手拿匕首且身上带血的男子向自己跑过来，除非有特殊目的，否则无论是谁都会选择避让，这一点，莫洛夫港的人也不例外。    趁着这个间隙，马歇尔回头看了一眼。    “人数少了许多，看来是为了《维尔德拉手稿》，不过，即使人数少了一半，也不是我能够轻松应付的，在面对数量众多的敌人时，有一个办法比单纯的打杀更有作用，这个办法就是抓住对方的首领，然后……威胁。”马歇尔的思绪没有因为逃跑而停止。    “不过，这样做的情况下有一个前提，那就是我的实力要比对方的首领要强，且对方的首领也参与到了追捕我的行动中，那些，现在我要做的第一件事就是找到对方首领的位置。”想到这里，马歇尔再次转进一条小巷。    莫洛夫港四通八达的街道为他的逃跑提供了非常便利的条件。    这几天他也有注意莫洛夫港的交通情况。    冲出小巷之后，马歇尔听到了一个小孩在叫卖的声音。    “有人要帽子吗？纯手织的帽子，非常便宜，只要二十铜币。”一名小男孩站在街边叫卖。    马歇尔此时发现，这条街道上竟然全是叫卖的商人。    “给我一顶棕色的帽子。”马歇尔来到小孩面前，递了一枚银币过去。    “抱歉先生，您是我今天的第一位客人，我……找不开您的钱。”小孩眼中满是渴望，但是却抑制住了自己内心的冲动。    “那给我四顶好了。”马歇尔笑了笑，将钱放在小孩手里之后，自己拿了四顶帽子，“哦，对了，如果等会有人问起我去哪里了，你就指那边。”    “好的，先生。”小孩收下了马歇尔的银币，同时点了点头。    将棕色圆帽戴在头顶，马歇尔向着人流众多的流动商人处走去。    很快，追在他身后的人也来到了这条街道。    “你看见一个黑头发黑眼睛的人到这里来了吗？”这人找不到马歇尔的踪迹，于是询问巷口的男孩。    “朝那边去了。”男孩指了指马歇尔逃跑的方向，而不是马歇尔让男孩指的方向。    “走！如果你骗我们，你就不要想在这条街上卖帽子了。”四五名男子从马上朝小孩所指的方向跑了过去。    “放心吧。”小男孩看了看手中的银币，用牙咬了咬，窃笑几声。
